
砂隐之最强技师
作者：红音也

内容简介：
　　少年白石本为普通的一位砂隐村下忍，却在一次意外中获得一件特殊道具以及大量零碎记忆片段，不断摸索推演过程中，成功将异世界初始技能高速移动，转化为第一个属于自己的忍术，从此少年白石开启一场砂隐村的最强技师之路。


第一卷 砂隐少年


第1章 砂隐村
　　木叶43年，同时也是砂隐42年，风之国的核心砂隐村内，今日气氛格外紧张。
　　金色沙尘，不断吹打在村子每一个角落里，作为五大国里相对比较重视传统的村子，整个村子里每一个地方，都透着一股古老的风沙味。
　　却在今日，这股风沙味却透着一丝不同寻常的血腥与诡变的感受。第三代风影的失踪，牵连着每一个村民的心绪，整个村子几乎乱成一锅，各种争吵与谩骂从顶层圆桌会议室里蔓延开来。
　　本来热闹的大街一下子冷清了不少，更让村子气氛变得越来越紧张。而在忍者学校里，一位褐发少女卷满脸无奈吐着舌头望天。
　　“风影大人失踪，不知道接下来村子会怎么样……本来明天的毕业典礼，要变成三天后了。”
　　砂隐村的忍者学校，比起木叶村来说非常简陋，学习周期并不长，只有一到两年时间，虽说沙隐同为重视精英忍者的村子，但在这群下忍阶段的培育，主要还是以简单的基础训练为主。
　　因为很多忍术家族出身的学生，基本上在进入学校前就进行过一定系统训练，所以砂隐村的教课模式很不友善，许多内容老师都是直接跳过。
　　还好有身边这位学霸少年，可以时不时帮助自己进行补习，让卷不至于在这一届里成绩太差变成吊尾车，事实上卷也非常努力，属于平民忍者里比较出彩存在。
　　木叶三忍里自来也，大蛇丸这些平民出身忍者在过去十几年里声名鹊起，让砂隐村也意识到对于普通平民培养，但碍于村子里话语权基本都在各大家族手里，所以虽有忍者学校，但依旧无法让平民忍者有足够成长空间。
　　至于毕业搭档乃至于导师的分配，主要按照家族或者沙隐高层内部安排为主，像卷这类平民出身的忍者，自后必然与眼前的少年搭档。
　　准确来说这一届的沙隐下忍，本身数量并不多，加上各个家族分配早已确立，因此毫无背景的卷，很自然未来要与这位少年搭档。
　　不过导师这方面，砂隐村据说会安排一位非常厉害上忍来辅导自己这组两人。
　　“可能是战争吧……”
　　普通的课桌上，坐在卷身边的黑发少年将手上全部作业完成后，思考后说出了自己推断，不过手上的笔却没有停下，继续不断做着记录。
　　一身普通的白色修行服，单单长相来说，少年容貌非常清秀干净，虽不至于俊美到妖孽，但也是一位阳光大男孩模样，只不过长时间学习，让他看起来有点憔悴。
　　在学校里少年的基础忍术来说属于成绩一般，不会太好也不算吊尾车，但他的学习理论能力很强，起码功课成绩都是学校里名列前茅。
　　不过很可惜，砂隐村对于学校里纸质成绩并不看重，对于他们来说，自己家的忍者只要不是文盲，连任务暗号标语或者忍术结印都无法使用就行。
　　比起少年的淡定，一边的卷显得有点慌张与惊恐：“战争？白石，你说是真的？”
　　处理完自己作业，叫做白石的少年，很自然从卷手里拿过她的资料，然后进行一一批注与修改，画出侧重点然后解释到：“不是已经有传言出来了，说是木叶的忍者伏击了风影大人。”
　　“哎？”
　　无论战争是否爆发，很多事都不是自己可以操心与改变的，所以白石将一堆资料递过去：“你先把这些错的地方记住，任何时候都不能因这些事而影响你自己的学习。”
　　战争固然残酷，但既然来临就必须面对，这个时代就是如此，被誉为最强的第三代风影，不也一样被人暗算了吗？
　　“好难啊，这些题目……”
　　“毕竟是来自木叶的。”
　　这些测试题目都是白石从地下市场花钱买来的，比起木叶村的各种忍术，这些过去十几年的老教材资料，倒是防备并不严重，因此地下市场淘一下就有。
　　里面记载内容事实上与砂隐村教材差不多，但更详细，而且其中备注的一些笔记与上课老师讲述的小窍门，是砂隐村不存在的。
　　事实上白石搞来这些二手教材用意便在这，一般忍术家族出来的孩子，自身基础扎实，所以很多东西并不需要教科书非常细心指导就可以学会。
　　但自己与卷就没法做到这一点，因为出生以及家里并没有人可以指导自己关系关系，因此某些方面就是一片空白，这也是白石必须让卷努力学会这些东西。
　　或许有一日在战场上，这种无关紧要的小窍门，会成为保命的最佳手段。
　　“三天后就毕业了，可以安静学习的时间只会越来越少……但还是需要多学多看，唯有掌握了足够的知识，才会更接近与了解这个世界的真谛是什么。”
　　白石的话让卷有点愣愣的，因为她完全没有听懂对面这家伙在说什么，一种智商被碾压感觉过后，卷突然脸色微红：“我明白了。”
　　并没有理会卷反应的白石伸出手，做出索取模样，看的卷又一次愣住了：“怎么了？”
　　“作为给你补课的交换代价，今天的便当呢？”
　　比起卷来说，白石的父母在几年前因为一次自然灾难中去世，留下年幼的他，独自一人进行生活，自从与卷成为同班以后，白石以教导学习为由，交换卷每日的便当作为晚餐。
　　砂隐村的补贴每个月并不多，白石大部分时候每天只吃学校中午提供的简易餐外，主要就是依靠各方方式节约生活成本来进行的。
　　在他看来，自己只是与卷进行简单的交易，没有其他意思在里面。至于卷怎么考虑，白石并非不懂，而是没有兴趣往这方面考虑。
　　走出教室门口时，白石则拿出一副眼镜戴在脸上，先前精明气场消散无形，变得有点非常的朴素，这也是白石平时在学校与村子里主要模样。
　　戴上这对很特别的眼镜，可以掩盖白石自身的一些坏习惯，比如眼神，比如可以让他变得更可爱，可以从一些村子里商铺阿姨那边获得更好的食物。
　　至于眼镜的来源，白石早已记不清了，因为这是他小时候从家里翻出来的，不过随着这些年成长，白石每一次戴上这枚眼镜，都会获得一些不属于自己的记忆片段，很零散琐碎，同时自身体内的查克拉，有一部分都被这双奇怪眼镜吸取进去。
　　“嗨，白石！”
　　尚未踏出学校大门，几位同班同学便上来打招呼，虽然白石出生一般，但平时也不高调与张扬，加上他自身努力以及优秀的学习成绩，一般倒也没有人与他交恶过。
　　出声打招呼是相田兄弟，一个小型忍者家族，主要以忍具作战为主，当然现阶段这两兄弟实力一般，在常规体术对抗中与白石半斤八两。
　　相田兄弟特意在校门口等白石，显然是有事相求。
　　“今天又有什么困难了？”
　　“三天后的毕业考试，据说上面会给我们安排一个非常恐怖的指导上忍……”
　　相田兄弟的诉苦，白石非常认真听着……
　　很明显，他们已知道自己指导上忍是谁，很明显这个安排是他们家里特意安排结果，对于他们两个成长应该是有着帮助的指导上忍。
　　“那你们想换其他上忍？”
　　“是啊……”
　　“既然如此，就按照我说的……”
　　双方闲聊过程中，白石告诉相田兄弟下一步该如何，然而在这时候，白石自身体内的查克拉开始一部分流向自己身上这枚特殊的眼镜。
　　几乎每天这个时候，这个诡异眼镜都在吸食白石的查克拉能量，不过今日吸食时间以后，并没有向往常一样停止，而在白石右眼位置上，出现一个巨型AR地图视角。
　　近一千张的卡片位置，展现在整个忍者大陆地图上，每一张卡片上都打着问号，同时先前眼镜吸收的查克拉能量，开始在白石可见进度条里，变成一个初始技能符号……
　　这些符号开始切换过程中，位于白石所在区域位置上，逐渐变成一个特殊的技能名称：高速移动！
　　还真是一件特别的忍具，或者说已经脱离忍具范畴了，感受到自身变化的白石陷入思索中，不过他更担心是，这会不会是一场阴谋，毕竟这世上那存在天上掉下一个……按照记忆片段里那个人说法就是，所谓的老爷爷呢。
　　思考过程中，白石的眼镜画面里出现一段只有几秒的展示施展时间，随后便无法重复播放……


第2章 初始技能
　　白石在街头告别了相田兄弟，独自一人走在村子这条小路上，满脑子正在思考有关刚刚眼镜里获得技能的事情。
　　身体略微有所改变，但并没有所谓翻天覆地，仅仅是自身的查克拉经脉变得更通畅，让自己调动查克拉速度更快，其他还需要进行查看摸索。
　　这双眼镜带了那么多年，一直以来自己查克拉被吸食，导致自身查克拉提炼速度非常普通，如今看起来，这就是启动眼镜必要的食物能源？
　　至于这张名为高速移动的卡片……
　　技能图框里面的显示花纹，显得非常神奇与华丽，里面各种符号与内容，都是自己过去从未见过的。
　　从介绍来看，掌握后可以瞬间增幅自身速度，但要如何学习还需要自己进行探索，虽然有一定的提示，但还是线索有限。
　　刚刚演示图里，主要是通过一些人体查克拉穴位演示图进行模拟，但白石过去从未在这方面有过深入的了解与学习，所以一时间还是懵的状态。
　　话有说回来，这个眼镜存在也有可能是一个阴谋，如果它是真实存在，那么过去早就闻名忍界，别的不说，单凭这张比任何教科书都清晰的地图。
　　但从历史记载来看，没有任何一件忍具有这样功能，而眼镜吞噬查克拉以及残留记忆碎片来看，这枚眼镜过去的确存在使用者，但下场并不怎么好。
　　画面里出现的场景，还有世界都不太一样，非常零零散散，但白石可以确定，如果这不是幻术，那么这个眼镜存在本身有着巨大问题。
　　但……自己并没有什么值得需要去算计的地方。
　　目前应该还是合作的关系，至于未来，是谁驾驭谁，就看命运的发展了，虽然白石本身并不喜欢命运这个词。根据眼镜里显示的资料来看，在砂隐村还存在几张卡片，但遍布位置都是一个位置，就是砂隐村的权利核心机构。
　　而且这些特殊符号卡片，是以什么形式存在呢？
　　突然间，白石想起一件事，前段时间自己前往地下市场购买教科书时，正好那边进行一场拍卖会，而里面拍卖的是一种绘有特殊符文标志的神秘卡片。
　　这些过去一段时间不知何时冒出来卡片，材质非常坚硬，几乎无坚不摧，虽然有忍者说卡片里具有特殊查克拉波动，但至今没有人不清楚如何使用这种卡片。
　　但仅仅一个坚不可摧的作用，就让它们变得有市无价，目前五大忍村以及其他小忍村都对其进行一定收集。
　　一个月前，貌似相田家里一些长辈参与过一个扫荡山贼任务，其中之一战利品就是这种特制绘画的卡片。
　　沙隐村的卡片，暂时自己没有能力参与夺取，不过接近一千多的卡片，除了集中在五大国半数外，剩下还有一半左右分布世界各地，不乏一些险恶的贫瘠国度。
　　方向确定下来，白石则把注意力放在风之国其他区域上标志的卡片，主要是一些沙漠地带，自己唯一的优势便是有这张地图，虽然需要维持地图开启，还需要自己提供查克拉，但白石很快就确定目标位置。
　　简单记录手工绘制以后，白石额头上汗水不住滴下，很明显风之国的天气依旧那么恶劣，自身查克拉目前所剩不多，所以抵抗力也差上不少。
　　就在白石满头大汗气喘吁吁时，一个温柔的年轻男子声音突然出现：“小白石，又在刻苦修行啊，不过有时候不能过度，不然对你身体反而是折磨。”
　　“是夜叉丸老师……”
　　一头金发的夜叉丸刚刚从结束任务回来，便发现有点虚弱的白石，手上查克拉轻柔灌入白石体内过程中，让本来虚弱的白石一下缓解许多。
　　“多谢老师。”
　　夜叉丸过去曾在忍者学校担任过一段时间忍具投放的老师，对于白石这个特殊的平民学生还是非常关注，因为他的刻苦与努力，赢得全班尊重，也包括自己。
　　后来夜叉丸几次任务回归，都会前往学校里看望白石，时间一久两人关系也变得极为融洽，或许对于白石来说，自幼失去父母双亲的他，在这个村子可以让他感受到温暖的存在，也就夜叉丸与卷等几个人而已。
　　夜叉丸一边说话一边笑着看着白石手里的便当盒：“本来打算请你吃顿不错的晚饭，现在看起来你也不需要了。”
　　“卷做的便当，可以留着明早。”
　　平日早餐不吃的白石，自然不介意把卷的便当晚餐变早餐，然后跟着夜叉丸吃一顿不错的晚餐。
　　“哈哈，好，那么今晚我们就去吃烤肉吧。”
　　“老师，你受伤了。”
　　走之前，白石敏锐察觉到夜叉丸手上伤势，以及身上几处血迹，预示着刚刚他完成的这个任务并非十分顺利。
　　“边境处的摩擦而已，以后只会更加激烈。”
　　三代风影失踪，以及让砂隐村一部分高层陷入暴走抓狂状态，而火之国作为背锅的存在，双方一时间互相边境各种摩擦不断，战斗越逐渐走向极端。
　　夜晚的砂隐村，烤肉店里灯火通明，大量任务回归的忍者都选择在这里进行吃一顿晚餐，比起木叶的富饶，砂隐村的烤肉店实际上是一种廉价快餐店。
　　两片烤肉，加上一堆其他配菜与主食，就是大部分忍者选择的主食。真正的烧烤，也就烤肉套餐，大约三盘肉，以及其他蔬菜，杂食类，但价格也非常昂贵，相当于白石一周的生活费。
　　“小白石，我们吃烤肉套餐吧。”
　　“太过油腻的食物，对于忍者身体并不好，还是吃普通快餐套餐吧，营养足够情况下，可以更好让我进行体术修行。”
　　明明知道白石在为自己考量节约，但这话怎么听怎么别扭，夜叉丸捏了捏白石脑袋：“你才十二岁，别搞得那么成熟好不好？”
　　“其他村子里面一些像我这样年纪的少年忍者，都有担上中忍的吧……”
　　“那是因为……”
　　两份普通套餐放置在两人面前，白石吃饭速度很慢而且很斯文，比起夜叉丸狼吞虎咽完全不同。就算最简单的套餐，在他眼里也比兵粮丸好吃多了。
　　“夜叉丸老师，我想要一套负重装备。”
　　既然夜叉丸出现了，本打算花钱去忍具店买负重装置的白石，直接问夜叉丸进行索取，而后者倒是爽快答应下来了。
　　白石不说，自己也会送一套体术修行的器材，毕竟未来白石一样要上战场，多多提升实力，也是为了更好在战场上生存下去。
　　一顿大餐结束，望着远去的夜叉丸，白石一个人默默返回自己小型的住宿点，这些年来砂隐村的人口有限，所以在住宿这方面并没有亏待白石。
　　住宿区域的后院，是一个小型的修行场，一般白石便在这里进行体术修行，绑上夜叉丸提供的负重装置，白石进行最原始简单的基本动作训练。
　　高速移动的诀窍并不困难，但需要有足够的体术基础进行开启，因此白石目前进行着最简单基础动作训练，而在这个过程中，高速移动技能下方特殊读条，显示着每天增长的某种数据。
　　可以推测得知，在实际掌握点满以后，这个技能改造出来的忍术，算是自己彻底掌握了，但格子位置还衔接许多未知区域，代表还有后续的更强技能与它进行关联。
　　提到体术这件事，砂隐村的体术方面并不是特别强势了，大部分都是忍体术，纯体术忍者很少，所留资料有限，过去白石只是作为辅助自己释放忍术而用，高速移动的查克拉结印方式虽然记住，但调动的力量有限。
　　自己的体力必须跟上，否则速度很难真正提升上去！


第3章 沙漠挖掘
　　风之国的沙漠覆盖面极为广阔，看似庞大的疆域，实际上真正人口密集的绿洲地带没有多少。
　　漫长的山谷走廊通道上，白石披着头巾非常迟缓行走在这条保护砂隐村的走廊上，历史上多次忍界大战，村子可以多次化险为夷，这条易守难攻峡谷走廊也是关键。
　　“前辈，我是来领取特别运输任务的。”
　　可能对白石来说，三天后的毕业典礼后，留给自己时间并不多，虽然不可能直接派遣自己与卷上战场，但紧凑感依然在加剧。
　　目前整个村子正在讨论有关第四代风影的人选，其中砂金罗砂呼声特别高，只因他的磁遁砂金之术，除了是三代风影衣钵最佳继承者外，也是不错的敛财手段。
　　罗砂对磁遁的应用，主要是利用砂金的特性，对砂金进行自由控制，利用磁遁忍术收集砂金，当作是村子的资金。因此罗砂呼声很高，而且也没有什么像样竞争者。
　　不过整个流程仪式还是需要一定时间安排，不过白石对夜叉丸的这位姐夫印象并不深，相反与罗砂的妻子，加琉罗姐姐关系非常不错。
　　因为每次夜叉丸任务结束，总会以各种理由带白石去蹭吃蹭喝，好几次还是去加琉罗家里。白石与罗砂有限几次见面，也是在其家里蹭吃关系。
　　由于局势越来越紧张关系，白石选择一种特别方式暂离村子，那就是完成一些运输类的特殊D级任务。
　　所谓特殊的D级任务，本质上是砂隐村为了在战场前，收集足够物质补给，在风之国大名任命下，进行风之国各地进行征收物质运输方式。
　　一般性都是一些普通下忍进行，但白石这样即将毕业的学生，在砂隐人手紧缺情况下也可以进行协助完成，只不过报酬数量并不高。
　　以前在忍者学校时，卷与白石都在老师陪同下，执行过这类运输类任务，今天白石特意找到了一个报酬并不高，但与卡片出现地点非常接近区域，在将衣料类运输回来过程中，将标示的三枚卡片位置收集回来。
　　打开任务卷轴，白石推了推自己眼镜，按照上面要求时间地点进行任务，当然如果运输者超过一定时间没有回村，砂隐村会派出特别巡逻队进行搜查确认是否有意外发生。
　　这片沙漠区域地点，距离砂隐村也就三公里范围，是一个非常简单但又没什么报酬低级任务，那些大家族出来忍者自然不需要执行，一般都是白石这样平民忍者来执行任务。
　　白石脚力并不快，高速移动目前还没掌握，通过一定的负重训练持续进行，但他穿过村子门口狭小通道后一个小时左右时间，还是很快来到目的地，将当地布料的工厂里拿到物资装在特制封印卷轴里后，便开始进行返回。
　　三个点位置很接近，而且一直都没有移动变化，并且并非人口密集区域以及山贼或其他忍者出没位置，因此白石确定应该没有被人发现。
　　至于其他那些移动的点，或者一些险恶之地，甚至是一些标志在非目前常规地图里神未知领域的表示，都不是自己可以现在找寻的。
　　根据标志的卡片位置，白石很快来到一处沙漠区域，简单查看周围环境后，确定标示区域后，白石双手开始结印，施展出他目前掌握的唯一一个C级风遁忍术。
　　白石的查克拉属性是风，也是砂隐村最常见的查克拉属性，至于这个C级忍术，是砂隐村最基本几个常规攻击忍术，学校里少数可以教授的忍术。
　　不过过去由于眼镜一直吞噬自己查克拉关系，因此白石使用这一招的机会有限，手上的查克拉凝聚成一团光芒，紧接着喷射出强烈的冲击波动！
　　“风遁・兽波掌！”
　　将查克拉集中在手心释放的风遁忍术，产生一股风之爆炸，在沙漠里炸裂开来，不过随着沙尘一点点散开，并未出现卡片模样，这下白石脸色有点僵硬了。
　　或者说整个沙漠被炸开的区域很小，比起风之国满世界沙漠来说，这点威力招式不足以掀开区域地面找寻卡片。
　　白石自己查克拉催动下，风遁威力有限，造成沙尘散开深度与广度都有限。而且白石自身的查克拉量，根本无法连续使用兽波掌，只有进行最原始的手工挖掘了。
　　打开手上的封印卷轴，白石将准备好的铲子取出，然后开始有条不紊进行挖掘工作，同时全身腰，手臂一起配合负重训练发力。
　　风沙吹在脸上格外难受，不过白石倒也可以忍受，手上铲子一边铲，一边还在估摸这个眼镜以及提示卡片位置是否正确。
　　十几分钟过后，白石终于在一处不显眼位置，挖出了一张造型古怪的卡片，里面的图案与花纹很神奇，仿佛并不是存在这个世界一般。
　　努力根据自己记忆片段里面进行搜索，只有几个貌似游戏的设定复核卡片模样，白石拿起这张卡片过程中，全身查克拉与卡片产生了特殊感应。
　　眼镜开启读条显示，似乎正在读取卡片信息，在整个过程中，卡片里隐藏的查克拉波动逐渐消散，伴随着读条完成，这张卡片也终于失去了光彩。
　　颜色最终暗淡下来以后，原本坚不可摧的卡片，变成一张毫无价值的废铁，不过在白石的眼镜里，出现了第二张解锁卡片，显示出新的技能名字。
　　技能火花，与上次高速移动一样，有着特殊的技能演示与结印方式，这招与一些火遁忍者攻击方式差不多，准确来说就是一种火遁攻击忍术。
　　虽然是与自己兽波掌相同C级忍术，但对白石来说暂时价值并不大。
　　虽说是一个不错的技能，但实际上白石却是无法使用，只因他目前自身查克拉属性，并非火属性……
　　眼镜的界面设定里，技能解锁区域里，这张卡片显示出还是一片灰色，并未掌握，不像高速移动，已经有了自己色彩，并且还有5%左右进度的熟练度。
　　卡片无法使用，但方向与思路是正确的，这些卡片也的确可以进行读取收集，既然这样就抓紧时间挖掘另外两张卡片的位置。
　　同样方法，白石前往另外一处附近区域找寻，这一次挖掘很顺利，很快找出第二张卡片，伴随着眼镜进行读取后，这一次连卡片技能名称是喷射火焰，而它所在视图位置，是距离火花相差好几个空格。
　　根据里面界面框可以推断，要从火花开始掌握多个技能以后，才可以解锁到眼前的火系高级技能喷射火焰。这种火遁类攻击方式，是火花的后续技能，无法掌握火花前提下，这种卡片虽被读取，解锁却并未成功。
　　火花状态是技能获取但没有熟练度，喷射火焰状态是暂时封存状态，连那一次性的技能演示都没有开启。现在看起来，第一阶层的技能如果没有掌握熟练度，应该后续第二阶层技能都没法正式解锁开放。
　　连续两次获取卡片都无法直接使用，让白石有点气馁，不过他并未放弃，而是继续坚持找寻下一个位置卡片。这也是白石目前能收集的最后一张卡片，如果继续无法解锁，那自身运气的确很差。
　　不过第三处挖掘区域，让白石有点紧绷起来神经，全身进入一种戒备状态。
　　一具被炸碎尸身出现在白石面前，整个尸身状态惨不忍睹，全身都被炸碎，不过怀中那枚卡片倒是完好无损。省去了挖掘功夫，但白石不敢轻举妄动，小心翼翼将卡片收下。
　　由于气候关系，这个倒霉鬼是怀带卡片在沙漠路上也没多久，应该是触动别人的陷阱，被起爆符直接炸死。
　　但在砂隐村那么近距离区域，还有如此凶残起爆符，从尸身衣服面料来看，并不是砂隐村本地的，显然是其他村子或者叛忍。
　　或者说假扮成叛忍模样……常规叛忍怎么会轻易来到五大忍村附近这样徘徊。
　　一下子白石目光谨慎，会有装置陷阱，代表这里附近存在着基地或者砂隐村某种秘密设施，否则不会无缘无故有陷阱布置。
　　警惕打量四周同时，白石对尸身进行查探，发现这个叛忍的身上也没有什么有价值东西，除了这张卡片。
　　捡起这张卡片，随着眼镜第三次读取，这一次在眼镜里显示出，出现了一个非常特别的技能。
　　技能念力，在眼镜的推算下，改良成为一种特殊幻术手段，当然名字还是叫念力……
　　幻术作为一种精神攻击是忍者必备的三种技能。是以扰乱对手精神思想，导致掌握五种感官感觉异常使其陷入幻觉的世界。
　　忍者学校里，白石学习过最基本幻术原理和简单解技巧，自身修行过程中，拥有一定幻术抵抗力，所以念力与刚刚花火不同，直接采取点亮方式，让白石掌握了念力。
　　熟练度方面只有1%左右进度条……
　　比起普通幻术，这一忍术念力可以进行一定范围的小型感知，对于精神力薄弱的人，可以进行简单幻术干扰。
　　感知能力，对于一个忍者是非常重要的辅助手段，尤其是接下来战争时期。
　　能够在即将毕业前夕，得到一个基础念力技能，让白石拥有轻微感知能力，这最后一张卡片也算是弥补刚刚两卡片无法使用的尴尬局面。
　　另外一方面，白石也注意到，念力解锁以后，其后方还是许多庞大的空白未知区域……
　　有人……
　　解锁完毕后，白石敏锐感受到查克拉变动，一股危险感骤然上升。虽然念力并不完善，但他可以感受到，这股变动查克拉，有着非常强大爆炸性与攻击性……
　　“小鬼，你在这里干什么？”
　　一个非常狂野的女性声音在白石背后响起，一瞬间，白石全身有种毛骨悚然感觉。


第4章 毕业与分组
　　这位女忍者杀气很强大，白石额头上汗水不住滴下，后方这位女忍者手上凝聚出一团灼热的火球，感受到火球里蕴含恐怖能量，白石显得有点紧张。
　　但很快白石恢复了冷静，脑子迅速判断思考片刻：“前辈，我只是在进行运输物资任务……”
　　“哦？你怎么知道我是你前辈？”
　　“这股爆炸般灼热感，除了灼遁叶仓前辈我想不出还有其他人。”
　　能够大摇大摆用这样爆炸性查克拉出现在砂隐村周边的，除了这位灼遁叶仓外，恐怕砂隐村也找出其他人，这位灼遁叶仓，也是目前村子里少数与罗砂相同的顶尖战力。
　　叶仓出现在这，自然也是为了处理这些被起爆符炸死的外村忍者，目前边境局势越来越严重，以后类似这种事件只会层出不穷。
　　“胆子不错，反应也不差。虽然是还没有毕业小鬼，但也有资格执行这样的任务了。”
　　叶仓笑眯眯从白石背后走出来，手上本来凝聚的小火球消散无形。同时她也注意到白石暗中扣着的起爆符，以及手上无形查克拉线控制的远方一处苦无区域。
　　查克拉线的控制，是砂隐村的基本常规课程之一，毕竟比起其他村子来说，傀儡术就是砂隐特色，白石虽不是傀儡术，但可以那么短时间内准备反击陷阱，说明他反应与实力非常不错。
　　看着眼前身材火爆的叶仓，从外貌来说，叶仓也算砂隐村少数的美女忍者之一，只可惜脾气性格非常古怪火爆，所以至今还是单身状态。
　　调戏完后辈，叶仓转身将注意力放在眼前这具身体上，然后直接打发白石离开这里：“你先回村子里，接下来交给我进行处理。”
　　“是。”
　　白石很乖巧离开，还好自己提前来了一步，不然这张卡片可能与砂隐村里面隐藏其他卡片一样，都被砂隐村给保存下来了。
　　不过这一天收获还是不错的，火花与喷射火焰虽然无法正常使用，但未来自己掌握了其他查克拉属性性质变化，一样可以进行修行火遁。
　　“白石，你回来了啊！”
　　返回村子的路上，远方隐约可见卷正在等着自己，手上一份便当，路上两边的不少行人还有学校里同学看见白石与卷两个人，都忍不住进行偷笑。
　　卷两侧脸颊红彤彤的，她在这里等待白石差不多几个小时，本来还担心他出现意外，毕竟听说现在村子外面不太平，现在看到他平安回来，卷的不安也放下来了。
　　“今天的晚餐好丰盛。”
　　“恩，按照你说的方法烹饪的。”
　　虽然平日白石对于吃并不讲究，但有时候看着卷老花心思想着做每天不同的便当，白石倒是忍不住告诉她如何做一些特别的料理。
　　不得不说，卷的手艺很不错，这些普通食材在她手里变得非常美味。
　　闻着便当盒里面食物，白石肚子本能咕咕叫起来，卷看到这样的白石，露出一丝偷笑：“我们先去吃饭吧。”
　　一路上，白石拿着便当盒子与卷并肩而行，很快两人一起来到任务结算地方，将这次运输物资递交上去后，白石便与卷一起回到自己家中。
　　由于一个人生活关系，白石自理能力极强，整个屋内被打扫非常干净，然后在卷注视下，从盒子里拿起便当，非常细腻的食用起来，整个过程非常优雅。
　　“那天给你布置功课完成的怎么样了？”
　　“已经……完成差不多了。”
　　查克拉的控制，必须要精妙，毕竟自己与卷都不是拥有那种海量查克拉存在，因此使用起来必须小心谨慎。
　　“我这里有一个特别的幻术，是我从一个叛忍身上挖掘出来的，你试试看能不能学习掌握。”
　　卷对于查克拉控制方面非常出色，因此白石打算进行一个测试，将刚刚自己获得念力修行方式，教授给卷，看看她是否能够进行掌握这种独特幻术。
　　比起一般幻术五感混乱，白石教导名为念力的幻术，需要有着更强控制力，同时对于自身精神力也有着极为强大需求，卷修炼了一会儿便满身大汗，无法继续下去。
　　虽然疲惫，但卷身上的确出现微弱的念力，这便足以证实白石推测，眼镜里面解锁的技能，是可以改造成忍术让其他人进行修行。
　　白石并没有用记录方式教导卷，而是纯粹以口述原理方式让卷自行理解，很快两人的学习交流持续到半夜，当卷收起这些白石已洗完便当盒，一一包裹起来后，露出一个非常高兴笑容离开。
　　尚未注意到身边少女情况的白石，任然在进行着刻苦的修行，负重的体术修行刚刚开始，目前自己刚刚适应负重在身上状态，同时熟练度上高速移动熟练度增长到25%进度条，至于念力则缓慢提升到6%。
　　时间一点一滴过去，终于到了砂隐村这一届的忍者学校的毕业典礼，由于风影目前失踪状态，所以现在主持毕业典礼人是风影助手罗砂。
　　这是一个很明确信号，历来可以主持忍者学校毕业典礼的，唯有历代风影或者下一任风影，看起来罗砂上台已是铁板钉钉一件事。
　　比起那些口才很好的木叶村火影们，罗砂念稿子时候非常严肃缓慢，充满了一种让人昏昏欲睡刻板感受，白石身边不少同学都露出昏昏欲睡模样。
　　至于罗砂本人，也完全不在乎那些学生是不是想睡觉，反正这个稿子念完需要一个多小时，他就按照事先准备好稿子一字一句慢慢地念完。
　　分组环节，目光这一届的砂隐村一共分成十六组，其中出乎意料是，白石与卷这一组，除了他们两人外，还有一位特别下忍会与他们分配在一起。
　　“城垣司？好像哪里听说过？”
　　相田兄弟凑上去看了一下白石这一组名单，挠了挠脑袋说到，事实上他们也不清楚这个叫城垣司来历，倒是白石有点印象：“他好像旷课了两年多，几乎没来学校过。”
　　“对！想起来了，那个旷课王。”
　　两年没有来上课的所谓同学，所以被忽略也是正常，不过既然有姓氏，基本代表是某个忍者家族出来的，至于与白石卷分一组，估计实在是没有其他人可以安排关系。
　　这位城垣司，今天已来到忍者学校，一身黑衣的他，目前正在一侧角落里注视着白石卷那边方向，细细打量着这两位自己未来的同伴。
　　小组的成员，是可以将生死托付在背后重要伙伴，所以城垣司对于白石与卷，格外的关注。
　　城垣家族，是砂隐村几个傀儡机关忍术家族之一……
　　比起相田几个人迷糊，曾阅读过砂隐创立历史文献的白石，很清楚自己这位同伴，是一位傀儡师。


第5章 第十九班
　　毕业典礼结束，十六位上忍逐一进入教室内，带领自己的学生前往集合地点，这些上忍里其中之一就是上次与白石有过一面之缘的叶仓上忍。
　　“接下来开始进行分组。”
　　随着其他同学都逐一被带走后，只留下叶仓与白石三人留在教室里，而叶仓仿佛是在思考人生一般闭目养神，并没有理会现场三位下忍。
　　灼遁叶仓？
　　城垣司抬头看了一眼这位英姿飒爽的女忍者，他没想到指导上忍是她，她实力虽然不错，但与砂隐高层之间矛盾也有不少。
　　城垣司两年没有上学，主要还是城垣家族除了是傀儡师外，作为砂隐比较大的忍具打造家族，由于这些年战乱关系，城垣家族人丁不旺，因此城垣司平日跟着父母修行。
　　砂隐村特色便是各种千奇百怪毒药以及神秘莫测的傀儡机关，这些研发与制作，都需要大量测算与实验，但这些内容一般性都在专门研究机构或者家族里进行传承，相反忍者学校里面教导东西有限。
　　白石学识也不差，主要是因为他喜欢没事就泡在砂隐的图书馆里，在里面翻阅大量忍界历史变迁，还有一些各国记载奇闻轶事，增加自身阅读面。
　　城垣司考虑到以后叶仓是自己带队上忍，说不定会卷入上面斗争麻烦，一时间黑发少年有点犹豫，似乎并不想加入这个小组。
　　不过他很清楚，这件事很难更改，因为这样会直接得罪一位实力强大上忍，会给家族带来不必要麻烦，想到这里城垣司便安下心来等待叶仓开口。
　　白石对身边城垣司反应看的一清二楚，似乎这位同伴正在进行计较利益得失，叶仓与砂隐高层关系极差这件事白石一样听说过，但她仍然是村子里最顶尖的强者之一，有这样一个经验丰富上忍带队，反而确保了前期他们三人一定程度安全。
　　自己这一班叫十九班，是顶替前段时间在边境一带覆灭的十九班，单单从这点来看，白石很清楚一位强大上忍的重要性。
　　城垣司，白石两人各自盘算不同，卷倒是一脸看偶像反应望着叶仓，比起村子里其他强者，少女更崇拜眼前这位强大女忍者，看到她是自己指导上忍，那一脸迷妹样子好像非常幸福模样。
　　叶仓闭目养神休息了十几分钟后终于睁开眼，望着眼前三个小鬼：“很好，从现在开始，我就是你们第十九班的指导上忍，我叫叶仓，接下来你们进行简单自我介绍。”
　　“城垣司，擅长傀儡机关，红l丸就是我的兵器。”
　　城垣司介绍时，拍了拍自己背后包裹的机关，虽看不清长什么模样，但显然是城垣家族打造的优质傀儡。
　　第二个轮到卷，只见她望着叶仓露出萌萌的笑容：“我叫卷，有着不错的幻术感知，对查克拉控制有一定自信。”
　　卷的介绍倒是让叶仓眼前一亮，这个少女既然拥有不错的感知能力，那么将来在团队里必然可以发挥出不错的作用，至于最后一位小鬼……
　　“白石，体术为主，掌握的忍术目前只有兽波掌，佩刀是这把银刀。”
　　雪白色的长刀，紧握在白石手上，这把是过去夜叉丸送给自己的礼物，是花费了他几个月的报酬换来的兵器，是白石随身携带兵器。
　　砂隐村的刀术大师数量并不多，其中能够指导白石资格的都是顶层几位大人物，因此斩杀搏击的刀法，都是白石自行进行摸索，主要是以速度，迅速砍杀为主。
　　银刀作为忍具，自然可以释放一定查克拉能量，但目前白石还无法将风属性查克拉性质稳定辐射在刀身上，只有在击杀那一瞬间爆发。
　　近战的白石，远程控制的傀儡师城垣司，还有感知型的卷，这个小组三人分工很明确，叶仓点了点头，不过还是需要对他们实际作战能力进行一次评估。
　　“五分钟后，在北边操场集合，我要对你们实战能力进行一次评估。”
　　说完之后叶仓便消失在三人面前，时间只剩五分钟，三位下忍互相对视一眼后，白石开口到：“不需要五分钟，我们提前前往集合地点，布置陷阱。”
　　城垣司笑着操控数根查克拉线摆动：“我也是这个想法，看起来以后我们会很合得来。”
　　砂隐村的北方操场是一个非常庞大的训练场，虽然环境很恶劣，但三位下忍却是非常有节奏组成阵型。
　　先前自我介绍过程中，三人都清楚各自分工，比起一般新人来说，三位下忍很自然进行组织，其中卷开启感知型念力幻术，进行查探周围情况。
　　“叶仓老师来了！”
　　“呦，你们比我还早到。”
　　叶仓并没有任何隐藏，而是非常大大方方出现在三人面前，不过就在她踏入操场时刻，周围地面突然下沉起来。
　　松软土地，伴随着数道暗器射出，叶仓迅速后仰过程中，白石单手一抓，三张起爆符赫然出现，叶仓见状一个替身术消失在三人面前，出乎意料是，三张起爆符并没有起爆，而是掩人耳目的障眼法。
　　“这真是……”
　　对于白石来说，买来的这些起爆符价格很贵，平白无故浪费在试探性进攻上不值得，所以他将真正起爆符放置在其他地方埋伏着。
　　第一轮进攻失败，三人并不意外，如果叶仓真那么简单被制服，那她也没有资格成为自己这一方指导上忍。
　　突然间，一道火球骤然从高空猛然砸下，化为强烈的高温能量，城垣司见状，背后包裹一转，一条红色的鲽鱼生物窜出，非常灵活射出数根毒针。
　　红鲽鱼虽然体型并不大，但非常灵巧诡异，尤其毒针喷射角度很刁钻，直接对准叶仓死角。
　　在这个过程中，作为感知型忍者的卷，发挥了至关重要作用。
　　然而叶仓再度砰的一声，变成一片火球，替身术与自身灼遁结合，火球竟产生剧烈高温，瞬间炸退了三人！
　　轻轻摘下自己眼镜，白石缓缓抽出手上银刀，身体开始下倾，做出拔刀姿态，等待必杀一击。


第6章 实战测试
　　训练场上，灼遁叶仓正对三位下忍进行考核，经过第一阶段试探性进攻后，叶仓逐渐对三人实力有了初步评判，同时手上的火球再度燃烧起来。
　　三人中的卷是感知型忍者，现阶段应该是防守最差，所以叶仓首要目标便是最薄弱的卷。
　　想到这里叶仓迅速一闪，身影鬼魅出现在卷边上，手上火球凝聚成型过程中，却见卷的感知查克拉化为特殊幻术，瞬间抽打向叶仓脑部。
　　眼前的卷扭曲的模样，一下子让叶仓反应过来，这个小姑娘的感知查克拉竟然含有特殊致幻能力？
　　幻术？
　　出乎意料的手段，让叶仓迟钝了一秒，这时候城垣司抓住机会直接出手，红鲽鱼再度游走而来，口中吐出一把长剑直接刺向叶仓。
　　电光火石间，叶仓露出一个笑容，非常狠辣射出一道苦无刺中红鲽鱼让其无法动弹，随后一个瞬身术出现在卷面前，手指弹了卷那呆萌的额头，强悍的震动之力让卷一下子昏睡过去。
　　就在叶仓盯上卷过程中，白石的银刀横过来，身上负重装置在他操控下巧妙卸去，全身爆发力在高速移动提升下，以凶悍角度直接对准叶仓后方。
　　光芒一闪，叶仓身体化作小团小火球……
　　替身术？
　　巧妙运用的替身术，叶仓出现在白石背后，手上的火球正在释放过程中，意外发现白石的真正目标是红鲽鱼，一刀破开红鲽鱼身上的苦无，同时城垣司迅速查克拉线控制，无数毒针射出支援白石。
　　毒针洒落一地，并没有正面击中叶仓，但也让她不得不回避，但白石同样有着相似感知力，只见他手指在不经意间射出一条查克拉线同时说道：“右边位置！”
　　红鲽鱼攻速比刚刚更快，毒针再度疯狂射出，叶仓迅速制造出火球阻挡时，白石迅速出现，手掌凝聚风力，风遁兽波掌再度喷射而出，化为冲击波。
　　叶仓并不理会白石，刚刚手上制造的火球非常凌厉挡住兽波掌后，手上的苦无冷不丁射出，插在红鲽鱼身上。
　　糟糕！
　　傀儡手段失败，城垣司便知道有点不妙，但叶仓速度很快，化为一道红线出现在傀儡师面前，一拳解决近战薄弱的城垣司后，地上红鲽鱼口中那把短剑突然射出。
　　“这个查克拉线，不是城垣司的……”
　　无数查克拉线环绕在周围，先前白石与叶仓一连串战斗，只为现在这一刻，之前被白石节约下来三张起爆符，与红鲽鱼口中短剑一起冲向叶仓。
　　“很厉害的头脑，但很可惜，别忘了灼遁！”
　　瞬间周围气温变化，燥热气流在叶仓控制下，一股牵引能量直接引爆起爆符，炸毁了短剑过程中，叶仓手上苦无迅速架在白石脖子上：“结束了。”
　　白石很果断将手上银刀丢在地上，表示无法继续作战，事实上他现在体力也无法再继续作战，兽波掌，负重提升移动速度，以及念力感知三者结合，还要使用查克拉线周旋。
　　战斗结束，叶仓非常果断击败白石三人，虽是如此，这三位下忍还是获得叶仓极高评价，刚刚的战斗时间接近三分钟，足以说明白石这三人小队的潜力。
　　恐怕也是砂隐高层安排叶仓来带队最主要原因。这反而更让叶仓期待他们三人未来表现了。
　　进行着简单治疗后，卷与城垣司也逐渐清醒过来，想起刚刚战斗时候表现，城垣司脸一黑，不由握紧了拳头。
　　“明天早上九点集合，准备执行第一个任务。”
　　这个时代的指导上忍并不会连保姆与修行工作都亲力亲为进行教导，一般性下忍都会回去非常自觉进行修行。
　　就连白石与卷，爬树，水面行走大量的基础训练也一直进行，其他的东西都是需要各种任务实战中模拟出来的。
　　分组与实战结束，卷走上前从自己包裹里翻出一份便当递过去：“白石，这是你今晚的便当。”
　　看到卷手上这份造型精美便当，这一幕让这位严厉的女忍者肚子也咕咕叫起来，对此卷露出温柔笑容：“叶仓老师，我也为你准备了一份。”
　　“那……我就不客气了。”
　　“白石，你身上的负重装置，为什么卸去那么迅速？”
　　战斗过程中，城垣司发现一个非常特别的现象，那就是白石在解除负重装置时，速度极快，这让他非常好奇。
　　要说忍具打造，城垣家族在砂隐也是赫赫有名，城垣司的见识也不少，但像白石那么轻松卸去负重装置，他还是一次看见。
　　“就是制作了一个小开关，让负重装置可以自行卸载。”
　　白石非常简单阐述了相关原理，制造这个小玩具，主要是自己根据眼镜里残留的一部分记忆片段里面知识，进行学习参透后进行制造的。
　　城垣司听着白石简单阐述的原理，自己这位同组伙伴看起来非常不简单。因为这些原理涉及到好几个公式与计算方法，有些甚至是目前忍界从未听说过的内容，回去还需要进行验证一下。
　　傀儡师的忍者，本身就是学习能力很强的研究者，对于白石提到的一些参数与验证方式，城垣司打算回去进行测试一番。
　　夜晚时分，就在白石独自一人吃完卷留下的便当，并将其全部整理打扫完毕后，开始进屋内合上双眼开始进行一步步回忆过程。
　　白天叶仓与自己三人战斗的每一处细节都完美进行复原起来，在整个过程中白石手上的笔，正快速进行各种公式推演与覆盖计算。
　　大量有用无用的假设论证，以及针对灼遁的推测，都在白石眼中一一闪过。
　　随后白石拿出一台老式的验算装置，针对每一道公式进行推理，哔哔作响的机器，有着独特韵律进行敲打键盘，整个设备是白石自己收集组装的。
　　借助辅助计算，白石逐渐将高速移动后续一步的训练方案拟定出来了。
　　“果然，负重的训练模式，只是让高速移动简单掌握，但要彻底精通还需要其他办法……”


第7章 医疗研究所
　　第二天一早，城垣司打着哈欠与卷，白石三人汇合在砂隐村的一处角落，等待着叶仓的出现。
　　由于红鲽鱼昨天被叶仓破坏，在修复过程中，城垣司的右臂配上一种特殊的机关护腕，作为忍具家族，城垣家的制作兵器质量极为出色，单单从工艺手段来看，就无可挑剔。
　　“白石，你说今天我们第一个任务是什么？”
　　耳朵很尖的城垣司听到卷的话，立即抢答到：“应该是一些简单的D级任务，不过希望别太简单就行。”
　　有关忍者任务内容，以前在书上就学过，为什么要打断和白石的聊天呢。
　　卷内心是崩溃的，她本打算找点话与白石闲聊，城垣司插嘴，让卷一下不知道该如何继续与白石话题。
　　并没有注意到卷反应，白石点了点头：“恩，应该是做一些D级任务。”
　　“这样啊……”
　　就在三个小鬼陷入诡异沉默状态中时，叶仓噗的一声笑出来，她刚刚被卷的反应给逗乐了。念力感知并没有发现，叶仓看起来并非不会隐藏自己的查克拉波动。
　　“啊，老师……”
　　不得不说，卷与叶仓很合眼缘，起码这位强势女上忍从见到卷一开始，就对这位少女格外关心，今天她与两位同伴互动，倒是难得给叶仓带来非常愉悦感受。
　　“接下来我来说明一下今天我们要执行的任务。”
　　作为十九班第一个任务，叶仓过去并没有带队经验，不过还是选择对三个小家伙成长有利的任务。
　　这是一个很普通的D级任务，任务地点是砂隐村特别医疗研究所，协助医疗忍者们进行简单辅助工作。
　　相较于木叶发达的医疗忍者体系，砂隐的医疗忍者更多是为了研发大量毒药而诞生，比起其他忍村来说，砂隐对毒的研发是非常有名。
　　砂隐医疗研究所，从外来看是一间起来非常普通的工厂，实际是砂隐医疗系统最先进研究开发机构。
　　“是卷和白石！”
　　相田兄弟的老大相田枫，眼尖看到白石与卷打招呼过程中，其弟弟相田楠与他们搭档一起过来，除了相田兄弟一组外，包括白石班在内一共四个班，共计十二位下忍。
　　“咳咳。”
　　就在几个下忍刚想开口讨论自己上忍老师还有成为下忍各种感受时，一脸严肃的马基缓缓走上前，身上精英上忍的强大气场，吓得其中几位下忍都不敢有任何动弹。
　　“咳咳，今天来到这里的你们任务都是相同的，虽说你们的上忍都为你们推荐这个D级任务，但如果没有一定对医疗基础认识的下忍，这一次任务你们就无法参与了。”
　　很快十二个下忍被安排到一间特别搭建的笔试考场，每个人面前都有一张卷子。
　　三百六十道题目，包含风之国内各种药物特性大考察，同时还有其他国家的特产药物，涉及到一小部分的解药配置，和就地取材进行制作药剂。
　　这些题目很困难，过去忍者学校从来没有教授过这些东西，读书馆查阅资料过程中，有关药剂方面信息，砂隐村高层似乎并没有安排在学校图书馆里。
　　在场的剩下下忍里，一半以上都是出自忍者家族，其中不乏用毒或者傀儡师，对于这方面基础非常扎实，比如城垣司就开始快速进行答题。
　　全场考生反应全部看在马基眼里，这一次的D级任务，说白了就是为这群下忍进行一次特别试炼，因为很快新的大战再临，这群下忍未来主要工作就是后勤方面。
　　其中这四个班，都是查克拉控制力相对比较出色的下忍们，至于试炼结果不管如何，马基都会对他们从头进行全面培训，争取尽快可以帮得上忙。
　　不过，这一次考试对于两个平民下忍来说很吃亏，毕竟他们这方面基础太差，就在马基转身看向白石方向时，意外发现他同样书写速度很快。
　　油印的纸，手写的题目。
　　白石答题过程非常工整，大部分药物材料的特性他并不清楚，但通过特殊念力感知，悄无声息对相田兄弟，以及一些实力略微薄弱下忍下手，感知到他们写字时动作，进而推测出他们书写内容。
　　核对了几个人试卷，将自己刚刚掌握信息一一回答在试卷上，白石很快顺利完成了考卷。
　　至于卷，她本能想向白石救助，但意外发现城垣司正用特殊查克拉线，制造出一面小型反射镜子，通过镜子折射，告知卷答案。
　　同时城垣司还制造了另外一面镜子，投射出他自己答案给白石观看。
　　既然自己已认同白石与卷是自己的同伴了，城垣司就会全力帮助他们，白石完成题目后，很快与城垣司试卷进行一一比对。
　　似乎自己有点白担心他了……
　　能用忍术巧妙进行作弊，这件事上马基并不排斥，无论是城垣司的傀儡术还是白石神秘的探查能力，都足以说明这两下忍出色天赋。
　　考试结果自然是全员通过考核，白石作为学霸，综合考量了剩余十一人全部回答，做出的卷子自然是成绩最高的，城垣司，相田兄弟成绩同样十分靠前。
　　马基让这群下忍全部换上特殊医疗制服与口罩，进入工作区域：“这里面任何一支药剂分组装配过程一定要小心，因为不少里面蕴含剧毒，可以一下子夺走你们全部人性命。”
　　咦？
　　就在踏入工作区域那一刻，白石身上的眼镜响起特殊信号，先前标记在砂隐村武库的几十张卡片中，其中有两张卡片正开始缓缓移动离开。
　　一般性这个时间段，不会有人前往武库领取兵器，因为这段时间监控白石发现，这些卡片都基本没有移动过。
　　应该是有人潜入砂隐村武库，偷取了两枚卡片。
　　虽然这些卡片里面技能数据，这个世界的忍者无法进行读取，但其无坚不摧材质，一样让不少忍者非常喜欢收集这种卡片作为兵器。
　　两枚卡片标记的点移动轨迹，并没有离开砂隐村，相反垂直来到药剂研究所……
　　大门缓缓打开，数十位穿着白色制服工作人员出现在众人视线里，白石眼神中闪过一丝异彩。
　　卡片，还在砂隐村，并且就在这里……


第8章 陷阱
　　这群刚刚返回研究所的工作人员里，必然有一位是盗取武库两张卡片的人，白石表面上还是非常镇定，不断记住大量药剂名称与科目，暗中却在不断观察这些人。
　　虽然是研究所里面人，但实际上他们与自己这边身份差不多，都是前面几届的毕业下忍们，这段时间也都在这里进行各种工作。
　　“北岛学长，喝口水吧。”
　　白石非常恭敬将一杯水递过去，一位没有任何防备的下忍北岛，咕嘟咕嘟喝着水：“还真是舒服，白石学弟，没想到那么快你也毕业了。”
　　“恩，只不过没想到第一个任务会在这进行。”
　　“哈哈，这个任务挺好的，我们之前任务各种各样都有，甚至还有帮忙找寻宠物的。”
　　北岛很喜欢聊天，以前在学校时，他就经常当着许多学弟学妹面前，各种吹嘘调侃自己所见所闻，因此白石这一次挑中他，希望从他嘴里找出有用线索。
　　“刚刚你们也是去执行找寻宠物任务吗？”
　　“没有，前面我们去武库那边进行忍具学习，了解各种不同忍具效用与作战方式，避免未来战场上遇到，由于不确定性而失去性命。”
　　说到这里北岛语气有点寂寞，毕业一年多，虽然战争没有爆发，但自己不少同学已死在边境上，甚至有些死的不明不白，连怎么被人干掉都不清楚。
　　趁着北岛不注意，白石手指上的一丝丝轻柔念力与查克拉线融入这个家伙脑袋里，作为上一届里成绩一般，至今还是下忍的北岛，白石使用念力偷偷对他做手脚太容易不过。
　　念力开发比起高速移动顺利很多，在北岛思考前面武库事情时，白石可以短暂读取他脑海里回忆的几个片段。
　　“学长，我这里还有两瓶水，你拿去吧。”
　　“哈哈，感谢。”
　　片刻之后，获得宝贵各种记忆片段的白石，解除幻术念力入侵，返回自己所在区域，继续对着各种药剂与特性进行学习与观察。
　　“千雪，你别累着了，好好休息。”
　　北岛回到工作区域，看见自己一队里面同伴千雪似乎身体又不舒服了，北岛非常关心上前查看。
　　千雪作为自己这一班里面女生，身体一直非常虚弱，似乎得了一种特殊遗传病。
　　仔细打量，千雪的外貌非常好看，银色头发飘落在肩上，本身就是一位美女，只不过现在她的嘴唇非常干涩，北岛见状将先前白石给的水递过去：“喝点水，然后去那边好好休息一下。”
　　“麻烦你了，北岛……”
　　对于北岛没有任何防备的千雪，非常吃力地喝了一口水，然后千雪露出勉强笑容。
　　一旁的带队上忍走上前检查一下，发现千雪似乎真的很虚弱，所以示意她前往医疗站。
　　医疗站距离研究所不远，千雪拖着非常沉重步伐，一步步走出研究所，原本细腻纤柔的脸蛋变得非常疲惫，身体仿佛被诅咒，吃力地前行。
　　“学姐，这里貌似不是去医疗站方向。”
　　白石的声音轻轻从后方响起，千雪转身露出勉强笑容：“原来是白石啊，你难道也不舒服要去医疗站？”
　　“恩……”
　　白石尚未说话，千雪手上苦无射出，同时手掌凝聚成一团风刃袭来，虽然她身体非常吃力，但作为一位上过战场有着生死搏杀经验的下忍，她感觉很敏锐。
　　虽然白石极力掩盖，但千雪还是相信自己直觉本能出手击杀眼前看起来人畜无害的学弟。
　　千雪出生川之国的雨隐村，但在很小时候就被送到砂隐进行潜伏，第三次忍界大战开启，川之国的雨隐村高层似乎在谋划什么，因此让千雪盗取一套特殊的手札。
　　雨隐村目前一共存在两个忍村，一个是雨之国半藏领导的雨隐村，一个是川之国的雨隐村，在未来晓组织佩恩二分天地统一两个雨隐村前，目前两个忍村是各自为政，但又互相结盟，进行着各种谋划与盘算。
　　据说这份手札出自雨隐村一位前辈，里面记录了他大量过去独特刺杀手段。其中最重要兵器就是那两枚独特的卡片，拥有可怕的破坏力。
　　手掌化为风刃，眼见就要割下白石人头时，却见其身影一闪，巧妙回避过程中，手上银刀同时刺出。
　　根据北岛记忆中画面，这位美丽的学姐，应该就是村子里潜伏卧底，想到这里白石手上银刀速度越来越快，攻势越来越凌厉。
　　千雪之所以那么虚弱，应该是启动特殊秘法封存了两枚特殊卡片，而白石给北岛的水里，投放了特殊的药物，这是他现场活学活用，将一支药剂融入水中。
　　就是对北岛学长有点抱歉，不过还在研究所里的老师，应该有解药。既然千雪学姐是叛徒了，所以学长中毒还有卡片被盗这件事，都由她来承担了。
　　同时在研究所里，身中剧毒的北岛脸色苍白，半跪下来，带队上忍脸色一凝，他发现北岛中毒了，而且是来自雨隐村的特殊暗杀毒药。
　　“怎么回事？”
　　千雪脸色苍白，吃力抬头看着白石：“你连北岛也一起下毒了？”
　　“因为我不确定北岛学长会给你那瓶水。”
　　刹那间，千雪眼神变得复杂起来，手上风刃划出非常华丽连斩，一时间白石手忙脚乱过程中，千雪迅速切断了白石制造的查克拉线与陷阱，随后转身前往研究所方向。
　　白石给她水瓶里投入多种毒药，自己本身就有一定医疗忍者基础，还可以不畏惧毒素入侵……
　　北岛那个傻瓜……
　　就在千雪回身刹那间，身上的卡片骤然从身上分裂出去，在白石的查克拉线控制下，化为两道寒芒瞬间而来。同时这本手札也掉落在地上。
　　临近死亡，千雪脑海里突然响起是那一日下雨，自己沉浸在难得雨天中，而还有一个人，在后面默默守护着自己。
　　抱歉，北岛……
　　一丝血痕，环绕在千雪美丽的脖子上，随后鲜血骤然飞溅而出洒落一地……
　　白石默默看着这一切，脸上并没有任何表情。
　　自己那位学长是一个粗线条的家伙，许多记忆画面里显示这位千雪学姐特别喜欢下雨，那怕砂隐村每年为数不多几次下雨，都会让她特别开心。
　　按照记忆画面里千雪一些习惯，白石推测可能是雨隐村了。
　　虽说雾隐村也有嫌疑，但在这时候针对砂隐村并不是明智动作，相反接连三大国雨隐村最有嫌疑。
　　“虽然两瓶水都下了毒，但分量与出处完全不同。”
　　北岛中的毒，是川之国雨隐村毒药，千雪中的是雨之国半藏研发毒药，无论是那一种毒药，推导下来结果都一样。
　　白石在察觉千雪存在那一刻后，加上与北岛交流中察觉几个细节，最终让他完成了这一次布置。
　　飞溅的鲜血，卡片顺势从千雪位置穿过白石身体，留下两道触目惊心的伤势，紧接着白石死死抓住两张卡片，眼镜开启读取数据，纹路光芒消散后，两张卡片掉落在地上，变成了废铁。
　　乱世之中，唯有强者才能生存，如果自己不能快速成长起来，眼前的悲剧就是最深刻告诫。在白石获得记忆片段里，还有这个世界未来场景，某种迫切感，促使这一切产生。
　　很快村子里其他忍者听闻战斗声赶来过程中，只见白石脸色苍白指着千雪尸体说到：“她是别的村子卧底……”
　　没人会相信一个下忍会有能力破坏卡片材质，加上白石已中了千雪的攻击，准确来说，都没有人可以想到，一个下忍可以完成这一切。


第9章 居合斩
　　千雪的间谍事件，经过砂隐的调查，确认这位下忍是来自雨隐村的卧底，盗走武器库的兵器，下毒残害同伴，却在逃亡路上遭遇白石识破，最终被击杀。
　　全部事件在逻辑上很讲得过去，但负责调查的几位砂隐暗部队长总觉得问题有点不对劲，或许是多年的经验，让他们敏锐察觉到事情不对劲。
　　尤其是那两张卡片，竟被千雪用特殊方法摧毁了，什么时候雨隐村变得那么厉害，可以把这些年来忍界最强大忍具给用特殊办法摧毁了。
　　唯一解释就是忍具被掉包，又或者被这位下忍白石少年动了手脚。
　　本来暗部相对白石施展特殊搜查秘术，却被叶仓给非常强势阻止。比起木叶那边搜查大脑手段，砂隐这边在这方面忍术相对粗暴很多，很容易造成被施术者脑死亡情况。
　　叶仓虽然刚刚担任白石指导上忍没几天，但她绝不允许自己学生被莫名其妙搜查大脑而残废，同时她也非常看好白石的天赋。
　　不管怎么样，那个千雪实力很强，起码在下忍里面也是佼佼者之一，可以被白石利用查克拉线与各种陷阱布置击杀，足以说明白石的潜力。
　　这份潜力，值得叶仓不惜得罪暗部而保住白石。
　　也多亏白石的指导上忍是叶仓，如果换做其他上忍，虽然他们也会看重白石潜力，但面对暗部压力时，却有可能出现妥协，送白石进入暗部审讯。
　　避开的搜查术，但一定的调查是避免不了，还有一些针对被施术者心跳查探，以及鉴定手段，在这个过程中，白石非常镇定将自己所知道说清楚。
　　剩下部分，白石并没有多解释，他只是在研究所中，察觉千雪状况不对劲，上前简单询问过程中，千雪对自己突起发难，最终激战下来后，才勉强获得胜利。
　　白石的家中，也被暗部进行全面的搜查，看着这些暗部非常粗暴的翻箱倒柜，将自己整理的资料，还有各种设备拼装搞得一塌糊涂，白石脸色一僵，但很快克制住自己。
　　叶仓在边上看到白石反应，非常满意点了点头，这份沉着在这样年纪属于非常少见。
　　这份沉稳，可以更加确保白石可以更好在未来成长下去，对于任何一位优秀忍者来说，如何确保活下来才是最重要，当年叶仓还是学生时期，班上同样有其他优秀天赋的同伴，如今却都早已埋葬在战场上，成为一具具冰冷尸骨。
　　查找半天，包括白石身上这副眼镜，暗部里里外外搜查后并没有查到有用证据，最终无奈看了一眼这个小鬼后离开，在这件事上，暗部对于叶仓的印象更恶劣。
　　“多谢你，老师。”
　　“你既然是我部下，那就被我照顾了。你现在伤势还没复原，先休息三天，然后报道。”
　　叶仓说话时，卷仿佛一只小猫，躲在角落里看着白石与叶仓老师说话，手上的便当盒紧紧抓住。
　　“好了，不打扰你们了。”
　　看见远处的卷，叶仓对于卷有点无奈，小女生心思太明显了，整天想着如何与白石亲近，但叶仓本人是非常反对卷这种状态的。
　　过家家的恋爱游戏，只会平白浪费自己天赋与能力，两个人都是同班伙伴，互相一起实力变强成长，才是陪伴他最好的办法，而不是现在这样，整天像一个保姆围着白石。
　　医疗站那边，对于千雪是叛徒并对自己下毒以及最终的死讯后，北岛知悉后，整个人状态都显得非常失魂落魄，完全没有往日的风采。
　　千雪是别的村子卧底这件事，北岛一直以来都有所察觉，但他并不相信自己所珍惜千雪会是这样的人，一直以来都试图让自己忘了这件事，如今噩耗传来，几乎对他打击特别致命。
　　白石曾前往医疗站看望过北岛，然而这位学长的双眼早已失去了神采，白石的抱歉，他只是报以苦笑，没有任何立场去责怪学弟，当时那个场合下，换做自己也会亲手击杀千雪，这就是忍者的命。
　　忍者就是完成任务的工具，千雪有千雪立场，学弟也有学弟的立场。
　　“我不是一个合格的忍者……”
　　北岛的背影，是非常冲击与震撼的，但这种情绪很快被调节下来，白石很清楚，自己不能有怜悯，不能被他们的情绪所影响！
　　非常狼狈逃离医疗站，白石之后再也没有去看望过北岛，这也是两人最后一次见面，十天后在边境上，北岛在与木叶忍者在桔梗山周围壮烈牺牲，用起爆符引爆自己，炸死了两位木叶的中忍。
　　千雪事件，是白石花了极大冒险才获得两张卡片，不过当技能解锁后，白石非常确认自己这一次冒险是值得的，这次运气不错，两张卡片都是解锁可以直接使用的。
　　与高速移动相同，都是两个普通系招式，其中第一招是居合斩。
　　居合斩是一种特殊的拔刀术，配合自身高速移动增幅，可以有效进行快速斩杀敌人，从初始掌握度在20%左右来看，要彻底掌握这一招难度没有先前的念力与高速移动困难。
　　白石一边脑海里回顾居合斩，一边手上银刀开始快速在院子里进行舞动，手上的银刀斩劈速度越来越快，刀身上产生鸣动越来越强烈，显示着白石刀术的进步。
　　远处进行监视的暗部，倒是有点意外白石竟还有心情进行体术训练，不过那个拔刀斩杀的速度力道，以及巧妙的格斗技巧，倒是让几个暗部看了点点头。
　　这个小鬼别的不说，这一手刀术倒是非常不错的。下忍这个阶段，能够掌握的忍术有限，就算拥有几个威力不俗忍术，但在战场上作用有效，反而平白损耗自己查克拉。
　　像白石这样进行刻苦体术训练，在几位暗部上忍眼里，是正确的提升实力方式。
　　对于暗部的监视，白石虽然没有进行念力感知，但猜都猜得出暗部对自己进行观察，不过他并不在乎这些，而是自顾自进行修行。
　　既然已经被监视，那么何尝不将这些作为是一种自我宣传手段，让平民天才下忍名头更响亮一点，白石想到这，手上银刀一闪，化为一道银芒，极速将眼前木桩给一切二！
　　比起居合斩可以正大光明修行，白石这一次获得第二种技能，却让他有点犯难了，因为这一招名字很古怪，但看起来又不错样子。
　　聚宝功……


第10章 砂隐43年
　　聚宝功是一种极为特殊技能，因为它最大特点不是进攻，而是可以聚敛金属物质，这一招虽然是普通系手段，但却给了白石一个很大思路。
　　好像是可以聚敛金属物质？
　　如果日后掌握控沙类手段，那么自己是不是也可以与三代风影，还有罗砂那样，开发出特殊的磁遁？
　　聚宝功原理很简单，只要将查克拉附在某一种金属物质后，进行特殊聚敛结印释放，就可以瞬间抽取周围一定范围内的相同金属物质。
　　现在白石无法用这一招与沙遁类组合开发磁遁，但进行金子内敛进而改善自己窘迫的经济才是最重要的，毕竟一切的研究与开发，都是需要大量财富支撑的。
　　目前白石收到暗部的监控，无法进行聚宝功的修行，因此一切重心都放在居合斩的提升上。
　　“那个……”
　　打开大门，看见卷正一脸微笑看着自己，将刚刚做好的便当递给自己，阳光格外的刺眼，但白石心情却从北岛千雪事件中走出来。
　　整个便当盒子包装的非常精致，里面热腾腾的温度，说明卷做完以后就匆匆赶来，白石自然能够感受到这份心意：“谢谢。”
　　察觉到白石心情已经恢复，倒是让卷也松了一口气，她还担心白石无法从千雪学姐事情里走出去：“那个，白石……”
　　“怎么了？”
　　看到白石注视目光，卷脸越来越通红：“晚上是一年一度的沙之祭奠，好像还有不错的烟花大会。当然白石你要修行的话就算了。”
　　“没问题。”
　　“啊？”
　　“大部分修行都已经完成，明天我们就要继续执行任务，适当放松也是不错的选择，不过卷也别忘了有关查克拉控制修行。”
　　爬树，水面上行走这类基础功课两人一直在进行，有时候白石甚至还是督促卷进行修行，别将精力放在一些无关紧要的事情上。
　　白石并不排斥卷，这就足够了。
　　风影办公室内。
　　罗砂有点头痛看着有关暗部投诉叶仓的报告，里面详细记录叶仓包庇自己学生，公然质疑暗部权威内容。
　　当初三代风影还在时期，自己就和叶仓属于风影最有利竞争者，只不过叶仓性格与脾气都不适合担任领导砂隐村的职责，她也没有太大心思与自己斗争，随着自己与长老团关系越来越密切，这场斗争很快以自己胜利告终。
　　既然担任风影是板上钉钉的事情，罗砂倒也不希望与叶仓矛盾太激烈，只不过这一次她与暗部矛盾……
　　至于那个孩子白石，罗砂倒是相信他是无辜的，说白无非暗部面子挂不住，而叶仓又想保护这样一位天才少年而已。
　　白石的印象，罗砂还是停留在夜叉丸带来家里吃饭那几次，是一个不太爱说话的孩子，给人一种非常安静与沉稳的感觉。
　　对于刀术掌握程度很高，可以击杀下忍里实力不错的千雪，说明他有着接近中忍实力吗？
　　可以找一个机会查探他到底有多少潜力，不过比起这件事，目前整个风之国局势也让罗砂焦头烂额。
　　目前罗砂还没有正式接任风影，整个典礼需要一周后进行，接下来就是全面和木叶战争了。
　　虽然罗砂很清楚木叶并非是三代风影元凶，但如今的状况是，不但是砂隐村乃至于整个风之国必须要把矛盾向外转移出去，不然只会让村子内隐藏危机更加剧烈。
　　一村之影，并不好担，尤其是这些年来越来越衰弱的砂隐村，罗砂既然承接风影名号，就必须担负起相对应职责。
　　“千代婆婆，你又在想什么呢……”
　　沙之祭奠时间是七月初，是砂隐村一年一度最重要晚会，是初代风影钦定下的节日，这一天的全村首领风影，将会点燃祭奠烟火，象征着砂隐村全新一年的开始。
　　原本沙隐42年变成43年，这样就和木叶纪年时间相同，同为43年，这种古怪纪年方式，事实上也是因为砂隐村比木叶村晚成立半年有关。
　　罗砂作为下一任风影，主持了这一次沙之祭奠，除此之外千代，海老藏两位砂隐村最重要的长老也出席，仿佛是代表罗砂与长老团亲密无间关系。
　　“啊，叶仓老师你今天好美！”
　　叶仓并没有随着官方团队参加祭奠活动，而是穿着一身非常美丽的和服，手持一把团扇走在街头。
　　卸去忍者装扮的叶仓惊艳了不少路边村民，这些年来叶仓一直都在外执行任务，很少回到村子里，这也是她长大后第一次以这样装扮出现在公开场合。
　　“卷，你也很漂亮。”
　　卷的打扮也是精心挑选，难得涂上了口红，还有各种细腻的粉底，一切只为身边这位少年。
　　如此慎重打扮，足以说明卷的重视程度，而白石也穿了一件非常干净的白色套装，卸去眼镜的他，配上头上的忍者护额，显得格外英气。
　　“是叶仓老师，还有白石，卷！”
　　远方城垣司声音传来，转身望去，这个家伙穿着家族图腾的衣服，手上拿着一面有着红鲽鱼的扇子，笑嘻嘻走上前搂着白石：“我还以为你这家伙满脑子就是修行呢。”
　　“我除了修行外，另外一个爱好是读书。”
　　不得不说白石的回答让城垣司有点无语，然后他拿起手上扇子非常自豪说到：“不知道是谁上次考试抄袭。”
　　“再考一次试试看？”
　　这时候叶仓脸色一冷，迅速揪起两人耳朵：“你们两个能不能安静点？新风影正在讲话呢！”
　　十九班全员集合！
　　与此同时，祭奠舞台上的罗砂非常谦卑示意两位长老点燃火把，海老藏本想上前，却被千代制止：“你是风影，这个火还是你点吧。”
　　罗砂刚刚谦让，只不过是试探两位长老，而千代非常识趣，主动让罗砂担任点燃者，无非再一次表明长老团态度而已，让罗砂放手大胆去做。
　　比如和木叶战争！
　　无论结果如何，砂隐村都是必须要一场对外战争来进行宣泄，以及战后的安排，例如裁军削减军费开支等……


第11章 新的功能
　　主持完沙之祭奠，在全村人注目下，罗砂从千代与海老藏两位长老团代表手里接过风影帽子与装饰后，宣告他在砂隐43年担任第四代风影职位。
　　罗砂上台后，加快战争步伐，其中主要是对桔梗山周围一带增设兵力，大量物质补给也开始前往桔梗山，同时已经有接近六千多忍者驻留。
　　在木叶方面不甘示弱，同样加强兵力布防，与砂隐村在桔梗山两侧互相加强布防措施。
　　砂隐与木叶的火药味，连带影响了另外三个大国，岩隐村与雾隐村都在等待砂隐与木叶战争结果进而决定他们动向，而云隐继续在囤积力量。
　　身处四大国包围的木叶，深知与砂隐这一战的重要性，如果木叶出现颓势，那么剩下三忍村就如同问了血腥味鲨鱼，一拥而上对木叶进行撕咬。
　　此时的木叶，三代火影还未衰老处于实力巅峰状态，木叶三忍声名在外，同时还有宇智波，日向等大量血迹豪门家族坐镇，整个忍村影级强者数量不少，甚至隐约有同时开启四处战场能力。
　　当然这也只是纸面上数据，火之国虽然富饶，但目前补给线，根本无法同时支撑三条以上战线，所以木叶村经过综合评定，决定加强某一处战场的力度，争取以时间换空间。
　　砂隐最弱，而且目前跳的最欢，所以木叶准备先行解决砂隐，伴随着火之国战争机器也争锋相对全面启动，砂隐村的压力也提升。
　　尤其是三忍中的大蛇丸与纲手，同时前往桔梗山坐镇布防，砂隐村方面也必须派出一位影级强者对抗。
　　纲手姑且不论她能力对于砂隐克制，就连大蛇丸同样也是非常难缠的对手，除了两位长老外，就剩罗砂，叶仓两位影级忍者。
　　罗砂是风影，身份上并不适合现在就出面，更何况他的忍术还需要继续为砂隐村凑集资金，导致叶仓需要担负起桔梗山的任务。
　　不过叶仓很清楚自己与三忍差距，虽说同为影级实力，但叶仓的综合能力方面比起大蛇丸与纲手还是差上点，所以桔梗山能够将三忍进行牵制便是自己首要任务。
　　高端战力缺失，永远是砂隐的阵痛。
　　不过根据前线汇报，纲手目前尚未出现在桔梗山一带，而大蛇丸虽已抵达桔梗山，但比起他以往作风来说，这一次他的武斗进攻性并不强，似乎不在状态一般，这让砂隐村也很困惑，并不明白大蛇丸目的是什么。
　　鉴于桔梗山的局面，砂隐村的长老团会议上，有几位长老踢出去一个让罗砂几乎抓狂提议：“是否需要出动一尾协助叶仓？”
　　“守鹤目前还在封印状态，并没有人柱力。就算临时找了人柱力，恐怕不是协助叶仓，反而变成我们一对三了。”
　　目前一尾守鹤并没有相对应人柱力，封印在砂隐村的祭祀神庙内，当初二代风影教训历历在目，让砂隐村对于动用人柱力非常谨慎。
　　“但大蛇丸这边……”
　　“必要时候，我亲自与叶仓联手吧。”
　　局势一点点向着最坏方向演变过程中，经过这几天观察，砂隐暗部也解除对白石监控，而白石也顺利回归十九班。
　　与卷，城垣司一起，在叶仓带队继续进行医疗班学习基础的救助手段等，确保战场上存活率。
　　由于白石先前伤势休养关系，十九班整体进度比其他班一开始要缓慢不少，不过白石的学习能力很强，在回归这几天里，开始大量复习吸取前段时间落下功课。
　　前面几个班级在今日是最后一天，包括相田兄弟在内，都成功完成了结束时候考核，完成了自己的D级任务。
　　基础查克拉控制技巧的理论知识，各种药剂正确使用方法，野外药材识别判断，构成这段时间学习主要知识，白石在阅读了城垣司与卷笔记本后，开始一个人进行学习中。
　　“没有关系的白石，你慢慢复习就行，我们等你。”
　　对于卷的关心，白石摇了摇头：“完成时间太长，会影响任务考核结果，一个人拖累整个团队，这是不允许的。”
　　白石并不想成为拖后腿存在，独自坐下查询资料进行紧张补习，经过这段时间学习与复习后，早已有所准备的白石开始走向药剂分配区域与药材工厂，进行逐个观察记录。
　　完成最后的学习与观察后，在马基有点诧异目光下，白石申请进行考核。
　　“这一次考试，必须要独立完成。”
　　攸关生死，马基并不希望白石还是和刚开始时候一样，使用忍术作弊手段通过，语气非常严厉告诫。
　　“麻烦了，马基老师。”
　　既然白石执意选择考核，马基也不阻拦，大量的药剂识别，药材选择制作最简单基本药膏，还有基础治疗理论知识考卷三大块立即进行着。
　　整个过程中，马基与叶仓都注视着白石的动作，比起上一次考试各种小动作，这一次白石非常认真进行着答题，伴随着最后一套试题完成，整个任务考核终于结束。
　　“723分……”
　　在白石之前，完成考核的下忍也就715分，而历届下忍考核里，超过白石这个分数的忍者也就两位，其中高分也就所有傀儡师的偶像，赤砂之蝎所创造的730分。
　　城垣司看到这个考核结果，一下子收到了巨大打击：“白石这个家伙，平时看起来那么低调，关键时刻原来那么爱出风头。”
　　平时很低调，无形中的高调极为致命，起码不少人都被他亮瞎眼的分数刺激到了。
　　和白石同一届，包括相田兄弟在内这群过去同学，他们只是觉得白石很厉害，但前几届毕业的下忍就觉得这个人有点刺眼，加上先前他杀死千雪的关系，这个戴眼镜的怎么看怎么讨厌。
　　现场大部分下忍成绩都在600分左右徘徊，这个家伙几天不来，一来就整那么大动静……
　　感受到背后一部分不善目光，白石却毫不在乎，走到十九班集合位置，非常安静待在城垣司后面，让他多感受一些那群人目光。
　　“喂，我怎么感觉变成是我被围观了。”
　　白石拿起一本书阅读时，头也不抬随口说到：“你是我重要伙伴，多担待一会儿。”
　　听到这句话，城垣司一下子感受到自己责任重大，如斗鸡一般回瞪那群家伙。鉴于城垣司这种挑衅姿态，让这些学长们更不爽，十九班的那群家伙，和他们老师叶仓一样非常讨厌。
　　这时候白石注意力则完全在另外一件事上，他的眼镜系统里出现居合斩熟练度100%提示，随后三条分叉的线路，衔接三张完全不同的技能卡，并显示出三张卡片技能，以及所在标示位置。
　　当熟练度达到100%以后，自动开放下一阶段分支技能，并标示卡片所在区域位置。


第12章 三个月
　　白石学习能力在提升，主要是自身精神力提升，导致精力越来越充沛，而在学习大量知识过程中，念力同样反被促进提升。
　　比起高速移动40%熟练度，聚宝功的35%熟练度，白石念力的熟练度已经提升到85%，而居合斩经过不断训练过程中，终于达到100%熟练度。
　　这也是导致白石的居合斩相连的三个技能，开始显示在眼镜里面系统，白石心中默默盘算这三招名字：旋风刀，剑舞，劈开。
　　劈开技能在位置上，是直线对应居合斩，代表了最正统的提升路线，然而很可惜是这一张卡片位置在汤之国内，并且标示还在移动，代表卡片目前被其他人已获得状态中。
　　两条分叉技能里，旋风刀是一个用途非常广泛技能，因为它不仅可以配合刀法斩射而出，还能赤手空拳挥舞而出，破坏力相当于一个B级风遁忍术。
　　旋风刀的卡片位置，恰恰就在风之国境内，不过其位置是在风之国的盗贼出没频繁的启示山脉区域。
　　由于战争即将到来，砂隐村对于目前自己这一批下忍的培训过程也会加速，如何提高实战，其中最常见手段之一就是各种扫荡盗贼任务。
　　一方面肃清境内这些盗贼，流浪武士，少数叛忍组成的大大小小武装力量，一方面也是锻炼下忍们实力，让他们尽快掌握生死实战技巧。
　　另外一条分叉里，则是变化类技能剑舞，按照介绍来看，可以对自身力量进行增幅，这种增幅白石还不清楚如何增幅，但这一技能潜在价值更高。
　　至于剑舞的卡片在桔梗山一带，不过并没有动弹，白石无法判断卡片状态，只有未来在桔梗山找寻机会查看才清楚具体情况。
　　居合斩完成情况下，下一步白石便是对念力加强开发程度，比起一开始念力感知能力有限薄弱，现在自身感知范围已很庞大，甚至一些外放念力还可以进行简单攻击。
　　叶仓带队工作进行了没几天后，便准备出发前往桔梗山，包括白石十九班在内，一共有四个下忍班组合在一起，由马基带队进行风之国境内盗贼扫荡。
　　十九班，十四班，十二班与十一班组成小队，分别有四位小队队长，而白石便是十九班的临时队长，马基手上的大量盗贼分布图，以及对应的任务书。
　　白石眼疾手快，准备从找寻一部分启示山脉附近的任务，却见一道查克拉线不知何时射出，迅速缠住白石手臂过程中，其他班里面的下忍，似乎正在给白石下绊子。
　　然而出乎意料是，白石手指上的轻微念力波动，迅速缠住查克拉线过程中，竟开始反向控制施术者。一个轻柔的女生惨呼起来，只见她露出惊恐神色。
　　手指轻轻一点，十一班里一位下忍脸色一变：“他用查克拉线控制我！”
　　一时间，整个十一班陷入一片混乱中，这一班里面女性下忍大部分都还没什么对敌经验，自己查克拉线莫名其妙被反向控制，引起他们一片混乱。
　　先前查克拉线攻击白石，纯粹是因为她过去是千雪最好的闺蜜，加上昨天收到北岛战死消息，让这位少女非常看不惯没事人的白石，准备用查克拉线教训一下他。
　　“白石，你只会玩这种诡计吗？”
　　比起混乱的十一班，十二班的一位年轻下忍走上前，手上的查克拉手术刀迅速切断了查克拉线，目光中带着一丝冰冷。
　　城垣司与卷迅速上前与白石并肩在一起，作为忍具家族的城垣司，自然认出了对面下忍身份，荒川松丸上一届毕业生里佼佼者，已晋升为中忍。
　　对于白石，荒川是百分百看不惯的，北岛的事情已让他处于克制中，但现在白石出手教训自己同伴，这让他终于站出来，决定教训一下这个嚣张晚辈。
　　没有任何解释必要，白石收回手上逆向查克拉线，并没有理会荒川等人目光，继续将启示山脉的相关任务收集并接下来。
　　马基好像老僧入定一般，对于下忍之间矛盾视而不见。
　　无视的态度，让荒川松丸终于按耐不住，化为一道旋风冲上前，却在这时候马基突然睁开眼，迅速出现在荒川面前，一把按住荒川。
　　“马基老师……”
　　“闭嘴！”
　　刚刚就在荒川攻击白石过程中，马基察觉到白石身上流露出威胁气息，那熟练的拔刀姿态，结合前段时间暗部记录的白石修炼的强大刀术，马基很确认，荒川继续挑衅下去吃亏只是他。
　　并没意识到自己刚刚差点被白石砍了的荒川，冷冷盯着消失的十九班三人组。
　　悄然收回手上银刀，白石并没有理会这位学长，比起千雪和北岛来说，荒川实力似乎有那么点差劲，空有强大查克拉，但好似莽夫一般，也不知道他怎么学得会查克拉手术刀的。
　　根据眼镜里面地图标示，除了旋风刀卡片外，周围还零零散散分布了好几张卡片。
　　“你刚刚出刀速度太快了，我都来不及反应。”
　　城垣司对于白石实力提升有点无奈，这家伙现在越来有种体术达人感觉，出刀速度也太快了，刚刚自己都没仔细看清，要不是马基老师反手按下白石的刀，让其收回鞘，否则今天荒川那家伙肯定吃大亏。
　　“太野蛮了，你们这群人。”
　　转身盯着荒川这群人，卷举起小拳，露出如果他们还要欺负我们家白石的话，我一定要揍他们模样，只不过这个表情还有动作模样，根本没有任何威慑力。
　　反而有种非常奶凶的感觉。
　　原本紧张气氛一下子被卷动作缓和了，面对这样萌的奶凶妹子，荒川倒也发不出火，只有悻悻后退，暂时不找白石的麻烦。
　　三个月后……
　　启示山脉的东侧，白石小组经过一段时间配合磨练，基本对这片地区大部分盗贼完成了抓捕扫荡，在这个过程中，小组三人实力迅速获得了磨练提升，同时长达三个月的山脉行动，三人默契实力提升很快。
　　白石的卡片收集也很顺利，一共获得包括旋风刀在内四张卡片，这一阶段过程中，白石收集卡片任务暂时告一段落，因为接下来卡片并不好收集。
　　只不过最后四张卡片里，除了本来就锁定的旋风刀技能外，剩下三招都是非常古怪的技能，其中第一个技能只有女忍者才可以修行的技能，是白石暂时无法点亮熟练度技能。
　　这一招叫喝牛奶……


第13章 第一张金色卡片
　　喝牛奶按照技能介绍来说，是非常不错的治疗系招式，但很可惜限定女性忍者使用，白石暂时放弃了这个术，不过剩下两张卡片才是白石需要读取重点。
　　两张卡片颜色是过去完全不同，目前第一张金色卡片的查克拉量的吸取，耗费了白石许多时间还没有解锁成功。
　　目前为止白石获得卡片里，除去蓝色喷射火焰与剑舞外，其余都是绿色或者白色，从读取速度来说，白色与绿色卡片速度很快，而蓝色卡片时间略微久点。
　　两张卡片的边框与颜色，都是白石第一次看见，其中一张是紫色边框纹路，而里面图标按照白石理解，应该是与念力一样属于超能系。
　　火，水，土，风，超等属性图标白石目前都一点点辨认出来了，这一次金色卡片纹路内的全新图标，预示着一种全新力量结构体系。
　　这张神秘的金色卡片，从获得到查克拉供给读条，已经整整过去了六天，目前还没完全解锁，相反白石被损耗了大量查克拉。
　　越是这样，白石越是期待金色的卡片，与一般颜色的卡片有什么不同地方。
　　属于绿色边框的旋风刀，便开始了修行过程，手上的银刀在经历了多次与任务目标厮杀过程中，越来越可以附在兵器上释放出来。
　　虽然是简单的风属性查克拉附在银刀上，但却让银刀的锋锐程度提升数倍档次，一刀下去轻松可以切割开非常粗狂的大树。
　　“白石，你这几天脸色看起来很不好。”
　　城垣司有点担心看着自己同伴，这段时间以来，他一直都脸色苍白，似乎是前段时间与那些盗贼战斗过于频繁，查克拉损耗过度。
　　不过这家伙查克拉也未免太少了吧，先前看他战斗大部分都是体术，查克拉使用并不多，怎么会那么疲惫？
　　启示山脉一带任务基本完成，十九班抵达集合任务地点时，许多进行扫荡盗贼任务的下忍们也都陆陆续续抵达，其中还包括与十九班分在一个区域的三个班。
　　马基作为负责人，主要处理国内各路盗贼，叛忍为主，而叶仓则是负责对外桔梗山。
　　砂隐村目前投入忍者数量已提升到一万人，其中六千多各类忍者在桔梗山，境外潜伏的精英暗部也有一千多人，剩余两千多都是下忍。
　　这些下忍有的年纪非常大，岁数甚至都在三十，四十左右，虽然实力非常普通，但随着大战越来越接近，这群老下忍也会投入前线，国内各种任务都是依靠几个上忍与这群毕业都是在三四年内的下忍们。
　　白石与城垣司注意到荒川那三个班位置，比起上次，他们现在精神气质完全不同，隐约身上还有一种淡淡血腥味，似乎刚刚杀过人。
　　十九班踏入交接任务的厅堂上，自然引起这群下忍注意力，一时间周围气势变得更为强烈，甚至隐约有几个人对白石产生强大战意。
　　其他下忍们倒是非常好奇十九班与另外三个班的矛盾，不过碍于目前村子里规定，双方倒也算克制。
　　在这些人冰冷的注目下，白石与城垣司两人若无其事走上前将任务交给马基，而卷虽然有点戒备，但还不至于到害怕的惊慌失措。
　　“扫荡盗贼任务，难度基本都在C级或者D级，这三个月来你们完成效率还不错，接下来开始进行更高难度的任务。”
　　马基交给这批下忍的扫荡任务，主要是一些相对来说比较容易扫荡的盗贼聚合点，经过三个月磨练，其中一部分着重培养的下忍们实力明显提升后，砂隐村决定提升任务难度，让这批下忍投入到难度更大战场上。
　　战争时期，各个忍村磨练下忍手段相对来说会有点拔苗助长，当然相对这群下忍的晋升速度也快。
　　对于任务难度提升，这群下忍都非常兴奋，扫荡盗贼任务经过三个月国内全面动员，各个地区盗贼都驱逐差不多，而且盗贼们的实力真的很差……基本都是一些普通人构成，那怕是盗贼头目，也不过掌握了一点非常粗略的查克拉技巧。
　　第二阶段的任务，是根据先前马基分配的各个大队进行联合完成，其中十九班与十四班，十二班，十一班组成第十五大队，主要负责对流沙河谷盗贼势力打击。
　　流沙河谷的盗贼，是由一批叛忍组成的大势力，除去三位首领过去是砂隐村中忍外，还有几百人组成盗贼军团，是目前风之国南部区域几个大型盗贼势力之一。
　　风之国南部区域身处荒凉的沙漠地带，除了往来各国商人外，流窜最多就是这群叛忍，现在砂隐村获得准确消息，确定这群叛忍暂时隐藏在流沙河谷的基地里，于是便发布了这项任务。
　　“白石，接下来就由你负责第十五队的队长。”
　　听到白石担任队长，荒川脸色都变了，他万万没想到马基老师竟会选择这个小鬼作为队长。
　　荒川刚想踏上前一步，却被马基严厉目光盯上，顿时额头上汗水不住滴下。
　　白石的刀法越来越犀利，这让马基乃至于整个砂隐村高层都开始重视起这位平民下忍发展潜力，这一次十五大队任务，就是对白石一次考验。
　　接过任务，白石将大致流沙河谷地形与位置记录下来，然而开始进行任务的布置，不过这时候白石的眼镜里读取条终于成功读取完毕。
　　金色纹路的卡片消失不见化为一片废铁，在眼镜的系统内，一张金色卡片逐渐打开它神秘的面纱。
　　这……竟然在初始位置！
　　出乎意料，这张金色卡片是在初始位置！
　　先前的念力，高速移动都是白色卡片模样，现在会有金色卡片处于这个定位。
　　分类是仙属性……
　　初始熟练度锁定70%无法修行，必须要掌握一定自然能量才可以继续修炼这个仙属性技能，目前只给白石30%的熟练度修行。
　　准确来说，这不是一种术，反而是类似一种赋予初始的血迹能力……
　　仅仅前面30%的能力，都足以让白石震撼了。
　　这就是金色卡片的威力……


第14章 瞳术
　　金色卡片的模拟视频，与先前的视频完全不同，准确来说是一种简单基础概念介绍。
　　仙系技能圆瞳，是一种特殊的瞳术类加持技能，初期在没有自然能量灌入情况下，暂时只能让使用者拥有强大观察力与动态捕捉能力。
　　未来在使用者的自然能量逐渐融合掌握，依靠圆瞳为基础升级分支技能则会变的强大，以圆瞳为基础演化的分支进行解锁技能数量，最后指向三个终点。
　　画面中演示者手上凝聚出恐怖的破灭光芒，轰出一刻周围一切摧毁生机不留，化为废墟的大地伴随着使用者踏入，万物开始进入复苏状态。
　　大地仿佛在他掌握之中，这时候天空骤然裂变，恐怖的巨型能量光芒笼罩落下，却在这个过程中，使用者身上的圆瞳光芒化为金色化身巨人，一拳打碎了对手进攻。
　　视频画面骤然结束，这里面记录的强大威力，让一向冷静的白石都露出了渴望目光。
　　演示的技能里面，提到的三种招式，应该是圆瞳这一系列招式三种能力极致，摧毁一切的光芒，强大的控制生命力，以及防御力极强的巨人。
　　这张金色卡片的价值非常巨大，也不枉白石花费那么多天才完成了解读。
　　就在白石使用眼镜里面功能进行对金色卡片解锁读取过程中，整个任务大厅里面分配任务全部完成，白石打开流沙河谷的地图，发现这片区域并不存在卡片。
　　“这一次任务虽然不是很难，但荒川那几个家伙，未必肯服你。”
　　对于城垣司担忧，白石并不在意，把目光放在城垣司身上的傀儡：“你先把两只红鲽鱼修补一下，很多地方都损耗了。”
　　城垣司手上的傀儡数量已经调整过，比起当初只有一条红鲽鱼，现在换成了两只傀儡，名字则毫无新意，分别叫红鲽鱼1号，红鲽鱼2号……
　　“马基前辈，十九班与另外那批下忍关系不合，这样让他们组合在一起，是否合适……”
　　白石与这批下忍的矛盾，不少上忍也清楚，因此他们直接询问到，这样一个B级任务，让一支队伍不合的大队执行，是否有点冒险了？
　　马基虽然外表看起来是一个非常冷漠的人，但实际上对于同僚问题还是很有耐心的回答：“风影大人只是想了解一下，白石是否有办法处理这个小小的困难。”
　　作为罗砂的心腹，马基自然清楚风影的想法，启示山脉的任务里白石表现出素养极为优秀，因此马基在罗砂面前极力推崇白石。所以才会有这一次组队考验。
　　马基是这一代砂隐里仅次于叶仓与罗砂的强者，他的眼力是非常毒辣的，他观察白石这段时间以来，发现这个下忍身上有着一种特殊潜质。
　　一种与其他天才完全不同潜质，从白石的瘦弱身上，马基仿佛看到另外一个未来的大蛇丸。
　　在白石执行启示山脉任务过程中，他向砂隐高层上交了一份有关幻术念力的报告，简单详细阐述了有关念力这种新型幻术报告。
　　不过砂隐高层对于这个忍术重视度并不够，主要是因为念力的感知能力极为有限，五感感知也很薄弱，过度消耗精神力修行这种幻术，还不如直接学习更强大幻术手段。
　　报告里面有关念力使用方式概念很新颖，加上目前这个世界里面幻术与这个念力完全不同，倒也没人怀疑白石来历。
　　在没有技能升级体系面前，念力的前景并不被任何人看好，当然白石目的仅仅是为了日后念力后续技能忍术出现，不要太过于被怀疑。
　　马基也看过念力这个幻术，虽然威力一般性，但作为平民忍者出生的白石，可以创造这样一个简单小忍术，也是很了不起。
　　这是一个创造忍术大爆发时代，忍术的分类与研发越来越多，其中木叶的二代火影，三代火影，到现在三忍之一大蛇丸，无一不是优秀的研发型强者。
　　砂隐村方面，除了二代风影在控制尾兽方面研发一点技术，后来整个村子都转向机关，傀儡师的科技树上，后赤砂之蝎失踪，就连傀儡一块技术也开始停滞不前。
　　马基有很强烈危机感，正如同他极力反对罗砂与叶仓产生任何冲突，并建议风影加强维持长老团联系一般，马基只希望砂隐村足够团结，这样才有希望与木叶正面一搏。
　　白石平日里学习表现，还有那冷静到可怕的性格，给马基一种非常强烈感受，白石这类忍者，才是未来砂隐所需要的人才。
　　未来的马基可以在砂隐村最虚弱时，力排众议推举我爱罗担任第五代风影，就能体现出他的精准判断力，鉴于此马基对白石格外关注，甚至超过白石指导上忍叶仓。
　　罗砂对于马基判断有点半信半疑，不过这不妨碍四代风影一系给白石机会。
　　涉及到这一次流沙河谷任务问题，白石考虑再三决定找荒川进行单独解决。毕竟他是那九个人里面带头人。
　　“你要单独与和荒川交涉？”
　　“恩。”
　　白石吃着卷做的便当，一如既往的斯文，吃相非常缓慢，城垣司则大口大口吃着另外一份也是卷做的便当，对于白石准备与荒川交涉表示担忧。
　　“只是给他分析分析。”
　　分析？
　　你要给那个莽夫分析什么东西？
　　虽然城垣司很想问白石到底想要做什么，但这段时间相处也明白白石性格，并不是一个鲁莽并且极有主见的下忍，所以倒也不再询问。
　　白石邀约自己单独见面，荒川倒是无所谓，上一次被他躲过一劫，这次自己一定要那个小子好看，所以他想也没有想，便决定独自前往。
　　两人见面地点是砂隐村峡谷上方的一处山峰上，今天白石带着护额穿着一套非常简单白衣打扮，有着一张清秀面容的他，非常清冷望着下方的整个砂隐村。
　　念力熟练度已经达到90%，再过一段时间应该可以解锁后续技能卡片位置。同时紫色卡片考虑到先前金色卡片读取进度关系，白石决定等流沙河谷任务结束再进行解锁。
　　“你这家伙，约我过来有什么事情？”
　　虽然荒川走路姿势大摇大摆，但比起三个月前，他谨慎的更多，一步步上前不留任何破绽，凝视对面的白石。
　　竖起一个手指，白石轻轻说到：“一秒。”
　　“什么？”
　　“一秒后，你就明白了……”


第15章 流沙河谷
　　白石的话，让荒川感受到一种屈辱，迅速做出备战姿态的他，死死锁定对面白石。
　　“你这家伙，是在小瞧我吗？”
　　“不，只是让你明白双方差距，打消你可能制造的一些愚蠢小动作。”
　　白石的话让荒川整个人脸色都黑了，手上苦无迅速射出，却见白石双眼瞳孔闪烁出一丝异彩，脚下地面产生特殊的波动，瞬间冲来。
　　好快！
　　荒川这一下都看不清白石的动作，很明显高速移动配合下的白石，有着极快的速度，一般下忍很难对移动的他进行捕捉。
　　深知无法直接正面对抗，荒川结印使用替身术，就在他与木块交替过程中，白石的银刀角度不变刺向另外一个方向，一道旋风刀割开而来，在荒川脖子上留下一道血痕。
　　就这样笔直站着的荒川，即使使用了替身术，但还是被白石银刀捕捉到，刀轻轻架在脖子上，整个战斗从头到尾过程不超过一秒。
　　掌握了高速移动与旋风刀的白石，身体速度与出刀威力大幅度提升，同时配合圆瞳的观察力，做到了在一秒钟内制服了荒川这个刺头。
　　死亡是如此逼近，荒川额头上汗水不断滴落，但他并没有打算求饶，也不屑用家族之类话语威胁白石，两人就这样僵持了一会儿。
　　发现荒川并没有与自己交涉意思，或者说根本不知道该说什么时，白石放下银刀：“流沙河谷的任务，我希望你能帮助我协调四个班情况。”
　　白石说话过程中，手上的银刀轻轻抽回，刀在烈日下折射出光芒，一时间让荒川有点失神。
　　这家伙刚刚体术是怎么做到的……为什么可以那么快？
　　“作为交换，我与你交换一个C级的火遁术。”
　　荒川的查克拉属性是火，由于自身家族秘术属于风遁为主，火遁的训练与记载几乎没有，因此荒川苦于本身自身查克拉属性关系，一直以来都没有合适火遁忍术。
　　听到白石手上有一个C级火遁术，荒川整个人立即来了精神：“你需要用什么交换？家族秘术是无法进行交易的，我手上也没有什么特别忍术。”
　　“是有关砂隐大图书馆的通行证。”
　　砂隐村的教育资源有限，就连图书馆里面资料都是残缺不齐，唯独砂隐大图书馆是一个例外，这间图书馆是由风之国大名投资建立，是专为大名与各个贵族阶层服务的。
　　里面主要是涉及到忍界几千年来历史变迁，还有各国风土人情，以及各类思想文学作品。
　　荒川的母系家族是来自风之国内某个贵族家庭，拥有图书馆的一部分通行证发放权，白石这一次交易的内容便是进入这间图书馆资格。
　　比起忍术交换，区区图书馆的通行证反而是一件小事，很快荒川就通过家里手段为白石办理了一张阅读通行证，然后白石也将C级火遁术火花交给荒川。
　　火花这一招白石没有亲自修炼过，因此基本理论与结印方式都停留在最原始阶段，所幸荒川拿回去修炼后，成功结印出数团小火花喷射。
　　意外获得火遁术，让荒川非常惊喜，对于白石态度也改观了不少，从一开始的敌对排斥，到现在协助白石进行协调四个班全部成员。
　　“白石你还真是厉害，可以搞定那个家伙。”
　　第十五大队组成后，十二位忍者一起出发过程中，城垣司有点看不懂荒川这几天态度变化，看起来这两人一定有什么不可告人交易，才会关系变得有点亲密。
　　面对白石的无视，城垣司一把勾住白石：“喂，你告诉我，你是不是拿什么好东西收买他了？”
　　“秘密。”
　　简简单单的回答，让城垣司几乎抓狂，却见白石不知何时，用一种非常巧妙体术，从城垣司勾住里钻出来，迅速远离这家伙。
　　前往流沙河谷需要花费一天时间，不过在剿灭这群叛忍之前，白石进行简单地形分布图，几个小旗子在地图上反复比划考量。
　　整个小队里，具有感知能力的存在就卷和自己，不得不说卷在这方面天赋非常不错，经过三个月磨练，她的感知能力范围比起当初提升数倍距离。
　　流沙河谷的地理位置属于易守难攻，巨大山谷被一条溪流贯穿，加上周围特殊的险恶流沙澡泽，因此真正通道只有前后两条。
　　三个中忍级叛忍，不过砂隐村列举了三个中忍的查克拉属性，掌握的忍术，体术，以及各方面数据特色，有了这些情报后，就由白石负责详细的剿灭策略。
　　资料里说明这三个叛忍，一位体术专精，一位精通风遁，一位精通土遁，能力方面非常单调，因此非常考验白石的统筹策划能力。
　　城垣司与另外三位下忍组成支援组，剩下包括白石在内八人中，荒川与两位下忍负责流沙河谷的山谷后方驻留，最后白石带队四个下忍负责正面突袭。
　　流沙河谷内，三位首领半跪下来，正在迎接他们一位特殊访客到来。一身土黄色衣服的使者，进行着卷轴封印工作，将一部分的傀儡装置与配件，存放在这。
　　在这位使者手上，提着一个砂隐护额的中忍头颅，很明显这位负责工作是确保流沙河谷内，白石十五队的任务完成度以及可能需要支援。
　　但先行一步抵达的他，意外被这位神秘强者斩杀，头颅被随意丢地上，看到这一幕三位叛忍更是瑟瑟发抖。
　　虽然在这片区域内，他们过去曾是砂隐村中忍的叛忍实力足够强大，但在这位使者以及他背后大人物面前，他们还是完全不够看的。
　　那位大人物就是赤砂之蝎！
　　流沙河谷，事实上是蝎在砂隐境内隐藏的基地之一，袭杀三代风影后，赤砂之蝎同样伤势严重，其身体肉身遭受大量磁遁腐蚀，因此在隐藏期间，他命令自己部下开始前往各个基地进行筹备自己需要的东西。
　　“忍界大战即将开启，砂隐已经对境内叛忍盗贼势力进行扫荡，流沙河谷环境虽然偏僻，不过还是需要注意砂隐那边动向，毕竟这里存放着蝎大人很重要试验品。”
　　杀了一个中忍，他并没有多想什么，现在风之国每天都有大量砂隐忍者到处进行扫荡，遇见一个落单砂隐杀了也就杀了。
　　“明白，我们不会让蝎大人失望的。”


第16章 聚宝功
　　流沙河谷外围，砂隐忍者已抵达现场，其中卷脸色非常紧张进行着念力调动感知，身上汗水不断流淌下来，显示出她略带一丝紧张。
　　“放轻松，尽量将念力感知释放出去。”
　　听到白石的话，卷迅速放松下来，全身的查克拉与精神力调动到过程中，自身感知念力迅速扩张开来，将整个流沙河谷进行锁定。
　　后方河谷小路通道口，荒川他们这一班全体驻留在这，同时每个人手上都有一个小型机关装置，用于短距离内传送信息与内容。
　　前期的准备工作完成就绪，白石轻轻按住卷的肩部，双方念力互相叠加感知情况下，迅速将探测范围继续扩大。
　　卷与白石的相互间念力是互通的，甚至因卷念力能力在增幅过程中，连带白石的念力熟练度又提升了3%，达到了99%的熟练度。
　　当白石与卷念力结合情况下，在流沙河谷里呈现出的画面，出现四个查克拉反应，其中有一个反应波动特别大，远胜另外三个。
　　“咦……”
　　流沙河谷的秘密研究基地内，赤砂之蝎使者紫獒，很快察觉到不对劲，同时他自身查克拉内敛过程中，迅速向外扩散出一股气流波动。
　　气流冲击过程中，很快确定了沙隐忍者的大致位置，紫獒一个眼神示意下，其中两位叛忍迅速带队前往荒川这一班的位置。
　　非常危险的查克拉波动，而且其中有两股移动方向……
　　“荒川，准备进行撤退，有两股查克拉正在向你接近。”
　　然而白石还没说完，两位叛忍便带着盗贼部队接近后方通道，荒川见状迅速开启备战模式，刚刚晋升中忍的他，面对被包围局面，果断选择进行战斗。
　　双方苦无互相投掷过程中，荒川吐出一道强大火花轰出，试图利用刚刚掌握的火遁解决对手，然而那位体术类叛忍，一拳便震碎了火花。
　　“小鬼，你见面就送烟花吗？”
　　一个火遁开场问候，就让两个叛忍确定这个带着中忍标志的小鬼，恐怕都没什么实战经验，鉴于此另外一位叛忍目光就锁定在另外两个人身上。
　　火花被判定C级忍术，主要还是因为消耗的查克拉量决定，准确来说白石掌握的这些技能卡片，大部分都是消耗极为强大，所幸是火花威力可以随着修行加强而提升。
　　“你们先进行后撤，然后发出求援信号，我先支援荒川他们。”
　　无法判断对手实力情况下，白石选择放弃任务撤退，但作为领队不能舍弃陷入地方包围队友，白石果断选择独自一人前去支援。
　　通过两位叛忍传来讯息，紫獒便明白了这群砂隐忍者身份：“原来如此，砂隐村还真是急着磨练新晋小鬼们，战力严重紧缺吗……”
　　山谷后方的战斗越来越惨烈，两位新人已是伤痕累累，身上被各种暗器，起爆符伤害，留下惊人伤害。
　　先前的体术叛忍，一拳一脚都蕴含强大爆发力，虽然荒川自身实力素养并不差，但多次火花喷射损耗他大量的查克拉，导致后劲越来越不足。
　　同为中忍，荒川各方面能力事实上都在对手之上，然而因为真正生死血战经验太过于缺失，导致他现在的劣势。
　　不行，自己决不能在这里失败！
　　努力试图让自己清醒一点，对手则是狞笑一下，手刀化为恐怖冲击，直接砸下来。荒川准备再度使用火花喷射，却发现自己查克拉不足以让自己施术……
　　“死吧！”
　　轰然一声，却见银刀不知何时出现，为荒川挡住了对手致命的体术必杀技，手持银刀的白石，还是那一身白衣，风吹动衣服过程中，给人一种极为洒脱感觉。
　　银刀舞动，瞬间化为数道旋风刀，这让体术叛忍吃了一惊，迅速后退数步，避开这些风刃。
　　术的阵都没有，为什么这把刀可以瞬发风刃？难道这小鬼可以无印施术？
　　并不理会对手反应，握紧银刀的白石，双眼瞳孔颜色渐渐产生变化。
　　圆瞳启动！
　　伴随着双眼瞳术开启，白石身上念力再度提升，全身每一处念力都开始融入身体内，开始感受着对手的一举一动。
　　果然没有推测错误，圆瞳对于念力提升也有不小帮助，这个帮助足以让白石的念力熟练度99%进而逐渐冲击100%的状态。
　　比起熟练度问题，白石现在注意力全部都在对手身上，手上银刀周围产生特殊风刃波动。
　　“火遁・尘炎！”
　　就在体术叛忍没有动作时，另外一位叛忍却在这时候开启结印，瞬间周围产生强烈高温沙尘涌向白石等人方位，虽然是一个D级忍术，但这一招效果就非常实用，荒川等人立即感受到呼吸的不顺畅。
　　“你们先去集合地点汇合，我来断后。”
　　荒川并没有任何矫情，这段时间短暂相处他也相信白石有这个能力断后，所以带着两个同伴进行撤退。
　　流沙河谷方面考量很简单，火遁对于风遁有着强大克制，对手是风遁刀术类，那么就由这位火属性的叛忍发起攻势。
　　出乎意料是，白石处在高温灰尘中心，手上银刀握住当下，身体虽不动，双眼瞳孔却死死锁定眼前对手。
　　流沙河谷以及这片沙漠地带，都是具有各种重金属的物质，在对手的尘炎高温加热下，应该会变得让这些含有特殊金属物质的沙子威力非常可观吧。
　　银刀轻轻一转，依靠圆瞳加强自身念力控制的白石，启动聚宝功！
　　整个高温沙尘开始产生剧烈鸣动，本在施术的对手突然感觉到一丝不对劲，原本汇聚在白石周围的熔沙开始逐渐开始躁动不安起来。
　　这是……
　　超越他们认知的术，只见白石手上银刀轻轻挥舞，周围高温沙尘骤然向四面八方扩散开来，其中体术叛忍试图接近白石，而另外一位叛忍则准备施展其他术挡住这股高温沙尘时，意外发生了。
　　高温沙尘只是掩人耳目手段，真正杀招则是高温里的金属颗粒依靠聚宝功在互相凝结过程中，仿佛无数子弹成型，随后旋风刀扩散瞬间，这些金属子弹疯狂弹射而出。
　　啪啪啪！
　　体术叛忍尚未接近白石，就被无数子弹打穿整张脸，变成一个马蜂窝……
　　不仅仅是他，另外一位叛忍与他身后数十位盗贼，都在这股反弹的金属子弹威力袭击下，被打的千疮百孔……
　　这片区域场地狭小并不空旷，类似封闭环境，加上白石这一手段并非常规忍界认知攻击手段，出其不意击杀了两位叛忍。


第17章 激战傀儡师
　　流沙河谷这一战白石非常投巧，欺负的是两位叛忍对于自己手段不了解才会中招。望着现场惨烈的场景，白石强忍着反胃，对这几具叛忍尸身进行检查。
　　几乎是一无所获，别说有什么忍术卷轴，就连像样的起爆符都没有一张，比自己还要穷。
　　不过想想也难怪，生活在这样恶劣的环境地理位置，也不可能会有那么富庶，想到这里白石望着这片狼藉区域，双手结印打开一份卷轴，开启某种阵印的过程中，现场被燃烧的火势吞没。
　　忍者的尸体，会留下许多的信息与内容，无论是大脑还是其他，白石在这一战中留下信息太多，尤其是聚宝功的运用，极为类似磁遁，为了避免事后暗部调查自己麻烦，白石决定毁尸灭迹。
　　砂隐村目前处于一个极为敏感时期，类似磁遁手段出现，绝对会引起一番翻天覆地的大动静，因此白石很果断对现场进行处理。
　　然而当白石踏出流沙河谷区域那一刻，一道身影拦在他的面前：“作为一个下忍，你的表现很不错，可以轻松击杀这两个废物。”
　　没有任何多余废话，白石手中银刀居合斩拔刀而出，尖锐的破空声中，直接对准这道人影。
　　对面的身份，或许就是白石先前感知中出现那股强大查克拉，而他身上流露出气势，让白石全身处于一种炸毛状态，一步步后退过程中，这位名叫紫獒的强大忍者，给白石一种戏耍小动物的错觉，正徐徐接近自己。
　　“不过，我很好奇你是怎么杀死他们的。”
　　紫獒手上查克拉线仿佛钢丝一般迅速缠绕而出，化为锐利的夺命线条。
　　这是查克拉线，但上面附带有其他特质的东西，白石目光闪烁中，手中银刀快速舞动，全身高速旋转过程中，大量的旋风刀斩射而出。
　　旋风刀出现过程中，紫獒露出诧异目光，双手查克拉线射出，以极为精准的力量，打散旋风刀的风势。
　　查克拉线条的作战方式，白石也察觉到风的变化，很明显对手依靠风向进行捕捉自己，这位傀儡师应该拥有一定的感知能力。
　　白石圆瞳盯着周围情况变化后，一步接着一步后退，在这个过程中，当踏在某一落脚处时，查克拉线所变成的蜘蛛网蔓延诞生。
　　紫獒的查克拉线仿佛有着恐怖的爆破能力，在接触到白石时刻，产生连环爆炸，白石当机立断替身术切换坐标，然而那些查克拉线仿佛有着感应，继续追踪而来。
　　眼见就要命中自己时，白石全身念力外放，首度尝试进行依附在自身过程中，身体出现微妙悬浮，随后巧妙与风势一起随风而行。
　　随风而飘？
　　这小鬼手段还挺多的，难道是那个家族秘传弟子，但这种秘术手段是自己过去从未见过的。
　　作为一位感知型忍者，紫獒有足够自信在解决掉白石后，再收拾掉那群砂隐小鬼，考虑到接下来砂隐大部队即将来临，因此紫獒安排自己最后一位部下，在基地里面收拾里面材料与设施，准备转移到另外一处基地内。
　　为了争取时间，紫獒决定亲自出手解决这个小鬼，手上查克拉线啪地炸响了气流，无数查克拉线仿佛钢丝一般，试图绞碎白石头颅。
　　脚下念力依附在地面上，白石意外发现念力的熟练度继续开始提升，目前已接近99.99%区域，仿佛随时都要进行突破，这让白石盘算过程中，也逐渐掌握应对节奏。
　　白石不退反进，单手一抓，地面上先前洒落的金属颗粒再度凝聚，以极快速度弹射而出，却见紫獒双手一扬，查克拉线巧妙炸碎了这些金属颗粒攻势。
　　虽然成功挡住这一招，但紫獒却是心有余悸看着地面上千疮百孔的洞孔，一时间有点失神：“磁遁？你是三代风影的什么人？”
　　与三代风影弟子罗砂的磁遁完全不同，眼前小鬼展现出来磁遁控制，是完完全全金属沙粒控制，而不是需要特殊砂金转化的磁遁。
　　作为蝎的部署，紫獒虽然不清楚这一次三代风影究极怎么死的，但他很清楚自己主人蝎必然与这件事脱不了关系，眼下再出现一个磁遁少年，或许会有一个不错的收获。
　　看到紫獒分神，白石见状手上银刀斩出一道居合斩，迅速切开周围布置的查克拉线陷阱后，迅速跳出峡谷口，直接头也不回进行逃离。
　　对手的实力，明显是中忍里最出类拔萃那一种，甚至还接近上忍实力，深知自己不敌的白石，解开自身全面负重，高速移动迅速启动，以极快速度进行逃离。
　　这个小鬼决不能放过！
　　一个掌握磁遁的小鬼，绝对会是蝎大人喜欢的作品！
　　与此同时，在沙漠地带飞速移动的白石，眼神中充满了凌厉，当紫獒叫出磁遁名字时，白石就知道这一次自己失算了，因为这一句话会给自己带来天大麻烦。
　　刚刚的毁尸灭迹几乎白做了，所以只有想办法击杀这个实力应该在中忍里实力偏强存在的家伙。
　　查克拉线控制与感知类手段来看，他并不精通近战体术搏斗，而风恰恰是他感知力核心一环。
　　白石脑子快速运作起来，手上同样凝聚出一根特殊颜色查克拉线，手指操控摆动过程中，默默计算着如何击杀紫獒的办法。
　　念力必须要突破100%，达到完整精神力的外放，才进行简单的漂浮闪躲移动。
　　手上除了常规兵器外，白石还有一张尚未进行读取的紫色卡片，一直都没有读取，也代表这张卡片还保留目前在忍界极为可怕特质，那就是坚不可摧的威力！
　　紫色卡片在白石的查克拉线操控下，在半空中划开一道紫色绚丽的弧度光影。
　　必须把傀儡师引诱到更为偏远深入地区……
　　双方追逐战舞台变成了广阔沙漠地带，不仅白石开始着手准备后面战斗，傀儡师紫獒也打开卷轴，释放出他专属傀儡进行一同追击。


第18章 多种手段
　　流沙河谷另外一侧，当荒川等人回到驻留地时，城垣司等人正在焦急到处乱窜。
　　先前白石前去一个人支援，本来就是一个非常危险的事情，但现在流沙河谷那边局势不明，整个团队一小子没有了方向。
　　城垣司看到荒川一行人回来，但白石并没跟随而来，一下子脸色就变了：“白石那个家伙呢？”
　　“他为我们断后……”
　　“你让他一个人断后！”
　　荒川没有继续说下去，不过身边另一位下忍则撇了撇嘴：“本来就是他安排我们去那边驻留，现在自然由他进行断后，毕竟判断失误需要他自己承担。”
　　这一句话让城垣司脸色一变，整个人处于一种抓狂暴怒状态，而本来沉默的荒川则转身，给了自己这位同伴一拳，将其打倒在地上：“够了，这种话以后不准说。”
　　随后荒川进行道歉，城垣司倒也没有继续揪着这件事而是看向有点虚弱的卷：“接下来准备进行支援白石的任务，卷你还撑得住吗？”
　　先前查克拉损耗过度的卷，正处于一种极为疲惫状态，不过卷对于白石更为担忧，不顾自己身体情况，虚弱站起来，全身上下念力波动环绕中，又一次开启念力进行感知。
　　确认卷指认方向后，城垣司双手摆动间，两条红鲽鱼仿佛活了一般，灵动游走在两侧。
　　白石在前往流沙河谷前，曾与城垣司前往过一个沙漠区域，布置了许多陷阱，包括各种毒药，起爆符组成的杀阵，按照白石说法，万一出现变数，这里可以作为后手。
　　还真给这家伙说中了……
　　飞速逃离流沙河谷的白石，并没有直接前往集合地点，而是选择另外一条逃离路线，毕竟现在卷，城垣司那边情况未知，白石试图击杀这位傀儡师，方向也是陷阱区。
　　必须要加快自己计划，目前自己还不用上战场，万一未来忍界大战全面开启，自己身怀能力必然被察觉，因此白石必须要考虑有关加强自己形象塑造问题。
　　学霸类天才少年忍者还不够，还必须是沙隐未来最优秀的研究型忍者，掌握核心技术。
　　至于刚刚那位忍者，实力与手段都算不错，不过看起来主要手段还是那一套查克拉线的控制，其他也没有什么。不过他的查克拉线里具有特殊的爆炸功能，也是有点麻烦。
　　紫獒的移动速度很快，同为感知类忍者，他依靠风向变动感应，同时手上查克拉线舞动间，化为一道黑影冲向前方的白石位置。
　　片刻之后，人形傀儡闪现在白石面前，手持一把长剑由下而上，快速刺出速度极快。
　　高速移动加持下，白石左脚一蹬，快如利箭，银刀拖在身后，蹿到了傀儡的身边，猛然刺出。
　　却见傀儡背后出现一把巨斧，撞向银刀，白石这时候整个刀路陡然变化，贴着巨斧的两侧，往上一削，金铁碰撞，擦出火光。
　　傀儡后跃，白石银刀一转，聚宝功凝聚金属同时射出，打碎外壳防护过程中，白石手中银刀刺穿了傀儡核心位置。
　　比起其他忍村来说，砂隐村的忍者，对付自己村子的傀儡流派还是驾轻就熟的，加上自己队友城垣司也是忍具家族出来，自然可以准确判断傀儡的弱点。
　　聚宝功构建的金属攻击，同样也是傀儡的克星，因为这些蕴含白石查克拉的金属，在刺入傀儡同时，也破坏了里面全部的术阵和控制装置。
　　顿时切断了紫獒与傀儡的控制！
　　果然是磁遁，这个小鬼！
　　摧毁了一具傀儡，不代表战斗已结束，紫獒双眼露出凶芒，身边再度出现两尊傀儡，快速攻向白石。
　　对手出现，说明白石打算引诱他前往陷阱区计划泡汤了。
　　“小子，你完蛋了。”
　　为了确保获得完整尸体，紫獒出手非常巧妙，对准白石心脏一侧位置出击，手上查克拉线汇聚一点，直接强势袭来。然而后者银刀一闪，全身金属颗粒爆发而出。
　　其中一只傀儡身上喷射出特殊火焰，阻挡了金属颗粒，毕竟聚宝功并非真正磁遁或者电磁系招式，威力还是被火势所阻止，但白石这边却发生了异变。
　　双眼瞳孔不断产生强大念力，生生不息出现，预示着白石自身的念力也在这一刻熟练度从99%变成了100%！
　　念力卡片迅速开启分支路线同时，也因熟练度100%的关系，整个念力威力大幅度提升过程，白石的圆瞳观察力也开始大幅度的迅速提高，从一开始的7%达到12%……
　　获得完整念力过程中，全身被念力包裹的白石身体轻飘飘悬浮在半空中，手上金属颗粒再度凝聚成无数刺针，哗啦啦射下来，刺穿了两只傀儡身躯。
　　金属磁力影响下，这两只傀儡也冒出烟来，失去了战斗力。不过比起白石再度加强的磁遁，现在紫獒注意力则在对面下忍产生的悬浮能力。
　　这是什么术？
　　身体悬浮在半空中……难道是岩隐村大野木的土遁秘术？
　　本准备继续追杀的紫獒这一下也没底了，一会儿磁遁一会儿土遁秘术，这个小家伙有古怪！
　　念力彻底释放，白石周围产生巨大念力漩涡，银色光芒照耀下，一点点扩散开来，形成非常霸道的精神冲击。
　　诡异的攻击手段，让紫獒不敢大意，手上傀儡迅速抽回，虽然失去了大部分功能，但可以勉强帮忙作为一个盾牌，因为这些傀儡材质也非常坚硬。
　　虽然被傀儡挡住，但白石手上银刀以极快速度快速袭来，展现出精湛的刺杀手段。
　　轰然一声爆炸，只见银刀穿透了傀儡，但始终无法突破摧毁这个笨重的大傀儡，白石满头大汗喘着气，连续多次使用这些术，让他有点筋疲力尽，随后一刀似乎并未彻底伤害到紫獒。
　　“呵呵，小子你完蛋了。”
　　突然间，紫獒的笑声戛然而止，白石双眼与紫獒双眼对视过程中，圆瞳之力骤然强势爆发，紫色卡片光芒，不知何时出现，非常轻松切割开傀儡材质同时，迅速划破了紫獒的脖子，鲜血溅红在紫獒自己的傀儡上。
　　不可置信……
　　刚刚那个短暂控制自己能力……好像是瞳术……
　　磁遁，土遁秘术，瞳术……
　　三种意想不到的能力，竟在一个人身上出现。


第19章 审问
　　十五小队在流沙河谷遭遇不明叛忍伏击的事情，获得砂隐高层巨大关注，先前带队的中忍牺牲情况下，让砂隐高层意识到问题严重性。
　　很快在马基亲自带队前往流沙河谷，因为整个山谷的火势非常凶猛，蔓延在全部区域内，让砂隐方面暂时找不出有什么线索。
　　就在紫獒与白石纠缠过程中，流沙河谷的最后一位叛忍，选择以放火方式来摧毁基地里面一切秘密。
　　马基一边命人前去救火，一边让人加快对白石的救助工作，与紫獒的战斗，白石虽然成功击杀对手，但后者查克拉线产生的巨大爆炸冲击，同样给白石身体全身带来不少损伤。
　　这一次任务难度意外提升情况下，白石考虑到砂隐接下来的怀疑，迅速将身上隐藏的紫色卡片在救援大队抵达前，成功全面读取，最终昏睡过去。
　　城垣司与荒川先一步找到白石，看到现场惊心动魄的战斗场景，两人脸色一变，而白石满身血迹，手上银刀死死握住神态，也让两人印象深刻。
　　听取了几位下忍以及荒川中忍汇报后，马基非常意外白石是独自一人选择做诱饵引诱对手，并击败对手，不过当暗部将神秘叛忍身份揭露时，马基也不得不倒吸一口凉气。
　　B级叛忍紫獒，过去曾是赤砂之蝎下属的傀儡机动队成员，叛村前是中忍级别，在赤砂之蝎出走砂隐村后，同样在村子里消失。
　　比起一般叛忍，傀儡师能力更为诡异难测，得知白石在一对一情况下击杀紫獒，这几乎是一件非常颠覆众多砂忍认知的事情，第一反应他们就是觉得白石有古怪。
　　这个小子既不是大家族出生，有没有什么特殊血迹，只是区区平民忍者，为什么会有这样的实力？
　　不单单是一个紫獒，流沙河谷的后方，白石也是一个人击杀了两位叛忍，简直白石一个人完成这个综合评定为A级的任务。
　　“马基老师，需要带回暗部？”
　　“不，我要亲自询问他。”
　　虽然心中已经起疑，但马基选择等白石苏醒后亲自询问有关这次任务细节。
　　“可是……”
　　“不要随便下定论，砂隐不比木叶，在风之国，天才是一个很奢望名词。”
　　国力贫瘠的风之国，这些年来越来越颓势，虽然四代风影目前正在积极联系岩隐，雾隐，云隐一起围攻木叶，但马基并不看好罗砂的政策。
　　比起实力雄厚的岩隐，云隐两大忍村，砂隐可打牌真的不多，多方磋商对付木叶，最终很有可能还是砂隐率先在桔梗山对木叶进攻，这样的话，这场忍界大战，砂隐局面……
　　马基的直觉告诉自己，在未来这个瘦弱的少年可能改变这一切。
　　经过数个小时紧张救治，白石终于清醒过来，马基得知消息后带着诸位暗部赶来。
　　“有关这次任务细节，白石你能详细解释一下吗？”
　　流沙河谷的布置安排，以及变数出现，白石解释的非常详细，而到了支援荒川后，白石说明自己是用拔刀术配合自创旋风刀狙击对手。
　　“旋风刀，这是你自创忍术？”
　　“恩，主要是用于风属性查克拉性质一种延伸运用。我在修炼拔刀术居合斩过程中，便有了这个构思，将风遁延伸到自己兵器上。”
　　从头到尾白石很配合砂隐的调查，对于他来说，与其以后一直掩饰自己这些特殊的术，还不如转化砂隐高层对自己看法。
　　研发的忍术？
　　砂隐作为使用风遁为主的忍村，自然对于各国风遁有着详细记录，白石的旋风刀虽然有不少风遁与它类似，但通过白石上交的结印与威力来看，都是一个不错的C级风遁术。
　　马基按照白石的风遁术记载，亲自结印进行施术，产生两道强大的圆形风刃，快速切割投射而出，而且比起白石的旋风刀，威力更强。
　　白石的理论还有结印，以及开发忍术相关细节都对的上，这下就连暗部几位态度都有点改变。
　　上一次千雪事件时，暗部监视白石时，很清楚这个年轻下忍修炼拔刀术和居合斩有多么刻苦，而在这一招体术基础上，自行研发风遁・旋风刀倒也不显得那么荒谬。
　　作为一位平民忍者，白石的任务奖金都勉强维持生计过程中，需要获得几个强力忍术是非常的困难，自行研发便是他唯一出路。
　　当然一般忍者还真做不到这种事，在砂隐村历史上这类忍者也几乎不存在，倒是木叶那边的大蛇丸与白石经历有点类似，但大蛇丸的老师可是三代火影，起步远胜白石。
　　接受了白石说辞后，马基语气反而变得严厉起来：“那么你如何解释击杀紫獒这件事？这可是一个实力非常接近上忍的叛忍。”
　　“他对于我自创的念力术没有任何防备。”
　　“念力术？就是上次你上交的另外一个自创忍术？”
　　对这个白石研发的小型幻术，马基印象很深刻，正因为这件事让他才对白石关注多起来。
　　“由于外放念力实质化比一般幻术要强烈，因此逆向使用在自身，可让我处于一种特殊的悬浮状态。”
　　一边说话，白石一边全身念力释放出来，瞬间无数蓝色光芒环绕在自身，随后身体一点点悬浮起来。
　　土遁・轻重岩之术？
　　不对，这不是轻重岩之术，外放念力制造的移动悬浮作用，比起土遁更为笨重一点。
　　“念力术最初创造出来，我发现这应该只是一个开始，后续还可以进行更多深入研发，毕竟精神力外放通过改变思路，可以创造出不同于现在忍术体系的术。”
　　就在马基等人准备回去过程中，一个非常细腻的声音响起：“那么请你解释一下，紫獒的傀儡机关里面那些金属物质是怎么一回事？”
　　“金属？”
　　帐篷揭开，一位年轻女性上忍冷漠注视着白石，仿佛抓住了白石小辫子说到：“我仔细检查过了，这些傀儡机关都是被一种特殊磁遁破坏的，那么白石下忍，你能给我解释一下这个问题吗？”
　　涉及到三代风影与磁遁问题，现场气氛骤然紧张，杀意沸腾起来。


第20章 反问
　　山路凌子，砂隐村新生代上忍之一，担任傀儡特工队第一小队队长职位，砂隐村的传奇傀儡师赤砂之蝎曾担任过她指导上忍，也是紫獒学妹。
　　学长被杀，而且还是被一个新人下忍所杀，山路凌子自然要调查清楚紫獒死因，在检查过程中她发现傀儡机关里面被大量特殊金属颗粒破坏过。
　　很明显，有人使用了磁遁！
　　“的确是我使用念力，破坏傀儡里面的装置机关，里面隐藏的特殊金属颗粒也是这时候同样产生对傀儡伤害。”
　　白石回答很淡然，这个女上忍说话间显然要致自己于死地，白石说话语速不断加速：“傀儡里面有磁遁金属物质，或许得问傀儡师本人，或者与这些傀儡有关人事物，而不是把矛盾转移到我身上。”
　　“小鬼，你什么意思？”
　　“傀儡与磁遁有什么关联，这点会有风影大人还有暗部诸位前辈调查清楚，我只是希望某些上忍不要因私人感情而恶意去引导这件事走向。”
　　与紫獒战斗时候，那些傀儡里面的确特殊磁遁类物质，后与白石聚宝功牵引的金属颗粒本身来源就是傀儡身上的物质，才会从内部对傀儡产生致命破坏。
　　本来白石尚未细思这件事，这时因山路凌子逼问，白石反而将话题推导到方向，让马基露出骇然目光。
　　山路凌子并不是一个很善于言辞的女上忍，当她发现磁遁痕迹时就很兴师动众前来质问，现在则被白石反问一击，一时间语塞不知道如何回答。
　　这时候她才想起自己老师曾有过做作人傀儡的前科，磁遁与傀儡现在问题，让这位女上忍浑身冰冷，她同样联想到一个可能。
　　三代风影或许已被自己老师制作成人傀儡……所以才会有磁遁痕迹。
　　“先将傀儡回收进行鉴定，然后再将一切报告记录整理上交给风影与长老团吧。”
　　有关三代风影生死真相，涉及到整个忍界走向，因此马基很果断终止白石与山路凌子争执，并将一切会谈内容严格保密，相关内容封存送往砂隐高层。
　　收到马基报告的罗砂，迅速召开长老议会，这一次流沙河谷战斗牵涉到赤砂之蝎，而他同样有着对三代风影事件重大嫌疑。
　　傀儡机关的报告已出炉，基本确定里面封存的一个卷轴里，含有特殊磁遁沙铁，另外几个释放卷轴的阵印里，也含有三代风影磁遁的查克拉。
　　真相几乎就在眼前，千代婆婆当场昏迷过去，就在海老藏搀扶着千代准备离去时，四代风影罗砂神色严重：“但我们与岩隐，雾隐，云隐协定里，都承诺过出兵攻打木叶。”
　　为三代风影复仇的合理性，让砂隐村对于同木叶开战斗志昂然，如果一旦赤砂之蝎与三代风影真相被泄露出去，将对砂隐产生巨大不利影响。
　　“除了磁遁问题外，有关那位下忍白石，诸位长老怎么看？”
　　特别幻术念力的潜力，的确让几位高层出乎意料，本以为鸡肋的外放精神力，可以逆向加强自身，甚至可以达到类似轻重岩之术。
　　按照马基记录，这个外放精神力控制还没到轻重岩之术那么轻柔灵动，但也足以让砂隐惊艳一把。
　　旋风刀的出现，倒也不怎么让人意外了，因为砂隐高层也相信白石是一位研发忍术少年天才。
　　毕竟他创造的念力，旋风刀这类术，都是有别于目前忍界体系内的术，加上白石背景本身就是红苗正根砂隐出生，来历也不成问题。
　　“这个A级任务完成，让他有资格晋升中忍，然后调回村内进行更系统的培养。”
　　比起盛产天才的木叶，沙隐村由于国力关系，很难大面积普及教育，并找出那么多优秀少年进行培养，白石的出现，让砂隐格外重视。
　　念力术外放使用与旋风刀的出现，已证明了白石自身价值，罗砂考虑再三，决定让马基带着白石进行在村内进行深入学习。
　　砂隐村虽然传统与保守，但不代表他们不重视人才，尤其是达到一定高度时，自然值得砂隐村进行培养。
　　另一方面，与马基众人赶回村子过程中的白石，意外发现眼镜系统因十张卡片解锁完毕，新增了其他界面进行，正在进行缓慢的读取。
　　1%开始进行一点点进度条前行，速度很慢，但白石等得起，同时也开始整理自己目前掌握的十张卡片。
　　目前白石获得十张技能卡，分别是高速移动，念力，聚宝功，居合斩，旋风斩，圆瞳，火花，喷射火焰，喝牛奶，以及刚刚那张紫色技能卡技能。
　　念力解锁以后，出现了五条分支路线，对应的五张卡片目前都不在风之国境内，因此白石暂时没有办法进行收集，其中一张卡意念移物对应的第三阶段卡片，则是白石这次读取的紫色卡片技能，重力术！
　　虽然无法进行技能解锁，但白石通过文字含义，基本了解这一招原理，显然就是念力术外放的升级，能够进行自由重力强弱控制的特殊手段。
　　不过目前阶段来说，对于重力术只是一个奢望，白石主要还是把注意力集中在新的界面里。
　　眼镜里面的进度条经过一个多小时的提升，终于完整100%开启全新的内容，比起技能卡那张世界地图来说，新生成了一张小型地图，大致是目前白石所在区域方圆十几里左右。
　　小地图？
　　为什么会有小地图？难道说是加强侦查能力，但为什么还在进行读取分析状态？
　　旋转的小指针不断旋转，再一次经过半小时的刷新，最终完成了小地图全部界面内容。
　　突然间，出现数百个白色移动小点，并全部都是移动的状态，并且在移动过程中，逐渐生成了相对应数值与品质情况，全部都是白色，不存在其他颜色。
　　这个数据……
　　看到卡片上显示的信息与数据，白石很快明白了这个新界面用途。
　　十张技能卡才解锁一个位置……还真是苛刻。


第21章 老贼的阴谋
　　庞大的地图里显示出的数据，是一定距离内，各种生物的数据标识，应该是周围地区一些野外生物标记，主要包含猎鹰，野狼，野猪等动物，但它们为何会出现在眼镜系统内，并且会对应生成数据？
　　根据眼镜系统显示，只要每十张技能卡收集完毕，就可以在新的界面获得一个特殊卡槽位置，这个卡槽里包含基本数据，潜力发展以及属性标示。
　　这个数据版面，说明了这些动物基本面数据？也就是这群野外生物的潜力。
　　通灵兽作为忍者的战斗道具，在签下协议之后，可以随时召唤与自己签订契约的通灵兽。通灵兽可以广泛应用与各种情况，包括直接战斗，情报传达，探索，辅助战斗等。
　　一般通灵兽分成低级通灵兽与高级通灵兽。
　　其中野生的通灵兽，就是同在忍者世界中抓到或改良过的野兽签约，在需要的时候将其召唤出来，帮助战斗。此类通灵兽一般具有临时性，他们不具备思考能力，也不具备语言能力。
　　高级通灵兽，具有思考，分析，语言能力，有的脱离于忍者世界有自己的居住地，以三忍通灵兽为例，蛤蟆居住的地点妙木山，就是脱离于忍者世界的未知世界，妙木山的大蛤蟆仙人甚至有数千年的寿命，并且可以对世界作出预言，旗下子孙无数，已经建立了不下于忍者世界一国的实力。
　　通灵兽卡片区域，需要与忍界生物签订契约后，通过特殊通灵术进行召唤，这张卡片也变成白石进行培育通灵兽的初始面板。
　　比起技能界面来说，通灵兽界面简化许多，同时也有着更多的限制，不过有意思的是，即使与普通动物野兽签订契约就会将其转化为特殊忍鹰，并随机附赠技能成长体系。
　　如果其本身就是忍界传统的那种通灵兽，本身的品质更高，获得技能成长系统也更为强大。
　　技能区域分为三大块，学习技能是根据白石掌握的卡片数量来决定的，也就是说没有相对应卡片，通灵兽是无法掌握白石的术。
　　天赋技能是通灵兽本身血统掌握的术，一般性白色资质野兽是没有天赋技能的。而除了天赋技能与学习技能外，还存在一个特别区域，显示尚未解锁。
　　应该是与通灵兽有关的能力，可能是类似血统一类又或者其他成长潜力有关，目前还不清楚如何进行解锁，不过白石主要注意力都在这些白色资质移动小点。
　　信息上显示出来的野兽品质都是白色，说明了这些野兽成为通灵兽以后，主要掌握术或者说技能都将依赖白石手里卡片，这样显得很鸡肋。
　　相反本身就是高级通灵兽的族群，不仅有自带天赋还有白石给予成长技能增幅，发展潜力更为巨大。
　　初步了解通灵兽界面后，白石暂时退出眼镜里这块区域，目前来说自己还没有办法进行召唤通灵兽，所以这个功能还用不到。
　　马基的态度，很明显是偏向自己，而那些长老团态度就模棱两可了，毕竟赤砂之蝎可是千代最疼爱孙子，如今有证据指向赤砂之蝎杀了三代风影，那么长老团反应无法预料。
　　“白石，我相信你。”
　　抵达村子以后，当其他几个班都分别回去后，先前一直不发一言的城垣司走上前拍了拍白石肩，露出鼓励的笑容。
　　城垣司对于白石乃至整个十九班是无条件支持与信任，至于卷则非常担忧看着白石，同为平民忍者，对于村子高层被大家族把持局面下，她很担心白石处境。
　　察觉到少女的不安与紧张，白石第一次露出十分阳光笑容，走上前安慰卷到：“放心吧，风影大人绝不会错怪任何一个人的。”
　　白石的安慰与笑容，让两人暂时平稳下来，卷点了点头：“我去准备晚饭，家里等你回来。”
　　马基带着白石还在风影办公室外围走廊里等待通知，目前砂隐高层还在进行磋商，主要是因为千代婆婆与海老藏两人情绪稳定后，再一次与罗砂碰头。
　　“所以风影大人，你这样的决定，是认定我孙子是刺杀三代风影凶手咯？”
　　千代的语气很不好，眼珠子瞪得大大的，很明显她心情还没恢复过来，本以为风影会选择将这个责任全部推给那位少年，现在看起来风影态度改变了。
　　比起姐姐的急躁，作为砂隐村的顶级智囊海老藏则将刚刚会议记录翻阅拿出仔细观察，由于关心则乱，先前千代婆婆与海老藏都没有注意到后半段有关白石念力技能与旋风刀两个忍术开发与原理阐述。
　　面对千代质问，罗砂头大如牛，他并不想在这时候得罪长老团，尤其是千代这样位高权重的老一辈，所以罗砂难得将目光放在砂隐村的顶级智囊海老藏，希望他能够说几句话。
　　“姐姐，我突然想找一个弟子了。”
　　放下手上资料，海老藏一反常态，说出了自己想法，罗砂神色有点奇怪看向这位长老。
　　“最近那个家族的小鬼被你看重了吗？”
　　千代有点奇怪海老藏的话题为何会转向这方面，现在砂隐村各个家族有潜力资质少年，她们两个都观察过，没有一个可以继承她们两个人衣钵的。不过很快千代就明白了，自己弟弟好像看上这个叫白石的小鬼了。
　　作为千代的弟弟，海老藏虽说傀儡术或者用毒方面造诣不如姐姐，但综合能力更强，因为他是目前砂隐村非常少数拥有四种查克拉属性的存在。
　　“您的意思是？”
　　海老藏做出一个放心的表情，然后搀扶起千代：“姐姐，他们也没说蝎是刺杀三代凶手，这一切都是木叶那位团藏老贼试图扼杀我们村未来的阴谋。”
　　木叶的阴谋？而且还是团藏？
　　千代的脑回路一下子跟不上海老藏的思维……
　　罗砂反应同样迅速，做出极力配合海老藏的姿态：“没错，应该是团藏老贼的阴谋。”
　　有事没事找团藏老贼背锅，是最好不过的事情了。


第22章 海老藏
　　“团藏的阴谋？”
　　海老藏说话时候一本正经非常的严肃，但一旁的罗砂几乎都在极力克制自己的笑意。
　　“团藏一直以来，都是采取各种手段对我们村未来的优秀潜力新人，这次流沙河谷事件，就是典型的团藏老贼手段，虽然还没有找到证据，但我们怀疑，这位紫獒可能早已被木叶控制，不是现场还有一个叛忍逃走了吗。”
　　自己弟弟分析头头是道，千代虽然清楚这里面有古怪，甚至是胡扯，但这件事也是给双方一个很好台阶，千代很快配合演戏，做出极为愤怒目光。
　　“可恶的木叶，可恶的团藏，这次我们一定要让他们付出代价。”
　　安抚完千代情绪，海老藏与罗砂眼神交流，这位四代风影虽然很想亲自招揽白石，但既然海老藏出面化解自己尴尬，无奈之下只有让出这位天才少年了。
　　“那么，白石就麻烦长老你照顾了。”
　　千代与海老藏两人先后离开风影办公室，打开大门时正巧看见归来的马基一行人，比起千代的冷淡，海老藏倒是对白石方向流露出欣慰笑容。
　　看到海老藏走过来，白石立即低头鞠躬，而海老藏哈哈笑了起来：“明天有空来老头子我这里一下，我对你几个新术很感兴趣。”
　　“这是在下荣幸。”
　　白石这时候心中一块石头落地，千代的冷漠是情理之中，但海老藏态度，说明白石的策略正确，他也终于获得砂隐高层的完全注意了。
　　进入风影办公室，不得不说整个房间布局非常整洁干净，罗砂显然是一个非常有洁癖的首领，平日里需要处理公文再多，他也会第一时间加快处理。
　　与海老藏千代的见面刚刚结束，闭目养神休养的罗砂，很快睁开了双眼，盯着眼前的下忍，目光非常摄人心魂。
　　虽然与白石见过多次，但这是罗砂首次非常认真仔细打量白石这样一个让他意外的下忍。
　　桔梗山那边，叶仓的信件已到达自己手上，话语中对白石极力的维护，同时也对他可以击杀紫獒表示骄傲，同时更希望砂隐村可以重视这些天才，不要做出扼杀天才这种自掘坟墓的事情。
　　叶仓话语中的意思，几乎都把罗砂当做长老团的走狗，这让罗砂苦笑一声，就算自己与长老团走的亲近，难道大家都真的不顾砂隐村了吗？
　　与其他忍村相比，砂隐的家底有限，也经不起内部消耗与斗争。
　　从夜叉丸的亲近，叶仓马基的维护，现如今海老藏更打算亲自准备收下他作为弟子，罗砂脑子正在迅速盘旋着，如何对待眼前这个少年。
　　“有关流沙河谷的任务，你还有什么打算解释的。”
　　“我相信风影大人的判断。”
　　白石姿态不卑不亢，既保持了对风影尊重，又隐约有一种傲气，一种类似天才的骄傲与不屑辩解。
　　自身定位把握清楚的他，非常确定要如何在罗砂面前展现价值。
　　“击杀木叶村卧底紫獒，获得A级任务考核评价，鉴于其战场上表现出来实力，村子里决定批准你进行一次中忍申请考核。”
　　按照流程来说，目前尚未处于战时状态，任务累积量达到一定要求才有申请中忍资格，因此要把白石提拔为中忍，还需要走流程进行一次考核。
　　“中忍考核的时间是？”
　　罗砂将手上的资料递给白石：“大概还需要五个月时间，在这期间你好好进行修炼准备。”
　　五个月内不用出勤任务，而是在村子进行修行，一方面是考察白石是否真的有货真价实天才水平，一方面也是为了尽快让这位少年成长起来。
　　紫獒事件里，还存在许多未知谜团，白石击杀紫獒不单单是区区念力破坏磁遁装置那么简单，甚至还有其他隐藏手段在里面，这点在场诸位都很清楚。
　　依旧选择将这件事揭过，是因为白石自身表现出足够价值，让砂隐村高层暂时忽略这点。
　　“这一次多谢马基老师了。”
　　走出风影办公室，白石擦了擦额头上细微汗水，不管他多么理智与冷静，但在一村之影面前，终究还是有点紧张。
　　如果不是眼前马基帮助自己周旋，并迅速将这些情况整理汇报给砂隐高层，这次自己很有可能莫名其妙被砂隐村内部清洗掉。
　　“你身上展现出来价值与潜力，值得我这样做。”
　　“我一定不会让马基老师失望的。”
　　只有不断提升自己价值，才可以让砂隐村高层更加重视自身。才可以在这个混乱的忍界安心存活下来。
　　流沙河谷任务到此结束，告别马基的白石，正沿路前往自己所在宅院，不到一会儿便闻到了特别香气。
　　换上围兜的卷，非常忙碌进行着料理烹饪，手上一粒粒紫色香料，正小心翼翼洒在一条刚刚煎炒完的琉鱼身上，香气非常扑鼻。
　　风之国沿海区域的确存在一些捕鱼场，但要把那么多新鲜鱼保存送至本土内的砂隐村，是一件非常奢侈事情，也造成了鱼类食物的价格昂贵。
　　但白石的确偏爱食用鱼类，记得自己曾有一次制作了鱼类饭团，白石吃的速度比平时快上不少，足以说明他实际上是非常喜欢鱼类口感。
　　“这条鱼抵得上你这次任务全部报酬了。”
　　看到踏入屋内的白石，卷放下手上事情，迅速给白石换上拖鞋，并将他一身染血的白色外套拿下后笑了笑：“没关系，我其实很喜欢吃鱼。”
　　为白石换上全新衣服后，两人面对面坐下，当白石吃着卷所做料理过程中，对面少女小心翼翼看着少年反应。
　　鱼的味道很成功，因为白石连续吃了好几口。卷一边非常认真看着白石吃东西神态与反应。
　　不过当白石吃到一半时，便放下不再食用，转向其他食物。
　　“鱼，不吃了吗？”
　　“你喜欢吃，所以一人一半。”
　　简简单单的对白，充斥在白石的小宅院内，对于卷来说，白石平安归来，吃着自己做的料理，比什么都要开心。


第23章 绿洲环区
　　第二天一早，当白石清醒过来后，望着镜子里自己，沉默片刻，开始稳定自己的思绪。那些记忆碎片总以杂乱无序的方式呈现，都是一幕幕碎片，白石试图努力去读取，但徒劳无功。
　　卷在离开前，在门口特意留下换洗好的全新衣服，一身青色的长袍，白石对着镜子披上后，顺势戴上砂隐的护额，走出自己的别院。
　　今日的沙隐阳光格外刺眼，行走在路上的白石，发现村里许多熟人看到他，露出善意笑容。
　　这一次流沙河谷任务，白石表现非常惊艳，一个人击杀三个叛忍，其中一位还是傀儡师，实力接近上忍的强者，让少年一战成名，成为目前砂隐村年轻一代公认天才。
　　不单单如此，白石连续上交两个自主研发的潜力极强忍术，也让他天才名头更加坐实。
　　仅仅一天，白石的名声几乎传遍整个村子，很明显是有心人暗中推波助澜，希望白石可以成为村子里的焦点。
　　前往海老藏的居住所前，白石第一时间拜访城垣家，作为砂隐村数一数二的忍具打造者，白石今天主要是委托城垣家进行特殊工艺打造。
　　“深海秘银……这就是你需要打造的材料？”
　　年过四十的城垣隼，是城垣司的父亲，作为目前城垣家的最优秀忍具制造者，由于是儿子队友关系，城垣隼亲自前来处理这一单的工作。
　　不过看到白石资料上说明需要使用深海秘银进行打造时，城垣隼的眼神亮起来了。
　　两个忍术上交，加上A级任务完成，让白石获得的报酬一大半就收购了这些来自水之国特产，考虑到自己找不到渠道，因此就委托城垣司的父亲。
　　深海秘银是水之国内一种特殊稀有矿物质，主要特性与水银类似外，但有着更强的查克拉粘附能力，过去不少国家都试图利用深海秘银特性打造出合适忍具都无一例外失败。
　　追究其根本原因是深海秘银的物质结构太不稳定，制造出来忍具形体很难进行控制，然而在白石将整个设计草稿取出递给城垣隼后，两夫妻一下子被这张图设计草稿吸引进去。
　　“原来如此，只有这样的方式，才可以保证深海秘银的特质完全发挥出来。”
　　“我明白了，我会尝试一下的。”
　　白石的忍具设计图只是一个草稿模板，深海秘银只是构建的基础，完成了忍具后，白石会进行后续的加工和改造，毕竟深海秘银打造的兵器，是自己的秘密武器，就算是城垣家，白石也不愿意让他们知道太多的秘密。
　　告别城垣夫妇，白石便直接前往海老藏的居住所，同时也是砂隐村最优质一块地皮，绿洲环区里面的一座庄园。
　　绿洲环区所占区域不过砂隐村的十分之一位置，拥有最佳的居住环境与生活区域，整个砂隐的真正大家族，还有风影，长老团们都居住在这片环区。
　　海老藏的别院里，除了这位老者外，其姐千代与他生活在一起。姐弟两个享受是砂隐村最高级别的待遇。
　　两位老人平日里大部分生活就是钓鱼，玩游戏，毕竟作为长老团，平日里大部分琐事都是由风影处理，两个老家伙只要给参谋就行。
　　整个绿洲别院内，除了两位长老居住别院外，还有许多特别设施，包括一些比较重要的傀儡机关制作，药物组成的秘法保存都在这。
　　按理说这些东西都因交给风影保管，但两位长老位高权重，他们两个不点头，砂隐村也无权获得这些机密的术与资料信息。
　　今天的海老藏穿着和昨天相同的一套朴素衣服，正带着一双老花眼镜，在自己书房内进行着几本书的摘取抄录，时不时哈哈大笑。
　　白石非常有礼貌进入屋内，瞬间周围气氛就产生变化，不过很快海老藏就恢复了正常。
　　一见面海老藏就露出一个愉悦笑容：“砂隐村的天才少年来了。”
　　“长老大人。”
　　白石非常简单问候海老藏，而后者摆了摆手，拿出一副长者气概说到：“十天时间，把这间书房里第一排与第二排资料全部看过一遍，有什么不懂问题可以整理下来，十天后我会再过来找你。”
　　海老藏从头到尾都没有提收徒事情，相反把白石一个人丢在书房里，让他自行阅读前面两排的书籍资料。
　　作为砂隐村的头号智囊，海老藏精通的忍术数量是砂隐村最多的，拥有风，土，水，火四种查克拉属性。
　　整个村子里，除历代战场上获得战利品的忍术外，海老藏还发明过一些其他属性的自创忍术，威力虽一般，但理论能力十分强大。
　　这里的书籍，大部分都是海老藏收集而来，包括一些查克拉概念的深入讲解，还有各国位置气候，人文地理之类，范围非常广泛。
　　看到海老藏笑呵呵走出来，一边在钓鱼的千代忍不住开口：“你挑徒弟方式还真特别，直接把他丢在书房里看书？”
　　千代婆婆看着海老藏优哉游哉做派，有点难以理解自己弟弟，过去几十年来，试图拜师海老藏的忍者不少，但大部分都被这十天看书给磨的退却。
　　本以为白石是一个例外，现在全村都传遍他天才名号，没想到海老藏还是把他丢进书房，并且提升了难度。
　　这些年来，试图对海老藏拜师的忍者，都是给他们十五天时间阅读第一排书籍，而现在白石用时时间更短，阅读的知识量更是翻了一倍。
　　而在海老藏的书房内，白石戴上自己的眼镜，迅速将整个书房内全部资料一扫而空，一张张自动扫描记录内容后，存储在眼镜存储装置里。
　　眼镜除了卡片收集以及强化自身实力外，眼镜还拥有一些附带小功能，例如这个图文存储功能，虽然资料库里一片空白，但白石可以利用它进行图文扫描存储资料。
　　将整个书房一扫而空后，白石取下眼镜里面标示比较重要的几本书，打开翻阅过程中，不断在一侧空白纸业上写出自己的小备注。


第24章 交流与学习
　　“对于一般人来说，阅读那么大量的资料与书籍，是一种折磨，但如果白石真正是一个好学的少年，那么他一定会沉迷在学习氛围中的。”
　　千代完全无法理解海老藏对于知识的探索与渴望，比起这些这位老太太更重视亲情，更重视砂隐村的未来与发展。
　　改善砂隐村的贫瘠现状，是千代这一代人一辈子追求事，但自己弟弟海老藏，由于太过于聪慧与睿智，因此反而并不太看重这些，他只在乎自己世界里。
　　待在书房里的白石，一边眼镜进行资料检索，将一个知识点串联到其他几本书各个相关内容，因此白石将一本书翻阅下来，根据其中的阐述内容与知识，经过脑子整理归纳，一一作为简短要点写下来。
　　仅仅第一天时间，白石就写下一千多个要点，暗处观察的海老藏默默点了点头，而千代则暗暗擦了擦把汗，对自己弟弟手段越来越佩服。
　　就在白石第一天晚上告别海老藏时，白石特意没有将自己笔记本带回去，相较于白天的学习，晚上还需要进行体术，念力的控制与训练。
　　念力术代表的超能系后续开发复杂程度出乎白石意料，因为除了归类幻术外，超能系有很大一部分技能需要配合阴遁开发。
　　阴阳遁理论知识，白石自然清楚，但具体如何操作就非常困难，毕竟白石并不熟悉阴阳遁，只知道相关的概念。
　　海老藏的书房，是白石一个很好的学习契机。眼镜进行简单检索后，将阴阳遁相关资料全部列出，但这点内容还不够，需要更多资料。
　　下次必须催促荒川把那个图书馆的通行证交给自己了……
　　绿洲环区那边，海老藏打开白石留下的笔记本，越看越开心：“这样热爱学习的孩子，怎么可能是卧底间谍，其他忍村遇到这样好苗子，早就保护起来了。”
　　他的笔记与想法，可以很好反应出一切，海老藏喜欢用这类手段来看透一个人，爱才之心也更加的强烈。
　　“好了，好了，不要在我耳边嗦了。”
　　千代看到自己弟弟那么高兴模样，自己也意外心情变得格外好，连带之前对白石的冷漠态度也有所转化。
　　海老藏很快在白石的笔记本上进行一一批注，其中包括白石一些忽略问题还有理解错误地方。
　　第二天……第三天……
　　伴随着双方通过笔记本留下资料进行备注交流中，海老藏察觉一丝不对劲：“很奇怪啊，这孩子对于忍术体系理解，似乎处于一种分裂状态。”
　　先前海老藏只是感叹，这孩子怎么会有那么多天马行空的想法，例如念力收缩与提升过程中，可能产生一种特殊的操控自身重力的术。
　　比起一般老古董，海老藏对于白石想法并不驳斥，甚至还有中鼓励口吻在边上进行备注，不过他随着这几天笔记上与白石交流越多，反而担心白石会不会过分将精力放在这种虚无缥缈的独特忍术体系上。
　　他好像要开拓一种全新的体系力量？
　　当今忍界的忍术体系，是经过无数岁月而演变出来的，白石另辟蹊径开创一个全新体系，那实际上是不切实际的，他毕竟不是六道仙人，不是神……
　　白天备注笔记留下内容，晚上海老藏进行整理归纳反馈下来，双方虽年纪阅历相差很大，但不妨碍互相依靠学习进行交流。
　　海老藏几次劝诫与备注都无法对白石产生影响，甚至某些方面一点点被白石说服，就在两人继续纠结过程中，白石在第四日晚上，遇到一个特别的来客。
　　“叶仓老师，你怎么回来了？”
　　待在自己家门口的叶仓，似乎刚刚从桔梗山赶回来，一路上没有任何休息抵达这。
　　“我听说你流沙河谷的事情，所以特意赶回看你，不过我已知道你没事了，砂隐的天才，还被海老藏长老看重，这次做的很不错。”
　　叶仓心情从一开始焦躁，到现在平复心情，代表她先前的担心是多余，松了一口气同时也为白石的表现而自豪。
　　这个孩子不懂得隐藏保护自己，太过于光芒万丈很容易招来杀身之祸，砂隐村内部高层的黑暗，叶仓是一清二楚，所以才不愿意卷入村子高层斗争。
　　但反过来一想，现在白石落实天才的名声，何尝不是一种对他保护？
　　“我都说了，他没有事。”
　　黑暗中，四代风影罗砂妻子加琉罗有点无奈看着自己这位过去同学，性格还是一如既往的火爆，甚至有点不顾大局，要知道叶仓擅自离开桔梗山返回村子，已让罗砂极为暴怒。
　　纵使她是因为担心自己学生而回来，但也让罗砂对于叶仓厌恶更彻底，目前加琉罗怀孕已有一段时间，这是她与罗砂第一个孩子，甚至男孩女孩名字也都准备好了。
　　“你怀着孩子，别到处乱窜了，先回去吧。”
　　叶仓对于加琉罗也有点无奈，她毕竟是自己同学时代就非常要好的闺蜜，自己再怎么嚣张跋扈，对她还是无法强势起来的。
　　“多谢你，老师。”
　　送走了加琉罗，白石看着自己老师，做出了一个感谢姿态，而叶仓摆了摆手：“作为学生与部下，我照顾你们是应该的，卷我也很久没看到她了，先告辞了。”
　　远去的叶仓背影，让白石内心有点温暖，同时也更加强了自己变强的意志。
　　“石头，你真打算使用这个东西？”
　　第二天城垣家的作坊内，城垣司看向白石目光有点可怕，这支爆炸一般的能量液，一旦注射进入白石手臂上，恐怕会变得非常严重，起码整个手臂都有可能细胞坏死。
　　“放心吧，我经过计算的，不会随便拿我自己手臂开玩笑的，你父亲给我造的深海秘银兵器我还需要使用。”
　　白石与城垣司说话，主要为了分散自己注意力，当药剂注入白石手臂时，一股剧烈的爆炸痛楚刺激他全身。
　　“没事吧，石头……”
　　“放心……我撑得住……”


第25章 海老藏收徒
　　这一罐的液体是灼粉调和特殊药剂混合而成，所谓的灼粉，主要用于战场上炸毁尸体或制作起爆符原料，里面蕴含极为强大的摧毁性物质。
　　白石选择将这股充满爆炸的能量灌入手臂，主要是为了进行查克拉属性性质变化的测试。
　　整个手臂里面细胞开始一点点溃烂，剧烈的灼热焚毁感受，让白石浑身上下都冒着冷汗，手臂骤然挥舞过程中，释放出一丝恐怖的高温能量。
　　城垣司越看越是害怕：“太可怕了，必须要停止下来。”
　　“不行……我不能放弃，就算失败也要继续。”
　　灼热能量不断冲击白石手臂细胞，这一切都是为开发出第二属性查克拉那非常微弱的希望。
　　一个人拥有多少种查克拉属性，究竟是先天还是后天目前尚未有定论，但如果超过一定岁数任然无法挖掘出掌握更多属性，也就代表自身潜力达到极限。
　　白石并不认为自己极限仅仅局限在风属性一种，查克拉的性质转化方面，他决定进行一个非常大胆的测试，其中之一就是使用这种灼粉强行加强手臂对于火属性查克拉的适应。
　　包裹着手臂的白石，进入绿洲环区便看见正钓着鱼的千代婆婆，比起一开始的冷漠，现在千代婆婆态度改善不少。
　　“你的手受伤了？”
　　“训练时候受伤的。”
　　千代并没有太在意，就让白石进入海老藏的书屋内继续学习这里面的资料。
　　今天是白石与海老藏约定的第十天，海老藏昨晚批复白石问题到很晚，比起一开始的纯粹赞美，现在海老藏与白石讨论逐渐出现一些争执。
　　十天下来，双方整理了一千多个知识要点以及对应交流备注内容，厚厚一叠纸张，显示着白石的艰苦学习与海老藏孜孜不倦的教诲。
　　唯独在有些问题上，白石的思维模式十分顽固，甚至让海老藏急的跺脚。
　　查克拉属性性质转化，就是这几天两人僵持的焦点。
　　昨晚海老藏与白石交流主题就是查克拉性质的转化问题，有关外来物质能量刺激细胞，开启新的查克拉属性问题，海老藏是极力反对的。
　　外来物质的能量，随时有可能吞噬白石的身体与他优秀的大脑。
　　按照白石理解，一个国家的环境与气候，决定了地区内大部分忍者自身查克拉属性，除了富饶的木叶外，其他忍村忍者的属性，都与自身国家地理位置有关。
　　各种推导预示着细胞与空气中自然能量的特质产生某种联系？利用大量属性查克拉能量，刺激人体细胞，进而培育出新查克拉属性的设想出现在白石备注里。
　　有关这一条，也是海老藏与白石争论的核心焦点，也是双方互不相让原因，海老藏认为这种开发方式，更像是压榨人的极限潜力，而不是开发提升。
　　先前的灼粉，还有白石找寻的深海水银就是进行开发的方向与测试思路。当然两种物质对应的方法还是有所不同的。
　　将属性物质直接抽取注入体内，与身体细胞结合在一起，依靠自身精神力压制体内暴走异种细胞，才可以成功得到第二属性查克拉。
　　这样的想法很大胆，甚至很让人佩服，但实际上却严重违背忍界的伦理道德，因为这其中设想已牵涉到人体实验部分了。
　　过去忍界也有人提出类似概念与测试，但无一例外都是失败的，至于白石那种直接灼热调和灌入细胞开发，那更是疯狂科学家进行人体实验才会做得出事情。
　　但那群人并不会自己亲自进行测试……
　　人体实验这个问题，是过去木叶最喜欢用这个招牌讨伐其他国家，因为木叶一向自诩五大忍村中最文明的存在。
　　不过海老藏越来越感觉不对劲，尤其是从千代那里得知白石今天手臂异常后，这位老者以极快速度前往书房内：“伸出手给我看。”
　　刚刚将一本讲述海老藏年轻时候传记书籍放回书架的白石，并没有按照老头说法伸出手给他查看。
　　面对沉默的少年，海老藏迅速上前亲自将白石手臂掀开，触目惊心的黑色坏死细胞区域，看得海老藏几乎差点晕厥过去。
　　“你……姐姐，快来帮忙！”
　　千代进入屋内，也被白石手上模样吓了一跳，在进行医疗处理过程中，千代才得知白石的大胆设想还有那恐怖自残实验。
　　测试的结果失败的，白石手臂强行注入这种爆炸性物质，直接让体内细胞进行摧毁，如果不是海老藏及时赶来，那么今日白石手臂就要荒废了。
　　面对两位砂隐老前辈不解目光，白石很平静说到：“像我这样潜力有限的忍者来说，只有使用这种全面刺激法，才有办法开启第二种查克拉属性。”
　　平民忍者这一辈子极限，或许就停留在这一阶段，随着年龄增长，最终也不过是一个普通上忍。
　　海老藏与千代听出白石话中的不甘与野望，两位砂隐最顶级的强者互相对视一眼，其中海老藏沉默一会儿后很快就有决断。
　　“你的潜力，不应该用在这方面。更何况这个方法风险会容易让一般意志力不坚定者，或者同伴无法及时意料处理，就会造成终身瘫痪！”
　　虽是看重白石，但这事导致海老藏有点生气，他很生气白石的这种行为，就在千代治疗完毕后，海老藏将白石撵出书房。
　　固然海老藏的态度变得恶劣，但看白石目光反而更亲切起来，海老藏觉得这个少年很有自己年轻时候风范。
　　“考核通过，现在你是我弟子，接下来必须听我命令，以后不能采取那么危险办法。”
　　听到海老藏的口吻，白石内心深处情绪产生一丝变化，记得海老藏年轻时候，曾有一位非常重视的同伴，天赋出众，但由于自身查克拉属性限制，导致他强行开发第二属性最终客死他乡。
　　这也是海老藏一生遗憾，后来他为了继承同伴理想，一生时间对查克拉属性转化与开发，最终一举成为砂隐里唯一掌握四种属性并最博学存在。
　　事实上白石并不清楚，就算他不这样做，海老藏对他也会足够重视，因为仅仅那份坚持学习与研究天赋，就足以让海老藏十分的爱才。
　　更何况，白石这点小手段，真的能够瞒过海老藏与千代两个老人吗？
　　“可我还有很多东西与资料没空进行整理。”
　　海老藏态度没有任何改变，笑呵呵说到：“没事，接下来准备一下，我要告诉你怎么爬树。”
　　“已经学过了……还有水面行走。”
　　白石的话堵住了海老藏，不过很快这位砂隐长老闭上眼思考一会儿，便有了决断。
　　就决定让他修行那个了！


第26章 只值D级
　　海老藏本来打算对白石进一步进行考核的，但没想到白石会为了提升自己实力，不惜用灼粉对手臂进行细胞开发，差点导致他整个手臂废了。
　　砂隐的医疗忍术体系并没有木叶那么强大，重新接上的手臂，忍术结印与衔接方面并不如纲手这位顶级医疗忍术大师那么厉害，所以海老藏对于白石状态极为关心。
　　为了避免白石不切实际那种冒险方式，海老藏不得不花费心思，为白石进行开发第二属性的事情。
　　“我先交给你一个术，看你能不能掌握。”
　　离开之前，海老藏交给白石一个的D级忍术风舞，现场考验白石对于术的理解与掌握能力，风舞虽然消耗查克拉并不大，但极为考验白石的控制力。
　　主要是加强对于风流向控制，配合其他风遁术进攻的，白石的兽波掌，旋风刀都可以进行加持进攻。
　　简单记住结印顺序与施术要点后，白石大脑进行简单整理思考后，迅速双手快速结印：“风遁・风舞！”
　　周围迅速卷起风浪，白石身处其中感受着风的变化，手上银刀巧妙斩出一道练舞攻势，身上青色外套舞动中，显得极为潇洒自如。
　　查克拉的控制能力方面还是不错的，不愧是提前做过爬树与水面行走的孩子。
　　“有关查克拉其他属性开发，我这里会给你想办法解决，在这段时间你不准继续采取那么凶险的修行方式了。”
　　深怕白石有什么想不开继续做这种自残事情，海老藏非常慎重告诫白石，不允许继续用灼粉的办法了。
　　“我相信师傅。”
　　简单目送白石离去，千代笑着说到：“这孩子一点也不单纯，想法那么多，像一只狡诈的狐狸。”
　　虽然白石极力掩饰，但海老藏与千代何等人精，在一开始慌乱过后就明白白石的小动作，但年长如他们，并不介意白石这种小动作，甚至隐约还觉得这小鬼挺聪明的。
　　“可以理解他追求变强的心，在砂隐这样一个环境下，如果不表现出自己价值，日后只会成为别人垫脚石，人的心是非常险恶的。”
　　白石的手段与计算，海老藏现在前后一想早就明白了，不过他与千代都是快入土的年纪，对于这个孙子甚至曾孙辈的小家伙，用这样一种极端方式变强，心里更多是怜悯心态。
　　两个人年纪大了，自然也开始心软了，不像十年前，如果遇到这样一个心思多端的小鬼，两个老家伙根本不会考虑其他，直接赶走。
　　现在千代与海老藏会思考，他为什么坚持用这样手段，甚至越想越心疼，在他不背离砂隐与坚守自己底线前提下，两位老者很愿意拉白石一把。
　　“要进行那种特训的话，只有离开村子进行了。”
　　千代婆婆有点担心海老藏：“你身体撑得住吗？”
　　“放心吧，在风之国内，除了你那个宝贝孙子，其他人还真没有威胁。”
　　提到赤砂之蝎，千代婆婆脸色就难看起来：“你告诉我，三代的事情究竟……”
　　“应该是团藏做的吧……”
　　看到自己弟弟坚持团藏是罪魁祸首，千代突然有点无奈，一脚踹了海老藏后面：“你也是一只老狐狸……”
　　离开海老藏居住的白石，并没直接回去，径直前往荒川的家。
　　荒川家族作为目前砂隐村的大家族之一，居住地同样在绿洲环区里，位置同样也是非常出色，比起低调的海老藏与千代，荒川家的大门非常气派，数位巡逻的家族忍者在这里守护着。
　　白石今天穿的衣服很随意，虽然先前海老藏那边并不拘谨，但荒川家的几位守护忍者，就非常不满白石拜访时候的衣服穿着打扮。
　　平民就是平民，一点也没有礼仪概念。
　　据说他还没有姓氏，待会儿入内怎么拜帖？
　　这个世界的普通平民是没有姓氏的，如果需要获得姓氏，必须要获得风之国大名赐姓，当然强大的血继家族，自古以来就有族徽与姓氏，并不需要大名给于姓氏。
　　荒川丸虽然很想带着白石入正门，但按照家族规定，平民只能走后方侧门，并且被限制在一个非常狭小范围区域内，无法抗衡家族规定的荒川，非常尴尬从侧面带着白石进入。
　　侧门里面的休息区内，有不少家族仆人在里面休息，荒川与白石找了一个偏僻角落里。
　　“抱歉……父亲表示无法给你打造通行证，认为这个术只是D级火遁术。”
　　先前白石给予荒川的C级火遁火花，在荒川父亲眼里并不值C级忍术价值，所以直接拒绝了这场交易，并且让荒川直接把火花术刻印一份保留后，将原本白石卷轴送还。
　　为了避免白石生气，荒川偷偷瞒着父亲，取了一份相当于B级任务报酬给白石，作为这次交易失败的补偿。
　　“它的价值是C级，因为有后续开发价值，而且事实上它是我自创忍术……”
　　白石很有耐心进行解释有关这个火花术为何是C级忍术，但荒川其实已经没有听下去意愿，他对于这些概念完全不懂，而且他觉得白石只是单纯不想放弃交易。
　　“你这个人也够无赖的，可以号称是自创忍术，并把它从D级吹到C级真的好厉害，事实上这个术，完全是模仿宇智波家族的火遁。”
　　山路凌子的声音再度响起，白石转身看向荒川，后者尴尬说到：“她是我堂姐。”
　　一切都很清楚了，她如果不是大家族出生，怎么可能拜师赤砂之蝎，又怎么会在赤砂之蝎叛村后安然活着，并且从上次刁难自己行为来看，这位女上忍情商并不怎么样……
　　既然明白这位山路凌子来路，白石就想通了，况且这次忍术交易失败，恐怕这位女上忍也有很大功劳。
　　“那我告辞了。”
　　想到这的白石放弃了沟通，收下荒川给的补偿报酬后，转身扫了一眼山路凌子，并不想与这个蠢女人说什么的他，直接从侧门离开。
　　“天才，这就放弃了吗？说不定我可以买下你的忍术。”
　　“不必，你的水准，只能把这个忍术发挥到D级。”
　　白石冷冷说了一句后，头也不回消失在两人视线中。山路凌子脸色一变，刚想上去教训这个下忍，却被不知何时出现荒川父亲阻止了。
　　“他已经是海老藏的弟子，不能随便招惹，拒绝交易就可以了。”


第27章 荒川家族
　　白石远去，只留下非常尴尬的荒川丸：“父亲，白石他现在已经拜师海老藏长老，你为何还要这样拒绝他。”
　　荒川丸完全无法理解自己父亲的做法，长老团权势滔天，连四代风影罗砂都要礼让三分，这样强大的一股力量，为何父亲拒绝交好已是长老团一系的白石。
　　作为荒川家族的族长，荒川丸父亲荒川秋田脸色凝重说到：“沙遁三脉才是家族延续的核心，你要记住这一点。”
　　荒川，山路，以及罗三家族，同属于砂隐村的沙遁三脉，与木叶村猪鹿蝶关系相似，拥有无数岁月同盟的关系，作为风之国大名家族的亲戚血脉，三脉人才辈出。
　　其中山路家出过一位三代风影，而罗家族出过一位四代风影。加上三脉与风之国大名这一族渊源血脉，所以构成了沙遁最高贵的血统。
　　正因为悠久历史与高贵血统，让他们骨子里非常的傲慢，纵使他们面对是砂隐长老团也一样。
　　海老藏，千代婆婆属于二代风影留下的弟子，出身只是普通小忍者家族，与三代，四代风影那血统相差许多。
　　比起木叶二代火影留下的嫡系长老团与宇智波家族这类名门尖锐对立，砂隐村内相对温和许多，长老团甚至还让出风影宝座，让沙遁家族的强者担任风影。
　　千代与海老藏在这些事上的退让态度，使得双方相安无事，甚至在三代风影出事后，长老团依旧支持来自三大家族的罗砂担任风影。
　　但随着白石揭破赤砂之蝎与三代风影死因有点暧昧后，一切都改变了。
　　双方的关系无形之中有点破局，四代风影作为三代弟子，要说对长老团没有想法那是完全不可能的，只不过现在砂隐村无法内斗。
　　这次叶仓随便离开桔梗山事情，原本都以为罗砂会非常的愤怒与她产生冲突，结果却是罗砂扣除叶仓一部分任务报酬后便不再计较这件事。
　　两人关系突然缓和，甚至罗砂隐约有点拉拢叶仓的味道在里面，让砂隐高层局势变得越来越诡变。
　　拒绝与白石交易，这件事本身也是做给四代风影与长老团看的，表明了自己家族的立场。也加强在风影心中荒川家族的地位。
　　比起另外两个出过风影的家族，荒川丸的父亲，太希望自己儿子能够成为下一代风影。
　　“海老藏的弟子，有四代风影的弟子值钱吗？”
　　山路凌子嘲讽说到，这段时间荒川家一直与罗砂进行联系，有关荒川丸拜师四代风影的事情，今日荒川家拒绝白石，更多是表明一种姿态。
　　踏出荒川家的白石，不得不佩服这些大家族的脸皮程度，术交给他们那么久，到现在还表明拒绝，自己那个火遁术算是白送给荒川家了？
　　这种套路与操作，真的让白石长见识了。
　　荒川家拒绝交易，但态度固然高冷却没有其他动作，更像是某种态度或者立场坚定，白石对于砂隐高层的结构并不太清楚，原本计划在随同海老藏离开之前，多收集一点书籍拍摄扫描的，现在只有作罢。
　　这场交易本来只有白石与荒川丸知道，但在有心人散播下，砂隐各个高层都知道这件趣事，比起千代恼怒荒川家的态度，海老藏倒是好奇白石的那个自创C级火遁术。
　　目前为止，白石自创的忍术都是C级遁术起步，旋风刀，念力，火花都是C级。
　　其中念力术的开发，已证实拥有非常强大价值，念力外放衍生出来的后续能力开发很多，砂隐高层与长老团正在有计划传授一部分查克拉控制能力精准上忍进行修行。
　　火花的原理很简单，与忍界传统的低级火遁看似没有区别，但实际上火花按照白石的概念里，除了查克拉火属性释放成火花外，还具有为高级火遁忍术打下基础作用。
　　今日海老藏在家中给白石讲解一部分原理知识过程中，突然询问白石有关C级火遁术事情，没想到白石直接给他说可以演化高级火遁术？
　　手上的书合上，海老藏捏了捏白石小碎发的脑袋：“高阶火遁术？你忽悠我老头子吗？”
　　“还在构思中。”
　　不过白石简单阐述几个概念与想法后，海老藏也有点怀疑是否存在更高阶火遁术。
　　既然提到这件事，海老藏也表明自己态度：“砂隐图书馆的通行证，也不是只有荒川家可以搞到手。”
　　海老藏说完以后直接将千代的通行证丢过去，看的千代大眼瞪小眼怒视自己弟弟。
　　“姐姐，你反正不爱看这些。”
　　“你这老东西找打！”
　　千代鱼竿迅速抽出，连带无数查克拉线投射而出，速度之快几乎看的白石脸色一变。只见漫天查克拉线在空中不断舞动着，给人一种眼花缭乱感觉。
　　这就是强者的实力吗，单单一个查克拉线的射出，就给人一种防不胜防感觉。
　　海老藏非常调皮，仿佛一只灵活的猴子，快速腾挪闪避，逃离千代的查克拉线攻势。
　　“姐姐，你的查克拉线操控还是那么厉害，速度与控制力都恰到好处，不过我有几个问题不太明白。”
　　仿佛真心不理解千代的傀儡术一样，海老藏笑嘻嘻问着几个白石困惑许久的难题，而千代眼珠瞪更大，暗骂自己这个弟弟要么不收徒弟，一旦收下还真把他当宝贝。
　　连自己主意都在打！
　　不过千代也是极为重视亲情的存在，既然海老藏那么费心费力，千代倒也不吝指点，将许多问题一一解释清楚，一下子让白石明白了不少问题关键。
　　“三天后，我们准备出发离开村子进行修行。”
　　在砂隐村白石还剩三天的空隙，不过在获得通行证的第一时间，白石直接前往砂隐图书馆方向，在门口守卫羡慕目光下，白石刷了千代婆婆通行证后直接进入图书馆。
　　巨型砂隐图书馆占地面积很大，但真正的读者并不多，除了图书管理员外，也就两三个忍者正在自顾自查资料。
　　“听说了吗，四代风影准备亲自招收弟子，除了目前荒川丸还，他还愿意招收一位弟子，目前好像很多新人都打算前往参加报名。”
　　听到这个消息，白石放下手上书籍，脑海里浮现出一个倩丽的女孩背影。


第28章 家中有人准备
　　卷的查克拉控制能力，以及对于术的理解，都算同龄人里佼佼者，所缺的无非是一个优秀的师傅。
　　叶仓昨天找过自己，说她这次折返桔梗山，准备将卷与城垣司带走，其中着重加强对于卷的修行指导。
　　虽然有叶仓照看，白石任然不放心她与城垣司两人，所以趁着这次四代风影招收徒弟机会，希望将两人推到四代风影那边。
　　不过这个白石也就考虑一会儿便放弃了，毕竟卷与叶仓的已经有了很深师徒情，甚至有点类似亲情，白石也不忍心让卷难受。
　　除了这些，叶仓还给了白石一份卷轴，里面有叶仓年轻时候学习基础火遁的心得，事实上叶仓的灼遁构成主要是风属性查克拉与火属性查克拉组合，所以在火遁方面也有着她自己独到见解。
　　这份卷轴很珍贵，起码这不是一般图书馆或者资料库可以看得到内容，叶仓之所以给白石这份卷轴，也主要是因为得知他与荒川家的交易，虽然很生气，然而她能够做到的，或许只有给白石这份卷轴。
　　感受着这份卷轴温度，白石很快打消了拆散卷与叶仓的事情，继续专心对整个图书馆里面资料进行图文扫描工作。
　　不得不说这个眼镜里面显示存储容量非常庞大，经过白石一整天的扫描，只占整个存储空间的百分之一左右。
　　轻轻搜索一个关键字，投影画面里出现大量各种信息与相关内容，比起自己一本本翻阅找寻，眼镜里面的检索功能非常强大。
　　非常礼貌交回手上的通行证，图书管理员非常好奇看着白石，这个孩子一路上只是看着全部书架内每本书名字，连翻阅都没有翻阅，闲逛了一个下午。
　　“你需要找什么书，我可以帮助你检索一下。”
　　“暂时不需要了，谢谢您关心。”
　　城垣家的忍具作坊，城垣父亲还在进行对深海秘银的改造工作，只不过整个过程非常费力，技术难度太高，因此经常打磨失败。
　　“石头，你手没事了吧？”
　　上次白石那么刺激的注入灼粉几乎整个手臂烧焦一幕，让城垣司对于白石疯狂同时，也不由得更心疼自己这位同伴，为了提升实力，这家伙真的非常的拼命。
　　“已经没事了，只不过测试算是失败了。”
　　灼粉的失败，让白石对于深海秘银的兵器也不着急，今天他来到城垣司家，主要是为了进行对银刀的加强打磨工作。
　　经过这段时间使用，白石的银刀上面磨痕太多，随时都有崩毁的感觉，所以白石拿起手上银刀递给城垣司的父亲城垣隼也提出自己要求。
　　“伯父，这次银刀，我想能不能加入一部分深海秘银提升硬度与韧性。”
　　“当然可以。”
　　听到白石要求是这个，城垣隼松了一口气，深海秘银目前忍界主要几个用途之一就是兵器提升强度与韧性，只要不是单独将它打造成兵器就没事。
　　不得不说，白石先前要求制造的兵器太过于抽象了，难度不是一点半点。
　　城垣家的手艺很精湛，城垣隼拿过白石的银刀，在经过两个多小时的修补与改良后，一把崭新的银色长刀出现在白石面前。
　　握住银刀瞬间，白石全身气质骤然变化，城垣隼笑了笑：“还满意吗？”
　　“谢谢……”
　　白石收回银刀，并取出资金支付过程中，城垣司有点担心看着白石：“荒川家的事情，你别太在意，他们毕竟是沙遁三脉之一，就算面对长老团，他们也是一样的傲慢。”
　　有关荒川家族的历史与来龙去脉，白石在将砂隐图书馆里面全部书籍收集完毕后，简单进行检索，就查阅到一切相关资料，自然清楚了这个家族的历史。
　　望着白石远去的背影，城垣隼突然看向自己儿子：“念力术修行的怎么样？”
　　提到白石这个自创的念力术，城垣司就一脸头痛，精神力的提升与开发太过于困难，目前他只能做到简单外放，不过即使这样，自己对于傀儡的控制能力提升了一个台阶。
　　自从白石念力术上交砂隐，并经过河谷流沙一战的反馈，让砂隐高层认识到念力术价值，因此一部分家族忍者也开始进行对念力术的修行与加强。
　　城垣家的傀儡术，通过念力加强提升非常显著，加上城垣隼并非一个古板的家主，所以天天盯着督促城垣司的念力术加强。
　　“很快你就要跟随叶仓前往桔梗山，多掌握这些能力，对于你战场存活能力会有很大帮助。”
　　“我明白的，父亲。”
　　返回自己家中，整个屋内被打扫的干干净净外，白石的案桌上，还存在大大小小六个多包裹。里面包含了卷给白石准备的各种衣服，生活用品，还有换洗的衣服。
　　考虑到白石一段时间不在村子里，所以卷给白石还准备了砂隐特色的头巾，除此之外还准备了各种药物。
　　卷做完这些事，还留给白石一张纸条，各种日常的关心以及各个包裹里情况，不过白石注意力似乎不在这些叮嘱上，意外他目光全在卷的字迹上。
　　收拾完行李，当海老藏看着白石背着六个大包裹，差点笑乐了：“你怎么会准备那么多东西，没想到我海老藏的徒弟有那么强生活料理能力。”
　　“家中有人准备的。”
　　千代婆婆哈哈大笑起来：“不错不错，看起来以后小白石绝不会单身一辈子了，对不对，弟弟？”
　　海老藏：“……”
　　猝不及防的言语，刺激了单身多年的海老藏。
　　为期一个月的修行，海老藏主要是对白石进行更深一步修行指导，主要是从开发第二属性开始，海老先藏给了白石一张查克拉试纸，确认白石的属性问题。
　　“查克拉试纸可以帮助你检测一下目前情况。”
　　白石这是第一次接触查克拉试纸，自身查克拉属性的检测，过去是通过学校老师进行特殊仪器探测鉴定的。
　　当白石握住试纸那一刻，这张看起来平淡无奇的查克拉试纸，开始产生了特殊变化……


第29章 盘算与意图
　　查克拉试纸结果白石依旧是单一的风属性，这个结果一点也不意外。但海老藏的测试并没结束，则是拿出一份药剂，检测白石与其他属性的亲和力程度。
　　“第二属性开发，是根据你对于其他属性亲和力而逐一进行的，砂隐的忍者，根据我国地理环境来说，主要的第二亲和力属性是土属性。”
　　海老藏将查克拉试纸放入特殊药剂内，其表面出现一定量的变色，根据浓度深浅不同，海老藏将白石除风属性外亲和力最高的查克拉属性进行一一排列。
　　白石迅速打量变异颜色与对应说明里面显示的属性，依次为土，水，火，雷……
　　“土与水的亲和力浓度相同，火略差这还是你用爆炸能量刺激手臂提升的，实际上火属性亲和力可能还不如雷属性，目前来看暂时是这样的顺序。”
　　海老藏恶狠狠吐槽了白石一把，那个什么奇怪的灼热注入手臂的测试，搞了半天也就提升一点点亲和力，还不如土与水两种属性。
　　“那准备进行那一种属性的开发？”
　　在属性转化与开发问题上，既然海老藏早已摸索过，白石倒也放弃了自己过去的想法，直接向这位博学老者询问。
　　“为何不是考虑两种一起开发？”
　　海老藏的反问让白石沉思，很快明白了问题观点点，同时海老藏也宣布接下来两人前往修行地点：流沙河谷！
　　流沙河谷，白石一战成名地方，就在这里他成功击杀三位叛忍，其中一位还是赤砂之蝎的部下。
　　作为风之国内的最著名险恶之地，流沙河谷主要是河谷两侧的流沙非常凶险，常年伴有特殊的流沙沼泽，一般人不小心踏入直接会被吞噬。
　　内部的河谷，同样是布满各种恶臭的沼泽泥潭，一般普通生物都无法在这存活。
　　上次剿灭的叛忍，也仅仅是在流沙河谷后半段区域活动，前半段那恐怖恶臭泥潭与外部流沙沼泽，几乎是大部分忍者的噩梦。
　　“选择流沙河谷，是因为整体的环境关系吗？”
　　海老藏笑了笑，露出一个调皮眼神：“两种属性同时开发效果事实上更好，这也是不少人的误区。”
　　只要有足够亲和力，同时开发就不成问题，海老藏一边给白石进行解释，一边踏上前往流沙河谷路程。
　　一路上白石依靠负重勉强跟随海老藏，不过旅行过程并不枯燥，因为海老藏已开始了自己的一些基础小课程教授。
　　小到各国环境气候，大到目前忍界各个大家族秘传忍术或者血继特点，海老藏都是知无不言的告诉白石。
　　提到木叶与火之国，海老藏语气中带着一丝羡慕与无奈，与这样一个庞然大物作为邻居，风之国的压力极大。
　　木叶与火之国地处交通之要冲，是连接南北的要道，独特的地理位置使得火之国聚集了大批的人才和资源，成为了五大国中军力最为强盛的国家。
　　如今的第三代火影执政时期，恰恰是木叶最为鼎盛时期，年轻力壮的第三代火影猿飞日斩在明，团藏在暗组合，创造木叶辉煌同时，也是其他忍村悲哀。
　　“三代的事情，导致我们无法与木叶结盟，而岩隐，雾隐在我国边境线上盘踞大量兵力，如果要保全砂隐村，就必须以出兵木叶复仇来换取他们结盟。”
　　相较于木叶四面环敌还能游刃有余，砂隐两面作战便倍感压力，雾隐岩隐实力都强过砂隐。两害取一轻，砂隐只有选择对木叶出兵。
　　砂隐与木叶开战这件事上，白石无法理解砂隐高层的脑回路，所以听到海老藏提到这件事，终于忍不住开口到：“战胜木叶把握……应该并不大吧。”
　　五大忍村最强的木叶对上几乎垫底的砂隐，怎么看实力非常悬殊，这还是砂隐主动挑起的桔梗山战争。
　　海老藏并没有直接回答白石问题，而是看向远方天空：“因为桔梗山的决战开启，应该还剩一到两年。木叶给我们时间，我们也给木叶时间。”
　　这番回答说出刹那，让白石迅速明白砂隐高层真正意图，虽然沙隐与木叶战争气氛紧张，到桔梗山至今为止，双方对抗还是停留在一个很克制节奏里，大蛇丸状态不在，纲手只负责进行医疗救治。
　　沙隐那边，叶仓还中途回了一次村子处理自己事情，也没见木叶后续有什么动作。
　　双方都剑拔弩张，好像马上要生死决战一场的姿态，实际上在刻意缓解一下第三次忍界大战爆发时间。
　　岩隐与雾隐的打算是双方战斗到一定程度出手，那么木叶与砂隐就给它们拖上几年玩玩如何？
　　打从一开始木叶与砂隐都把主要对手放在雾隐与岩隐，长老团与两代风影在这件事上意见非常统一。
　　后来的三代风影事情，导致砂隐内部仇视木叶派系占据主战主导权，加上岩隐与雾隐的威胁，最终砂隐只能在桔梗山与木叶进行一种奇妙战争状态。
　　“忍界的事情，需要有一个全面的判断，有时候你所知道消息与情报，以及某种氛围，或许只是一些人刻意推动。在你眼里砂隐直接挑衅木叶是很愚蠢行为，但实际上这些愚蠢是掩盖真正意图手段。”
　　巨大的风之国地图刻印在白石脑海里，海老藏的提点让白石豁然开朗，风吹在海老藏的身上，显现着这位老者的算计深厚。
　　仔细进行分析整个地图布局就可以发现，无论是流沙河谷，还有启示山脉，以及各个任务驱逐盗贼叛忍区域，都主要集中在岩隐与雾隐边境线附近。
　　打从一开始，砂隐与木叶就进行着默契战争，并且双方始终防备着这两家。不过对于木叶来说，还要防备一家云隐从后面偷袭。
　　第三次忍界大战的格局，实际上在三代风影出事前就成型，而海老藏作为长老团里第一智囊，是他亲自推动了这件事的进程。
　　不得不说，自己这位师傅还真的非常狡诈……


第30章 土遁・土流四方阵！
　　再度来到流沙河谷，这里曾作为赤砂之蝎备用基地之一，留存的设施都被砂隐带走封存，海老藏看着眼前场景，眼神中思绪不断闪烁。
　　赤砂之蝎的问题，始终是千代一个心结，虽然他很想为姐姐分担这个麻烦，但倔强的姐姐从来不会让海老藏过多进入这件事内。
　　而这个白石，与年轻时候赤砂之蝎有点相像，只希望自己可以引导他走上正途，而不是像赤砂之蝎一样，陷入悲剧的歧途中。
　　恢复了正常情绪的海老藏，轻轻捏了一把沙子，然后堆成四个方位点位，紧接着海老藏双手迅速结印：“土遁・土流四方阵！”
　　刹那间，整个流沙河谷下方出现一个巨型黏土城墙，将白石团团包围在其中，海老藏一个飞跃站在黏土城墙的高度上，露出一个标志性的调皮笑容：“修行开始吧。”
　　前往流沙河谷路程中，白石都没有来得及进食，现在直接进行特训，让白石领教到这位老者不一样的套路。
　　泥石流不断涌入，白石全身上下念力浮现，巧妙阻隔开来这些物质过程中，开始不断适应这里的环境与气候，但海老藏的术似乎并不是那么简单。
　　只见无数黑暗泥土散发着诡异气味过程中，先前被海老藏捏的四个沙堆开始一点点变化，最终化为四个与白石一模一样少年，从四个角度对上白石。
　　白石抬头看向海老藏，后者则早已拿起一份盒饭食用起来：“不要用这样目光看着我，老夫的要求很简单，不能沾染到这些泥土，并且要压制四个泥人分身。”
　　刹那间，第一个泥人白石率先发难，诡异的扭动身躯，就像出膛的炮弹，轰向了白石，速度之快让人感受声音都在恐怖的抖动。
　　白石念力感知对手进攻，手上银刀迅速出手，划开一个华丽的圆弧，在光芒照射下，瞬间砍下，然而泥人手臂上出现特殊忍者刻印，直接产生小型泥土盾，挡住了白石进攻。
　　虽然并不是傀儡师，但海老藏战斗风格收到千代影响，同样以控制群战作为主要手段。
　　看到白石诧异目光，海老藏嘴角上扬更厉害，这个小鬼也太小看自己的术了，土流四方阵，可是很强的围困搏杀之术，目前强度还不是特别厉害，泥人战斗反应智商也不高。
　　就在僵持阶段，第二个泥人白石也开始行动，全身产生的气流炸裂声和影子同时抵达，手掌产生的特殊水流波纹直接对准白石。
　　白石身体一沉，手掌产生的旋风刀反击而出，切割下泥人右臂，然而泥人不为所动，无数水流喷射而出，衔接地面上泥石流，化为全新手臂接上。
　　术的核心，还是在操控者海老藏，土流四方术是海老藏成名战阵术，没想到还可以进行这样训练，让自己的查克拉属性加快出现。
　　第一个出现的泥人与白石银刀不断格斗搏斗，预示着它主要属性是土。
　　另外一个泥人则手臂被旋风刀切下数次，但多次依靠水流衔接，代表它是水属性构建。
　　这时候第三个泥人出手，其拳头为起始，如同引爆了一颗小当量的炸弹，冲击波挟裹着气流，狂暴涌向了白石，要撕裂他的身躯。
　　眼前泥人的拳头，隐约含有强大的冲击感，白石非常敏锐后退数步，全身念力集中一点过程中，高速移动全面启动。
　　火吗……
　　手持兵器狂舞的白石，刀法越来越犀利，一刀刺中第一个泥人身躯，却见泥人的身躯化为无数泥石流消散，然后在另外一个区域再度凝聚成形。
　　麻烦的能力……
　　不攻击施术者，根本没办法破阵……
　　察觉到白石目光，海老藏吃了一片烤肉瞪着白石：“不能离开这里哦，攻击我就算失败。”
　　第二个泥人也同时袭来，无数水流化为鞭子抽出，白石双眼念力迅速释放出来，震碎了水流过程中，白石不知何时出现在第二个泥人面前，手掌上的旋风刀疯狂切割而出。
　　念力外放的速度与威力又提升了，果然这是一个很神奇的术……
　　下面这个小家伙战斗方式，实际上有点区别与现在忍界，动作习惯也不一样，但海老藏没有纠正的想法，甚至认为纠正反而会影响白石未来发展道路。
　　轰然一声，第二个泥人应声瓦解，身上产生的一团水流，迅速回归一直没有动作的第四个泥人体内。海老藏看到这一幕开心的笑了。
　　“可以察觉泥人与我术衔接的关键不错，但很可惜这只是开始。”
　　白石临战反应与策略应对，都是极为优秀的忍者，尤其在面临那么诡异一个阵面前，不急不缓破解其中一个泥人特殊性质能力。
　　破解一只后，白石目光锁定先前第一只泥人，高速移动全面启动下，化为一道快速影子出现在对方面前，外放念力锁定过程中，银刀直接刺入泥人白石头颅！
　　强大风遁能量灌注，泥人顿时头颅炸裂，一团黑色土壤能量射出过程中，却见白石双手念力一抓，试图捏碎这股能量，却见一直不动的那个泥人突然动了。
　　相似的旋风刀投射而出，挡住了白石进攻同时，它完美吸收了黑暗土壤能量。
　　现场只剩两个泥人，但白石意外发现对手更难对付了。
　　白石在特殊模拟环境与泥人们战斗，都在海老藏观察中，不过白石进步很快，起码今日第一次战斗，可以顺利破解两个泥人关键点。
　　不过剩下两个泥人可不好对付，一个蕴含特殊的火遁爆破力，另外一个可以吸收同伴力量强化自身，只要海老藏不终止施术，那么泥人可以不断与白石缠斗下去。
　　除非白石可以做到同时一刀摧毁泥人身上全部关键点……
　　本以为白石需要花费一周时间完成这个特训，考虑到念力的外放威力那么可观，应该可以缩短到四天破解这个术？
　　“这……”
　　突然间，下方白石做出一个让海老藏意外举动……


第31章 海老藏的药缸
　　土流四方阵的难缠地方，是最后一个吸收了剩余三个属性的泥人，白石迅速分析眼前局势然后快速做出判断，手上的银刀在半空中展开强悍的光芒。
　　白石将自身念力吸附脚下，配合高速移动那一刻，身体仿佛悬浮在半空中，念力所化淡淡光芒，仿佛一对双翼交错舞动，让海老藏目瞪口呆。
　　这就是念力外放的实际效果吗？
　　虽然先前就阅读过记录，但海老藏现场还是第一次看到这样外放念力的白石。
　　不过，考验并没有结束，海老藏双手结印一转，泥石流城墙开始越来越浓厚，整个土流四方阵产生变化，先前操控火遁的泥人迅速腐烂，一团火光灌入最后泥人体内。
　　四种属性结合，泥人全身能力爆炸，狂暴的查克拉风暴，让白石念力都无法有效进行控制，被迫落在地面上，不过白石还是操控自身查克拉，避免沾到下方泥石流。
　　眼前的泥人外貌越来越清晰，身上呈现出特殊的泥石流铠甲防护过程中，双手握紧拳头周围空气骤然凝重起来。
　　最后的泥人缓缓地身体下沉，原地挥出了右拳。其胳膊急伸，拳头拉扯，呼啸着滑行往前，快得仿佛一列高速奔驰的列车，瞬息间闪到白石近前。
　　狂暴的速度，携带最强的一拳直扑白石门面，整个过程中，泥人的全身爆裂的光芒非常浓郁，像是刷的一声点燃的火炬，在半空拖出了强悍查克拉能量波动，搅动出可怕的巨响。
　　风遁，火遁！
　　两种查克拉属性的运用，制造出如此的动静，白石观察泥人动作同时，手上银刀产生强烈旋风剑刃。
　　然而泥人拳头身躯很硬，硬生生挡住了风刃切割进攻，在海老藏操控下，这个泥人的防御力与破坏力坚固，一般下忍遇到根本不是它的对手！
　　银刀攻势失败，白石战意沸腾，注意力猛地回缩，抱成了一团，念力操控周围泥石流反向冲向泥人区域，减速泥人速度。
　　泥石流袭来，泥人周围产生强大水浪漩涡，迅速挡住泥石流袭击过程中，产生无数泥石流子弹射向白石，后者银刀不断格挡闪避。
　　电光火石间，白石手中银刀快速舞动，不过眼前的泥人仿佛不收速度影响，一拳轰出，银刀抵挡同时，白石双脚一粗，左臂力量膨胀，往前轰出了力量十足的一拳。
　　白石拳头上产生的旋风能量层层叠加，制造出强大的切割威力。
　　泥人不惧，同样回击强势一拳！
　　拳头碰撞的声音被爆炸的巨响所吞没，肌肉块块显露青筋根根凸出的画面被翻滚的火浪和散逸的风暴所掩盖。然而周围泥石流城墙则开始一点点摇摇欲坠。
　　泥人身体轻轻摆动，迅速稳住自己重心，白石则后撤了一步，踩入了地面，肌肉因震动疼痛发麻，对轰那只手臂，已出现骨折情况。
　　刚刚拳头里，蕴含了土遁的变化，导致白石的手臂受挫，出现骨折情况。
　　能够在第一天内，与土流四方阵里面最强泥人战士战斗到这一步，白石的体术能力还真是强悍。
　　击杀紫獒或许并非巧合，没有那么强的刀法与体术，白石也不会有机会击杀这位狡诈傀儡师。毕竟傀儡师最大克星就是白石这一类忍者。
　　依靠拳头无法压制泥人，白石加强自身念力巧妙覆盖全身，整个左腿鼓胀，脚背绷直，从裂缝里拔出，以出鞘一般速度一刀砍出。
　　泥人背后风之双翼启动，霍然飞舞起来，避开了白石的进攻同时，右手伸出，化掌为刀，带着明亮的风刃速度，借助下落之势，闪电般劈向脖颈之处。
　　风遁，火遁，土遁以及水遁，四种属性作战非常轻松切换，让白石越战越是疲惫。
　　白石背部用力迅速后折，躲过了泥人的战击，身体与银刀一起高速旋转，化为一道龙卷风袭来。
　　念力操控下白石身体速度很快，配合高速移动加持，以超越泥人风遁的速度斩杀而来，然而泥人身体坚硬无比，周围泥石流纳为自身。
　　无数泥石流覆盖过程中，白石一刀刺入，就在泥人准备格挡过程中，却见无数查克拉线仿佛蜘蛛丝一般从四面八方投射而出，在念力控制下的变得非常诡异。
　　这是……
　　难以想象的手段，在念力提升过程中，白石查克拉线有着与银刀相同韧性，舞动的线条过程中，骤然切开泥人的泥石流防御。
　　刀在这时候刺入泥人身躯！
　　刹那间，代表风遁的那团能量破碎，却见剩余三团能量进行转化，火遁身躯立即占据主导，狂暴热浪袭来，让白石再度后退数步。
　　时间到，第一天考核结束！
　　成功坚持了一小时，但白石对敌时候采取的手段，让海老藏越来越喜欢这个小子，尤其是那招将查克拉线与念力外放混合，提升了查克拉线的威力，直接变成武器进攻。
　　解除了土流四方阵，白石大口喘着气，虽然刚刚成功破解了一团土遁的核心，但剩余切换的三团能量，代表了四方阵后续应敌手段。
　　根据砂隐历史记载，海老藏除了土遁四方阵外，还有更强的战阵手段，怪不得能与千代并列长老团之首，自己这位师傅实力看起来非常强劲。
　　“对敌厮杀，可以更好激发一个人潜力，接下来整晚你需要在这里进行查克拉提炼。”
　　海老藏卷轴打开，骤然出现一口巨缸，里面融合了大量药材萃取，散发出一股难以想象的味道。
　　白石倒也没有矫情，脱去全身衣服的过程中，海老藏啧啧称奇：“骨骼肌肉都不错，那个女孩看了会很高兴。”
　　提到卷，白石明白海老藏话外之意：“我很注重身体调养，某些时候出现自然的生理欲望时，进行压制与克制，加强自身精神抵抗力。”
　　这孩子不怕以后变成X冷淡吗？
　　海老藏一下子为卷感到心疼，遇到这样一个修炼研究狂魔，真是少女的不幸。
　　当白石身体进入药缸内时，独特的药物能量开始导入体内全身每一处……


第32章 欧皇
　　药缸的配方是海老藏秘传，用于修行提升白石身体细胞活力，加强对其他属性的敏感程度。
　　白石浸泡在药缸的过程中，全身细胞正在疯狂吞吐吸收这里面的药物，每一次泡澡完毕，整个药缸都变得非常浑浊与恶臭，主要是白石体内一部分杂质在这个过程中被排除。
　　第一次完成药缸的泡澡，白石便感受到自身体内查克拉感觉完全不同，而海老藏则有点心疼看着药缸里面的药。
　　本来打算几天换一次的，现在这小子一天就把药效挥霍差不多，这下自己又要换药了，这些材料可是很贵的。
　　“白石小子，接下来你跟我去打工……”
　　要调制这些药物的资金，海老藏就决定让白石去挣，很快海老藏利用权限从暗部那边收集到一批击杀叛忍的任务，主要就是自己这片区域内。
　　“三天内，完成任务。”
　　面对海老藏的指示，白石干净利索完成，手上的银刀追击叛忍非常强势，很快活抓了许多来路不明的境外叛忍送回村子。
　　任务的报酬，全部换取调制白石身体的药缸，一段时间的浸泡，让白石获得脱胎换骨的改变，身体细胞与查克拉穴位都获得巨大改善，白石感受着自身变化同时也对海老藏更为感激。
　　除去接任务，白石还要不断进行与泥人的对战训练，从一开始四个泥人四种属性，后面四个泥人则各自拥有不同属性进行组合对战，甚至还出现三种属性混合的初始泥人。
　　一次次猛烈的战斗中，白石念力与刀法越来越凌厉，速度与身体感觉更敏锐，在海老藏亲自指点下，白石实力提升速度极快。
　　流沙河谷一开始作为初始训练区域，现在则被海老藏舍弃，使徒两人在接下来十几天时间里徒步穿越风之国南部区域，白石通过在击杀一位叛忍过程中，意外获得两张卡片。
　　一张白色卡片与一张蓝色卡片，白色卡片读取白石率先开始，自身查克拉量提升过程中，现在读取白色卡片进度条越来越快，很快获得一个初始技能泡沫。
　　不过这是一个初始技能，泡沫对应分支技能数量不少，加上白石经过这段时间修行，对于水属性查克拉亲和力已提升不少，泡沫解锁那一刻，熟练度直接变成2%……
　　泡沫的技能原理与火花差不多，白石经过一个晚上学习结印与查克拉调动顺序，对着远方沙漠喷出大量的泡沫，产生的强烈爆炸冲击，让海老藏骤然惊醒。
　　“这是你自己研发的水遁？”
　　海老藏清醒后，直勾勾看着白石将这一招水遁心得与使用过程全部写在一份卷轴上，一时间海老藏本人有种不太真实感觉。
　　这一次自己可是全程陪同，这小子之前也没有任何水遁基础，可以直接施展水遁术？
　　海老藏在获得白石同意后，拿起这份水遁・泡沫术的卷轴内容阅读下来，发现与常规泡沫水遁区别不大，但白石还是坚持定位为C级遁术。
　　泡沫这种水遁术在雾隐那边也属于常见攻击手段，不过很快海老藏就发现问题，似乎查克拉需要调动的量，还是控制在一个很小范围内。
　　风之国的地理环境，让施展水遁的忍者损耗查克拉翻倍，而白石的水遁泡沫术，损耗查克拉在一个可控的量，这就很厉害了。
　　在海老藏认知里，历史上能够做到这一点的，也就木叶二代火影的水遁能做到，如今眼前又多了一位这样的少年。
　　等一下，先前他自创的火遁好像也是一样的……
　　异世界的技能体系虽然经过本土化改造，表面上与忍术体系相同，实际上在细节方面还有不少区别，例如查克拉调动来说，异世界技能体系损耗查克拉量更节约。
　　比如环境不利情况下，普通水遁原本需要消耗查克拉量到特殊环境需要消耗量翻好几倍，威力也有点影响，白石的泡沫损耗量减少许多。
　　在忍界，除非家族传统秘术或者师徒传承，一般很少有人直接用术进行交换，海老藏作为白石师傅，同样需要获得弟子同意才可以学习这个术。
　　对于这件事白石并不介意，相反他还需要让海老藏来帮助自己坐实这个研发天才忍者的名头。
　　此时的海老藏迅速默默结印：“火遁・火花术！”
　　轰然一声爆裂，眼前火花射出过程中，燃烧出一片区域，威力方面还是受制于场地，但损耗查克拉量来说比起一般火遁要小许多。
　　或许在下忍，中忍阶段，一个火花损耗查克拉量，会让他们觉得性价比非常不划算，然而当达到海老藏这个级别的忍者，这个术的价值就变得非常巨大了。
　　从风属性一下子跳跃到水，风，地三属性，海老藏的培育功不可没，而这一招泡沫卷轴自然也是交给海老藏，以便日后白石依靠技能卡开发出其他技能有合理解释。
　　获得泡沫水遁的海老藏，直接激起他强烈研究欲望，很快不管白石，一个人进入帐篷内进行研究这个与众不同的神奇水遁术。
　　看着海老藏远去，白石默默取出第二张蓝色卡片，某种直觉让白石选择立即进行读取这张卡片，他有预感这张卡片的效果，会超乎自己预料。
　　单单从颜色与花纹图案来看，这招技能或者说术属于地面系土遁类，根据以前遇到情况，读取后可能是一个中等攻击技能，但白石拿起卡片过程中，总有一种厚重感。
　　进度条一点点提示完毕，手上的蓝色卡片也变成一堆废铁消散空中时，白石眼镜系统里，蓝色卡片位置解锁已完成，出现在一个单独的初始技能位置。
　　没有任何分支与进化，只有一个单独的区域，这是目前白石第一次遇到的技能。然而白石心里却隐约有一种强烈的期待感。
　　技能视频缓缓模拟预览过程中，只见一位忍者站在地面上，脚下被无数沙尘覆盖掩埋，在这个过程中，似乎有源源不断的查克拉能量从沙尘里抽取出来灌入施术者体内。
　　这个术……
　　根据白石自己眼镜里面一些记忆碎片里面的名词，这一次自己是彻底变成欧皇了，因为可以在这，抽中一个与砂隐风之国契合度最高的强大变化系技能了。
　　有了这一招，可以直接弥补自身查克拉量损耗巨大的问题。


第33章 集沙术
　　技能区域完整的解锁那一刻，转化为特殊的地面系技能集沙术。
　　集沙术，是一种依靠吸收沙尘能量而转化为自身查克拉量的独特变化技能，只要施术者身处沙暴环境下，就可以不断吸取沙暴里面能量转化为自身查克拉。
　　不过集沙术学会简单掌握却很难，因为要将沙尘里面能量转化为自身查克拉，主要取决一个转化效率高与低问题。
　　目前白石可以简单转化一点沙尘能量，然而在高节奏战斗中，这样的补充是微不足道的。不过即使这样，集沙术价值远胜过去白石掌握的任何一个技能。
　　因为作为一个查克拉量非常短版忍者，集沙术是弥补自己身上最大缺点，有了集沙术作为支撑，白石可以有更多精力施展更多的强大术了。
　　“水遁与火遁不管怎么样还是你研发出来强大忍术，就这样免费上交也不合适，这套战阵术就提前交给你了。”
　　比起荒川家族的吝啬，海老藏作为白石师傅，自然不会平白无故拿白石好处，于是他选择等价交换原则，将土遁战阵术交付给白石掌握。
　　土遁・土流三才阵！
　　这一系列战阵术，是与土流四方相一个体系下的术，只不过施术者难度降低不少，只需要掌握三种查克拉属性，并进行精准的捏造特殊三个属性泥人进行作战。
　　而对于泥人的操控，则需要特殊的构建衔接点，主要是依靠查克拉线，这也是白石非常惊异地方，他竟然没发现海老藏在操控四方阵时，使用了查克拉线。
　　作为傀儡术一种变种，三才阵学习难度实际上与四方阵区别并不大，只不过属性组合方面比起四种属性来说弱不少，白石倒也没有任何介意，很快按照阵术原理，准备了几个小型泥土堆。
　　三才阵的结印手势很多，同时体内查克拉属性与静脉调整，也是非常复杂化，先前海老藏操作时候驾轻就熟，白石第一次结印便宣告失败。
　　第二次结印过程中，只出现一个泥人非常缓慢爬起来，试图用查克拉线控制却是一碰就碎。
　　难度很高的术，激发了白石强大斗志，在经过数个小时反复结印过程中，白石终于完成了第一次三个泥人同时站起来，不过还是无法进行操控。
　　“三才阵与四方阵都是需要强大的控制力，慢慢磨练这套战阵，不过你得先进行拆解，模拟一个泥人作为自己的土分身进行磨合。”
　　海老藏一边讲解，一边给白石演练土分身的结印顺序与方法。
　　三才阵与四方阵的构建核心是土分身一种变化运用，只不过一般土分身具有施术者分裂出去的意志，而战阵里面泥人分身更类似傀儡。
　　土分身顾名思义，就是具有土属性。它们并不同于分身术，是可以伤害敌人的，具有攻击效果。但它们又不同于影分身，并不具有解除后就可以获得额外经验值的效果。
　　因此土分身是具有土属性攻击的效果，但又不像影分身那样解除后或者被攻击消失后本体就可以获得额外的经验值。所以从本质上来说，只是一种土遁术而已。
　　拆解三才阵进行结印，白石结印当下，迅速模拟出一个与自己一模一样土分身，只见白石的土分身开始进行简单的动作，手上握着一把由泥土构建的银刀。
　　刀以极快速度刺出，白石手上的查克拉线与分身一起摆动过程中，海老藏同样捏出一个海老藏的土分身，与白石土分身纠缠在一起。
　　作为千代弟弟，海老藏的傀儡操控同样精妙，两人战斗过程中，海老藏非常细心叮嘱白石有关许多战斗中要注意的细节问题。
　　海老藏与白石训练过程持续了好几天，这段时间过程中，海老藏发现自己徒弟耐力比以前一点点提升，现在制造一个土分身后，白石战斗续航能力一天比一天厉害。
　　白石脚下环绕着一层淡淡沙尘流动，正在不断进行转化沙尘能量补充白石自身流逝的查克拉，虽然量并不大，但足以提升白石的持久力。
　　这就是集沙术，一个比过去任何一个术价值都高，有了它以后，白石自身实力才可以进行突飞猛进提升。而实战中进行演练驾驭集沙术。
　　就在两人对战模拟测试时，突然出现巨大狼群嘶吼，海老藏见状眉头皱起：“是沙漠血狼，数量还不少，头狼还有好几只。”
　　沙漠血狼，是风之国一种特殊的异变兽群，拥有一定查克拉攻击手段的它们，是许多商队的噩梦，风之国怎启动对此对这一族群剿灭活动，但收获并不大。
　　为首的几只恶狼踏上沙漠高处，张开血腥的大嘴，死死盯着下方白石与海老藏，察觉到这群狼恶意，海老藏脸色一怒，身边的土分身骤然闪现，单手轰出一道恐怖波纹冲击。
　　炸裂的光芒响彻地面过程中，白石的眼镜迅速开启扫描，比起一般生物来说，沙漠血狼的品质要高上不少，普通狼群成员是绿色品质，而几只头狼则是蓝色品质。
　　“师傅，驯服沙漠血狼作为通灵兽概率高不高？”
　　“沙漠血狼性格脾气都非常暴戾，一般忍者很难驾驭这种生物，不过它们拥有与忍犬一样强大感知力追踪能力，捕获以后改造还是很不错的。”
　　海老藏对于沙漠血狼习性了解透彻，既然白石希望抓住作为通灵兽，自己作为师傅自然开始为白石出谋划策。
　　“你把它们全部抓住，封印卷轴里就行。”
　　一般除非高级通灵兽，具有群居住所，需要签订契约外，像野外这种狼群野兽改造通灵兽，主要就是抓住改造就可以，并不需要进行签订契约。
　　随着白石手上刀紧紧握住，整个沙漠血狼族群感受到威胁，开始一点点后退过程中，白石身体骤然冲出，单手劈下一个强悍旋风刀！
　　风刃切过，周围顿时产生强大气浪，其中一只头狼咧着嘴，喷出一道风暴袭来。
　　白石双眼寒芒一闪，念力迅速外放，化为强大束缚力，将整个狼群搅得天翻地覆。
　　沙漠血狼实力很强，不过面对这对师徒组合，基本上没有任何抵抗力，唯独其中一只血狼异常顽强与凶悍，就算队友一个个被白石抓住封印卷轴，任然坚持战斗。
　　这只血狼的品质，还是目前狼群里最高的……


第34章 通灵兽改造
　　最后一只沙漠血狼，就这样孤傲站在沙漠一侧，面对困境，它并没有选择撤退或者逃脱，凌厉的眼神中，双爪化为一道厉影速度袭来。
　　面对凶兽袭击，白石身体轻轻后仰过程中，手上查克拉线骤然射出，化为无形锁链在操控下束缚住血狼，后者吐出一道风暴试图驱逐，却见白石双眼瞳孔内，一股念力光芒扩散开来。
　　外放的念力将凶狼压制过程中，白石手掌浮现特殊的术印，对准血狼头颅拍落。
　　独特的封印术启动，无数黑色文字与白石手掌相对应，砰的一声，将这只沙漠血狼封印在一侧卷轴内。
　　“这个念力术在你手里越来越厉害了……”
　　念力术砂隐村内进行着几次组织学习，但大部分下忍甚至中忍仅仅做到念力感知，外放很少，而上忍虽然可以做到外放，但像白石这样成熟驾驭控制几乎没有。
　　一开始砂隐高层觉得是白石上交术有所保留，但经过一段时间研究发现，术实际上并没有任何问题，但念力的操控与细微控制方式，目前只有白石使用更透彻。
　　沙漠血狼捕获后，白石按照海老藏指示，将其封印在特殊卷轴空间后，进行特殊契约签订模式，这种改造强制手段，是目前忍界最常见通灵兽方式。
　　白石进行改造与调整的就是那只血战到最后一刻沙漠血狼，结印对其进行签订契约过程中，眼镜内的通灵兽界面也还是进行自动生成卡片读条。
　　无数光芒从四面八方汇聚在一点，扫描沙漠血狼全身，整个眼镜系统里射出一道虚拟的红色光芒，在沙漠血狼额头上刻印出一个特殊岩石系标志。
　　沙漠血狼，特性暂时无法生成……封锁状态中，属性生成中……岩系……
　　通灵兽比起人类来说，还多了一个特性能力，只不过目前还是封锁状态中，至于属性来说岩石系分类白石可以理解，接下来就是具体数值。
　　总的来说这只沙漠血狼在系统里面评价属于蓝色偏上品质，也是白石在风之国沙漠区域内，找到比较少数高品质的通灵兽。
　　三个技能格子在蓝色卡片下方出现，归类在天赋技能一块，说明虚拟眼镜根据沙漠血狼的特制，从它血脉里觉醒并开发出特殊三招天赋技能。
　　同时学习技能一栏里，可以根据白石手上技能进行学习，不过按照它设定情况来看，可以掌握的学习技能分别是高速移动，集沙两招。
　　蓝色精灵可以掌握三个天赋技能，是处于自动解锁状态，但熟练度都是1%左右，白石点开查询，调阅出三个招式的具体情况。
　　落石封锁，气味侦测，大地之力……
　　从名字来看就知道技能效果与威力，比起天赋技能来说，学习技能最多插入三张卡片，因此白石将高速移动与集沙插入，很快让沙漠血狼掌握了五种不同术。
　　除去系统通灵兽认证外，白石还对沙漠血狼进行忍界最传统改造，比如自身毛发抗性还有物理抵抗力各方面进行调整，利用药物与特殊秘法印记。
　　卷轴内无数黑色文字从四面八方散开过程中，象征着第一只沙漠血狼的全面改造完成，而海老藏感受到封印里的血狼强大气息非常满意。
　　“这只是这群狼里最强的，后续几只虽然不一定有它那么厉害，但作为群狼，进行探测气味追踪还是很方便的。”
　　沙漠血狼桀骜不驯，但作为通灵兽的并不是白石一个人，毕竟它能够进行气味追寻敌人，是一种很优秀的辅助类通灵兽。
　　由于通灵兽卡片只有一个位置现在，剩下的沙漠血狼白石只是进行简单处理，本来狼群里就以那头血狼为主，现在白石利用眼镜提升那么多，剩下沙漠血狼更不敢造次。
　　“通灵术！”
　　白石结印召唤那一刻，沙漠血狼傲然站在场上，比起其他狼群看向白石目光还有点畏惧，为首那只改良过的沙漠血狼非常亲昵走上前蹭蹭白石。
　　拿起一根鸡腿正在啃食的海老藏一下子目光瞪得老大：“这……怎么感觉改造成一只大狗了。”
　　“改造时候，我不断与它进行交流，可能被我打动了。”
　　白石揉了揉血狼脑袋，后者呜呜叫了几下，然后转过身呲牙训斥了其他狼群，很快这些沙漠血狼也都转化态度，变成一只只憨憨大狗上前，其中还有问海老藏索食的。
　　“鸡腿就这一个……不准抢，食物在这里。”
　　死死保护手里鸡腿，海老藏从包裹里翻出一堆食物递过去，很快这群沙漠血狼欢乐吃起来，先前攻击人类也主要就是为了食物，在这样沙漠环境下，它们非常饥饿。
　　“土流三才阵掌握了吗？”
　　处理完通灵兽的事情，海老藏询问有关土流三才阵问题，经过四五天的土分身模拟对战，白石迅速捏出三个小型泥土堆，双手迅速结印后，猛然按住地面。
　　“土遁・土流三才阵！”
　　三股不同的属性查克拉，在泥土堆内迅速吸取周围的能量，骤然间随着泥人一点点成长起来，吸收的查克拉量也越来越多，感受到这股强大吸附力的白石几乎有点虚脱昏迷，没想到三才阵启动后，吸收的查克拉量是庞大的。
　　庞大的地面开始升起过程中，出现了三个白石土分身，分别站在三个角度位置。
　　白石脚下集沙术巧妙控制，维持一定量查克拉在体内，但依旧脸色苍白。不过集沙术的熟练度则因这段时间修行也在慢慢提升熟练度，熟练度每提升一个阶段，白石吸收转化的查克拉量就越大。
　　直接召唤完整三才阵，还能继续站在这控制，这小子查克拉量控制越来越不错，竟没有一下子被三才阵吸干全部的查克拉。
　　并不了解集沙术的存在，导致海老藏真被白石惊为天人了，这孩子真的每一次都让他有足够惊喜，天才中的天才，自己一下子没什么东西可以教导他了，目前只剩一些术与原理概念。
　　师徒两人继续修行过程中，砂隐与木叶战争似乎悄然发生了变化。
　　桔梗山外围木叶驻扎区域内，大蛇丸布置大量通灵召唤阵，用于接下来对桔梗山的直接军事打击。
　　很明显，木叶对砂隐策略产生了改变……


第35章 灼遁VS大蛇丸
　　桔梗山前线，叶仓正与一群上忍讨论木叶当前动态局面，巨大的桔梗山战略布局图上，有关木叶方面动向显示图，预示着接下来的局势不平静。
　　“这段时间木叶就增加多个医疗班和机动组，先遣队数量也多了起来，里面包含不少精英上忍带队，我们这边盯着的人手不够啊。”
　　一位上忍脸色紧张说到，桔梗山眼下局面似乎要被打破倾向，木叶的蠢蠢欲动让砂隐方面极为被动，叶仓作为镇守的砂隐顶级战力也是主心骨，现在担负起桔梗山整个防线布置问题，但木叶不断加强力量，让叶仓也无可奈何。
　　“先将消息全部汇报给村内，让风影做出判断。”
　　桔梗山目前控制在砂隐，三代风影一出事，砂隐方面就几乎全村动员迅速在边境桔梗山驻扎下来，有了这样一个地理位置优势，可以让木叶补给吃的更费力一点。
　　先前木叶虽然与砂隐进行好几次战斗与交火，但都是小规模摩擦。
　　如今驻留外围区域的木叶，大蛇丸一改过去被动防御姿态，开始咄咄逼人起来。加上大量精锐力量抵达，战况走向越来越清晰。
　　卷，城垣司两人跟随叶仓这段时间，进行过多次任务，其中不乏与木叶忍者交战的，还有一场是遭遇了纲手，虽说纲手是医疗忍者，但强大怪力术与爆发力，让她成为医疗忍者里面异类，叶仓深知不敌，主动选择撤退。
　　同样傀儡部队与药剂师的构成，也让纲手忌讳砂隐的手段，也没有过多进行追击。
　　很明显当前的木叶对桔梗山准备进行战争准备，经过这半年的准备，木叶整个筹备基本完成，这些变化让砂隐高层连夜召开讨论会。
　　罗砂与长老会进行多次高层沟通与观察战场局面，在巨大战局图上，罗砂思考片刻，无法判断出木叶的动向与目的。
　　作为五大忍村之首，木叶的一举一动牵连整个忍界格局，所以不单单砂隐方面，就连岩隐，云隐，雾隐都在推测木叶是不是准备全面入侵砂隐。
　　“木叶加强边境压力，这和一开始判断完全不同，相反岩隐与雾隐都没有什么大动作，或许木叶他们想直接拿下我们？”
　　千代看向罗砂：“那么我们这些‘盟友’是什么反应？”
　　提到其他忍村，罗砂叹了口气：“雾隐与岩隐方面只是表示会关注木叶动态。”
　　各方面信息汇总在罗砂面前，让四代风影压力倍增，这样下去真的就变成砂隐单方面承受木叶进攻，尤其木叶方面领军还是大蛇丸，这家伙的疯狂，在过去几次交手中，罗砂可是亲自领会过。
　　“现在海老藏与那个徒弟正好在桔梗山周围，让他们也去支援一下。”
　　海老藏作为长老团首席智谋，实力与战略判断力非常惊人，千代的提议罗砂立马答应，修书一封让海老藏前往桔梗山协助叶仓。
　　荒凉的大漠上，两道人影正一步步踏在沙堆上漫步行走，当高空上一只猎鹰骤然落下，将书信递给两人。
　　“三代火影老了……”
　　收到消息的海老藏，望着远方天空忽生感慨，这位搅动忍界风云的巨擘，在岁月洗礼后，与自己一样开始渐渐的衰老下来。
　　白石按照海老藏的思路，也做出了自己推断：“两种可能性，武斗派势力压制了猿飞日斩，又或者三代火影准备挑选继承者进而导致大蛇丸异动，不管如何都是预示着三代火影老了，控制不住局面了。”
　　未来与木叶战争将会变得更为激烈，因为涉及木叶领袖权位争夺，比起砂隐来说，木叶的派系更多，势力更复杂，既然将第四代火影问题考虑进去，那么海老藏也事不宜迟，带着白石迅速前往桔梗山方向。
　　“比一下我们两个的脚力如何？”
　　海老藏说话同时，脚下浮现出特殊的查克拉波动，以一种极快速度飞奔在沙漠中，几乎没有任何疲惫迹象，白石见状，身上白色外套飘起瞬间，也同样高速跟随海老藏而动。
　　快速奔走的过程中，面对即将抵达的桔梗山，白石眼中闪过一丝光芒。
　　大蛇丸作为木叶三忍之一，早已名动忍界，对于这样一位传奇人物，白石只是通过一部分传记才认识这样一位怪才，就值得非常期待这位。
　　就在白石与海老藏踏上前往桔梗山的路程同时，叶仓那边也陷入巨大麻烦中。
　　数十条巨型大蛇滚滚而来，携带惊人气势包围整个桔梗山，同时各种类型毒蛇小蛇，密密麻麻倾巢而出，化为特殊的毒蛇包围阵势。
　　一头黑色长发的大蛇丸，站在高台上布置完通灵术后，幽然注视着对面桔梗山的砂隐。
　　注视着砂隐那边动向，大蛇丸眼神中露出一丝鬼魅光彩，作为策划者的他，自然有着对桔梗山局面控制把握：“终于可以结束这场无聊对峙游戏了。”
　　恐怖的毒蛇潮流疯狂袭来，比起第二次忍界大战时期的大蛇丸，这个时期的大蛇丸岁数与实力都达到一般忍界巅峰状态，制造出这样规模的毒蛇潮，几乎让砂隐方面节节败退。
　　“可恶！”
　　叶仓一个纵身落下，单手捏出一团燃烧巨型火球轰在地面上，狂暴的能量气流摧毁一片毒蛇潮过程中，却见又有大量毒蛇汇聚而来。
　　杀之不尽的毒蛇潮，火焰肆虐在天空，几乎染红了一切，叶仓双手结印启动独特的灼遁爆发气流，席卷整个地面，滚滚浓烟中，大蛇丸屹立在对面纹丝不动。
　　幕然间，大蛇丸身影仿佛鬼魅一般出现在叶仓面前，舌头轻轻一舔，温柔的拳法快速舞动而出。
　　面对大蛇丸这种级别对手，叶仓凝查克拉能量提升灼遁威力，运动自身之术，登时灼热火焰充斥全身。所爆发出来的浩雄力量，震撼整个桔梗山外围。
　　大蛇丸，是少有体术，忍术，幻术都综合全面的影级强者，一套柔软拳法更是打的叶仓步步后退。
　　灼遁爆发力固然强大，但毒蛇潮非常庞大，不断为大蛇丸阻挡叶仓的伤害。


第36章 惊鸿一刀
　　漫天蛇影舞动，大蛇丸与叶仓在半空中的搏斗尽显游刃有余，诡异的蛇手舞动间，大蛇丸毒蛇一般的眨眼幽蓝，仿佛整个世界都陷入一片黑暗中。
　　幻术！
　　体内灼遁爆发冲破幻术束缚，但叶仓越战额头上汗水越多，拳头上燃烧出火光不断摧毁周围涌来的无数毒蛇，损耗体力也更剧烈。
　　“叶仓老师！”
　　卷很担心叶仓安危，但她更清楚自己决不能下去给老师添乱，不然只会让叶仓这边更危险。
　　“司，我们得做些什么。”
　　“先解决这些蛇吧！”
　　一边城垣司手上查克拉线驱动两只傀儡斩杀这些毒蛇，然而大蛇丸的蛇阵似乎源源不断，并没有任何消散的迹象，这让砂隐方面极为头痛。
　　应该有术的源头，必须将其摧毁才可以结束术阵。虽然明白这个道理，但大蛇丸的术又岂是那么轻易破解的？
　　在这个时代，大蛇丸战场破坏力几乎算忍界最强存在，尤其他对砂隐的进攻，并不是简简单单的通灵群蛇那么简单。
　　从大蛇丸动手那一刻算，砂隐与木叶的战争算正式打响，同时木叶方面大量的人影开始窜动，跟随蛇群一点点前进而来。
　　“傀儡机动队出动！”
　　大量傀儡投放在前线，在傀儡师操控下进行对蛇潮驱赶，同时砂隐的药剂师们也开始投放驱赶毒蛇药剂，很明显砂隐对于这些通灵兽，也不是完全没有办法。
　　无数傀儡投放后，爆炸声与各种术释放不断回荡在桔梗山东侧区域。
　　蛇潮逐渐得到缓解与控制，但木叶方面开始第二轮进攻骤然开启，由一部分特别上忍带队突破进入桔梗山，直接针对这群刚刚还在驱赶蛇潮的傀儡师与药剂师们。
　　这批特别上忍都是以体术突出为主，导致整个突袭小队就是一群高速机动的刺客，非常果断速度收割砂隐前线高手。
　　昔日木叶白牙曾一个人杀得砂隐心惊胆战，白牙虽已逝去，但针对砂隐方法同样有效，虽然叶仓做过防备，但大蛇丸的蛇阵本身就是第一波诱饵。
　　大量傀儡师被杀，导致最为薄弱的东侧区域几乎处于一种被突破状态，几位砂隐上忍当机立断带着卷，城垣司前往支援过程中，却在中途再度遇到大量木叶忍者。
　　木叶阵营内，几位上忍正在窃窃私语：“蛇潮的真正意图就是砂隐那群麻烦傀儡师与药剂师，只要将这群人歼灭，那么砂隐整体威胁就减少一半以上。”
　　大蛇丸作为策划者，亲自牵制叶仓同时，安排这批特别上忍带队完成这项任务，一时间砂隐在桔梗山哀嚎不断，大量傀儡师与药剂师被木叶忍者刺杀。
　　“可恶！”
　　叶仓双手驱动两团巨型火球袭来，却被大蛇丸射出两条毒蛇挡住，同时后方蛇潮越来越密集，大蛇丸意图很明显，直接切断叶仓与桔梗山本部的联系。
　　“作为主帅，你太过于冲动，也太没有经验了。”
　　大蛇丸说话同时，身边集合了多位木叶忍者助阵，将叶仓团团围住。
　　面对危机，叶仓脸色一冷，全身上下燃烧出强大火光，暴虐而起的气流，象征着灼遁进入更强大爆发状态，一时间周围空气都仿佛燃烧起来，变得极度炎热。
　　战场另外一侧，战况越来越惨烈，由于砂隐主帅缺失，导致指挥系统混乱，各自为战过程中，木叶刺杀部队直接瞄准砂隐最宝贵的傀儡师与兼任医疗忍者的药剂师。
　　满地尸骸倒下过程中，砂隐方面也开始意识到问题严重性，开始进行支援，然而这时候木叶忍者数量越来越多，开始牵制砂隐各个方向主力。
　　整体实力而言，木叶压制砂隐，加上突袭战与刺杀手段，导致砂隐方面处于前线崩溃状态。
　　城垣司眼神凝重，查克拉线在念力控制下，双条红鲽鱼飞速游动移动，宛如两团红光，交错摆动中，阻挡了木叶一次又一次进犯。
　　这个小鬼有点麻烦……
　　带队特别上忍示意更多部众参战，原本三位中忍攻击阵型迅速切换改变，红鲽鱼虽然移动速度很快，但损耗的查克拉量也非常庞大。
　　在一旁守护城垣司不被近身的卷打开一张卷轴，喷射出强大的灼遁火球，火势直接吞没对面木叶忍者。经过这段时间的磨练，卷在战场上也有着自己的作战方式。
　　“小鬼，死吧！”
　　出乎意料是，那位木叶忍者使用替身术避开关键一击，同时手持手里剑对准卷落下。卷见状同样采取替身术回避，一个轻轻后翻过程中，无数绢布投射而出，化为封印阵。
　　结印开启，然而这时候绢布轰然爆炸，只见木叶忍者抓住卷施术的缓冲时间，以极快速度扑向卷所在方向，手中苦无寒光一闪，索命而来。
　　一瞬间，忽闻悠悠狼嚎声回荡而出，青白色的旋风刀芒盘旋穿透而过，为卷挡住了致命攻势同时，震碎了木叶忍者手上的苦无。
　　“什么？”
　　出乎意料的变数，伴随着沙漠血狼嚎叫平息，只见一人一狼，幽幽踏入战场上，身披砂隐外套的少年，给整个桔梗山战场双方一种极为惊艳的感受。
　　握住银刀刹那，白石气势骤然一变，银刀加速旋转，产生的强烈刀锋风暴，无数旋风刀霸道横扫而来，木叶忍者神色一变，果断进行回避。
　　但无数旋风刀却是如影随形而来，仿佛闻到血腥味鲨鱼，死死追着不放。依靠集沙术，吸收大量查克拉的白石，眼见木叶忍者逃离旋风刀追击范围时，圆瞳无声启动。
　　随即白石一跃空，旋飞身影搅起无尽风沙，掩蔽这片区域过程中，双眼仿佛一头凶狼一般，死死锁定对手，手上银刀划开生死一刀，居合斩与旋风刀组合，化为强悍的气流斩杀而出。
　　鲜血洒落一地，被锁定的木叶忍者，右臂直接被斩落下来，而出手救下的特别上忍，手掌上也留下白石旋风刀产生的切割伤痕。
　　一时间，白石所在区域范围内的双方都安静下来，将注意力放在这位少年身上。


第37章 撤退
　　横空出世的银刀，让这一代木叶与砂隐双方都处于非常安静状态，很快回过神的木叶一方，发现那个白衣少年并不在原地。
　　“不好！”
　　刀不知何时出现在这位断臂的中忍背后，特别上忍转身同样投射出苦无，以一种非常刁钻角度，却见白石双手结印，吐出大量泡沫，泡沫不断炸开过程中，白石迅速在地面上捏出三堆小泥人。
　　“土遁・土流三才阵！”
　　结印启动，借助术的开启，只见巨大流沙屏障从四面八方升起，将木叶上忍这一队全部包围在里面。
　　“石头……”
　　“白石。”
　　卷与城垣司身上满脸疲惫，但看到白石出现，还是非常高兴，面对同伴的目光，白石内心虽有点触动，依然沉稳应对对面木叶忍者。
　　“是土遁战阵……”
　　作为这一班带队特别上忍，主要以体术为主，对于战阵类应对方式有限，现在办法只有突破土遁包围，直接击杀那个银刀小鬼。
　　身边的同伴断了一臂，鲜血不断留下，由于现场没有医疗忍者关系，他的生命正在快速流逝。
　　想到这里，这位特别上忍眼神中露出一丝凶悍，身影仿佛鬼魅一般出击，手上苦无迅速刺破白石制造的第一个泥人，爆炸过程中，一枚手里剑切断白石与泥人控制。
　　不愧是木叶的忍者，临场反应与作战风格比起砂隐来说强太多。不过白石并不在乎这些，启动战阵也不过是牵制一下木叶方面。
　　“卷，司，你们先后撤。”
　　除去白石这边，整个桔梗山砂隐方面都进入战略后退，收缩防线。
　　就在这位特别上忍消灭了最后一个泥人，这时候沙漠血狼双眼露出血红光芒，全身释放出天赋技能大地之力，整个土流阵迅速震动起来。
　　碎裂的大地，象征着土流阵化为泥石洪流开始覆盖下来，木叶方面猝不及防被泥石流覆盖在其中，随后白石单手触地，瞬间的固化地面方式，试图将木叶一方活埋。
　　可恶的小鬼！
　　轰然一声，几个木叶忍者突破泥石流地面，然后灰头土脸从泥土里爬出来，白石小队早已不见踪迹，先前那位中忍因得不到第一时间救助而死亡。
　　双方追逐还在继续，木叶方面虽然很想继续进入桔梗山，但砂隐在桔梗山下方留下的大量机关与装置，拖延了他们追击速度。
　　“老不死东西，没想到你来了。”
　　战场核心区域内，大蛇丸冷冷看着出现在叶仓身边海老藏，舌头舔了舔：“你还没死啊。”
　　“大蛇丸，你还是和以前一样没变，那么恶劣。”
　　海老藏抵达桔梗山，没想到双方战斗已开始，看到叶仓方向被大蛇丸牵制，于是与白石分头行动，海老藏亲自前往叶仓这边进行救援。
　　随着海老藏出现，木叶方面的纲手也踏入战场，手上拳头凝聚力量，让海老藏眯起眼睛，很明显纲手的战意非常强烈，这让海老藏也非常忌讳。
　　纲手的存在，明显是一种震慑，当初自己姐姐在纲手手上可是吃了不少亏，这个女人也是一个极为麻烦存在，有她在战场上，砂隐的毒术效果大打折扣。
　　“走吧，叶仓。”
　　对于海老藏的姿态，大蛇丸冷笑一声，拿起手上兵器：“你们走得了吗？”
　　无数毒蛇射出，却见海老藏手上迅速制造出无数风刃，切割下这些毒蛇过程中，大蛇丸手指迅速刺穿海老藏身躯，却发现竟是土分身，后者随后引爆土分身，产生强大爆炸过程中，叶仓与海老藏顺势离开。
　　“长老，非常抱歉……”
　　叶仓因为自己的失误，差点导致整个桔梗山布防崩溃，面对海老藏时，叶仓露出愧疚目光。
　　这一战，木叶虽然没有攻克桔梗山，但重创了沙隐傀儡部队还有医疗部队，叶仓作为总指挥负有重大责任。实力足够强大的她，性情不够沉稳，竟会这样简单的被大蛇丸牵制调走，导致桔梗山大亏。
　　“看起来，我和千代真的要为砂隐征战一辈子了。”
　　海老藏的感慨，让叶仓更为尴尬，不过接下来海老藏并未多说什么，两人返回营地后，看到白石与卷三人正给其他受伤砂隐忍者进行疗伤。
　　“叶仓老师！”
　　卷看到叶仓出现，非常激动上前抱住叶仓，先前她一个人被大蛇丸困在那边，让卷真的非常担忧老师安全。
　　对于卷的姿态，叶仓难得也扭捏起来吗，不过她很快注意力放在白石身上：“白石你长高了。”
　　白石比起前段时间来说，长高了不少，不仅仅是白石，城垣司，卷也逐渐摆脱少年模样，越发的成熟起来。
　　由于桔梗山战力吃紧，远在砂隐村内的罗砂，命令沙遁三脉中的山路家族进行援助，很快山路凌子与几位山路家族精英上忍带领下，走在前往桔梗山的路上。
　　半路上，山路凌子就收到叶仓大意导致桔梗山惨亏结果，山路凌子立即走上前：“母亲，叶仓这次失败，我们抵达桔梗山后，要不要拿下指挥权？”
　　在山路凌子看起来，没有任何背景的叶仓有那么大失误，那么自己家族抵达桔梗山后，直接夺取她指挥权那是再简单不过的事情了。
　　“海老藏还在，你别多嘴。”
　　山路凌子的母亲，山路橘莘对于自己女儿有点无可奈何，叶仓虽然这次出现失败，但要剥夺她桔梗山指挥权，还需要通过罗砂，海老藏这些高层，直接强行夺取，反而会给山路家族带来巨大麻烦。
　　想到这里山路橘莘有点无奈，自己这个女儿为何还不长进，当初学生时代疯狂追求赤砂之蝎，后来甚至不惜自贬身价拜师在他门下……
　　赤砂之蝎失踪以后，大部分他的部下都受到清算牵连，要不是山路凌子背景身份，也早被三代风影处置了，经过那么多年，自己女儿怎么还不够成长……


第38章 卡片分布情况
　　夜色下的桔梗山，今日显得格外安静，叶仓独自一人站在高峰上，俯视着下方忙碌的众人，眼神充满了复杂。
　　白天桔梗山的失误，导致砂隐方面损失惨重，这让叶仓极为自责。
　　这时在叶仓身后，出现一位黑发少年，带着眼镜的他，看到叶仓这番状态，走上前安慰到：“叶仓老师，没必要过多自责，战场指挥本来就很复杂，大蛇丸又是成名多年强者，你被他压制也是正常事情。”
　　虽然白石对于叶仓一些操作迷之费解，但还是觉得需要让她情绪与状态调整回来，否则接下来桔梗山类似失误还会继续发生。
　　“我明白，现在不是悲伤与自责时候。”
　　仿佛被白石出现安慰自己逗乐一般，叶仓收拾完心情，转身走向少年，将其眼镜拿下后，双手迅速捏住少年的脸蛋，快速搓揉着：“你太成熟了，看看卷多可爱。”
　　白石没想到叶仓会这样对自己，懵了一会儿后，拿起眼镜看到叶仓恢复正常状态后，迅速戴上眼镜：“卷很可爱，但她现在也很坚强。”
　　就在白石离开后，海老藏微笑从一侧走出：“没想到你对这个小家伙也没办法。”
　　本来海老藏也是担心叶仓状况，意外看到白石开导叶仓一幕，等这对师生交流完毕再出面。
　　提到白石这个成熟过头的学生，叶仓耸了耸肩，对这个学生她始终没有看透过：“他太过成熟，有时候根本不知道怎么教导他。”
　　有关教导白石这件事，海老藏笑的更开心：“主要是他暂时还没掌握火属性查克拉，否则灼遁就有最佳继承者。”
　　“以他潜力，掌握四属性甚至五属性都不奇怪，灼遁在他手里肯定比我发挥要出色许多。”
　　海老藏说到这里将目光放在远方天际：“桔梗山的事情都已发生了，就要想办法弥补，而不是一味自责，现在战争才开始，叶仓！”
　　战争就是这样，不能有任何失误，海老藏都是经历过多次忍界大战老者，告诫叶仓同时，也希望她可以尽快担负起桔梗山重责。
　　“我明白了，海老藏老师。”
　　“稍后山路家的支援也会抵达。”
　　提到山路家，叶仓脸色就垮下来，对于这种大家族她一向不想打交道，尤其是那个山路凌子，那嘴脸真的让人非常厌恶与讨厌。
　　看到叶仓的反应，海老藏也无奈摇了摇头：“山路凌子你就当一具人傀儡看待吧。”
　　另外一边，再次戴上眼镜的白石，继续进行念力与居合斩的修行，虽然眼镜里面熟练度早已超过100%，但白石并未彻底放弃修行。
　　漫天念力环绕在白石自身，一点点漂浮起来的白石，小心翼翼进行移动，手上的居合斩配合无数旋风刀组合进攻，在森林里划开一道道强悍斩击。
　　桔梗山在和平年代，有几次是作为砂隐与木叶联合中忍考试场地启动，因此里面的训练场与设施虽老旧，但一样可以进行使用。
　　水遁泡沫经过这段时间修行与磨练，熟练度提升很快，而且发射泡沫速度也快上不少，这些泡沫威力虽不强，但可以隐藏其他手段作为攻击方式。
　　每天的例行特训结束后，白石简单打开眼镜里面的卡片探索功能，对桔梗山周围卡片分布情况进行简单的了解。
　　这段时间桔梗山站线吃紧，暂时海老藏无法带自己返回砂隐，白石开始搜索卡片位置。
　　庞大的桔梗山周边区域地形图完整显现出来，卡片坐标也骤然闪烁出各自分布情况。
　　按照分布图显示，木叶方位存在六张卡片，都是在不同的六个位置……或许是作为一些忍者配置武器，用于忍具进行投入战场使用。
　　作为忍界流行的兵器，这种无法摧毁卡片成为很多家族收藏的利器，这次砂隐在桔梗山方面并没有任何卡片标示，从这一点体现了砂隐与木叶差距。
　　不过很快白石发现，有两张卡片标示图标，正在迅速接近桔梗山方位。
　　记得今晚有村内会派山路家族支援，那这两张卡片就是支援部队的，看起来是属于山路家族……
　　沙遁三脉中的山路家族，白石对于山路凌子这个赤砂之蝎真爱粉印象太深刻了，深刻到他始终不明白，这样智商的女人怎么会活下来。
　　就算是小说里面弱智配角，都比她智商高啊……只能说现实更为离奇，还会存在这样的女人。
　　木叶营地内，纲手脸色很不好看，这一次桔梗山作战，事实上并非来自村内授权，而是一场大蛇丸私自开启的行动，当然也不能说完全私自，因为那些支援而来特别上忍小队，说明这件事复杂性。
　　“大蛇丸，这一次你的算盘是什么？”
　　对砂隐的打击，现在连三代火影都不清楚这事，但从国内不断支援而来刺杀部队来看，大蛇丸明显获得某一派力量支持。这也是纲手生气真正原因。
　　黑夜下的大蛇丸，望着露出半侧面容，显得格外诡异：“纲手，如果你有兴趣，可以前往岩隐或者雾隐边界线，而不是在桔梗山。”
　　“你这家伙……”
　　这一刻，纲手几乎有暴揍大蛇丸冲动，这家伙潜台词很明白，意思就是自己如果对四代之位同样有兴趣，可以前往另外两处边界线建立强大战争功勋。
　　涉及到四代之事背后风波，纲手自然清楚，要不是村子局势紧张，她才勉强留在这里，然而没想到大蛇丸就这样挤兑她。
　　“我对这些事情没有兴趣，但你必须要照顾一下老爷子的想法！”
　　提到三代火影猿飞日斩，大蛇丸就满脸不耐烦：“呵呵，等他做出决定，是三个月还是三年？”
　　“所以你就用这样手段绑架村子吗？”
　　大蛇丸对于纲手的怒斥不以为然：“要彻底拿下桔梗山，一个月时间足够了，纲手你要不要打个赌？”
　　纲手挑了挑眉毛，虽然她很清楚这是大蛇丸诡计，但她还是答应下来：“很好，那我就看你一个月内能不能拿下桔梗山！”


第39章 辣眼睛
　　山路家族抵达桔梗山已是半夜时分，虽然叶仓对于山路凌子很不爽，但山路家族终究是桔梗山需要补充的有生力量，叶仓连同海老藏一起出席迎接仪式。
　　比起喜欢摆谱的荒川家，年过五十的山路橘莘穿着一身战斗用的装束，浑身上下散发出肃杀气息，就连一直喜欢折腾的山路凌子，对这样状态的母亲非常畏惧。
　　不愧是诞生过三代风影这样豪杰的家族，远方的白石同样感受到山路家族强大气场，不由为之侧目。
　　控沙术，在砂隐并不是特别稀有的术，但能做到沙遁三脉将其他属性融入控沙术，最终演变为各类磁遁，目前砂隐主要是这三大家族。
　　由于先前查克拉性质拥有了土属性，加上土遁的战阵术需要迅速控沙捏造分身，因此白石在海老藏指点下进行简单的控沙术修行。
　　控沙与聚宝功组合，理论上可以发展成磁遁，但白石发现实际操作上非常困难，控沙的技巧与磁遁操控，都极为考验施术者的能力。
　　同样是选择金属，山路家族与罗家族选择不同材质，聚宝功虽然可以凝聚金属，但同样汇聚杂质也太多，导致纯粹的磁遁很难开发出来。
　　不过白石修行控沙术过程中，意外发现自身集沙术的熟练度在加速提升过程中，这让白石很意外。
　　虽然眼镜系统里面技能都是进行改造过的全新术，但与当代忍界各种类别术并非完全毫无关联，集沙术事实上可以看做控沙术一个全新方向。
　　依靠集沙术的查克拉量转化，让白石现在可以很轻松施展多个术而不会像以前那样疲惫。
　　双方简单寒暄几句后，叶仓按照海老藏的安排，将山路家族安排在西线，由他们在那边进行独立布防。
　　“山路前辈，这一次非常感谢你们连夜前来支援。”
　　“一切都是为了砂隐！”
　　山路橘莘眼神凝重，身后的诸位上忍都爆发出为砂隐战胜一切的姿态。
　　就在众人离去，只留下海老藏与白石时，这位老者才幽幽开口到：“你怎么看待接下来战争？”
　　“单纯比较实力，我们很难获胜，毕竟除了双方实力差距外，砂隐内部或许早已被木叶参透。”
　　桔梗山防线，砂隐被突破那么快，不仅仅是大蛇丸布局好，也与砂隐内部被木叶势力参透有关。虽然沙隐在木叶也有卧底势力，但这一战中发挥作用很小。
　　虽然白石不清楚到底有多少人是木叶卧底，但从现在形势来看，木叶在砂隐内部势力非常庞大，甚至不单单是一两个卧底那么简单。
　　提到这些事，海老藏就有点头痛：“那你有什么办法？”
　　“可以制造一些假消息，比如我们拥有彻底屏蔽木叶感知系统的强大忍术。”
　　这段时间，白石整理出来的记忆片段越来越多，所获得各种信息越多，整个思路也更活跃起来。
　　屏蔽木叶感知系统的忍术？
　　如果真存在这个术，恐怕全世界都会疯狂的……
　　接下来时间里，木叶方面主要针对桔梗山外围陷阱与机关进行清理，虽然整个木叶的进攻节奏减缓，却不代表砂隐方面对于战线的压力减轻。
　　木叶内部方面对于大蛇丸这一次擅作主张的进攻，明显分裂成两派，武斗派觉得这是一口气拿下桔梗山压迫砂隐投降的好机会，温和派则不能过分压迫砂隐，否则让他们全面倒向雾隐，岩隐得不偿失。
　　“雾隐与砂隐大海沙漠双重相隔，砂隐就算联合雾隐也没法联合，至于岩隐，恐怕砂隐对他们戒备比我们还重。”
　　武斗派驳斥了温和派的想法，在团藏等人眼中，砂隐事实上局面并没有那么危险，先前他们利用三代风影之死，强行占领桔梗山，无非就是要索取更大利益。
　　所以只有将砂隐打趴下后，再考虑对付其他村子，这才是最重要的，否则时间再拖下去，木叶又将面临前几次忍界大战一样多面作战情况。
　　三代火影在会议上一言不发，他事实上内心很清楚大蛇丸与武斗派的意图是什么，然而自来也方面还没有给他明确回复前，三代火影只有继续观望。
　　“大蛇丸说他一个月内有办法拿下桔梗山。”
　　三代火影猿飞日斩的话，让整个会议陷入安静中，武斗派几个人刚想开口，却见这位一代忍雄轻描淡写说到：“那我们先等大蛇丸那边最终结果吧。”
　　一个月内拿不下桔梗山，那么继续讨论对砂隐动向，一时间武斗派众人也不知道如何接话，内心暗骂大蛇丸这家伙，没事定下一个月期限。
　　“强袭木叶营地？”
　　砂隐的大本营内，海老藏，山路橘莘，叶仓在内召开一场特别作战小组会议。而海老藏在这过程中提议主动对木叶进行突袭。
　　“山路家族的控沙术，适合制造大规模的沙暴攻势，制造出适合砂隐作战的地理环境，然后进行反击木叶。”
　　海老藏的话让山路橘莘与叶仓有点诧异，主动对木叶发起进攻，就算制造了有利于砂隐作战地理环境，但木叶方面的整体实力还是强于砂隐。
　　“真正的奇袭目标，是木叶的感知大队。”
　　木叶有着五大忍村最强的感知能力，一般而言双方作战时，整个木叶的信息传递速度远胜其他忍村，这也是木叶强势地方所在。
　　但海老藏却准备直接对感知大队下手？
　　“我们从雾隐那边交换一个非常特别的忍术，可以屏蔽木叶的感知系统，进而准备刺杀活动。”
　　可以屏蔽感知忍术？雾隐那边获得的？
　　看到几位上忍一脸懵住模样，海老藏一脸严肃说到：“砂隐与雾隐同盟对木叶进行共同攻防作战，而雾隐也将他们最新研发出来特别屏蔽感知术交付我们。”
　　将一切推给雾隐后，由于桔梗山方面战事吃紧，各方面人员进行重新安排，除了山路家族自成一体外，其余各班重新编排打乱组成一支支小队。
　　白石在这一次分配过程中，晋升为中忍直接带队，而成员方面，第一份资料里面一张穿着旗袍打扮的照片，非常让白石有种辣眼睛的感觉。


第40章 金刚芭比
　　主导未来奇袭木叶作战的几个小分队，事实上砂隐方面安排，是有迹可循的，强大的查克拉控制力，以及优秀的体术技巧，都是主要考虑因素。
　　其中白石作为机动大队第四队队长，翻阅成员资料后发现，队内成员基本与白石自己一样，都是一群刚刚晋升中忍的下忍。
　　“虽然他们很多都是平民出身或者小家族忍者，但实力还是很不错的。”
　　海老藏挑选的成员，都是精心为白石考虑过的，虽然其中有个人非常让白石辣眼睛。
　　“先召集吧。”
　　一处荒废的靶场上，包括白石在内一共五人在靶场上进行集合。其中作为召集人的白石，第一眼便打量自己桔梗山这段时期，未来主要的合作队友。
　　首先是两位长相平凡的女性中忍，叫做早纪与春香，虽然在白石眼里她们长相没有卷那么可爱，但身上流露出的淡淡血腥气息，预示着这两个女中忍杀过人不少。
　　两人都是以体术暗杀流为主，忍具投射与使用道具都差不多，查克拉属性为风属性。
　　第三位是一位十五岁男性中忍，是一位壮壮黑色大个子，叫做福山，查克拉属性为土与风，出身砂隐一个小家庭出身，家传秘术是一种特殊硬化土遁术。
　　这种土遁硬化作战风格比起岩隐来说，更笨拙一点，机动性差上许多，但在团队中也是不可或缺的力量。
　　至于最后一位……
　　虽然年纪与白石差不多大，但从外表看却是风情万种的大哥哥……
　　北岛，平民出身的忍者，查克拉属性为风，擅长体术杀人，有着不亚于女性的柔韧性……
　　穿着一身黑色旗袍的北岛，虽然看起来很阴柔唯美，实际上眼神中却是充满女王气场，不过看向白石时，北岛目光是充满了喜爱神色。
　　不过从五人组资料数据看，北岛是除了白石外体术最强的存在，虽然是平民忍者，但却依靠他自身觉悟，在砂隐战场上杀出自己的风采。
　　“这是我研发出来的特殊兵粮丸，可以有效补充你们查克拉。”
　　白石分别递给众下忍药丸，很快几位中忍收下兵粮丸过程中，白石考虑了一下：“接下来这段时间里，我们必须加快互相配合与磨练，所以要进行一定量对战测试。”
　　各种刀术与格斗术，各种基础的加强，是加深团队之间合作默契。
　　“队长我想先和你对练。”
　　北岛说话时候身体扭来扭去，看的早纪与春香噗的一下笑了出来，福山也有点懵懵的，只有白石一脸淡然，推了推眼镜看向北岛。
　　“可以啊。”
　　白石话语甫落，只见北岛全身仿佛一根紧绷的弓弦，一拉紧跟一弹，脚下随之发劲，踩碎了地面碎石，将自身当做利箭，射了出去。
　　虽然是男性，但北岛这一动作，让从未见识过北岛作战风格福山吓了一跳。
　　那么快速度，那么奔放动作……
　　面对北岛狂风暴雨袭击，白石仅仅右脚便往后做了一个撤步，顺势卸掉了部分力量，并将残余导入脚底，让重心稳在了后面。
　　双方迅速拳脚对攻阶段，其中白石手掌挥舞出无数旋风刀袭来，北岛一边对抗一边后退中，感受到队长单手制造旋风刀威力，脸上一阵生痛。
　　“队长好强，让我很开心呢。”
　　北岛说话间全身阴柔感觉更强，身影鬼魅移动过程中，凶暴气势和力量忽地往体内某一点缩回，骤然的卷起，仿佛凶兽爆发一般，白石见状迅速手掌斩落下来。
　　手起刀落，北岛却消失不见，化作无数幻影，给其他几个人产生一种难以捉摸感觉。
　　“好强的实力……”
　　刹那北岛全身查克拉能量调整，力量、气势和精神等瞬间喷薄，鼓胀了他的肌肉，撑起了他的筋膜，将带着些许青黑色的皮肤化作了坚硬的石头。
　　福山对比了一下北岛与自己，发现现在北岛比自己还要强壮不少。
　　好一尊金刚芭比！
　　他的躯干快速回荡，双手环抱而出，要将白石勒在自己怀里：“队长，你真的好可爱。”
　　捏碎白石泥人分身瞬间，真正的白石出现在后方：“北岛你的力量很强，我们继续。”
　　白石借用泥人分身躲避了北岛怀抱杀后，还是继续选择与北岛进行体术上较量，毕竟这个金刚芭比的实力还是非常不错的，适合与自己进行对战模拟。
　　砂隐获得雾隐的最新术，可以屏蔽木叶的感知系统术消息，很快传回木叶方面。
　　大蛇丸把玩着手上这份情报，露出一丝玩味笑容，眼神中透着一丝思索。
　　单纯屏蔽感知的手段，大蛇丸自己也有不少，但像砂隐这种可以大规模普及的术，按照大蛇丸的理解来说，真的不存在。
　　雾隐方面虽然以暗杀，感知迷惑为主，但这也是对普通忍者有效，而不是针对那些感知类忍者，因此海老藏传出这个消息大蛇丸是半信半疑的。
　　如果真的早已掌握了这种术，那么砂隐这次桔梗山大战就不会那么吃亏。
　　大蛇丸可是科研型人才，用这种无聊假情报来迷惑自己，砂隐方面真的非常愚蠢呢。
　　就在大蛇丸还在捉摸这个情报可靠性时，得到木叶营地一侧区域遭到砂隐打击消息。
　　一支小型砂隐特别小队，潜伏进入木叶医疗忍者小组所在地，重伤几位医疗忍者后撤离。
　　虽说只是一场小型的冲突，但感知部队却意外没有提前收到任何消息，这下大蛇丸开始重视起这个情报的可靠性。
　　接下来数天里，每天晚上木叶各个区域都会遭受砂隐袭击，而且感知部队都提前没有收到任何消息，这让本就疑神疑鬼大蛇丸开始认真审视刚刚那条情报的可靠性了。
　　或者说，这些内容成功吸引到大蛇丸了，他很好奇究竟是怎么样办法，可以让砂隐躲过木叶感知，进而创造那么多的偷袭呢？


第41章 训练与磨合
　　砂隐针对木叶的袭击，是海老藏一手策划行动，其中核心的主力部队，是一批非常特殊的忍者群体，他们曾是第二次忍界大战中砂隐的主力构成。
　　却在那一次战争过程中，都落下了残疾。这段时期的砂隐非常艰苦，医疗忍者数量稀少，战场上傀儡师充当医疗忍者，用他们准备的傀儡义骸作为手臂或者腿部替代品。
　　与赤砂之蝎人傀儡不同，这些人残缺部分虽然用傀儡义骸代替，但始终还是活着人类。
　　一辈子忠于砂隐的他们，在得知这次任务情况下，主动要求参与，并自愿卸去全部四肢，装上傀儡义骸。
　　木叶的感知体系，是当今忍界最为强大的，除了常规感知忍者外，还有日向家与各类生物侦查手段，要瞒过木叶的感知难度比其他忍村要强上不少。
　　这群老兵由于自身身体残缺关系，查克拉反应波动压制在一个很低水准，白眼类的感知，主要是以查克拉筋脉流动为主，砂隐特殊的属性，很容易被日向家发现。
　　四肢全断的忍者，全身都是依靠傀儡衔接，这样的存在，降低被发现概率。配合海老藏调配的特殊药物，能够在很短时间内压低查克拉频率。
　　全身武装傀儡义骸，里面包含各种毒雾与炸药起爆符，虽然如此，这群义骸大队成员视死如归，为了砂隐他们不惜付出一切。
　　为防止任务失败，义骸内部装有大量起爆符，一旦这些忍者在袭击过程中被发现埋伏，那么直接引爆起爆符，炸毁周围一切，可以避免被木叶发现端倪。
　　战争很残酷，但为了砂隐能够胜利下去，这群特殊忍者肩负起砂隐非常重要的战略任务，对木叶营地展开一连串的袭击获得，混淆了大蛇丸的判断。
　　大蛇丸是一个很聪明的人，他一向喜欢用数据与事实说法，砂隐这种几乎简单低劣的土方法，反而麻痹了大蛇丸，让他相信砂隐存在屏蔽感知系统手段。
　　准确来说高高在上的木叶，根本不会想到砂隐会进行这种在他们眼里非常不人道作战方式，毕竟任何一位袭击者在被发现后，都是当场引爆起爆符，将周围炸成一片。
　　在足足填上一百多个特殊忍者生命后，木叶方面终于相信砂隐有屏蔽感知忍者术，很快木叶本土方面开始照会雾隐，希望可以停止对砂隐援助，包括特殊屏蔽术。
　　海老藏哭了，在这一次行动中，他亲眼目睹那么多砂隐同伴战死牺牲，然而他却没有任何办法改变这一切，弱小的砂隐要想在忍界存活下去，不得不采取非常手段。
　　计划很顺利在执行，白石小队这边的特训还在继续集合特训，作为未来砂隐战场上主力构成，小队的战斗配合至关重要，毕竟这些队友都是要将背后托付的存在。
　　金刚芭比模样的北岛，事实上与过去白石那位学长北岛好像还是远方堂兄弟，长相虽酷似，但气质完全不同，这样反差，让白石有点难以适应。
　　春香与早纪本身就是同班同学，配合默契非常不错，两人主要以投射千本为主，一手千本发射速度，就连白石都比不上两位少女。
　　至于福山，这位依靠土遁大硬化术，防御为主忍者，白石需要他加强一定速度与反应力，否则在战场上只能作为活靶，所以模拟对战过程中，白石着重训练福山。
　　训练场上，高速移动下的白石，全身化为无数残影从四面八方包围福山，看着自家队长如此可怕的速度移动模式，福山一时间有点头晕目眩。
　　“福山，你必须加快自身反应速度，不能一味依靠防御，否则遇到速度类对手，你会吃亏的。”
　　虽然福山查克拉属性里面有风与土，但这家伙主要还是用土遁，这样过分依赖一旦战场上遇到雷遁对手，很容易被直接破防击杀。
　　风遁本身对于福山是一个不错弥补，毕竟风克雷，但福山虽然掌握了几个简单风遁，但不太会在战斗中发挥出来。
　　就在白石还在给福山进行特训时，眼尖的北岛似乎注意到卷的到来：“队长，卷妹来了。”
　　目前战争时期，食材与物料都有限，卷没有办法制作那种很精美的便当给白石，不过她依旧坚持给白石每天送一定的便饭，后来还包括白石另外四个队友。
　　卷与城垣司分组都是在支援小队里，进行治疗，封印，感知各类综合支援，相对来说安全不少。但白石有时候还是担心卷安慰，因此特意让她加强念力术的修行，提升外放防御水准。
　　北岛非常大大咧咧，直接称呼卷为卷妹，本来卷还非常害怕这个穿着旗袍奇怪男生，但时间一久两人越来越熟悉，甚至变成了好闺蜜。
　　“这是今天的食物。”
　　卷准备是一盒包子，打开盒子一股热腾腾蒸汽飘过，看的北岛口水直滴，迅速上前抓起一个包子吃下去：“卷妹今天做的真好吃。”
　　做的食物被认可，卷露出开心笑容：“喜欢就多吃点。”
　　包子的馅料与皮，卷都是花了心思做下去的，因此看见有人认可她还是心情非常不错的。
　　北岛胃口比大块头福山还要厉害，大口大口吃着包子，一点没有顾忌他现在形象，相反白石还是一如既往吃相斯文，细嚼慢咽吃着包子同时还在看书。
　　对于白石的好学，卷有点无奈，走上前将第二份包子递给白石：“吃饭时候，就别看书了。”
　　收下卷的包子，白石尴尬笑了笑：“抱歉，这段宇智波斑传记看的入神了。”
　　“我们家队长，就是一个读书发烧友，什么书都看。对了，我这里有几本不错的书，队长你可以尝试看一下，保证给你打开新世界的大门。”
　　纵观整个忍界这几十年来历史，木叶的影响力颇为深远，无论是医疗忍术体系建立，还是忍者学校的制度培养，都与木叶有关。
　　一个宇智波斑以及背后宇智波家族，白石了解越深越是感觉到血继家族的可怕。
　　不过根据观察来看，这次木叶营地里面并没有宇智波家族团徽，代表他们并没有参战。


第42章 倒计时
　　一个月时间将至，经过这段时间木叶稳步推进，桔梗山下方的各种屏障都被木叶扫清，同时砂隐方面似乎也蠢蠢欲动起来。
　　“砂隐会对我们产生突袭。”
　　木叶营地内，大蛇丸脸色冷然到，根据他得到信息情报，接下来砂隐全面行动摧毁整个木叶感知班几率很大，但按照大蛇丸一贯习性，既然提前知道砂隐目标，那就必须布置一番来迎接砂隐。
　　纲手对于大蛇丸鬼鬼祟祟的姿态早已习惯：“既然知道，你为什么不加强那边防守？”
　　“如果单单防守，让砂隐有了警觉，那就没有任何趣味了。我希望是将砂隐彻底防线摧毁，借由这一次的机会。”
　　既然明白大蛇丸早有安排，纲手逐渐有点不耐烦他的卖关子：“那你找我来目的是？”
　　“我希望你到时候前往感知班支援。”
　　虽然大蛇丸在感知班那边布置了大量工作，但没有一位影级强者坐镇，始终不够安全。
　　对于大蛇丸建议，纲手直接拒绝：“不行，我还需要待在医疗班。”
　　这支医疗班是纲手这些年木叶的心血，里面不少都是非常出色的医疗忍者，有他们存在可以让木叶伤亡率减少许多，一旦随便调离自己，医疗班出事怎么办。
　　医疗班的重要性，不亚于感知班，加上现在医疗班有许多工作，纲手也脱不了身。
　　“我会安排给每个班队长一张忍卡的。”
　　木叶作为当今忍界收集卡片最多的势力，对于忍具卡片用途主要是用于防护为主，大蛇丸一口气从团藏根部借用那么多卡片，就是为了让纲手前往感知班帮助协防。
　　眼前五颜六色的卡片，纲手自然了解其作用，这东西在忍界很出名，虽然不清楚它具体用途，但强大防护作用与不可摧毁特性，使得卡片成为各大忍村收集对象。
　　有了这张卡片护身，可以大大加强忍者存活概率，让木叶的胜率更高。
　　大蛇丸为了攻克桔梗山，将这些卡片全部调配给自己医疗班，很明显接下来他会在桔梗山那边采取大动作。
　　看到大蛇丸拿出那么多卡片，纲手犹豫了一下后，终于点头答应下这件事。
　　砂隐与木叶互相摩拳擦掌同时，白石则在桔梗山的某处山峰进行自己的测试。
　　“卡片数量又增加了，木叶方面还真是……”
　　很清楚大战越来越紧迫，但白石任然执行自己的计划，平日白石除了修行外，还执着研发一些新的东西，例如眼前手中滚动的小型沙漠金字塔。
　　利用自己所掌握术，白石将沙子进行聚合，制造出一个三角沙塔，将集沙术与聚宝功查克拉能量导入其中，很快小型三角沙塔开始有了反应。
　　沙塔一点点体积膨胀开来，仿佛一座小型金字塔一般屹立在地面上，不断旋转过程中，进行存储一部分集沙转化而来查克拉能量，很快随着一声爆炸，金字塔骤然碎裂开来。
　　“失败了啊。”
　　计算又一次失败，但白石倒也没有任何灰心，毕竟自己目前掌握的东西有限，还无法完全制造出来。
　　这个时代的忍界，已经有了各种工业技术，虽然主要是用于辅助忍界战斗，但白石从一些家用计算电器里，获得启发，制造出这样一个模拟的小型沙塔。
　　目前只是初步设想，未来白石会进行更多计算，将沙塔改造具有计算分析，增幅查克拉与情报收集结合一体的多功能装置。
　　自己的眼镜里面包含很强大运算处理功能，但白石事实上并不完全相信自己手上这件装备，因此后续的准备也在进行之中。
　　强者是能够驾驭魔鬼，而弱者只能被魔鬼所奴役。
　　白石想到这里，双手迅速聚沙成塔，再度化为两个小型三角沙塔，在念力操控下投射到下方区域。
　　简单的控制区域内，小型三角沙塔能够承担工作有限，但依旧可以加快自身集沙的转化查克拉，然后建立一个小型范围的感知网络。
　　感知网络铺垫完成，白石似乎察觉有人前来，缓缓消散在沙尘中。
　　“咦，那小鬼呢？”
　　山路凌子抵达白石修行场所，本想一查这小鬼在捣鼓什么，却没有任何收获。沙尘滚滚的气流中，山路凌子脸色有点难看，没想到自己会在风沙环境下跟丢那个小鬼。
　　不知道为什么，山路凌子就是很讨厌白石这个小鬼，一直想找他点麻烦，前些时候看见他经常往这边跑，所以就经常进行监视。
　　作为特别上忍，山路凌子的傀儡术虽然传承赤砂之蝎，但实际上更多是一种控沙术感知，出乎意料今天这小鬼完全消失在自己感知范围里。
　　白石选择在这时候消失，也是为了避免与山路凌子产生正面冲突，反正这个女人就是一个脑残，白石懒得与她有任何交集。
　　返回营地的白石，正巧海老藏正在翻阅卷轴，砂隐方面的突袭很快就要开始，海老藏正在进行最后的准备。看到白石出现，海老藏内心不禁感慨，这小子鬼点子真多。
　　这次对木叶方面的算计，主要就是这个小鬼在自己背后出谋划策，然后由自己具体进行执行。
　　木叶方面，除了有感知班外，还有强大的医疗系统，比起感知班那边日向家族强者林立，医疗班只有纲手一个战力强大。
　　经过这段时间渲染，大蛇丸怕早已确认砂隐目标是感知班，因为砂隐拥有屏蔽感知的手段。所以优先针对是感知班那批人。
　　大蛇丸也会为此针对砂隐采取动作，甚至大蛇丸也会选择这时候总攻砂隐，所以大蛇丸脱不了身，而感知班那边又需要一位影级强者布防。
　　因此纲手被大蛇丸调往感知班概率很高……虽然海老藏不清楚白石那么确定原因是什么，但分析下来结果纲手不在医疗班概率的确很大。
　　事实上，这一次砂隐对木叶行动，斩首目标并不是感知班，而是木叶引以为傲的医疗班。
　　一切都准备就绪了……


第43章 黑雾
　　木叶44年一月初。砂隐方面开启对木叶全面反击号角。
　　山路家族出动了多位精英上忍，同时启动控沙术，瞬间漫天狂沙席卷整个桔梗山外围，庞大的沙漠洪流滚滚而来，一时间木叶营地身陷沙漠环境中。
　　砂隐方面强势先发制人，木叶高层迅速，命令各方调整备战，大量反制的术准备施展开来时，却见无数暗器，千本从高空倾泻而下。
　　大蛇丸吐着舌头，冷笑数声：“海老藏还真是大胆，砂隐这样状态下还敢进攻。”
　　砂隐有多少实力木叶方面清清楚楚，现在攻势看起来声势浩大，但又能持续几次？
　　只要撑过砂隐的进攻，接下来就是木叶全面反制，这是双方实力上差距体现。
　　感知班方面，纲手亲自坐镇防备砂隐的袭击，而大蛇丸则在前线进行通灵召唤，派出数条巨蛇前往迎敌。
　　暴乱的洪流中，白石小队也跟随大部队出发，作为机动先行大队，他们的目标事实上并不是木叶感知忍者区域，而是医疗班！
　　比起其他人来说，白石更确定医疗班位置，因为这段时间在木叶营地里，出现的卡片数量又增加许多，而且非常分散，几乎一人一张卡片。
　　没有集中卡片，却反而分散开来，很明显并不是用于进攻，而是利用这种卡片特性用于防护忍具的，除了几位木叶高层外，还有什么人如此重要？
　　只有医疗忍者……
　　加上海老藏这边情报，也让白石确认木叶将大部分技能卡片都交给医疗班，作为一种防身忍具。
　　事实上这种刀枪不入的卡片，在许多战场上的确提升医疗班忍者存活率，这也是纲手肯放心一个人坐镇在感知班那边的原因。
　　“是砂隐！”
　　医疗班的主要集中区域，当砂隐先遣主力出现在医疗班营地，木叶方面反应很快，迅速有其他小队前来进行支援，双方在营地周围展开混战。
　　一开场就是北岛狰狞面容，强悍黑色肌肉一拳轰出，携带狂暴的破坏力，后方福山则协助北岛加强输出与破坏力。
　　早纪与春香则进行简单的支援，大量千本投射，几乎让不少木叶忍者受伤。
　　面对砂隐疯狂强攻，木叶的几位医疗班忍者开始后退，虽然大部分医疗忍者目前都在不同小队里面工作，但医疗班的营地里，目前还存在不少后勤的医疗忍者。
　　为首的几位医疗忍者本身也是实力不错的中忍，迅速组织众人抵抗过程中，不断对外发出求援信号，不一会儿周围临近木叶一部分忍者赶来。
　　而在木叶大本营外，海老藏亲自出手，四尊泥沙巨人携带毁灭姿态一步步冲向木叶营地，大蛇丸见状召唤巨蛇进行对抗厮杀。
　　无数傀儡从天而降，投放在木叶营地内，一般而言对于砂隐来说，傀儡是极为宝贵的兵器资源，这种不计成本投放战斗，代表砂隐决心。
　　“老家伙，你真舍得。”
　　大蛇丸身影如鬼魅一般，仿佛一条毒蛇缠上，却见海老藏冷然以对，催动自身查克拉，四尊泥沙巨人同时舞动拳头落下。
　　这时候一团庞大的太阳光球从高空落下，灼遁叶仓作为正面突击代表，以最狂暴姿态杀向木叶大本营营地，火光瞬间席卷这片区域。
　　烈焰中的叶仓，双手催动庞大的炙热能量，不断撕扯木叶的防线，不过很快木叶方面出现一位特殊的日向家强者，与叶仓进行缠斗牵制。
　　日向家这位上忍的实力虽不如叶仓，但依靠白眼能力与多年对战经验，也暂时让叶仓没办法全力发挥。
　　这就是木叶，家族众多，强者林立，叶仓被牵制下来后，砂隐方面进攻势头弱下来，但白石在内的机动大队混入营地后，已经给木叶制造巨大混乱。
　　包括山路橘莘在内多位山路家族高层，都在努力催动控沙术，给砂隐方面制造有利地理环境。
　　千本，苦无，手里剑各种兵器互相对轰过程中，白石以一种极为鬼魅速度，冲向其中一位进行战场指挥的木叶忍者。
　　白色卡片，读条完成！
　　察觉到白石出现，木叶忍者转身准备投射出苦无，然而白石的银刀速度很快，旋风刀以一种极为恐怖的爆发漩涡状态，迅速搅动空气流动。
　　比起其他类型忍者来说，医疗忍者实战能力略差，当然纲手还有一些极个别例外，大部分战场上医疗忍者都是后勤工作，自保能力有限。
　　面对白石银刀刺入方向，木叶忍者咬着牙准备利用卡片特性去挡住这把刀，同时双手结印准备反击过程中，一刀刺入心脏的爆裂声，让战斗很快终止。
　　刹那间，卡片化为废墟，白石银刀非常凶狠刺入这位医疗忍者心脏。
　　错愕的神色中，木叶这位医疗忍者无法想象，为何自己的卡片失效，大脑已来不及思考，而白石并不放心对手没有死，银刀迅速一转，绞碎了心脏。
　　解锁技能，冰系技能黑雾！
　　眼镜里面的读取系统显示，这张青色纹路的白色卡片，是冰系变化类技能黑雾！
　　冰系，按照系统里面解锁要求，必须是掌握风属性与水属性两种查克拉属性。
　　比起忍界里面冰遁需要两种查克拉属性结合产生血继不同，这里冰系招式解锁条件，只需要白石同时掌握两种属性即可。
　　这一招效果是吐出特殊的黑雾能量，可以将场上战斗双方的全体能力变回原点。抹除对手的强化与增幅能力，同时还具有视觉干扰作用。
　　虽然没有任何进攻型，但却是一个极佳的辅佐类术。
　　眼镜系统里显示，周围拥有卡片的木叶忍者还有三位，并且都在附近徘徊，白石死死盯着技能转化为术的视频演练，脑海里反复记住这个术的要点。
　　冰遁・黑雾术！
　　双手迅速结印过程中，白石启动了黑雾术，刹那间诡异的黑暗雾气从白石口中吐出，迅速扩散在整个木叶营地内。
　　由于第一次掌握黑雾，因此白石深知维持时间无法持续，所以集沙术加快运作，疯狂结印多次使用黑雾进行叠加。
　　无声的黑暗中，几位感知能力不错的木叶忍者脸色非常惊恐，因为他们发现自己的感知侦查能力被大大削弱。
　　银刀光芒闪烁过程中，结束了多次黑雾扩散的白石冷漠注视着战局。
　　刀，在黑雾中划开战栗序幕。


第44章 纲手
　　黑雾包围下，木叶忍者试图依靠现场的感知忍者支援，但在这种黑雾气流覆盖下，几位感知忍者身体总感觉有一丝冰凉，皮肤细胞仿佛被参透一般。
　　这种奇特能力削弱下，感知忍者的能力发挥极为有限，现场一片混乱。
　　砂隐方面也打乱了阵脚，很快白石利用查克拉线暗中联系北岛表示这是自己施展新术关系。
　　队长就是队长，玩一个术就可以搞那么大阵仗。
　　确定这是白石施术后，北岛与整个砂隐团队就继续发起进攻，虽然黑雾遮挡了视线，但不代表战斗就会停下，黑雾里很快就传来各种厮杀与兵器对碰声。
　　“这个术……有点类似雾隐的术，但查克拉性质好像有点特殊，比一般雾隐水雾温度更低。”
　　远方大蛇丸看到医疗班区域黑雾环绕，给他一种错觉，这一次进攻宛如不是砂隐而是雾隐，让他露出感兴趣目光：“难道，这就是那个屏蔽感知的术？”
　　如果是这样，那么代表雾隐与砂隐真的勾结在一起了。
　　海老藏并没有回答大蛇丸问题，背后的泥沙巨人被摧毁了两尊，剩下两尊继续疯狂进攻，两人不断忍术对轰过程，也是互相试探深浅。
　　这些巨大的黑雾……难道是白石那小子最近捣鼓的新术？
　　诡异黑雾弥漫扩散开来，木叶方面迅速采取结阵背靠背应对，而不是慌乱逃离，白石倒也没有诧异，毕竟是最强忍村，各方面素养都极为优秀。
　　白石趁这个时间，开启眼镜上卡片定位，很快在周围剩下的三张卡片里，分别为两张绿色，一张白色。
　　绿色卡片读取效率，对比白色与蓝色来说，需要五秒左右时间，白石想到这里先行前往白色卡片的位置。
　　黑雾环绕下，一位医疗班的中忍与两位同伴互相凝神戒备，作为新晋医疗的忍者，少年非常紧张注视着周围情况的变化。
　　突然间，一股诡异的狼嚎响起，在黑雾里显得非常诡异与恐怖，几位下忍互相贴的更紧过程中，一道旋风射出，三人分别应对过程中，狼嚎声更急促。
　　几乎在同时间，黑雾里出现了大量狼嚎声，白石召唤的沙漠血狼群体，对这片区域内木叶忍者发起突袭。
　　互相激烈的混战过程中，那位少年医疗忍者同伴，被血狼突然近身咬住脖子。
　　白石的血狼速度很快，几乎一瞬间咬下脖子半块肉后离去，面对重伤的同伴，这位医疗忍者没有任何犹豫，现场对年纪差不多少女施展治疗术。
　　“撑住，小美。”
　　“不要管我……”
　　白石在黑雾中冷冷注视着木叶方面动向，血狼撕咬力度，是故意没有彻底咬死那个木叶女下忍，只有这样才会让那位医疗忍者全力救治同伴。
　　随着卡片出现在读取范围后，白石默默开启眼镜读取模式过程中，手上的银刀对准那人后背。
　　刀对准少年后脑勺上，却听少年的声音响起：“小美，马上就没事了，我还要继续吃你做的便当呢。”
　　额头上汗水不断滴下，虽然非常辛苦，但这位医疗忍者并不后悔这一切，义无反顾对少女进行救治。白石好似被这一句话触动一下。
　　我和你是不同的……
　　少女被治愈那一刻，白石的银刀也插入医疗忍者脑门，红白参杂的鲜血在银刀光辉下照耀出一丝冷酷银芒，少女苍白迷离的意识中，整个脑门被人刺穿，眉心被划破，表情也凝固在这一刻。
　　一刀刺入这位看起来与白石差不多年纪的医疗忍者后，白石的刀同样顺势插入少女胸口。
　　技能解锁系统里，迅速出现一个蓝色边框的白色卡片，显示出技能属性为水系。
　　飞水手里剑，与泡沫一样同为水系初始技能，技能解释上显示，这一招是用水之力量制成的手里剑，连续攻击必定能够先制攻击。
　　强制锁定技能？
　　无论是黑雾还是飞水手里剑，都是初始类技能难度，学习简单熟练度加满就需要一定时间。
　　初次掌握黑雾，所以持续时间有限，周围的黑雾一点点散去，就在白石准备撤离过程，只听一个尖锐的女人暴走声音：“去死吧！”
　　狂暴的拳头，骤然炸开周围全部黑雾气流，白石手上的银刀来不及收回，就暴露在整个木叶营地周围。
　　不得不说，白石杀人手段很震撼，一刀两命，而且这位医疗忍者少年很明显拼死都在救治同伴，这样的画面给纲手何等冲击不言而喻。
　　这一刀，也成功引起木叶三忍之一纲手脸色有点微变，尤其是白色银刀上鲜血，让她有点不适，不过纲手身上那股气势，还是非常恐怖的。
　　感受到对面女人暴涨的查克拉力量，以及根本无视黑雾特性，一拳可以打爆黑雾的夸张破坏力，白石很确定自己不是对手。
　　没有任何多余废话，纲手威风凛凛走向白石所在方向，爆发出来的狂暴力量，给人一种避无可避的强烈寒意……
　　“队长，你先撤！”
　　福山与北岛同时行动，两人以极快速度挡在纲手面前，全身骨骼肌肉膨胀过程中，试图以土遁硬化手段抵御纲手拳头，但后者的爆发力，根本不是两个中忍可以估量的。
　　纲手的拳头，没有任何阻碍，本打算直接轰碎对面脑袋，但似乎她并不想沾血，转身一拳打趴下福山后，一个肘击打飞金刚芭比北岛，后者被整个人打飞的过程中，脸色苍白。
　　两人被纲手强行突破，充分说明这位木叶三忍就是医疗忍者里面异类存在，这种恐怖的战斗爆发力。
　　“海老藏，你是不是太小看我了？”
　　战斗过程中，大蛇丸露出肆意妄为笑容：“就算是屏蔽感知术是真，但你意图难道我还猜不出吗？”
　　“什么？”
　　“通灵术！”
　　随着大蛇丸一声冷喝，桔梗山的高地上，骤然出现无数封印大阵与通灵阵，大蛇丸不知何时在砂隐内部布置通灵阵，导致砂隐后方出现无数的毒蛇。
　　“你们主力都在木叶大营内，现在桔梗山一片空虚，虽然我不清楚你们真正目标是感知班还是医疗班，但这一切都无所谓了。”
　　大蛇丸冷笑看着海老藏，桔梗山出现的庞大蛇潮，撕咬着砂隐后方战线，而白石同时也面临被纲手全力追杀的危机。
　　另外一方面，三忍中另外一位纲手，不断爆发的愤怒值，都集中在白石身上……


第45章 我有一个秘术你要不要？
　　混乱的战场上，随着纲手出现，砂隐方面开始出现一丝动摇，过去忍界大战时期，纲手公主名号太过响亮，甚至连千代都忌惮三分的传奇女忍者，在这样战场上相遇，无异于给砂隐极大压力。
　　纲手拳头速度不变攻向白石，后者身体迅速扭转，身体在念力控制下做出非常巧妙回避动作，但纲手攻势很凶，回身便是一击爆炸般拳头爆发。
　　爆炸的拳头，产生的暴乱撕碎一切的冲击气流，给人一种不够真实的状态在眼前，白石仿佛闻到了可能不再有未来的危险！
　　不仅仅是拳头上破坏力，纲手杀意形如实质，产生的恐怖压力，让白石有种无法抗衡的错觉，使得他一时间几乎喘不过气来。
　　这就是三忍全力以赴产生的气压吗……
　　白石想到这里，控制自身查克拉波动，周身经脉紧闭，鸡皮疙瘩粒粒分明，未曾消解，心里有着难以言喻的害怕、恐惧和紧张，但这些又汇成了强烈的战意。
　　无法分辨真假的杀意，充斥在纲手全身上下，挥舞出最为震撼一幕。
　　自己决不能退缩！
　　手上银刀迅速刺入手掌，产生的鲜血四溅，让纲手骤然脸色一变，拳头威力减弱三分过程中，白石正面承受纲手这一拳，身体数根肋骨断裂，沉闷的内伤，都很难站起来。
　　不过白石并没有放弃，借用集沙术与高速移动的白石，拼命拉开与纲手距离，同时后退过程中，不断吐出一圈圈黑色烟雾气流。
　　但一次黑雾还不够！
　　很快白石强行使用第二次黑雾，第三次黑雾，第四次黑雾……
　　足足使用了六次，才勉强覆盖周围区域，而砂隐方面也获得关键撤退机会。
　　几位带头队长果断下达撤退命令，白石也同时让早纪与春香带着重伤的福山与北岛离开。
　　“队长……”
　　简单缓和一下体内沉重伤势，白石咬着牙说到：“纲手目标是我，你们快点离开。”
　　纲手的存在，说明海老藏与自己计划出现问题了，砂隐方面现在情况很危险。
　　正如白石所推断那样，无数通灵阵在桔梗山冒出，而先前对医疗班行动并没有预想中顺利，虽然造成木叶一定损失，但影响很小，相反因为砂隐把主要力量都投入前线，导致后防空虚。
　　大量毒蛇与各种伏击忍者在桔梗山出现，对砂隐后方进行压制进攻，比起木叶医疗班与感知班损失，砂隐本来就人手不够的傀儡师与药剂师，遭受木叶重点打击。
　　卷，城垣司这边遭遇巨大危机，封印卷轴舞动中，卷利用卷轴里面术与木叶进行缠斗，而城垣司的傀儡快速盘旋，不断阻断毒蛇前进方向。
　　一时间桔梗山局面比木叶营地还要混乱，海老藏见状咬着牙，背后的泥石巨人再度幻化，变成更强悍的黑色泥石巨人进行作战。
　　木叶前后夹击，几乎让砂隐士气大跌，白石与海老藏内心焦急，如果再这样恶化下去，那砂隐方面目前仅存的应对手段，只剩下……
　　就在白石沉思时刻，纲手怒喝一声，拳头产生的强大冲击力，几乎刹那间冲散了白石制造黑雾。
　　这股雾气有古怪！
　　虽然纲手成功用自己怪力破坏黑雾，但残留的寒气冰霜，依旧对她拳头进行一定的干扰，这种诡异的手段，加上白石刚刚后退过程中，不断疯狂吐出黑雾的持续能力，让纲手几乎怀疑对面是砂隐村的人柱力。
　　很快纲手否定了白石人柱力身份，对白石进行更多审视过程中，纲手越发确定对面这位少年的难缠。
　　强行压下自己的恐血状态，纲手恢复往常那般冷漠说到：
　　“小鬼，你是水无月家族的吗？”
　　纲手开口第一句话，就试图引起砂隐内部一丝情绪波动，雾隐村的名门血继家族名字，加上刚刚白石黑雾里面那一丝带有寒意感受，的确让人联想到水无月家族。
　　“只是简单的查克拉属性组合技巧，这方面除水无月家族，还有雪之国雪忍也有差不多的手段，所以纲手前辈太过于小题大做了。”
　　白石说到这里似乎有点奇怪，经过刚才袭击，纲手速度与爆发力都非常强大，但为什么现在会选择留在这与自己互相打嘴遁，这让白石意识到古怪。
　　不管怎么样，不可以被纲手节奏带乱，必须想办法进行激怒这位三忍，为砂隐战场上拖住她。
　　拖住一个三忍纲手，那对于整个砂隐木叶大战上，是有着非常至关重要作用，因为某种意义来说，纲手比大蛇丸对木叶更重要。
　　回想起北岛平日里玩笑或者一些段子，白石思考半天终于下定决心，用一种不急不缓语气说到：“除这个术外，我还发明了一种对女性医疗忍者或者说纲手前辈，有着极强增幅的术。”
　　这番话成功引起纲手注意，就连早纪与春香都把目光放在白石身上。
　　对女性医疗忍者有着很强的增幅？
　　难道说可以让女性医疗忍者的查克拉控制力提升翻倍？哪怕纲手因为恐血症在尽力压制自己状态，也不由得被白石的话题内容所吸引了。
　　隐约察觉那里有些不对劲，纲手语气略带嘲讽：“看起来你研发了不少术，小鬼。”
　　“女性汝腺某些状态时候，会泌出的白色或略带黄色的液体，不透明，含有丰富的营养物质……”
　　丝毫没有顾忌纲手逐渐可怕目光，白石继续说到：“这一招可以将这些物质转化为生命能量，一旦进行施术，在战场上可以让队友喝到新鲜的补充液，加强自身生命力。”
　　“所以我称之为喝牛奶，特别适合纲手前辈，这样你的医疗忍者身份将会更加神圣。”白石很淡定做结尾，丝毫不顾及战场双方围观者目光。
　　白石的这番话，几乎彻底让纲手陷入暴走状态……
　　“我要杀了你！”
　　补充一句，这个时代的纲手，与后世两团巨大模样完全不同，总之白石的话很伤人。


第46章 追逐
　　纲手因为其医疗忍者身份，被各国忍者所尊重，无一对她不称为纲手姬殿下，就是这样的大人物，被白石用这样方式羞辱，这让纲手彻底爆发了。
　　“没想到，我们队长那么厉害……连大名鼎鼎的木叶三忍都敢随便调戏，真的太让厉害了。”
　　本来还在昏迷过程中的北岛睁大了双眼，露出非常调皮笑容：“队长，我现在是你脑残粉了！”
　　不单单北岛，就连不少其他同龄忍者都在憋住自己笑意，这个玩笑他们都没有当真，纯粹觉得白石是在调戏纲手。
　　但他们也不敢随便笑出来，否则被恐怖的三忍盯上那就不妙了，毕竟现在纲手状态仿佛一只发疯的野兽。
　　望着快速奔来的纲手，白石全身念力淡淡覆盖周围，同时黑雾又一次喷出。
　　纲手随手破开黑雾，白石依靠高速移动与念力全面启动，撒腿就跑，飞速奔走在战场上，后方纲手仿佛一头受伤野兽，死死盯着白石。
　　这个女人真的很可怕，黑雾那么强的削弱副作用，在她手上就是随手一拳一挥就破开。
　　很快在砂隐与木叶混乱战场上，白石与纲手的追逐，几乎成为一道特殊景色。而白石逃跑的线路，有带着纲手调离战场嫌疑。
　　“小鬼，你只会逃吗？”
　　“阁下可是木叶三忍，我自认为不是对手，不过纲手前辈真的不考虑用秘术进行交换吗？”
　　白石一边说话，一边时刻警觉，而纲手一下子速度再度提升，显示出她抓狂姿态。
　　“纲手这家伙……”
　　同样注意到这一幕的大蛇丸脸色非常阴沉，这次对砂隐作战，纲手的作用至关重要，因为他急需一位同样影级强者压阵，给大蛇丸制造时间施展禁术。
　　但现在自己这位队友，追着一个小鬼满世界逃跑，真的让大蛇丸非常烦躁，单手一抓，无数毒蛇以狂暴射程咬向白石所在范围。
　　察觉背后危机来临，白石却发现自己避无可避，大蛇丸的这一手锁定非常凶悍，几乎随时都要白石性命。
　　“休想！”“你对手是我！”
　　叶仓的火球，海老藏的泥人同时出手，为白石挡住大蛇丸必杀一击过程中，却让大蛇丸哈哈大笑起来：“看起来，你们很看重那个被纲手追杀小鬼。”
　　海老藏与叶仓两位砂隐重量级人物出面都要保住的小鬼，刚刚不断吐出的黑雾，原来就是他的杰作，一时间大蛇丸吐了吐舌头：“杀了他。”
　　“是，大蛇丸大人。”
　　两个冰冷声音同时响起，只见在大蛇丸的背后，闪现数道身影，冲向白石与纲手方向。
　　“大蛇丸你……”
　　“两个木叶根部的精英，足够解决一个实力还是中忍小鬼。”
　　砂隐战力非常吃紧，要不是有白石一个人调走纲手，否则砂隐真的要全面溃败，他没想到大蛇丸还有其他隐藏部下没有动作。
　　叶仓依旧与那位日向家强者缠斗，同时木叶几个小型忍者家族成员，启动特殊战阵手段，配合日向家进行着辅助工作。
　　战场上的追逐还在继续，白石的黑雾干扰，加上高速移动与纲手恐血，形成了一种僵持，虽然纲手几次想追上白石，但时不时周围出现血肉横飞场景，影响了纲手状态。
　　纲手虽速度不减，但气势已开始一点点削弱下来，这一连串细节，让白石得出一个非常大胆结论。
　　难道说……纲手非常害怕战场死伤，或者说鲜血？
　　这是一个非常荒谬结论，谁会相信大名鼎鼎木叶三忍纲手，会畏惧鲜血与死亡？
　　多次发现纲手不在状态，两人彻底远离战场，抵达一处荒野时，纲手加快速度，毕竟现在周围没有那么多血腥场景，让她逐渐恢复那个原来纲手。
　　“小鬼，你的查克拉快用尽了！”
　　作为医疗忍者，纲手眼光何其毒辣，一眼就察觉白石终于到查克拉损耗差不多情况。
　　“的确不够了……但！”白石骤然转身，双方在一个极为接近距离内，白石的银刀又一次手掌上划开第二道伤害，鲜血溅洒在纲手脸上那一刻，她整个人身体仿佛僵硬起来。
　　“果然在畏惧。”
　　鲜血温度还在，纲手一下子整个人都处于一种极为失魂落魄状态。经过先前与刚刚鲜血刺激，让纲手恐血症彻底爆发，身体一下子无法动弹。
　　趁纲手分神状态，白石迅速开启眼镜里面系统，意外发现这位木叶三忍之一的纲手，身上并没有卡片。
　　突然间，一道厉影闪过，携带强悍的风刃速度落下，白石本能握刀回身阻挡。
　　银刀抗衡下这一拳，这时后方又有一位忍者，投射出数根千本，白石眼神非常凝重，手上凝聚出三角沙塔迅速爆发射出，引爆千本过程中，黑雾再度喷出。
　　如今状态下的白石，自身集沙术逐渐有点转化不过来，所幸这两位根部忍者并非纲手，还没办法做到一拳击碎自己多重叠加黑雾，当然白石黑雾目前只能施术一次，无法继续叠加，损耗到现在，自身的查克拉终于见底了。
　　被这股奇怪寒意雾气近身，两人实力得到一定削弱，刺骨寒意不断影响自身查克拉运作，感受到黑雾的危害性，其中一位风遁忍者快速结印：“风遁・大突破！”
　　强大暴风席卷地面，卷走这片黑色雾霾后，白石早已不见踪迹消失在两人面前。
　　“先带纲手大人回去……”
　　就在白石返回战场过程中，桔梗山的灾难还在继续，虽然大蛇丸制造的通灵阵效果已结束，但筋疲力尽的砂隐们，则要面对木叶方面全面包围进攻。
　　不过木叶方面也不好受，砂隐的抵抗很顽强，纲手大人不在状态加上医疗班一定的损耗，这都是木叶方面损失。
　　事实上能够获得卡片的医疗班忍者，都是非常优秀的医疗忍者，损失一个就会造成许多影响，白石小队袭击过程中，除了白石击杀两位外，有不少医疗班成员出现伤亡情况。
　　战斗发展到这一步，海老藏额头上汗水不断滴下，他任然在进行判断与分析局势。
　　这一战，如果砂隐失败，损失的不单单是桔梗山……
　　木叶的武斗派势必要加大战争结果，停战的协议将会变得更为苛刻，必须想办法让木叶撤军。
　　不过失去纲手作为助力的大蛇丸，只要现在击败他，那么还是有机会逆转战况的。
　　与海老藏想到一起的，还有山路家族的首领山路橘莘，操控巨型沙浪袭来的她，迅速与海老藏汇合在一起，准备联合对抗大蛇丸。
　　察觉对面砂隐意图，大蛇丸笑了笑，根本不畏惧两人：“两个老家伙，找死。”


第47章 血腥味
　　苍茫桔梗山，木叶与砂隐鏖战不休，编织出一场足以载入第三次忍界大战史册的战斗。
　　战场核心区域，海老藏与大蛇丸厮杀也到一个非常惨烈地步，两位强者身上都留下不少的伤势。
　　暴窜的蛇流，风中乱舞的大蛇丸侧身催动猛蛇踏步，毒蛇肆虐而来过程中，海老藏双手迅速结印，一个土遁术阻挡过程中，大蛇丸迅速摧毁土遁防御，草雉剑袭向海老藏。
　　“海老藏你着急了吗？”
　　大蛇丸疯狂笑声中，海老藏手上查克拉线化为无形兵器与锋锐草雉剑缠斗，山路橘莘催动沙尘术，却被大蛇丸通灵出来巨蛇拦住。
　　海老藏与山路橘莘拖住大蛇丸，而叶仓被木叶大大小小家族联合围攻，为首那位日向家的实力非常强大，柔拳携带特殊防御手段，压缩叶仓的进攻。
　　叶仓与海老藏各自被牵制，而白石与纲手一番追逐过程中，身上多处骨折骨裂，试图站起来都非常勉强。
　　“队长！”
　　北岛虚弱声音浮现，抬头望去砂隐机动小队顺利撤出，与白石进行汇合。
　　除了白石小队外，大约还有七个小队，三十多位中忍，都是速攻体术流为主的战斗手段。
　　“接下来我们要撤回砂隐桔梗山协助防御吗？”
　　桔梗山本土遭遇木叶空降袭击，导致与本部暂时失联，几位队长虽与白石同为中忍，但刚刚白石出面挑衅纲手并顺利活下来场景太震撼，让他们非常看重白石意见。
　　“不，直接攻击感知班！”
　　出乎意料答案，让这些砂隐忍者有点诧异，战争到这一步，白石竟然真的打算对感知班动手突袭。果然是敢对纲手进行那样嘲讽的存在。
　　白石迅速取出海老藏秘制的药物，可以暂短收缩查克拉频率：“纯粹依靠自身的体能，前往感知班可能区域，降低被发现概率。”
　　进入大战后，感知班所在地方会随时进行调整，因此砂隐几位队长也担心扑空反被包围可能性。“那你如何知晓感知班位置？”
　　“我前面被几个木叶暗部的追杀，特意从他们身上留下印记，反向让我确定他们感知班集中位置。”
　　暗部集中密集区域，也是感知班可能出现位置，不过白石在这个问题上撒谎了，真正能察觉感知班位置的真正手段，是他自己的眼镜系统。
　　从战争开始至今，木叶区域内，存在一个多张卡片集中且没有变化区域，在大蛇丸等大人物都出手情况下，这个区域位置很有可能就是战时感知班所在，卡片也是他们防护道具而存在。
　　木叶感知班，随着砂隐被木叶方面进入夹击状态，位于后方一个隐蔽指挥室内，感知班进行各方面信息汇总与处理，同时为了避免砂隐袭击，附近还驻留一批精锐暗部。
　　事实上白石发起这场攻势，是抱着极大决心的，因为就算纲手被调离，但留下来木叶方面的力量，可能要比自己这一方还要强上不少。
　　暗部精锐，或许有不少上忍级存在……
　　但已经无所谓，如果不再做些什么，桔梗山上自己那些同伴真的就非常危险了。
　　明明说过自己与他不一样，但这一刻为何依旧感同身受呢？
　　白石握紧手上的银刀，脸色非常沉重……
　　“队长，放心吧，他们会活下来的。”
　　北岛一边说着话，一边将大量起爆符作为绷带一样缠在身上，周围不少其他中忍也做出相同准备，对木叶感知班进行攻击，他们可没认为这是一场轻松的刺杀。
　　不对……
　　为什么血腥味那么浓！
　　前方传来的血腥味，比战场上任何一个地方都要浓厚，白石等人脸色微变。
　　砰然一声，一具尸体倒在众人面前，扭曲的面容与惊恐目光，透露出死者身前所遭遇一切。
　　“是木叶的暗部，怎么回事……”
　　前往道路上，出现木叶忍者的尸体越来越多，袭击者展现出来各种诡异的杀人手段，让白石等人触目惊心……
　　“有其他人袭击了木叶。”
　　“这……可能吗？而且是用这种手段……”
　　这可是木叶，堂堂忍界五大村最强的存在，会有人在木叶与砂隐战争过程中，用这样一种悄无声息杀人手段，袭击木叶感知班吗？
　　随着血腥味越来越浓重，白石等人强忍着不适，踏入指挥室内时，大量的感知忍者与木叶暗部死状不一，无法判断是哪一方势力所为。
　　白石脸色很凝重，因为这里发生一切超过他本身预料到：“或许，这世上存在我们所不知道的势力，拥有袭击木叶能力。”
　　这些人被杀死，但卡片并未被夺走，袭击者很明显目标也不是卡片，白石迅速让众人将感知班里面这些资料与情报进行打包：“这里是情报分析中心，里面很多资料都非常有用，我们全部带走，然后迅速撤退！”
　　不管怎么样，白石并不愿意在这个鬼地方继续逗留，但这些情报与资料对接下来战争非常有用，所以白石让众人收集，同时他也展开行动。
　　趁着众人忙碌过程中，白石来到一具尸体面前检查过程中，利用查克拉线牵引，将一张卡片取下，随后用相同手段，回收木叶方面留下的五张卡片。
　　“木叶在关键时刻失去感知班信息处理，必然会大乱，本来彻底碾压砂隐进而推平战线计划破产，接下来木叶与砂隐只会进入更混乱的僵持阶段。”
　　一开始袭击者计划并没有那么顺利，毕竟有纲手进行坐镇，但意外纲手被砂隐某个小鬼牵制并爆发控血症，这下给了暗处搅乱忍界风云幕后之人机会。
　　一场精心策划对木叶感知班屠杀开启，伴随着感知班出事，木叶方面整个各方沟通与情报处理出现严重问题。
　　接下来在交战时期，日向家那位强者被不明面具人袭击，重创身亡后，叶仓迅速腾出手与海老藏，山路橘莘一起夹击大蛇丸。
　　局面再度倾斜，大蛇丸无奈之下只有下令进行撤退，随着潮水一般毒蛇与木叶忍者离开，卷，城垣司这些驻留在桔梗山人员终于彻底累倒下。
　　望着逐渐落下的夕阳，卷喘着气脸色苍白……
　　石头……
　　你还好吗……
　　我活下来了。


第48章 战后
　　木叶与砂隐桔梗山这一阶段对抗，就以神秘势力袭击木叶导致局面崩溃而告终。
　　这种恶意控制忍界各方平衡的手段，让白石产生某种对未来的危机感，这一次刺杀，或许给白石揭示出这个忍界背后隐藏水有多深。
　　强如木叶一样会被算计……
　　“这就是忍界，谁也不知道下一刻会发生什么。”
　　由于人手紧张关系，海老藏这次亲自对白石伤势治疗，提到这一次事件，海老藏其实看的很开，这个岁数老者来说，本就见惯忍界各种风波诡谲来说，这次不过是又一轮的开端而已。
　　“可能是其他忍村，也有可能是其他危机，但这不是我们目前需要考虑内容，稳固局面加快启动与木叶谈判才是最重要的。”
　　白石被几个辅助的药剂师，缠上各种绷带与涂抹上各种药物，身体几乎处于一种无法动弹状态：“实际上木叶现在很虚弱的……”
　　桔梗山战争比历史上提早并更惨烈，面对木叶高密度强势进攻，砂隐方面没有战线崩溃，导致这场战争还要继续持续损耗下去。
　　不过对砂隐来说，这一次事件他们是受益者，起码木叶收到损失与创伤，比起砂隐更严重。当然对袭击木叶感知班这件事，砂隐方面既不承认也不否认。
　　大量感知班那边带回来的情报，被迅速整理送往砂隐村内，其中不少有价值情报，让砂隐方面对于白石在这一次战斗中表现出来能力，进行浓墨重彩夸奖。
　　现在形势开始对砂隐有利起来，下一轮与木叶谈判砂隐可以获得更多主导内容。
　　白石话中意思很明显，现在砂隐应该找机会继续深入木叶进行袭击的，毕竟木叶目前还是非常虚弱，多面防线布置下，比以前更好渗透。
　　这样也可以加速谈判过程，而不是一味就随着木叶一起僵持下来等谈判，不是这样的操作。
　　“罗砂不想继续扩大战事，尤其不想过分刺激木叶这个未来盟友。”
　　四代风影的算盘很精，海老藏事实上有点不爽，桔梗山大战至今，罗砂虽然派出山路家族支援，但他本人还继续窝在砂隐村大本营没有动作。
　　这种明显就让自己，叶仓，山路家族前线与木叶死磕吃相就太难看了。
　　木叶方面就很不好过了，一个月的极限，让武斗派押注太多东西，先前准备特殊卡片大量的损失，连带感知班与暗部精锐被摧毁，三忍之一纲手患有恐血症被公开，这无疑都是坏消息。
　　不过作为三代火影的猿飞日斩，却是在这时候体现出木叶巨擘的魄力，不断的增派人手对岩隐前线支援同时，暂时压下与砂隐谈判。
　　三代火影用一种非常缓慢语速说到：“虽然砂隐暂时守住桔梗山，但不代表他们获得胜利，压下与他们谈判进程，打击砂隐的狂热状态，然后再慢慢进行谈判。”
　　接下来重点关注岩隐方面动向，云隐通过谈判目前已被稳住，雾隐海岸线补给各方面原因，历来都无法深入忍界大战，所以三代火影用缓策略来应对砂隐动向。
　　作为当世第一忍村，木叶可谓人才济济，各方面资源调动下，似乎向各方宣布，他们有着继续开启第二，第三战线的能力，尤其是三忍中最后一位自来也目前回归，都表明木叶态度。
　　“大蛇丸与纲手如何处理？”
　　提到大蛇丸，三代火影脸就一黑，这次要不是他任性妄为，何至于桔梗山与砂隐局面如此被动，现在连纲手与感知班都搭上，自己这个弟子真不让人省心。
　　无奈之下三代火影揉了揉太阳穴：“让大蛇丸继续看住砂隐，纲手就让她回村子休息吧……”
　　纲手的恐血症公开，木叶方面深怕其他忍村对纲手不利，所以紧急调回这位千手公主。
　　“雾隐方面回复呢？”
　　有关白石那个黑雾术资料，现在已呈现在三代火影面前，确定了雾隐掌握这个新术后，木叶发出联络函，对雾隐进行责问。
　　“另外让暗部加强对这个砂隐新人关注与调查。”三代火影拿着手上一张几乎变成废铁卡片，幽幽说到。
　　卡片原主人，是几个医疗班战死忍者身上发现的，应该是大蛇丸派送下去的防护卡片。
　　摧毁感知班和大量暗部精英，白石与他砂隐小队几乎不可能做到，但木叶任然需要进行调查清楚。更何况卡片这种状态，让木叶方面也提高警觉。
　　砂隐的休息营地内，海老藏拿起一份全新的有关白石考核评定突然询问到：“你在战场上使用的黑色雾气，是你自创的新术吗？”
　　“是两种查克拉属性性质结合尝试产生的术，带有一种冰属性性质，但还不完全是。”
　　白石简单解释了一下原理，海老藏听闻后点点头：“你有想法继续研究下去是好事，一些闲言碎语你不用担心。”
　　黑雾术出现，虽然让白石大出风头同时，纲手那句水无月家血继，也让出现一些对白石不利言论，所幸海老藏选择相信自己弟子。
　　因为白石开发水，土两种查克拉属性，那可是他自己一手用药缸给泡出来的，难道他老眼昏花，白石本身就有冰属性血继会看不出？
　　很明显那是纲手的计谋，用于离间砂隐与白石的手段，这些家伙也会相信。
　　长老团重要领袖海老藏的态度，决定这个谣言对白石没有多大影响。
　　白石也很庆幸，让砂隐认识到自身研发能力才能与潜质，是一个正确思路，否则自己平白无故多出来这些能力，在砂隐这样一个环境下，几乎很难生存下去。
　　比起前两次，这一次海老藏并没有要求白石交出或者交换这个术，对于白石态度上，海老藏更尊重他自己的选择。
　　这种态度上轻微改变，说明了海老藏的心思转变，以及砂隐长老会目前对自己一种保护态度。
　　“师傅，我想去看一下卷。”
　　对于白石开窍一般行为，海老藏笑了笑：“去吧，反正你也坐不住。”
　　全身绷带缠绕，白石勉强站起来走向卷所在营地区域，战斗结束到现在，自己还没有与卷见过一面，虽然清楚她这次没事，但白石不知为何，还是希望当面确定一下她安危。
　　眼镜系统内，五张卡片的信息也一一完成了解锁……加上黑雾与飞水手里剑，这次白石一共获得七张卡片。


第49章 白石制造
　　暗紫色的色泽，配合紫色边框，白石在五张卡片里解锁的第一张卡片，是一张紫色等级的卡片。
　　这也是除了白石金色圆瞳卡外，所掌握的品质最好一张卡，读取这张卡片，白石几乎花费了一整天的时间。
　　比较金色卡片读取时间来说，这一次紫色卡片的解锁时间缩短许多，这也和白石自身查克拉量提升有关。
　　说明下一次白石解锁金色卡片，起码不会和第一次一样，花费那么久的时间进行读取。
　　卡片对应属性区域，是一个非常陌生概念：幽灵系。
　　幽灵系，难道说眼镜里面技能系统里，还包含灵魂类招式与手段吗？
　　不过想想既然有提升精神力的超能系，那么有与灵魂有关幽灵系再也正常不过。
　　作为一个全新的属性分类，幽灵系分类与超能系相似，都是归类在阴遁大框架内，不少技能需要掌握阴遁才可以进行解锁。
　　对比超能系一半区域在普通幻术范围，一半在阴遁大框架必学先决条件面前，幽灵系仿佛更为苛刻，除了少数几个招式外，大部分都是必学掌握阴遁。
　　虽然目前白石尚未开发出自己阴遁，所幸这张紫色卡片技能，恰好是少数不需要掌握阴遁就可以学会的招式，同时其价值更是达到惊人的紫色品质。
　　它与金色圆瞳卡片区别在于，这一招没有分支提升技能，与集沙术相同属于单独一块部分的。
　　诅咒……
　　这一招分为两种状态，第一种是阴遁开启模式后，将自身化为幽灵系过程中，折损一半生命力，施加对敌人诅咒，让其遭受诅咒怨灵折磨。
　　第二种状态是非幽灵系使用，使用者在施术过后，自身攻防会进行提升，但同时速度会下降。
　　非常奇怪的一种术，牺牲自己速度而提升攻防……
　　同时诅咒的结印顺序与查克拉调动非常复杂与繁琐，是目前所有技能卡里面转化为忍术最麻烦一种技能。
　　飞水手里剑，目前白石早已初步掌握施术手段，可以简单模拟出这种水流组成的手里剑模样，但诅咒这一招同样刚刚解锁，但掌握起来非常困难。
　　就在白石查看眼镜里面的技能模拟同时，他已抵达卷所在营地。
　　砂隐的伤兵数量非常多，卷与城垣司在这里进行简单治疗包扎过后，正在闭目养神休息。
　　察觉到熟悉的身影，卷突然睁开眼：“石头……”
　　自从城垣司称呼白石这个昵称石头后，卷也开始有样学样，反倒是城垣司改口，称呼白石本名，让卷专享这样一个非常可爱的昵称。
　　卷虽然精神状态看起来并不好，但整个人身上并没有非常严重伤势，白石走上前仔细检查一番后，让卷一下子脸色微红。
　　“抱歉，让你担心了。”
　　“我只是……只是想确认你……明天有没有办法做便当。”
　　听到白石这个话，城垣司几乎翻了翻白眼，这家伙到底会不会撩妹，有这样聊天的吗。
　　卷一开始愣了愣，但很快露出一抹幸福笑容：“放心吧，我明天会给你准备的。”
　　“不是这个意思，明天我给你准备……”
　　白石说完后便落荒而逃，他本来就不知道如何与女孩聊天，与卷对白让他非常失败与狼狈。
　　“卷，现在你应该明白他的心意了吧？”
　　“恩……”
　　不需要刻意去表达什么，有些事互相能够感受到，对于卷来说就足够了。
　　但卷更担心另外一件事：“过去他一个人生活时，都是外出就餐解决的，从来没有做过任何食物。”
　　对于料理，白石本身并不是擅长，但眼镜里面检索一下，大量有关风之国内各种风土人情，还有食材选择上，白石进行最简单组合。
　　考虑到现在卷需要饮食清淡，白石就地取材，将一些普通的瓜果蔬菜进行烹饪。
　　“我想借用一下厨房……”
　　砂隐的厨房是露天的，气候非常炎热情况下，白石不顾身上还有伤，开始进行食物的制作。
　　自己眼镜系统里，存储的前几任使用者记忆碎片里，其中一位身份是甜点师，特点是爱做辣味甜点，白石将其中一些特殊的红果与绿果进行压榨成水果酱料，放置一边。
　　然后一团团米粉球，被白石迅速捏出造型后摆放……一连串的动作下来，白石略带白皙的手掌，粘上白白粉末，给人一种极为梦幻感受。
　　一开始周围的砂隐忍者并没有在意白石在做什么，但随着他动静越来越大，很快引起不少人围观。
　　经过这段时间桔梗山大战，让砂隐不少人都认识这位砂隐村风头最盛新人，如今他一举一动，自然引起了他们浓厚兴趣。
　　“这是在调制新的药剂？但好像又不是。”
　　白石所选择食材都是极为普通的果蔬类，怎么看都不想做药剂样子。
　　“好像是在做食物……”
　　当白石将红彤彤晶莹剔透ㄠ酱调制出来，并洒在一团团粉嫩糯糯的粉球上时，几个女忍者的心几乎都熔化了。
　　能够做那么可爱糕点的白石，刹那间点燃这些人的少女心。
　　白石抹上一些特殊香草粉末后，一款独特的甜点制作完成，给众人一种极为可爱又非常华丽的感觉。
　　将第一份点心放入砂隐专门存放食物的冷冻库后，白石继续第二道料理制作。
　　食物装拼的盒子，是白石亲自雕刻的小木盒，虽然造型很简单，但白石雕刻过程中，手持银刀非常认真专注模样，让白石赢得不少人的好感。
　　起码从今天开始，白石开始在砂隐有自己粉丝了。
　　食物一份份放在木盒内，经过三小时紧张烹饪，白石终于完成全部料理，当他将第一份制作的糕点从冷库里再取出，那份惊艳的糕点，全身上下散发出的丝丝寒意与香气，让不少路人留足口水。
　　看起来很高级的模样……
　　拿起木盒的白石，不顾周围人目光，大摇大摆走向卷所在的营地。
　　“这……”
　　卷与城垣司都惊呆了，因为白石拿出这份木盒里面食物太过于颠覆他们对白石过去认知。


第50章 大胃
　　白石这些食物里，卷第一眼看上就是那份糕点，拿起勺子小心翼翼吃下第一口时，周围其他人的目光都直勾勾盯着卷和白石看。
　　“天啊，这两个人太耀眼了……”
　　城垣司不知何时戴上一副墨镜，根本不想去看白石与卷的互动，哪怕吃一口糕点都让他觉得瞎眼。对于他来说，作为这两人队友真的是一件太痛苦事情。
　　“好吃……”
　　卷非常仔细第一口试吃下去，少女的眼神很快明亮起来，风卷残云将这份糕点解决后，才开始食用白石其他做的料理。
　　不得不说女忍者，尤其上过战场女忍者胃口很大，白石做的料理事实上是普通人三倍分量，但基本上都被卷一个人吃光了。
　　察觉自己吃了太多的卷捂住嘴：“你这样厉害，以后还让我怎么给你做便当……”
　　“我平时需要大量的看书学习，没时间料理……要不我整理一份笔记，你学习一下？”
　　白石的建议很诚恳，但卷脸变更红点了点头。
　　“咦，都吃完啦？”这时候海老藏从营地里出现，看着眼前风卷残云一幕，一下子眼皮跳了跳。
　　“叶仓听说你做了一款不错糕点，很想吃一口，但又不方便开口。”
　　“营地的冷库里还有一份……”
　　“那我自己就去拿了。”
　　白石变身暖男，为卷制作美味料理事情，传遍了整个砂隐营地，大家对这样一件八卦趣闻还是非常喜闻乐见的。
　　或许在残酷的战争时期，能够出现这样一件浪漫事情，足以调剂砂隐方面目前紧张的气氛。
　　白石刚刚留存的第二份糕点，则被海老藏与叶仓两人试吃了，相比叶仓来说，海老藏这位年纪偏大的老人，似乎更喜欢吃甜点的。
　　随后的时间，桔梗山难得度过一段悠闲时间，白石平日修复伤势疗养过程中，主要就是为卷进行烹饪料理，当然这个过程中，叶仓海老藏他们也经常过去试吃白石各种甜品。
　　不过白石在夜晚一个人时候，还是继续进行各种特训，主要包含飞水手里剑，黑雾的特训，漫天诡异黑色雾气环绕白石全身过程中，飞水手里剑快速投射而出。
　　训练过程中，白石意外发现自己圆瞳与飞水手里剑组合下，命中率与投射速度会变得更快，几乎可以做到瞬发投射，非常强势。
　　比起其他术来说，白石更重视的诅咒术使用，然而熟练度始终在0.05%区域内，白石几乎无法成功施术，这种诡异情况是自己第一次遇到。
　　十五个结印手势一点点完成过后，白石再度调动体内查克拉，然而一股强烈诡异黑暗负面情绪瞬间涌入白石体内，身体细胞几乎无法承受这股霸道力量，鲜血从嘴角滴下。
　　这已经不知道多少次失败，每一次施术诅咒术，都带来这种强大负面情绪能量洗礼全身，沉重压迫感，让白石几乎无法行动。
　　或许，所谓诅咒术减缓速度的原因，就是因为负面情绪的压迫，导致全身收到束缚无法施展，进而速度与行动变得非常迟缓？
　　木叶……
　　庞大的殿堂内，三代火影严肃看着眼前这张变为废铁的卡片，与废铁上一个触目惊心巨大窟窿。
　　这段时间木叶的调查，始终没有办法继续进行下去，因为一切线索都毫无头绪，无论是袭击感知班神秘人，还是卡片失去坚不可摧特性。
　　“袭击感知班的那股势力，应该也是掌握破坏卡片关键的存在。”
　　无论如何，从目前各方条件看，木叶不相信一个十几岁少年掌握如此强大的秘术可以摧毁卡片，明显这只是这伙人惯用手段。
　　“日斩，你到底在犹豫什么？”
　　看到三代火影陷入沉思，团藏有点不满询问到，这件事到底有什么值得他踌躇的。
　　“团藏，你还记得老师之死吗？”
　　在第一次忍界大战中，扉间在初代火影去世后，作为火之国木叶忍者村的第二代火影与雷之国云忍村的第二代雷影在结盟仪式上遭到发动政变的金银角兄弟偷袭。
　　扉间带领部下执行任务时，金角银角追击而至，为了部下们能够伏击敌方的金角银角部队，扉间决定自己去作为诱饵牵制敌方，将第三代火影之位授予猿飞后只身迎战，最终身亡。
　　那段时期，是木叶最黑暗时期，回想那段时期，两人互相对视一眼后，团藏很快明白三代火影意思：“你意思这次与那次疑点相同？”
　　二代火影的身亡非常蹊跷，虽然金角银角实力很强，但作为千手一族仅次于初代火影的强者并不应该会身死陨落，实际上根据两人情报，当初二代火影在与两人战斗中，遭遇过不明面具人暗算。
　　这些年来，忍界一直存在一股看不见力量，试图在引导忍界格局变动，三代火影身处其位，自然敏锐察觉到这股暗流，虽然一直在调查，但始终没有明显线索。
　　“只希望这一切不是巧合。”
　　数日过后，当白石身体伤势基本康复以后，海老藏也基本协助叶仓稳定桔梗山局势后，砂隐方面便开始发出大量函，召唤海老藏回归。
　　“得准备回去了，我们也要进行下一步动作了。”
　　砂隐与木叶战争到这一步，事实上让岩隐与雾隐意外之喜，接下来砂隐必然会面临更为严峻局势，因此海老藏必须赶回砂隐，与罗砂，千代制定下一步方向，同时也是为了保护白石。
　　木叶战场上，他大发神威，就连感知班都被他摧毁了，木叶的根部，暗部各方势力都会聚焦在白石身上，因此海老藏打算让白石会村子里先安心调养一段时间。
　　毕竟师徒两人的特训还没有结束。
　　对于回砂隐村这件事，白石除了有点不舍卷外，其他方面也是偏向返回砂隐，因为前些时候城垣司告知自己，先前自己委托城垣隼先生打造的深海秘银兵器似乎出了点问题。


第51章 回村
　　数个月的修行与桔梗山激战后，白石在砂隐43年即木叶44年四月，与自己师傅海老藏一起折返砂隐村。
　　感受着风沙温度，当白石踏在村子门口，去年离开砂隐村画面历历在目，如今再度回归，自己意外对村子产生一种亲切的感受。
　　除了白石与海老藏外，还有不少其他从桔梗山前线调离回来的砂隐各阶层忍者，甚至还有北岛这位金刚芭比。
　　随着砂隐与木叶进入一个相对缓冲期，高层方面也开始着手下一轮布置。
　　摘下眼镜，拿起一块布擦拭几下的白石看向海老藏：“接下来是不是要去风影办公室？”
　　“当然，风影很期待与你见面。”
　　四代风影罗砂目前正在自己办公室内，翻阅着白石战场表现与他开发出来各种神奇的术，这段时间以来，这位少年惊才艳艳让砂隐村内高呼天才来了。
　　比起天才的摇篮木叶，砂隐那么多年又有几个强者？
　　白石的存在，让砂隐方面如获至宝，加上某些势力的运作，隐约要把白石栽培成新生代砂隐希望，当做未来的第五代风影进行栽培。
　　新生代的希望，第五代风影……
　　这些刺激四代风影的谣言，四代风影分不清是长老团造势还是那些大家族离间手段，但由于白石崭露头角，与木叶那边压力减轻，砂隐内部本就严重矛盾似乎又有激发出可能。
　　可惜，如果马基再年轻几岁就好了。
　　马基比白石大三岁，但由于上战场比较早，加上一些特殊原因，虽在两年前才刚刚提拔为中忍，但在接下来的三个月内迅速升至上忍，实力卓越且自己心腹的马基，已是这一届极限存在。
　　不过村子里大部分人都把马基当做与自己同一辈忍者看待，除了他与自己关系密切外，马基长相过于着急，看起来像是大叔也是关键原因。
　　而白石经过桔梗山一战磨练，已被默认是新生代领军人物，尤其他强大研发能力，长老团里面甚至有不少人高呼他是未来砂隐崛起希望。
　　有了这样一个出色弟子，长老团势力越发张狂起来，罗砂当初为了平衡荒川，山路这些家族势力，而借用长老团与他们牵制，现在看起来天平开始倒向长老团。
　　砂隐这位当家并不好当，各种操心事情一堆，尤其现在村子里还有另外一种声音对罗砂极为不利。
　　那就是他们指责罗砂为了风影权位，故意不找回三代风影，甚至误导村子把矛盾指向木叶。
　　这些谣言其心可诛，但却让四代风影无法辨白自清。
　　“加琉罗身体怎么样？”
　　带着白石的海老藏一踏入风影办公室，就询问罗砂妻子加琉罗的现状。
　　前些时候，加琉罗在一次执行护送的任务过程中，意外遭遇伏击战，战斗过程中损耗过甚，连带她第一个孩子被迫流产。
　　由于本身护送任务先前并没有预计会遭遇战斗，如今加琉罗却被人暗算失去了孩子，也埋下她身体虚弱根子，日后如果继续坚持生育，那随时会有灾难发生。
　　罗砂曾劝过加琉罗，不需要过分执着在生育子嗣这件事上，但罗砂这一脉家族，如今只剩下罗砂一人，沙遁三脉几乎要变成沙遁两脉，坚持要为丈夫光大家族门楣的加琉罗，似乎在这件事上并不妥协。
　　“她还在休养，夜叉丸在陪她。”
　　调整完心态的罗砂，露出一个温和笑意看向白石，不管怎么样，作为村子里面的影，有白石这样出色的新人，自己更应该感到高兴才是。
　　一份份考核鉴定的任命书，其中包括击杀木叶感知班这样S级任务，都算在白石的积分酬劳里面，整个清算过程中，白石意外发现自己好像赚了不少钱。
　　似乎有点口干，罗砂迅速喝了一口水后，拿起一份任命卷轴递给白石：“这里有一份任命书。”
　　白石接下来一段时间在村子里的工作与安排，属于罗砂与长老团早就协商好的内容，担任忍者学校里面的校长助理，协助校长平日各类工作。
　　由于是助理，加上白石自身年纪关系，因此不需要上课或者其他事情，至于这所忍者学校的校长，目前由海老藏担任，所以白石准确来说就是海老藏的助理。
　　学校里面工作，白石基本是挂职，主要还是跟随海老藏与整个长老团进行下一阶段修行计划。
　　现在白石可是海老藏的宝贝疙瘩，所以这份有名无实的挂职工作，就是长老团的安排。
　　“还有两个月就是新的一年沙之祭奠，你就担任仪式司仪吧。”
　　一年中旬就算砂隐新一年开始，去年沙之祭奠仿佛刚刚过去没多久。
　　离开风影办公室，暂时与海老藏分别的白石，回家前先直接前往城垣作坊内。
　　按照城垣隼的书信里记载，深海秘银所打造的手套现在初具雏形，但柔韧性很脆弱，几乎无法可以作为兵器进行作战使用。
　　按照城垣隼设想，白石设计这样一个手套，应该具有强大防御性，可以让他使用手套徒手作战，但选择深海秘银这样奇特材质作为原料，真的很难做……
　　自己尝试了多种奇特材料融入，始终无法与深海秘银成功结合，虽然柔韧性很差，但深海秘银这副手套存在着特殊的可塑性。
　　这对银色手套两边花纹不同，仿佛是代表阴阳两面，中间则按照白石要求，留下一个特殊凹槽。
　　按照城垣隼的理解，整个深海秘银手套核心的控制区域便是整个凹槽，但他无法理解，到底是怎么样设计，可以让这样一幅手套成为完整兵器。
　　掌分阴阳，千变万化的深海秘银，主要特性与水银类似外，但有着更强的查克拉粘附能力，而手套设计根本初衷，白石就没打算是按照传统忍具手套概念在设计。


第52章 新的界面！
　　“非常感谢，这副手套已经达到非常不错的状态。”
　　白石让城垣隼打造是一个半成品，核心凹槽部分还需要他自己进行设计制作，不过即使这样，单单手套上那精致纹路与特殊阴阳分立设计，很合白石胃口。
　　“我也很期待这副手套完整状态。”
　　这副手套到开始打磨到完工，足足花费半年时间，城垣家的用尽全部工艺手段，才造出这样一幅深海秘银手套。
　　看到白石还是非常满意手套工艺，城垣隼松了一口气同时，主要开始关心起城垣司情况。
　　听着白石叙述桔梗山的战斗，城垣隼眼神闪烁，对于自己儿子表现也非常满意，能够在战场上斩杀那么多大蛇丸的通灵兽，虽然只是最普通的，但也说明自己儿子成长。
　　当初城垣隼为了磨练城垣司的炼器锻造与傀儡术，失去了几年忍者学校时光，如今有了白石与卷这样优秀队友，弥补他忍者学校的几年空白。
　　“有关凹槽部分，你现在有头绪了吗？”
　　“目前只有一些小想法和思路，但具体如何制造，还需要找寻千代婆婆询问一些事。”
　　有关凹槽部分的制作，白石只有找砂隐最强的傀儡大师千代婆婆，毕竟在整个机关学造诣上，千代的能力远胜城垣家，是当世少数仅存几位机关大能。
　　白石答案没有出乎城垣隼预料，这世上除了千代婆婆，没人可以解决深海秘银打造这副手套里面不少难题。
　　绿洲环区内，海老藏刚刚回到家里休息没一会儿，就得到白石前来拜访千代的消息。
　　“你这小子，怎么事情那么多，回到家不好好休息，来这里求教什么机关术。”
　　还没见到千代，白石就遭到海老藏一顿数落，这小子怎么那么拼，还没到家就开始研究傀儡与机关术了？
　　“涉猎广泛是好事，但不能太过于分散你注意力，即使你掌握一千多种术，你真正战场上能用到并保命的，或许只有六到七个术。”
　　海老藏很担心白石走上一条岔路，疯狂开发那么多新术，最终很有可能导致他精力太过分散一事无成。
　　“我会注意把握分寸的。”
　　“呵呵，他应该是来问我深海秘银的事情。”
　　千代婆婆笑着走出来，白石不在村子期间，城垣隼就上门拜访过几次，求助打造手套里面一些问题。
　　有关这对手套，千代事实上也有满肚子疑问，因为她不了解白石如何定位与使用这对手套，没有办法给城垣隼提出有效建议，如今白石回到砂隐村第一时间找自己，必然就是为了这副手套事情。
　　“我想制造一个吸收转化查克拉装置。”
　　白石将一份卷轴打开，里面出现一个设计非常复杂的指针造型装置结构图，千代与海老藏两人观察设计图许久，眼神中透出一丝古怪。
　　“所以，利用深海秘银的可塑性，与你念力外放特征组合成这种变形手套？”
　　千代觉得白石有点大费周章做这种事，忍具兵器封存，有卷轴可以替代，何必需要搞这对手套进行塑形水银模拟兵器作战？
　　比起千代的费解，海老藏则思考更多，他隐约猜到白石为何要坚持打造这样一件兵器的目的：“你是不是想加强念力类施术速度。”
　　对此白石并不否认：“是的，因为有时候我觉得自身施术速度跟不上，同时自己还需要更强的计算力。”
　　事实上白石对念力术后续提升有着自己判断，意念移物卡片虽然没有获取，导致无法修炼重力术，但因念力术100%熟练度关系，早已获知卡片方位，所以日后自然有机会获取。
　　（念力其中一个分支方向是，念力→意念移物→重力术）
　　越往后施术要求与精密度越来越复杂，利用深海手套增幅查克拉吸附转移速度，让施术速度更快，便是白石打造这个忍具最主要目的。
　　计算力？
　　海老藏抓住一些关键点，眼神非常严肃看向白石：“那你提升自己计算力方向是什么？刺激大脑细胞神经吗？”
　　“这样的方法太过于极端与落后，我会找到更安全的办法。”
　　这种竭泽而渔的手段，白石充满了不屑与瞧不起，更何况方法是否可行还是两说。
　　过度开发脑细胞，计算能力是否加强是一个问号，甚至反而变成精神类疾病患者都有可能。
　　而白石更渴望是自己大脑可以与记忆片段里那种强大超级计算机衔接，可以瞬间完成上千万种计算。
　　不过现实很残酷，这个世界的计算机虽然被研发出来，但性能方面还是非常落后那种，因此白石方向则是一种多人思维共享的巨大计算力模式。
　　忍界也有影分身这种神奇的经验共享手段，作为木叶独有的术，其中原理给了白石很大启发。
　　看着海老藏不放心目光，白石一下子有点无奈：“为什么师傅你觉得我就会做这种蠢事？”
　　内心深处，白石还是有点感动的，起码海老藏对自己的关怀是真心实意。
　　有关手套问题，千代还需要思考，这个东西制造起来难度极大，就算是她把握都并不大。
　　“如果蝎还在就好了……”
　　赤砂之蝎的技术，在他还在砂隐村时就非常强大，能够制造出能力大小不同的傀儡，还能将死者改造成人傀儡。
　　蝎是唯一能制作人傀儡的傀儡师，并且是附有其生前查克拉的情况下制作的，所以能完整的保留此人生前的所有忍术以及血继限界，这是人傀儡最大的优点。
　　人傀儡的技术秘密，恰恰也是这一次白石深海秘银手套关键点，就是查克拉里面的记忆存储转移问题。
　　正当白石还在思索有关手套问题时候，自己眼镜系统里面突然出现一个框框，预示着新的界面刷新出现。
　　这一次的刷新几乎无声无息，在白石没有注意情况下瞬间完成，打开眼镜系统发现与本来界面差别不大，但仔细发现就会察觉不同。
　　咦……
　　这是……果实种植界面……


第53章 树果
　　树果种植系统，是眼镜系统里面全新界面，主要用于制造一些特殊用途的树果材料。
　　整个树果种植过程中，按照系统里面划分，有种植、发芽、长高、开花、结果五个阶段。收获的树果通常与种下的树果是同一种类，但有时也会混长有其他树果。
　　目前白石手上技能卡一共有十九张，按照系统界面设定，是进行随机抽取对应十九次树果能量，白石可以将这些能量导入在自然界一些植物内，进入种植状态即可。
　　结果后的树果里面种子，可以继续种植培育新的树果，当然其中还有一定几率变异出其他类别树果。
　　树果其他类树果吗……
　　仿佛某种游戏界面画风一般，眼镜里面果树系统开始进行随机抽取情况，一个特殊的扭蛋机造型的虚拟设备上，随着一团金色光芒照耀下，很快解锁出第一颗树果种子。
　　鲜红的花瓣类造型，从外表上看给人一种香气宜人感受，莓榴果，紫色品质，食用过后一段时间内，可以让其受到龙属性招式攻击时，能令其威力减弱加强抗性。
　　龙属性？
　　目前白石尚未掌握龙属性招式，不过从界面显示来看，龙属性的归类应该与妖精属性相同，同为自然能量的一种。
　　说明这个树果在针对某类仙术族群，是可以加强对其抗性的作用。看起来忍界应该存在非常庞大族群区域，某些族群应该具有龙属性特质。
　　按照资料显示，树果虽然无法长时间保存，但可以进行绞碎做成特殊兵粮丸，加强自身短时间内的某种状态。
　　为了测试莓榴果的种植时间，白石在自家后院里，选择一株小型植物进行测试。
　　是否选择导入树果能量？
　　跳出的界面框内容，在经过白石的确定后，一股特殊的金色光芒出现，融入这株植物内，很快树苗周围产生一丝特殊光泽，预示着初步种植完成。
　　完成第一株植物种植后，接下来白石接下来便是大量的抽取树果时，剩余的十几次树果抽取中，白石抽出另外三种紫色品质的树果，其余都是白色品质。
　　例紫色品质巧可果，具有独特辣味粉色树果，使用者服用以后，会获得对火属性威力的抗性。
　　与先前莓榴果相似的效果，这类树果作用是提高自身火系的抗性，而接下来十七种树果中，还有加强水属性抗性的千香果，抵抗雷属性的烛木果。
　　除去这四种紫色树果外，其余树果都是普通白色品质，分别为不同口味的各类树果，蕴含不同的口感。
　　虽然这些树果可以让白石平日制作料理时，能够增加不同的口感，但这个用途相对来说还是比较鸡肋无用，当然种植下去，有一定几率可以变异种植出其他类型树果。
　　按照白石的推测，变异出同类白色树果概率更高，其他品质的树果应该比较困难。
　　最后一次抽取，白石突然停顿一下，抽了那么多次白色树果实在有点背，本打算放弃抽取，但最后白石还是按了下去，赌上这一次的人品。
　　光芒不断照耀盘旋过程中，绽放出来的金色光芒，预示着白石经过十九次抽取，终于刷出金色品质的树果。
　　金色品质金枕果，是一种口感非常苦涩的存在，服用过后会变得更为聪明……
　　聪明？
　　开发生物脑细胞，让它获得极高智慧，这类树果虽然对白石用处并不大，但却可以让自己通灵兽食用下去，让它们变得更加的聪慧。
　　目前十九张技能卡，只要再获取一张卡片，自己就可以解锁第二只通灵兽卡槽，而金枕果的出现，能够帮助自己增幅自身的通灵兽。
　　完成这些事后，白石便开始取出一份书信，拿着笔思考要给卷写什么东西。
　　离开桔梗山前一夜，白石答应过卷，回村子以后都会定期给卷写一封信，当时承诺下来后，现在到实际动笔时，似乎一下子不知道写什么内容。
　　那就先报平安吧……
　　目前已顺利回到村子，无需担心。
　　白石书写时候极为认真，拿起笔一笔一划非常认真写着自己给卷第一封信，虽然他这次只有这样一句话，结束以后，白石封存后放入砂隐专用寄信通道。
　　不知为何，白石突然有点紧张，为了压下自己这种情绪，他迅速拿起银刀，前往训练场进行修行。
　　漫天飞舞的风沙中，只见一位白衣少年手持银刀骤然起舞，手上的刀，划开极为绚丽的战术波动，旋风在刀周围不断扩散开来，化为滚滚风之利刃。
　　虽然掌握了不少全新技能，但对于白石来说，最重要的还是自身身体素养，体术幻术忍术都必须全面综合性发展才是最重要的。
　　刀，在白石手里不断折射回返，凌厉的刀光光芒照耀下，今日的白石有点心不在焉。
　　第一次给卷写信，这种将自身想法表露在纸上做法，让他有点害怕与不安，深怕卷讨厌自己就这样简单的一句话书信方式。
　　越是这样想，白石的脸上越是泛着微红，仿佛一股热气让他有点难以承受一般，银刀快速旋转，查克拉线与念力组合下，在银刀挥舞瞬间，同时投射而出。
　　白石的体术流，是以念力，查克拉线，银刀三者结合，无形的查克拉线与施展高速旋风的银刀，刚柔配合下战斗方式，结合高速移动与集沙协助，让白石战斗中站桩能力大幅度提升。
　　脚下念力滚动越来越强烈下，只见白石全身脱离地面上，手上银刀开始高速旋转，在训练场上划开强悍的斩杀波动。
　　引起周围不少人注意，毕竟白石的家是村子配置安排的，邻居同样也是村子忍者住所，不少人在家休养过程中，也需要前往修行场训练一番，自然看到白石的战斗修行。
　　“本以为他只是在研发术方面天赋强大，现在看起来对于基础体术来说，他一样很重视。”
　　一位年长的忍者，看着白石不断高速移动的残影，不由得感慨这位少年的成长速度。


第54章 傀儡组装（上）
　　桔梗山，当卷拿到白石送来信时，一旁的城垣司按照惯例戴上自己墨镜，转身不去看浑身上下透着一丝幸福光芒的卷。
　　由于木叶与砂隐战事基本缓和下来，桔梗山基本上稳定不少，一些损毁的战事防御都一点点修复起来，城垣司与卷两人也在快速成长中。
　　卷目前主要修行念力术，配合一部分医疗忍术与封印术，构成她主要战力模式，而城垣司的两条红蝶鱼经过他自己改装，组合成一头特殊的人形傀儡赤红。
　　比起其他忍术来说，傀儡任何一部件都可以回收利用，是战场上极佳的配置，尤其在纲手医疗忍术普及前，傀儡结合砂隐毒术，几乎是各国的噩梦。
　　药剂毒术方面，两人都有涉猎，但所学并不精，而叶仓对于两人要求更多是自保能力大于战斗能力。
　　“才一句话……这家伙也真是。”
　　虽然戴上墨镜，但城垣司还是忍不住偷看卷手上卷轴，看到白石这家伙写的书信内容只有一句话时，他终于忍不住开口吐槽到。
　　“通过书信互相确认平安，这就足够了。”
　　卷倒是并没有在乎白石写什么内容，很快她同样拿起一支笔，看着白石的笔迹，少女笑了笑，然后开始给白石回信。
　　一共大约几千字的回信，看的城垣司无语，没想到卷的文笔挺不错的，这份回信里面笔迹非常秀气，说明卷很认真在回信。
　　自己的墨镜，看起来是挡不住他们两个光芒了……
　　“大部分都是念力术方面问题，包括你这边困惑。”
　　修行念力术至今，两人虽初步掌握，但许多细节与技巧方面卷还不是很清楚，她写的书信内容里，事实上后面一半都是各种修行上的问题。
　　自身实力如果不提升上去，未来如何与他并肩在一起？
　　所以卷修行也非常刻苦，能够在短时间内掌握那么多特殊封印术，也说明她在这方面天赋。
　　半年后……
　　木叶45年初，砂隐村，风影办公室。
　　罗砂正在自己办公室内处理大量的公文与资料。然而第三次忍界大战阴云密布，各种事件让他心烦不已。
　　桔梗山第一次大战过去已有半年多，经过这段时间战略储备，砂隐方面也逐渐恢复一定元气，不过危机并没有结束，岩隐与雾隐都要求砂隐对木叶进行下一轮军事进攻。
　　同时在砂隐与岩隐交界的启示山脉，逐渐汇聚不少岩隐忍者开始活动迹象，这让风之国上下非常紧张。
　　雾隐方由于地理位置关系，也开始对砂隐施压，加快速度对木叶进行报复，同时他们自己也不断派遣大量忍者前往与火之国接壤区域，随时开启木叶与雾隐战争。
　　忍界大战格局目前还是在各方比较克制局面，但随着岩隐与雾隐逐渐参战，只怕战争会越来越惨烈。
　　马基走进来，将一份最新的岩隐方面公文递过来：“风影大人，这是岩隐的邀请函，希望砂隐与岩隐联合举办中忍考试。”
　　中忍考试？
　　岩隐这个要求让罗砂眉头皱起，现在忍者学校里稍微有点实力的孩子，都已提前毕业安排上战场了，剩余部分实力基础都非常薄弱，前往土之国……
　　显然土之国是想借用联合中忍考试机会，向风之国展现自身实力与加大施压力度，促成砂隐尽快加强对木叶攻势。
　　如果是这样，那么除风影外，带队上忍实力还不能太弱，否则会被岩隐气势彻底压下去，但村子里能借用的力量目前还有……
　　“这批孩子实力与潜力都很一般，前往土之国的话……”
　　按照土之国那种彪悍凶狠个性，在中忍考试里发生什么意外都有可能，罗砂虽然对这群平民下忍并不是特别看重，但也不愿意白白损失村子里力量。
　　“马基，这一次由你负责带队，我还需要几位护卫。”
　　“风影大人，不知你觉得白石怎么样？”
　　提到白石，罗砂摇了摇头：“他目前各方面只有体术可以达到上忍要求，其余方面都还在中忍水平，一个特别上忍实力，担任护卫队太过于……”
　　“他现在是忍界有名的研发忍者，担任护卫并非看重实力，而是他现在名声。”
　　桔梗山一战，白石自创的黑雾术在忍界也算小有名气，远在海外的雾隐，都听闻砂隐这个术，甚至还派人过去试图交换，后被罗砂拒绝赶走。
　　术本身虽特别，但创造这个术的少年，却还是一个忍者学校毕业没多久的孩子。加上桔梗山后期感知班被他带队摧毁，让白石的资料一下子摆放在各国高层案桌上。
　　“我去联系一下几位长老。”
　　白石家后院，个子又长高许多的白石，正戴着眼镜拿着资料，记录眼前这些小树苗生长过程。
　　半年前种植下去的树果种子，经过半年时间，一点点成长为小树苗，虽然周期很缓慢，但白石意外发现，这些树苗对于环境抵抗性很强。
　　与风之国其他植物完全不同，这些特殊的树苗，可以在更严酷环境下茁壮成长，尤其是白色品质的树果，虽然本身它们果实作用只是口感比较特别水果，但却可以在未来改善风之国的环境。
　　完成了每天基础日常工作后，白石揉了揉眼，换上一套便服直接前往绿洲环区的海老藏与千代家里。
　　有关自己的手套问题，目前千代婆婆还没找到妥善解决方案，所以白石大部分在绿洲环区里，除了继续泡在海老藏药缸外，便是从千代学习基础的毒术，药剂术，傀儡术。
　　白石的念力与查克拉线结合是砂隐目前最出色，千代指导他这段时间傀儡术基础时，白石的学习速度很快，基本上注意问题都交代完毕后，千代便让白石自行制作傀儡。
　　而千代不愧是傀儡师里顶级存在，库房里面各种琳琅满目的傀儡部件，还有各种辅助卷轴一应俱全。就算是忍具家族城垣家，恐怕其收藏量都比不上千代这间仓库。
　　“你就在这里组装一台自己满意的傀儡吧。”


第55章 傀儡组装（下）
　　傀儡的机关与部件很多，种类与用途也详细在库房里一一陈列出来，比起一般傀儡师选择大型傀儡或者人傀儡作为战斗兵器不同，白石主要以辅助功能的傀儡为主。
　　比起砂隐的传统傀儡师，白石自身近战搏斗能力极为出色，舍弃自身近战而选择用傀儡迂回战斗，并不是一件明智的事情。
　　当然傀儡术也有独到之处，查克拉线的控制，不单单是傀儡操控，还有其他各种领域运用，包括医疗忍术。
　　千代的傀儡偏爱制造人形傀儡，起码这里各种乱七八糟假肢义骸数量非常巨大，白石拿起一只手臂义骸，轻轻按下那一刻，手臂上迅速刺出一根冰冷的毒针。
　　防不胜防的各种暗杀毒术，这就是傀儡师的特点，虽然这些年来砂隐方面已很少出现高级傀儡师了。
　　不过这些部件都不是白石有兴趣的，到处查看库房里面的部件，很快白石驻足停留下来。
　　感应元件？
　　库房深处一片区域内，虽然看起来里面东西有点年代，但平日里灰尘并不多，显示出千代一直在进行整理与打扫，而这块区域内出现的部件，都是与传统傀儡构架完全不同的存在，甚至还有这种极为特殊的感应元件。
　　白石仔细查看下，发现元件下留下的特殊标志，预示着这个部件制作者是第二代风影沙门……
　　比起其他几任风影，第二代风影沙门是一位非常优秀的研发者，千代与海老藏等人都是沙门弟子，其中千代更是直接继承沙门傀儡术衣钵。
　　当然自己拜师在海老藏门下，自然也是二代风影沙门的徒孙辈。
　　这些感应元件，是当年沙门去世前研究的道具，主要用于开发次时代新种类傀儡，后因忍界大战与尾兽等一连串意外后，导致沙门去世前都没有完成开发新型傀儡。
　　根据设计图显示，这些傀儡给白石一种更为科幻的感觉，里面不少设计理念与想法都超越这个时代太多，导致沙门去世后，这些东西便荒废下来。
　　那么多年过去，千代与海老藏虽试图研究沙门师傅留下的这些特殊感应元件，但无一例外都失败，因为这一代傀儡里面构建与传统过去傀儡完全不同，而理念与思路也完全脱离过去忍界一些特点。
　　与其说是傀儡，想到这白石便开始将这些元件一一拿起来，然后根据元件上留下参数，逐一调整与配置，戴上专用道具的白石，则进行大量的组装工作。
　　原本以为这次傀儡拼装会非常无聊，现在看起来，砂隐村遗留下来秘宝还是非常多的。
　　库房外，海老藏看着里面热闹的动静，他有点好奇接下来白石到底要捣鼓出什么样傀儡：“姐姐，你猜他会做什么傀儡出来？”
　　“你这个老狐狸都不知道这只小狐狸想法，我怎么清楚呢？拜托我给他开放库房的也是你这老家伙。”
　　千代对于自己弟弟也有点没办法，谁让他是自己亲弟弟呢，加上现在砂隐的确也没什么优秀傀儡师苗子，千代也就答应给白石进入这间库房权利。
　　“这个……姐姐你说你也觉得他傀儡师天赋极高，虽然我认为他现在根本不适合走傀儡师路子。”
　　“我当然明白，但有些东西必须传承下去，当初老师给我们教诲忘了吗？”
　　就在两人等待过程中，风影罗砂那边也送来消息，有关岩隐联合砂隐在启示山脉举办中忍考试，并希望白石担任风影护卫。
　　“大野木那个老东西，这种恶毒主意还真多，另外罗砂这次什么意思？现在岩隐与砂隐关系那么紧张，让白石去敌国，是等着被木叶或者岩隐暗杀砍脑袋吗？”
　　千代对大野木印象很不好，两人也是在过去几次忍界大战中交手多次，两天秤之大野木是一个极为强大对手，而且以他自私自利性格，恐怕对扼杀砂隐天才这种事，怕不会有任何顾忌颜面。
　　就算岩隐不动手，放个消息给木叶，暗部与根部这群人很乐意潜入岩隐对白石下手的。
　　所以罗砂这个建议，两位长老没有考虑便直接拒绝了。
　　作为岩隐村的第三代土影，大野木自身实力非常出众，擅长土遁忍术，可以使用特有的性质变化尘遁，是超越了血继限界的血继淘汰，也是五大国中少有会飞的忍者之一。同时他有非常自大狂妄顽固，多次忍界大战，岩隐都是战略上非常主动一方。
　　不过单单说会飞这件事，现在伴随白石研发的念力术普及，对砂隐村来说已不算什么稀罕事了。也正因为如此，所以千代才会对罗砂那么生气，竟会想出让白石担任护卫这种事。
　　“但这次中忍考试无法拒绝，否则战争会提前开始。”
　　砂隐如果直接拒绝岩隐的要求，那么就给大野木发动战争借口，到时候启示山脉数万岩隐大军就会长驱直入，杀向砂隐本土。
　　五大忍村的忍者预备数量，岩隐是排位第一存在，砂隐经历与木叶桔梗山后，在启示山脉能布置的兵力也就在五千左右，抵御岩隐非常困难。
　　现在砂隐整个忍者学校毕业新生以及即将毕业新生，数量接近一千左右，其中有三百多各个家族弟子都已前往桔梗山进行锻炼，剩下这批学生实力基础都非常薄弱。
　　岩隐提出中忍考试砂隐带队下忍数量名额是三十个班，九十多位下忍，用心非常歹毒，因为中忍考试，尤其是大国之间联合中忍考试，很容易出现伤亡，岩隐就是要用这办法削弱你砂隐。
　　“你有什么办法？”在千代眼里，海老藏一向坏主意多，所以问自家弟弟打算。
　　“我觉得，现在白石更应该回到自己本职工作。”
　　“本职工作？”
　　海老藏想了想后说到：“中忍考试的选拔，都是从忍者学校里面挑选新生代下忍，白石作为校长助理，更重要工作是帮助风影选拔优秀的下忍。”
　　“如果是这样，白石区区中忍就不够了。”
　　“那就学木叶，让他成为特别上忍。”
　　砂隐与木叶忍者阶位体系上还是略微有所区分，砂隐并没有特别上忍这个阶位，所以就算某一项实力与上忍相差无几，也无法直接晋升为上忍。
　　“木叶不是有一个十三岁小鬼刚刚被晋升为上忍？我们砂隐的天才会比那个小鬼弱吗？我觉得应该给他提升为特别上忍职位。”
　　比起罗砂与千代他们顾虑，海老藏非常积极为白石争取带队老师这个职位：“联合中忍开始还有一个多月时间，就让他在这一个月内好好训练这批下忍。”
　　就在两位长老讨论过程中，库存大门徐徐打开，经过一个下午的紧张拼装，白石终于完成了自己专属的傀儡，当他踏出大门时，两位长老都露出不可思议神色。
　　这……
　　怎么可能！
　　一步步走出库房的白石，目光淡然清澈，其背后的独特模样傀儡在光芒照耀下，折射出六种不同光彩。
　　熟悉场景，让两位老人一时间恍惚起来，眼前的少年仿佛与当初二代风影沙门重叠在一起。


第56章 砂隐历史上第一位特别上忍
　　风影办公室，罗砂很快收到长老团的回复。
　　“砂隐历史上，从来没有过特别上忍这个职位。”
　　特别上忍这种木叶特色产物，现在长老团竟要求给白石这样一个阶位，这不是公然破坏砂隐的传统吗？
　　“长老团建议白石进行培训这批下忍，这完全学习木叶的教育政策，加上特别上忍，看起来长老团很喜欢木叶那一套制度。”
　　罗砂先前将白石作为护卫建议，实质上是试探长老团，没想到海老藏与千代回复则是让白石作为指导老师，对这些孩子进行特训。
　　砂隐的忍者学校与木叶相比还是有所区别，比起木叶有教无类的培育，砂隐方面对平民忍者培育更类似炮灰速成班手段，真正精英教育还是在毕业以后的进一步修行。
　　“如果这样的话，中忍考试出现不利局面，问题也不会落在风影大人您头上了。更何况砂隐也不是木叶，这些平民出身孩子再怎么培育，也是为各个家族服务的。”
　　中忍考试这件事就是一个烫手山芋，处理不好就会引起连锁反应，马基的话，倒是让罗砂陷入沉思中。
　　事实上他也清楚，让白石前往中忍考试这事，必然会被拒绝，而罗砂对这次中忍考试没有抱任何希望，由长老团与白石背锅失败职责那就更好了。
　　联合中忍考试的成绩，关乎砂隐颜面，现在的砂隐，必须要支撑起五大忍村的架子。否则将无力维持如此高昂的忍界大战成本。
　　风之国大名那边都开始考虑削减军备，精英化忍者策略，到时候大量砂隐村的任务，都会分配到木叶那边进行。
　　现在距离岩隐与砂隐联合中忍考试还有一个多月时间，罗砂考虑后便决定设立特别上忍职位，而白石也成为砂隐历史上第一位特别上忍。
　　有关白石的任命书，很快就会颁布下来。
　　“中忍考试的相关事宜，就让他这位校长助理兼特别上忍负责吧。”
　　绿洲环区，当白石踏出库房那一刻，海老藏与千代神色非常的复杂，独特的六角镜面装置，就这样静静悬浮在白石背后，一动不动，却又那么震撼。
　　千代与海老藏二话不说，各自施展忍术，火与水两种能量骤然爆发而出，直扑眼前的六面镜傀儡。
　　察觉查克拉能量，整个镜面瞬间产生反应，大量数值浮现过程中，六面镜高速旋转起来，竟在瞬间化解两位老人的属性攻势。
　　紧接着绯御镜自动开启第二阶段防护模式，六面镜面同时射向四面八方，形成独特感应磁场，同时核心区域内，出数十根查克拉线射出，化为绵绵不绝攻击模式。
　　“够了，结束吧。”结束战斗的海老藏神情非常复杂：“这种防御与探测方式，果然没有错，是沙门老师的专属辅助傀儡・绯御镜。”
　　傀儡秘术・绯御镜！
　　作为二代风影沙门特殊的秘术傀儡，具有强大的感知探测能力，任何术在绯御镜的六面镜子照耀下，能够迅速分析出查克拉属性与基础能力数值。
　　虽然比起一般傀儡来说，绯御镜并没有攻击力，但在综合辅助方面是非常出色的，因为它可以协助白石加强查克拉线对其他傀儡恒定控制。
　　这种辅助道具存在，是可以加强傀儡师综合能力，一般而言普通砂隐村上忍级傀儡师，一般操控傀儡数量在两到三台为主，绯御镜的存在，可以让傀儡师控制数量翻倍。
　　如今砂隐傀儡师一脉凋零，大部分傀儡师资质平平，千代再次看见绯御镜再现，难免心情有点激动，忍不住落泪。
　　同时绯御镜有着一定的防御力，这六面镜面利用特殊材料打造，能够有效保护自己傀儡师。
　　当初沙门在忍界大战时期，身边一共有大量的绯御镜辅助投射查克拉线，让他能够同时操控大量傀儡进行军团作战，成为一人可灭一军的强大存在。
　　一战末期，砂隐村遭遇敌人袭击，沙门出面迎战过程中，遭遇一尾守鹤暴走，大量绯御镜被摧毁，而他本人在击退敌人后重伤不治身亡。
　　千代与海老藏作为其弟子，虽收回了绯御镜残留下来材质，但一直以来都试图再度组装起来，却始终无功而返。
　　绯御镜的设计草图与相关资料，由于那场战斗波及，都被摧毁付之一炬，两人只有将现场残留下来的材料与碎片各种元器件回收封存在库房内。
　　时隔多年，没想到再一次被白石组装起来。
　　“触碰这些元件时，仿佛有种力量在引导我，如何将其拼接组合起来……”
　　白石能够组装这台装置，完全是依靠眼镜扫描获得基本信息，然后一一分析对比测试调整组装成功，但无法暴露眼镜情况下，只有用这样说辞来忽悠。
　　触碰元件会有特殊能量引导，潜台词意思是说二代风影在天之灵保佑白石，将绯御镜组装成功。
　　就在白石以为两位老人会怀疑时，却发现他们出乎意料的平静接受下来。
　　在他们心中，只有二代风影认可白石，才会出现绯御镜再度出现的局面，因此反而接受白石的说法。
　　事实上白石也是非常紧张，他完全没想到绯御镜的象征意义代表什么，但不管如何海老藏与千代如果接受下来，那么自己日后在砂隐地位怕是更难撼动。
　　没有什么比前代风影英烈这种支持更实在的。借由两位长老认证自己获得过前代风影认可，那么未来白石在砂隐村地位将会更加稳固。
　　紧接着白石带着两位长老进入库房内，将他制作的绯御镜组装草图，以卷轴刻录下来交给千代。
　　打开卷轴对比绯御镜内部构造，两位长老检查许久后终于点了点，确认白石的草图并没有任何问题。
　　尤其是千代，看向白石的绯御镜几乎两眼发光，自己的傀儡秘术如何配合绯御镜，那么威力将翻数倍，十人众战斗力变得更为彪悍。
　　这套设备制造起来难度还是挺高的，起码这六面镜子材质就极为昂贵，在风之国内早已没有，市面上也是有市无价存在。
　　“姐姐，你答应过他的。”
　　海老藏察觉千代的心思，走上前敲了敲自己姐姐，后者对于弟弟反应很不满，不过既然话都说出口，倒也没有反悔必要。
　　“那个……这里留下的剩余材料，应该还够拼装出一台。”
　　白石对于这两位老人也有点无奈了，他们只顾着检查绯御镜装置，却没注意到自己使用材料与元器件，虽然当初沙门那几台被摧毁严重，但组合拼凑出两台问题还是不大的。
　　不到一会儿功夫，白石和海老藏就被千代赶出库房，而千代则拿着草图进行一点点组合拼装起来。
　　与此同时，风影办公室的任命也送达，白石将成为砂隐历史上第一位特别上忍。


第57章 黑雾白石
　　砂隐村诞生第一位特别上忍的消息，传遍各大忍村，白石的名字也再度落在各村影的案桌上。
　　事实上除木叶外，也就岩隐存在特别上忍这种编制忍者存在，毕竟岩隐忍者数量庞大，普通上忍管理起来还是非常费力，需要有特别上忍这一独特存在。
　　白石今年十六岁，在这个年纪担任特别上忍，倒也不是什么稀罕事，对比木叶那边的天才少年卡卡西，目前同样已被提拔为上忍。
　　黑雾白石！
　　这是白石现在的外号，原因是桔梗山一战，战场上白石释放特殊干扰黑雾能量，对木叶赖以为傲的感知系统造成一定程度打击。
　　这一战过后，各个村都对黑雾术进行了研究与调查。
　　黑雾术的原理并不复杂，同为五大村且这方面经验丰富的雾隐也在着手开发类似的术，虽不清楚进展如何，但白石少年天才名声，也借由桔梗山之战落实。
　　摘下原本的中忍标示，戴上属于上忍护额与装扮后，白石望着镜中的自己，深吸一口气。
　　有关自己全新工作安排，目前已借由风影办公室与长老会联合颁布，授予白石全权处理忍者学校选拔下忍与参加中忍考试两件事。
　　这份工作，白石倒也没有非常抗拒，一来他本身也是平民出身的忍者，对于这群学弟学妹，本能上他还是比较关心与感同身受。
　　岩隐的中忍考试，就像一把屠刀架在砂隐脖子上，岩隐借助这一次考试试探砂隐的底蕴，同时也在找寻开启战争的借口。
　　但这件事，对这群本来就毕业困难的新人来说，何尝不是一个改变自己命运机会？
　　“你们听说了吗，白石学长现在负责新一届下忍毕业考核老师，将由他负责下忍毕业以及中忍考试考核。”
　　从下忍到中忍？
　　这让学校里这群平民出生忍者孩子们沸腾了，如果没有这一次岩隐的联合考试，砂隐害怕将村里主要培育下忍送过去会被岩隐暗算，所以才会有这次那么高的毕业率。
　　一个忍者，哪怕是下忍，都会给家里带来翻天覆地改变，加上一个月后又是中忍考试，等同于连跳两级，这样好事让这群孩子跃跃欲试。
　　同时在校长办公室内，几位忍者学校老师神色复杂看着在办公桌上整理文档资料的白石。
　　一年多前，这个孩子还只是一个没有毕业的学生，如今却成为长老团的团宠，成为砂隐新生代最强存在，这样的改变，让几位老师一时有点恍惚。
　　风轻轻吹拂在窗上，白石在整理五百多位学生的资料，根据资料来看，现在砂隐这所忍者学校的主要生源，比起自己那会儿上升许多，招募那么多的平民学生，无非是常规储备力量不够。
　　不过风之国大名一向主张精英化管理，就是不想花钱养那么多忍者，在这样一个情况下，罗砂还在借用这次忍界大战强行吸收那么多学生，白石也不得不佩服砂隐决心。
　　当然除这所类似公办的砂隐忍者学校外，由于战争紧张关系，砂隐还组建一所精英学校，原本这所学校里面大部分家族子弟都调离。
　　公私学校分设，所以罗砂才会将学校经营权完全交给长老团运作，因为他所依仗核心力量，目前都转移到另外一所精英学校，由沙遁三脉家族出生忍者担任管理。
　　这样分离，倒是让白石觉得轻松简单不少，虽然不清楚这所学校日后命运怎么样，至少目前他们还有机会成为忍者，摆脱命运束缚。
　　查克拉属性测试结果来看，四百多人都是单一风属性，其他火，水，土，雷各有存在，不过都是单一，没有复合属性存在，就算有估计也早被提前毕业调走。
　　按照传统忍界观念来看，这些学生都是资质平平存在，查克拉的提取量也是非常薄弱，白石却是有不同看法，他需要一个更实际准确判断。
　　“先进行一对一的基础测试。”
　　所谓基础测试，包含忍具投放，三身术运用，还有基础理论知识考核，为了避免有错过漏过，白石决定观察每一个人的考核。
　　巨大的岩隐训练场上，白石带着一份厚重的记录本，按照名字与编号，一一进行排查。几位忍者学校的老师也帮忙进行组织这群学生前来考核。
　　“第一位，长濑备前……”
　　长濑备前，属于落魄的武士家族后代，查克拉属性为风，三身术运用极差，但体术方面极为出色，拔刀术速度很快。
　　简简单单的资料介绍，让白石对于这位长濑有基本了解后，一位穿着白色武士服清秀少年走出，手上的长刀挂在腰上，刀虽没出鞘，但白石可以感受到这把刀不同寻常。
　　三身术的测试结果与评定上没有任何差别，长濑备前除了替身术外，分身术与变身术都无法准确结印施展开来，白石沉默了一会儿：“让我见识一下你的拔刀术。”
　　“拔刀术是杀人手段，我不想冒犯老师。”
　　长濑第一句话就让周围同学嗤笑起来，这个刻板的家伙，简直就像一个四五十岁老古董，还坚守那一套武道不放。
　　“没问题，来吧。”
　　就在白石在忍者学校进行考核同时，砂隐村的绿洲环区内，风影罗砂亲自组建的精英忍者学校也正式开启筹建项目准备。
　　除了三代风影外，山路家族，荒川家族在内大大小小砂隐各个家族高层都悉数获得通知有关开幕仪式时间，被全部邀请参与。
　　不少忍者家族大人物都非常高兴，因为从以后开始，他们的孩子就不需要和那群泥腿子搅合在一起，有自己专属的私立学校了。
　　荒川家甚至还为每一位学生都准备国立图书馆的通行证，当初白石一个忍术都换不到的通行证，在这里成为每个学生都必备的基础资源。
　　山路橘莘，荒川秋田两人分别担任校长与副校长，而山路凌子与荒川丸则是学校具体工作负责落实人……


第58章 森本亮治
　　虽然看起来白石年纪比自己没有大多少，但长濑犹豫片刻后，手上的长刀还是以极快速度拔出，速度与刀速很凌厉，但白石后退一步，躲过这一刀后摇了摇头。
　　“纯粹物理速度，无法造成任何伤害的，体术并非完全脱离忍术，查克拉调动还是需要的。”
　　长濑问题在于过分看重手上这把刀，而忽略了基本查克拉修行，由于对于术运用方面理解也有一定的偏差，导致这位落魄武士家出来的后代，只注重修行出刀。
　　“可我……”
　　“没问题，接下来的培训，你好好学习就行。”
　　白石简单给长濑做出一个评定后，开始进入后面一位学生的考核。
　　三身术里偏偏替身术运用得当，说明长濑备前更注重对他来说有用的东西。
　　五百多人的考核，一天时间是无法结束的，白石准备了三天时间进行筛选。
　　事实上这些学生并非资质太差或者平庸，而是他们没有一个良好环境可以开发出来，毕竟砂隐奉行是精英教育，一般性没有家族传承的忍者，在忍者学校学到有限内容，根本无法发挥出来真正潜力。
　　换做木叶的教育模式，或许会选拔出真正优秀的平民忍者，而不像砂隐这般，大浪淘沙一般，直接沙漏一摇，晃一晃就算挑选完毕。
　　更何况未来砂隐侧重点将全部在精英忍者学校，这所公立的学校命运如何，没有人知晓。
　　先前那位长濑，虽然他三身术很差，查克拉提取量不足，只注重纯体术，那是因为学校里老师并不会特意纠正这些，甚至连关心都不会关心。
　　忍者学校的老师，一个人分管三四个班十分常见，学生数量很庞大基础下，他们基本注意力都在那些有良好背景的学生，长濑这种学生他们都很难关注到。
　　除非是像白石或者卷少数这样特别勤奋好学的学生，否则很难被学校重视到。
　　这也是砂隐与木叶最大不同，木叶依靠忍者学校教育资源普及化，大规模提拔出优秀平民忍者，让传统忍界家族话语权逐渐在丧失，有利于整个村子发展。
　　但砂隐的话……保守势力还是很庞大，沙遁三脉家族这类存在，几乎严重限制砂隐的发展。
　　这次精英忍者学校成立后，学校里面大部分师资力量要抽调走三分之二，剩余三分之一这点师资力量，要养活整个公立学校，是非常的困难。
　　白石与海老藏千代不同，他非常重视这所学校，如果当初没有这所公立忍者学校，他也不会在砂隐那么平民里有出头之日成为一位忍者。
　　除长濑外，接下来白石还发现不少有着不错潜力的学生，虽然他们也是三身术薄弱或者查克拉提取量不够，但他们其他方面素养，包括理论知识与战斗临场反应都极为出色，多一点手段与套路，说不定可以加强战场存活概率。
　　“森本亮治。”
　　随着白石话语，周围一下子引起不少人议论，很快在不少人畏惧目光下，一位皮肤黝黑少年冷然走出来，站在白石面前一刻，给白石一种不一样感受。
　　冷漠到极致的目光，仿佛周围一切都与他无关一般，但身上到处布满的绷带与血痕，象征着少年平时修行时候的刻苦与努力。
　　“那么先从三身术开始，然后开始投掷忍具。”
　　三身术考核方面，森本亮治表现极为出色，投掷忍具这一块，森本亮治与大部分学生一样，都做到基本投掷准度，很明显这批平民忍者修行还是很认真。
　　体术方面，森本亮治手持一把黑色巨剑，狂暴的舞动过程中，让周围气流不断翻滚，很明显他身上这股爆发一般能量，让白石越看越疑惑，这位少年按理说不应该……
　　“他父亲几年前一次任务中下落不明，可能是叛村了。”
　　一位忍者学校的老师走上前轻轻告诉白石有关森本亮治情况，过去的他，因为家庭背景原因，可能注定无法毕业成为砂隐忍者。
　　“有没有确认是否叛村？”
　　“暂时没有，因为那个任务有点古怪，上面对相关人事进行封口警告。”
　　学校里面老师似乎顾忌一些事，所以没有明确说明原因，但看他眼神与反应，白石很清楚森本亮治父亲这件事怕没有那么简单。
　　“很好，下一个。”
　　白石在森本亮治的打分表格上，做出了极高评定，随后继续进行下一轮考核。由于白石从头到尾并没有说什么，因此森本亮治离开时，眼神中流出一丝不易察觉暗淡。
　　对于这位主考官与几位老师交流，他们产生反应早就在森本亮治意料之中，那么多年来，早已习惯周围异样目光，叛忍之子几乎从小伴随自己长大。
　　但森本亮治并没有怨天尤人，而是以一种更为刻苦努力方式进行修行提升自己实力，获得改变命运的机会。但这一次负责人是这位天才学长白石，本对他期待很高的森本亮治，不免有点失望。
　　绿洲环区内，白石结束了第一天考核后，便找到海老藏询问有关森本亮治的事情。
　　提到这件事，海老藏记忆犹新：“他父亲森本，无意中发现山路家族侵占风之国一处矿产资源，之后山路家族多次劝告他别插手，却被森本拒绝后，便出现一次任务意外，人间蒸发的情况。”
　　海老藏说话并没有支支吾吾，而是直接告诉白石前因后果：“他的天赋我也知道很出色，但如果真的让他成为下忍毕业，势必会引起山路家族反感。”
　　沙遁三脉影响力，就连长老团都必须顾及一下，不过白石倒也毫不在意：“这件事对山路家族进行报备一下就可以了吧？”
　　报备通知，已是对大家族的尊重，至于其他山路家族还没资格插手到这次联合中忍考试的选拔，这是大局，山路橘莘作为族长自然会明白。
　　“你这小子，又打算借用我们名头？”
　　“借用就借用，为了砂隐的大局，山路橘莘也应该做出点退让。那个孩子那么多年背负所谓的罪人之子恶名，还不够吗？”
　　敲定了森本亮治的情况后，白石在接下来两天里继续考核，大批量的新人一一展现自身水平，就在白石准备结束考核时，一个轻柔声音响起：“老师，应该轮到我了吧。”
　　与众不同的柔美声线，仿佛在少女出场那一刻，全世界光芒都集中在她身上。
　　“竟然是她……文豪出场了。”
　　除此之外，还有一把两米长度的巨型E格外引人注目，属于两头都带刺的牛头月E！
　　这把牛头月E一锤地面，震动不已……
　　对比少女的较小瘦弱，一下子给人一种不真实感觉。


第59章 星野舞衣
　　砂隐考场上，一把巨型的牛头月E下，一位身材娇小的少女将其轻轻握住，轻轻一摆，顿时产生强大气流压迫。
　　文豪？
　　提到眼前的少女，一旁的老师有点头痛介绍到：“她是一位喜欢创作的作家，曾为写出一本满意作品，把自己闭关一个月，连考试都不去参加，否则早就毕业了。”
　　个性化太强的少女，虽是平民出身，但却有着特殊创造才华，配合手上这把与她反差萌的巨型牛头月E，让她几乎成为全场焦点。
　　眼前少女，有着一双清澈的双眼，直透人心，整体的服饰打扮也不如何华贵，项颈中挂了一串明珠，发出淡淡光晕，映得更是粉装玉琢一般。
　　“星野舞衣，见过白石学长。”
　　白石沉默点了点头：“接下来考核开始，你先展示一下自己实力。”
　　星野舞衣在砂隐村非常有名，不仅是因为她优秀潜力与实力，更多是她的作品十分的鬼畜。
　　就连未来大火的亲热天堂这种作品，都无法在口味程度与少女作品相比，被誉为黑暗变身流，里面许多场景描写都是让人无法承受重口味。
　　这类书籍在砂隐村虽被禁止，但在其他国家却是大火，也是砂隐少数向其他村子输出一种另类文化体现。
　　考核一开始，星野舞衣全身气势暴涨，手上牛头月E握住当下，白石敏锐察觉到少女身上那一丝强烈的斗志。
　　一把两米长的巨型牛头月E被她迅速握住，爆发出强大力量震动，周围空气都仿佛被撕碎一般，仿佛野兽嘶吼，化为恐怖的气流漩涡。
　　整个牛头月E，其E头形似三股叉。核心中间是一把利刃，状如剑尖。刀下横有两翅，弯曲如牛角，相距约一尺两寸。翅为棱形，四面削直，以求锋利。
　　这把兵器的舞动与控制极为讲究，比起一般牛头月E，星野舞衣这把更为巨型，操控起来一般来说对女孩来说并不合适，但在星野舞衣上，却没有一丝违和感。
　　爆发出来的强悍气流，预示着星野舞衣的力道凶猛，只见她调皮一笑，瞬间牛头月E双翼飞射而出，直接攻向白石所在方位。
　　“主考官学长，要小心了。”
　　面对挑衅，白石身体没有任何移动或者回避，手上银刀轻轻一拨，巧妙划开双翼攻势后，只见牛头月E迅速转化为一把巨型长枪，星野舞衣化为一股风刃洪流而来。
　　牛头月E的兵器形态可以进行改变，双翼飞射而出以后，眼前牛头月E变成一把长枪，银光闪烁过程中，星野舞衣对白石展开第二轮进攻。
　　爆炸一般的摧毁力直面而来，白石手上的银刀巧妙一格挡，骤然无数旋风刀由内而外产生强大漩涡利刃，与巨枪冲锋能量搅合在一起。
　　产生的巨大风暴，从四面八方扩散开来，星野舞衣的长枪被银刀击飞过程中，只见先前地面上的两侧双翼，少女握住掰开那一刻，变成两把双弯刀。
　　组合忍具兵器吗？
　　双刀快速舞动间，白石脚下产生一阵气流风沙，与星野舞衣进行周旋过程中，终于将少女实力底线摸清后，旋风刀在白石手上迅速投射，击溃了双弯刀后，白石结束攻势。
　　“接下来是三身术考核。”
　　星野舞衣的战斗力很强，起码她力量比金刚芭比的北岛还要强上三分，成天沉迷创作按理说她的修行会荒废不少，所以白石更期待修行以后的她。
　　除星野舞衣外，森本亮治与长濑备前也是极为出色的预备人选，三人的战斗风格也是可以进行互补。
　　随着星野舞衣的各项考核结束，代表公立忍者学校三天的考核也终于落下帷幕。
　　白石同时从海老藏那边得知砂隐的精英学校迎来了盛大开学典礼。
　　学校校址建在环境最好的绿洲环区，师资力量不仅浑厚，而且包括长老团成员，四代风影罗砂都定期会在那边进行一些课程安排。
　　里面课程与投入资源，对比白石那边公立学校，高下立判，事实上这里面风之国大名更为积极促成这件事。
　　“风之国大名很赞同这次精英学校建立，对他来说砂隐村最好彻底精英化，以后就不用负担那么沉重军费了。”在海老藏家，这位长老喝着茶说到。
　　“风影的态度呢？”
　　“罗砂表示会减少招生力度与数理，但不能直接关闭公立学校。这小子至少还知道自己是风影，不能被大名那个蠢东西牵着鼻子走。”
　　虽然罗砂大力扶持精英学校，但不代表他要彻底关上公立学校的大门，比起风之国大名这种肉食者鄙情况，罗砂还是必须要顾虑许多事情的。
　　全部精英化教育，以忍者家族为主，那就开历史倒车，最终村子话语权全在各个家族手里。
　　适当培育一定的平民忍者，更有利于砂隐的统治，当然由于罗砂本身是沙遁家族与长老团妥协产物，因此他在这些事上还必须仰仗各个家族，所以能够做到不关闭学校，已是他极限。
　　“这群学生里，你觉得九十个下忍名额足够吗？”
　　“按照目前评定来看，起码有两百多人有资格可以成为下忍，成为砂隐有生力量。”
　　白石的判断让海老藏眼神一亮：“你确定吗？”
　　这一次联合中忍考试前，是扩大平民忍者基数最佳机会，海老藏听白石这样判断，一下子明白意识到目前仅存机会。
　　回想起考核中，这批孩子的表现，白石还是非常确定说到：“他们所缺少是一次机遇。”
　　“很好，这件事就交给我处理了。”
　　既然白石有这个判断依据，海老藏立即起身找寻千代商议一些事情。
　　海老藏积极找寻千代以及诸多长老磋商这件事，很快便有了相对应的报告放在罗砂的文案上。
　　山路家族内，山路橘莘非常吃力睁开眼，拿起眼前长老团的公文，这里面记载主要是海老藏代表长老团，有关森本亮治调解书，老太太眯着眼吃力看完，本想拿起笔写，但很快她又一次昏睡过去，失去意识。
　　“母亲，这些琐事还是由我处理吧。”
　　关心自己母亲状态的山路凌子，随手翻了一眼有关森本亮治的调解书，然后脸色一怒：“这种罪人之子，也配我们山路家族原谅？”


第60章 讨要
　　风影办公室内，罗砂对于长老团的反馈非常头疼。
　　开放三百多个下忍名额，一开始罗砂是无法接受的，但长老团将这件事和联合中忍考试，还有精英学校筹备挂钩情况下，经过一番讨论与协商后，作为风影的罗砂不得不妥协，答应下来这件事。
　　白石一开始提出的两百多个名额，在海老藏运作下直接变成三百个，不过下一届公办学校毕业忍者数量将控制在五十个名额。
　　新成立的精英忍者学校，每一届毕业人数并没有限制，这一刀是双方妥协交换成果。
　　在海老藏看来，接下来每一届可以保持五十个毕业名额，已是极为不错结果，起码是在这次一口气要走三百个下忍名额前提下。
　　这些下忍虽说现在实力很弱，但未来都是长老团有利的新鲜血液，毕竟这群孩子能够成为忍者，却是依靠这所公立学校培育。
　　罗砂自然清楚长老团打算，但作为风影来说，他本身就不能完全过于倾向某一方，适当补偿长老团，也是双方商议妥协的过程。
　　长老团势力非常难缠，尤其是千代与海老藏这两个老不死还活着情况下，罗砂就必须与他们周旋下去，但这不代表他要彻底搞垮公立忍者学校。
　　打从内心来说，为了风影的统治，罗砂比谁都希望建立木叶那一套教育模式，利用这些平民出身忍者打破家族垄断，这是其他村最羡慕事情。
　　残酷现实是，砂隐的长老团变成平民忍者代表与希望，自己则是精英化家族忍者代表，这种标签随着这所学校建立，几乎很长一段时间内，自己无法摆脱这个标志。
　　而白石成为这所公立学校的主要负责人之一，未来会成为他争夺下一代风影宝座有利的基础。
　　这一切罗砂内心了然，海老藏出面选择时机太厉害，让他不得不答应下来这件事，只有等联合中忍考试后，自己继续与长老团进行博弈。
　　只是有一件事，罗砂还是很担心。
　　山路橘莘的身体越来越差了，恐怕没有多少时间寿命可以活了，未来山路家族的掌门人是山路凌子……
　　桔梗山一战，山路橘莘事实上旧伤发作，虽然与海老藏一起撑到战争结束，但这位山路家族的执掌者，事实上已没有多少寿命可以活下去了。
　　所以山路家族未来则寄托在那位山路凌子身上，甚至还牵扯到整个沙遁三脉。
　　对于这位远方亲戚，罗砂内心是拒绝这种猪队友存在，但她成为山路家族实际控制者后，自己又不得不与她合作，这也是沙遁三脉悲哀。
　　而荒川家族那位大少爷荒川丸，也是自己新收弟子，从目前来看，他也不是什么合格的家族领袖，这让罗砂产生危机感，因为白石的存在有点刺眼。
　　沉思这些事时，罗砂妻子加琉罗敲了敲门……
　　“加琉罗……你来了。”看到妻子进入屋内，罗砂脸色变得非常柔和，对于妻子他还是非常疼爱的。
　　“先喝一点热茶，你太辛苦了。”
　　大门推开，罗砂妻子加琉罗非常温柔将一杯热茶递给丈夫：“还在头痛这些事吗？”
　　“风影，应该是五大忍村最难当的。”
　　“我感觉木叶的火影更难做，他们四面环敌，每一步都要考虑各方利益。宇智波家族，日向家族这些名门比起沙遁三脉来说更强势与霸道。”
　　妻子的宽解，丝毫没有帮助到罗砂，但作为风影，他轻轻走上前搂住自己妻子：“加琉罗，你真的还想在为我生孩子吗？”
　　山路橘莘与荒川丸这种模样猪队友深深刺激到罗砂，这一刻他突然想明白了，决定与加琉罗多生孩子，为下一代进行谋划。
　　“恩……”
　　就在两人要继续时，办公室门再度咚咚响起，打乱了两人节奏，看到门外是少年白石时，加琉罗满脸微红走出办公室，留下门外少年一脸懵的状态。
　　“咳咳……找我有什么事？”
　　“是有关学校的资金调拨事情。”白石很快恢复从常态，将一部分拖欠几位老师薪酬的资料与报告递给风影。
　　这件事砂隐高层都在互相推诿，白石无法解决问题情况下，直接进入罗砂办公室讨要说法。
　　砂隐方面拖欠一部分留守的老师薪酬已有几个月，这些人事实上留在这所学校，很多时候更多是为了自己的教育理念。
　　这批留守的老师，大部分都是平民出身，所以对于学校里面学生处境更为感同身受。
　　但白石必须为他们争取薪酬，几个月没有发放，这还让他们生活变得极为艰辛。
　　“他们可以出去接任务，或者前往桔梗山协防，就可以换取一定报酬，毕竟现在是战争期间。”
　　罗砂心情不太好，语速有点加快，这种风影官僚做派一下子让白石推了推自己眼镜，情绪非常稳定点了点头，不过也懒得继续与风影交流，转身离去。
　　走出风影办公室大门，白石心情是沉重的，因为罗砂态度代表了现在砂隐高层基本上态度，对于公立学校生死不管不顾，任由其落末。
　　他可是风影……
　　难道就没有一点大局观？
　　家族势力与平民势力起码维持一定平衡，而不是一味消灭对方吧？
　　白石不懂政治，但记忆片段里面的学习，让他明白很多，内心对风影失望同时，也开始找寻其他办法来给这所学校续命。
　　“你要前往风之国治所？”
　　风之国的首领大名所在治所城市，是距离砂隐村不远的另外一处绿洲城市，对比砂隐村略带严苛地理条件，风之国治所是商业汇聚之地，因此更为繁荣。
　　一般砂隐忍者除了任务关系很少前往治所区域，但白石现在缺钱，不得不前往治所那边，找寻可以利用的机会来换取资金支持。
　　“不仅仅是薪酬问题，我还需要进行场地翻修与设施改良，这些都需要钱。”
　　这所公立学校，事实上到目前为止，已进入一个极为困难阶段，白石必须想办法解决这些问题。


第61章 人体秘术
　　白石前往风之国治所这件事，本身也是极为低调，因为就算是风之国境内，这里不比砂隐村，虽然眼前这座城市非常的繁荣，但同样更鱼龙混杂。
　　作为风之国的经济核心区域，这里遍布各个国家的商人在这里开展与风之国的贸易，为了筹备资金，就连风影罗砂都会派人在这进行交易。
　　比起忍界大战时期各个村子之间血腥激烈冲突，各个国家之间常规贸易并未中断，来自火之国的不少富商也都云集在这，在这进行与砂隐贸易来往。
　　抵达这里的白石并不是一味盲目找寻，而是选择当地本土势力，而白石抵达这里前，就找到合适的对象，便是风之国内贸易家族北岛家。
　　北岛家，风之国境内最大的商业家族之一，主要经营各种地下拍卖场与黑市贸易，比起其他砂隐村内血继家族，北岛家是更为纯粹的商人家族。
　　过去白石那位去世学长叫做北岛赖人，与金刚芭比北岛树人同为北岛家族，金刚芭比的北岛树人自从回返家族后，便开始主要经营其各种商业活动。
　　在风之国治所内一家包间内，北岛穿的比桔梗山战场时还要夸张，浓妆艳抹加上各种妖娆动作，一路走来引起不少人侧目。
　　看到白石出现，北岛树人很高兴，就差扑上亲吻白石，不过碍于白石手上银刀震慑，最后北岛树人很老实坐在白石对面。
　　“所以队长，你也打算进行投资贸易吗？”
　　“恩，我想与你们进行一些特殊的树果开发合作项目。”
　　树果开发合作？
　　随着白石将一些种子样本交给北岛后，北岛树人露出一丝轻柔魅惑笑容：“如果真有队长说的那么神奇，那么我们家也愿意进行投资，不过现在队长今天来是为谈这件事吗？”
　　白石出现在这目的，北岛树人一清二楚，事实上整个北岛家内部也进行过一定商讨，针对砂隐村内目前最大两股势力之一，北岛家两边都不想得罪，如果白石真找上门，那么北岛家也愿意提供一些资金帮助。
　　这或许就是北岛家的商人习性，但没想到一见面，白石就用树果项目开发打乱北岛节奏，由于北岛家本身一部分业务就是与香料，沙漠生态环境建设有关，因此树果项目还是吸引到北岛树人注意的。
　　提到自己真正目的这件事，白石将三份卷轴取出，放置在北岛树人面前：“这三种人体秘术，是我这次委托你们在地下拍卖进行拍卖。”
　　提到人体秘术，北岛眼珠子就不断在转，当他翻开资料第一个术介绍时，整个嘴巴都张大了……
　　人体秘术・牛奶术……
　　第一份卷轴名字就看的北岛树人有种不真实感觉：“难道说，队长你已成功开发出这个术了？”
　　与纲手在桔梗山一战时，白石提到的喝牛奶术，是北岛过去梦寐以求的强大人体改造术，没想到这一次真被队长整理开发出来，这让北岛树人大佬很激动：“这个术我买了。”
　　“我更希望提供给大名。”
　　利用这些人体改造术，获得接近大名机会，才是白石主要目的，至于北岛树人这边，白石准备另外开一个价格卖给这位过去同伴。
　　除这一招外，另外两招人体秘术分别是叫声术与迷人术，都是一些不太正经的人体秘术。
　　桔梗山一战，白石获得五张技能卡里，除了诅咒术外，还获得叫声与迷人这两个极为鸡肋的人体秘术，与其封存浪费，白石还是决定交给北岛家贩卖出去。
　　叫声术是一种加强声音的术，能够让对手听可爱的叫声，引开注意力使其疏忽，从而降低对手的攻击。
　　迷人术则是让对手着迷手段。对手将很难使出真正厉害的招式，进退不得心痒难耐。
　　两种术结合喝牛奶，对于风之国大名来说，是极佳的闺房手段，可以有效加强风之国的大名与各位夫人和睦相处机会。
　　北岛自然明白白石献上这三个术用意，眯着眼笑了笑：“放心吧，接下来这段时间，我保证会让这三大秘术畅销风之国内。”
　　叫声与迷人，虽然从本质上来看，是两个极为不错的秘术，但白石有点抗拒学习这两个术，当时剩余四张技能卡片里，除去两个高阶属性技能外，这两个技能虽然可以马上学习，但始终白石不愿意浪费精力学这些东西。
　　从北岛那边获得一定的资金支持后，白石很快结束了风之国治所之旅，毕竟中忍联合考试迫在眉睫，白石必须加快进度完成这批下忍选拔。
　　海老藏那边为自己争取了三百多个名额，所以白石一返回砂隐村，将获得资金作为教师临时两个月薪酬发放下去后，便将剩余资金用于购买大量修行道具。
　　五百人按照能力特点分为十个班级，其中森本亮治，长濑备前，星野舞衣三人被分在一个大班内。
　　现阶段的这群孩子，除了基础查克拉修行与念力术修行外，剩余时间全部用于提升自身体术。
　　下忍，不需要什么花哨忍术与幻术，只需要足够强大的体术厮杀能力才是最重要的。
　　针对这群下忍特点，白石将高速移动前期修行方式，也就是负重模式带给他们，这批负重装置，便是白石开销大头，几乎花去白石大部分资金。
　　“比起念力术来说，现在你们更需要加强负重训练。”
　　念力术自从上交村子后，这个术便开始各个忍界阶层普及起来，但真正认真借用念力术外放的忍者数量极为有限，大部分砂隐忍者虽明白这个术价值，但由于修行太过于复杂，一般性掌握基础念力外放便结束修行。
　　即使这样，念力术也成为高大上代名词，不少孩子从白石那里获得基础念力修行方式后，就放弃其他平日里训练，全面扑向念力术的修行。
　　这是不对的……
　　白石本意是想用念力术加强孩子们对于幻术，还有查克拉提取精力与注意力集中，如今却让他们有点本末倒置。
　　巨大负重加持下，几个孩子身体都感受到强大不适应感觉，其中体术出色的星野舞衣三人，被白石特意加强，是普通孩子三倍的重量。
　　真的好重……
　　风之国大名案桌上，三份卷轴装扮的人体秘术资料，摆放在大名面前。
　　“这是什么？”
　　“是黑雾白石创造的特殊人体秘术，据说是桔梗山一战时，他对三忍之一纲手所做承诺，特意为她打造的人体秘术……”
　　白石万万没想到，北岛家为了大力推销这个秘术，竟强行将纲手拖下水，白石为了纲手创造人体三大秘术这个锅，怕也是甩不掉了。
　　听着手下人介绍，原本乏困无力的风之国大名逐渐眼神中多了一丝光彩：“这孩子有心了，按照术的价值，给他结算酬金吧。”


第62章 修行进行中
　　白石手上酬金，大部分都是北岛家预先垫付的，很快风之国大名送来的打赏金额，超乎白石的预料，比设想中多了20%左右，看起来风之国大名还是挺富裕的。
　　除了大名外，北岛家在获得白石授权后，开始将三大秘术贩卖到风之国各个阶层，随后又通过层层关系，这些秘术也开始流露到国外。
　　黑雾白石特意为三忍之一纲手研发的秘术，一下子传遍整个忍界，就连木叶的一部分高层，都注意到这个独特秘术。
　　“这个术，是一个价值很高医疗忍术。”
　　木叶村内，短暂回村报告桔梗山战场报告的大蛇丸，正在一间研究室内，仔细翻阅卷轴，得出了一个结论，同时也佩服开创这个术的黑雾白石，能够用这样独特角度来创造这种鬼斧神工的医疗忍术。
　　因为这些牛奶价值很高，不仅可以治疗伤势，还可以延年益寿甚至加强自身体力与各方面素养。
　　三代火影现在特别喜欢这些秘术所做牛奶，据说一下子精神都好很多。
　　“我也赞同大蛇丸看法。”
　　自来也不知道何时出现，露出一脸大家都懂的笑容，笑的大蛇丸脸一黑：“我何时需要你来赞同，你这个蠢货。”
　　骂了一句自来也蠢货后，大蛇丸飘然离去，只留下满脸傻笑的自来也。很快笑声不在，只留满脸无奈的自来也。
　　总之，黑雾白石这下彻底名动忍界了。
　　“你是不是脑子坏了？”
　　绿洲环区内，海老藏气的破口大骂：“这种羞人秘术你也敢开发出来？现在全世界都知道我们砂隐村的天才少年，开发这一套人体秘术，你有没有考虑自己未来？”
　　一旦和这个秘术开发挂钩上，对于白石政治生命几乎是毁灭性打击，开发这种下三滥秘术讨好大名权贵，这让砂隐高层如何看待白石？
　　“四代风影恶意限制忍者学校资金，逼迫我开发这种秘术消息应该也传遍开来了。”白石对于这件事并不在意，声望这种东西，说白就是有心人造势的结果。
　　“你小子，有时候别太冲动，很多事要学会忍耐，没有足够忍耐，如何才能成为一位合格忍者？”
　　长老团虽然尴尬，但目前还能压下舆论，尤其是开发秘术这件事一出来，海老藏方面就放出四代风影打压白石与公立学校，导致他不得不研发这种术来解救学校危机。
　　先前不利白石的负面形象，一下子被长老团造势给扭转开来，隐约让白石拥有更强的人望，尤其是在村子里平民里，白石形象是非常高尚的。
　　十六岁的特别上忍白石，如今可谓锋芒逼人，开发出黑雾术，念力术等强大忍术，加上长老团造势，让白石隐约有未来第五代风影的潜质，这让罗砂有了强烈危机感。
　　因为这样，罗砂在各种问题上，越来越敌视长老团一方，与各个大家族关系更为密切。
　　开发人体秘术的根本原因，在长老团运作下加上北岛家族有意无意配合下，各大忍村在得知这一情况后，都很诧异罗砂做法。
　　为了打击对手，甚至不惜将普通公办忍者学校彻底荒废，全力扶持精英化忍者学校。这些行为都足以说明罗砂还不够成为一个合格的影。
　　始作俑者的四代风影，也变成了一位自私自利，贪图权威打击异己的纯政客风影。
　　这让本来看白石笑话的罗砂，气的牙痒痒，他没想到这种破事竟然还会扯到自己头上，同时在砂隐高层会议上，海老藏针对学校薪酬以及资金款项问题发难，让罗砂极为被动。
　　忍者学校内，经过两周的培训，大部分下忍的体术有了明显成长，尤其是星野舞衣三人，目前白石已提前让他们三人组队，加强三人小组的默契。
　　不仅仅是他们三人，其余班上实力默契不错的组合，白石都开始安排进行配对小组。
　　如果到中忍考试前夕才完成分配与组队，那么对于接下来考试还是不利的，毕竟要加强他们之间团队协作。
　　由于星野舞衣三人实力远胜其他同学，几乎是这一批孩子里面佼佼者，因为白石很快指导他们一个常用的风遁术・旋风刀！
　　白石掌握的旋风刀，准确应该叫做多重旋风刀，比起一口气制造大量风刃的旋风刀，他们所用的旋风刀只是凝聚一个风刃，在查克拉量消耗方面远远低于白石版的完整版旋风刀。
　　属于D级风遁术……
　　牛头月E快速斩下，在半空中化为一道恐怖的漩涡风刃，直扑下面的长濑备前与森本亮治。
　　黑剑，长刀同时出鞘，同样产生相似旋风，三股力量互相冲击过程中，只见星野舞衣手持牛头月E死死压制两人的兵器，沉重压迫感，让两位少年脚下出现一定下沉。
　　星野舞衣虽然是平民，但实力却远胜同龄人，主要是因为与她小时候救治过一只特别的牦牛有关。
　　这只耗牛是风之国极为特殊的通灵兽，具有很强的智慧，获得小星野舞衣救治后，耗牛为了报答少女的恩情，将一对牛角赠与星野舞衣。
　　耗牛赠与的牛角具有特殊自然能量，后来被改造成现在牛头月E后，星野舞衣在不知不觉中，拥有极强的力量与爆发力，输出火力远胜两位男生。
　　不过比起星野舞衣纯暴力，黝黑少年森本亮治综合实力更强，幻术体术忍术三方面全面综合性发展非常稳定，查克拉控制技巧也很不错。
　　手上黑剑是他父亲留下的兵器，让他时时刻刻记住父亲过去教诲与指导。
　　至于长濑备前，自身速度极快，手上长刀可以在很短时间内舞出大量的剑花。
　　面对星野舞衣的暴力压制，长濑备前与森本亮治同时切换策略，迅速后退过程中，森本亮治双眼念力开启，独特的幻术感知干扰涌向星野舞衣过程中，长濑备前身体化为鬼魅残影，闪现在各个方位。
　　通过三人不断互相战斗交战，加强默契与战斗配合，这才是白石最看重的，这次中忍联合考试，主要就看这仨表现如何了。
　　同一时间，木叶一家赌场内，一个女子声音突然暴怒而出，强大怪力瞬间摧毁了整个赌场里面设施。
　　“我要杀了他！”


第63章 电光苻道具
　　木叶45年中旬，随着联合中忍考试的日子越来越接近，白石培训的这批学生实力也开始越来越未清晰直白显示在资料上，经过最终挑选，白石确定了三百位毕业下忍名额。
　　这是一个非常庞大的数字，砂隐村历年毕业下忍数量，从未一口气达到三百数量，这次毕业那么多学生，让不少砂隐高层开始质疑这些学生的质量。
　　山路家族对于风影罗砂还有长老团就非常不满，一口气放出三百多名额，连带今年精英学校第一届毕业下忍数量不足区区十人，其中还有罪人之子森本亮治。
　　“毕业那么多数量的下忍，恐怕很难体现砂隐的教育水准，我觉得起码削减一半数量下忍。”
　　山路凌子会议上的提议，引起海老藏与千代强烈不满，自从山路橘莘去世，山路凌子取代其母亲成为高层会议桌上一员，就时常在各种事上找麻烦，这次甚至直接对下忍毕业数量开刀。
　　要知道这个毕业忍者数量，是长老团与风影协商下来结果，虽然这一届下忍基数非常庞大，但未来几届都是倾向精英学校这一块。
　　本身双方交换下来条件，现在反过来又被拿出来说事，这下可以说犯了两位老人忌讳。
　　“你连这批孩子实力都没见识过，就敢做出这样判断？”
　　千代说话声音很冷，几乎说话没有给山路凌子留下一丝余地。
　　“进行一场简单的考核，与我们学校的毕业下忍做一次交流如何？”
　　山路凌子的提议，让罗砂眉头皱起，对此海老藏眯着眼笑了笑：“如果这样，是否代表你们学校也愿意派出一定数量下忍参加联合中忍考试？”
　　“这两件事有什么必然联系？”山路凌子很倔强回击到，这时千代婆婆则直接打断到：“所以请你闭嘴，如果再继续纠缠下去，我们严重怀疑山路家族早已收到其他忍村收买，叛变砂隐并不断制造砂隐内部矛盾。”
　　千代说这话时，眼神冰冷，全身查克拉能量处于战斗状态，海老藏在一旁也全力支持自己姐姐。气氛一下子变得肃杀起来。
　　两位影级强者注视，让山路凌子脸色一红：“你们……”
　　“山路家族，能不能挡得住我们两人多久呢？”山路家族虽然是大家族，但千代与海老藏是什么样人物？
　　那可是砂隐建立至今硕果仅存两位长老，山路凌子一个晚辈，也敢随便挑事？
　　过去她母亲山路橘莘还活着时，各方对她还有诸多忍耐与克制，但如今她已是一族之长，如果继续没事找事给砂隐内部团结制造麻烦，那么千代与海老藏不介意将山路家族直接从砂隐村内除名。
　　忍界虽然建立各种制度，终究以实力为尊，在山路凌子公然先打破双方默契规则后，两位长老也放下身段，死死盯着眼前山路凌子，随时准备击杀山路凌子。
　　杀意与查克拉的波动，都不似作伪，罗砂与荒川秋田立马走到双方中间进行劝解：“山路凌子，对两位长老道歉！”
　　“可是……我……”
　　“闭嘴！”
　　感受到事情紧急性，罗砂呵斥道，同时荒川家族的荒川秋田也赶紧劝自己这位侄女别再继续给长老团添堵了。
　　整个会议不欢而散，虽然山路凌子提议被长老团强势驳斥了，但终究让砂隐高层产生一定裂痕。
　　同一时间，砂隐的训练场内，白石身穿一道青色外套，双手交错屹立在训练场上，星野舞衣，长濑备前，森本亮治三人从三个方位包围自己的老师，随时开启进攻模式。
　　毕业名单里，三人被分配在一个班，并且由白石亲自指导，每天都不可或缺就是实战模拟训练。
　　白石站在中央，单手轻轻举起，看到这一个动作，三位下忍迅速后退，长时间的对抗模拟，让他们很清楚白石这个起手式后面动作。
　　轰然一声爆裂，无数风刃从四面八方扩散开来，白石的多重旋风刀比起过去更为强悍，风刃横扫而来不留余地，三人各自取出兵器进行抵御过程中，只见白石全身淡蓝色念力迅速外放，以极快速度飘向长濑备前。
　　长刀握住，长濑备前比起当初第一次与白石对战时，刀都无法有效拔出不同，现在他全身意志与力量集中在一点，就在白石接近瞬间，一刀拔出，划开强悍的斩击风暴。
　　旋风刀！
　　相似的旋风刀，在这一刀配合下，斩杀出强大的风刃突破，白石见状手上凝聚出旋风刀，开始迅速化消长濑备前的进攻。
　　三位下忍实力在进步，但同时白石也一样迅速提升，尤其对于旋风刀的控制与释放，几乎比前段时间提升一个档次实力。依靠这一手，反复压制三个下忍。
　　化消长濑备前攻击同时，后方星野舞衣的巨型牛头月E骤然砸下来，白石另外一只手凝聚出三角沙塔，轰然一声爆裂声中，牛头月E被沙塔能量巧妙束缚。
　　白石自创的三角沙塔秘术，比起当初刚刚开发时期要完善不少，无数三角沙塔从白石周围扩散开来，形成一股强大念力网络覆盖后，森本亮治缓缓走上前。
　　“风遁・旋风刀！”
　　强大的风刃切割而来，比起另外两人旋风刀来说，森本亮治操控忍术旋风刀更为精妙，并且可以巧妙利用空气气流二次凝聚反击。
　　整个战斗过程中，三位下忍都是以进攻为主，白石不断进行回避防御，在整个过程中，加强三人战斗意识与概念。
　　“岩隐的联合中忍考试，主要是在启示山脉进行战斗，这些我特意准备的电光苻，可以有效压制岩隐忍者。”战斗结束，白石看着气喘三人，拿出这次特意准备小道具。
　　电光苻，是傀儡机关里面一种雷遁工具转化，可以短暂让使用者获得雷遁爆发力，过去都是配置在傀儡身上的强大道具。
　　白石进行简单改良后，将电光苻单独制造出来，然后运用在三人的兵器上，能够加强对岩隐的杀伤力。
　　毕竟大部分岩隐的忍者，都是土属性，被雷遁所克制。


第64章 集资准备
　　砂隐与岩隐的联合中忍考试，很快在木叶45年夏天开启，经过一个多月时间的磨合准备，以星野舞衣这一班三人组为首，大约九十多位下忍组成的军团，在风影罗砂带领下，浩浩荡荡前往砂隐与岩隐边境启示山脉。
　　罗砂不在村子时期，由长老团负责处理常规工作，其中包括沙之祭奠的活动。
　　忍者学校目前剩余工作都进入常规日常阶段，由于树果合作和秘术贩卖，白石获得的资金，暂时撑起整个学校运作同时，还留存下来的一批资金，白石决定采购大量设备进行研发工作。
　　利用学校里面的一部分闲置场地，变成白石的研究室，同时大量从千代海老藏那边借来设备，还有优先采购的新仪器，都一一搬进这间研究室内。
　　“你们要不要作为我助手？”
　　三百多位毕业下忍，剩余一批学生里，有不少都是理论基础能力不错的，虽然无法毕业，但如果就这样浪费倒也可惜，还不如招募在自己研究室里进行协助工作。
　　对于白石老师招募，这部分学生欣然接受，他们也清楚自己与那群毕业下忍本身实力方面存在巨大差距，现在虽然毕业但没有变成忍者，回到家里变成普通平民，还不如继续跟随白石老师。
　　经过这一个多月培训，他们本身就有不错的基础在里面，白石几个进度的项目，主要是树果的培育栽培，还有一些生物研发课程，现在都落在进度上。
　　主要内容都是与繁殖技术有关，很明显白石在进行一些基础生物繁殖技术，这部分技术目前在忍界尚未有人进行过，白石也是根据记忆里面那些片段信息进行提取后着手准备。
　　在设备采购这些事情上，北岛家同样出了大力，因为自从白石上交人体秘术给大名后，后者对于这个术几乎赞不绝口，连带与北岛家关系也更为亲密，有了这层关系，北岛树人多次前往砂隐村，询问白石有没有其他人体秘术。
　　“暂时不会开发人体秘术了，接下来重点方向还是树果的改造。”
　　有关树果的项目，北岛家带着白石给予的树果种子进行实地测试考察，结果意外发现这些植物的强大生命力，能够在非常恶劣环境下生长，甚至结出口感极佳果实，这让北岛家惊艳同时，也决定加强与白石进一步合作。
　　“你就真的以经商为主了吗？”
　　结束了正事，白石看着眼前一副商业女强人打扮的北岛树人，有点好奇问到。
　　北岛实力很不错，起码那一身爆发力好好修行下去，未来也是极为可怕的体术忍者。
　　“我还是希望能够好好活下去，这个忍界太危险了。”
　　木叶感知班莫名其妙被神秘势力杀死这件事，是北岛心中一根刺，忍界的水太深，不知道哪一天就会莫名其妙横死街头的他，现在选择做一个经商的商人，也是一个不错选择。
　　起码眼前的白石，因为过去桔梗山战友关系，让北岛家有着天然投资基础在里面。
　　随着砂隐与岩隐启示山脉那边的暗中摩擦上升，以及雾隐在木叶东侧海岸线发起攻势，整个火之国高层经过一段时间协商，决定加强对桔梗山的进攻姿态。
　　从木叶调动军力的频繁程度还有物资补给程度来说，桔梗山的大决战，恐怕将在半年内开启。
　　砂隐木叶双方都很清楚，战争无法继续拖延下去，只有加快结束桔梗山的战争，双方随后结盟压制岩隐与雾隐。
　　虽然都希望结束战争，都也都希望掌握双方未来联盟的主导，如果木叶连砂隐都拿不下，那么所谓结盟主导，恐怕也会受到砂隐诸多掣肘。
　　“北岛家对于军事物质这块有插足吗？”白手忽然想到有关风之国内军事业务问题，便主动询问到。
　　“这些都是沙遁三脉家族的业务……目前北岛家不方便插入其中。”
　　提到这件事，北岛树人有点疑惑看向白石：“难道说你又有什么好东西准备推广贩卖了？”
　　“还只是一个设想在里面。”
　　军工业务都是在沙遁三脉家族手里，不过想想也是必然的，作为风影嫡系势力，这些业务掌握在他们手里并不奇怪。
　　不过风之国的军工业务还是一个非常启蒙简单阶段，能够贩卖的无非是一些基础兵粮丸还有起爆符，忍具之类，终于投资境外一些小国家给其他大国制造麻烦。
　　这些年砂隐衰弱，这类业务早就枯竭，自己本土都供给不足，何谈对外进行业务开展？
　　“我想成立一个砂隐忍者学校的基金会，进行运作投资。”白石提到所谓基金会概念，北岛一时间还没反应过来，进行简单解释后，北岛焕然大悟。
　　“钱庄，拍卖行这类业务相关都是我们家在经营，你说的基金会应该家里那些长辈会有兴趣的。”
　　风之国治所白石前段时间去过，所以他很清楚，风之国实际上还是有一定经济基础，对比穷兵黩武的砂隐村来说，大部分风之国治所下的百姓都非常富裕。
　　虽然现在各地都有大量钱庄协助居民储蓄，但并没有多少收益，所以白石提出利用基金会名义，进行分类投资与借贷，依靠高收益产品吸收资金同时再用高利贷模式借款出去。
　　然后可以结合北岛家其他产业分散资金规模，进行分散投资工作。
　　“只要维持资金链不断，大名肯背书，就可以维持下去，甚至还可以帮助北岛家吞噬其他同业。”
　　大名肯背书，那么普通居民自然肯投资赚钱，加上高收益，自然可以快速吸收资金。
　　白石现在很缺钱，利用这种模式来快速集资，能够加快自己各类研发的进度。
　　何况要争取下一代风影宝座，除了必要人望与基础，强大的财富基础也是必不可缺的。
　　不过白石自身还需要修行提升实力，不能因为这些事分散太多精力，所以得找寻北岛合作。
　　完成了这些琐事交代，接下来这段时间，白石按照海老藏指导的修行方式，终于成功开发出自己第四种属性火属性状态，不过同时时间也推移到新的一年沙之祭奠。
　　卷，城垣司由于战场表现优异，而被提升为中忍，返回村子过程中，卷的心情并不好。
　　因为这段时间，人体秘术，纲手，喝牛奶，白石为其开发这类字眼，深深刺激伤害了少女细腻的心灵。


第65章 S级火遁术！
　　确立与北岛家进一步合作关系后，白石将这一切交付给北岛树人进行处理这些事。
　　相信随着自己实力增长，并在砂隐村内地位不断提高，北岛家很乐意与自己继续深入合作下去。
　　“对了，这是你委托我收集的卡片。”
　　离开之前，北岛树人将一张金色纹路的卡片放在白石面前，先前在风之国治所与北岛家进行初步合作同时，白石还委托北岛收购忍具卡。
　　坚不可摧的忍具卡片，是目前各国都在收集的产品，风之国也不例外，除了明面上各大忍村收集外，还有不少大家族，以及一些小国家也在进行收藏。
　　北岛家作为地下拍卖所的庄家，自然有渠道可以收集一些零零散散的忍具卡，白石报出价值也极高，每一张卡片的金额都达到S级任务相对应报酬，这一次北岛家为白石从一个小国那边贵族里回收一张卡，交付给白石。
　　这也是日后白石主要收集卡片手段，除了五大忍村的大头数量外，外面零零散散的一部分卡片，都委托北岛家进行收集处理，否则每次都自己满世界跑地图收集卡片也太过招摇和引人注意。
　　至于北岛家方面，白石早就从海老藏那边了解过，他们与沙遁三脉关系并不算和睦，双方一部分产业实际上是竞争对手关系。
　　“你给的酬金，我只能帮队长你收集一张，在那么多目标里，我很喜欢这种金色纹路的卡片，所以优先挑选了这张。”
　　收集卡片这种事，任何一个贵族或者忍者都是会做的，北岛倒也没有太大怀疑，反正忍界这种收藏家非常多，也不缺白石这一个人。当然北岛家很重视自己的商业诚信，因此也会主动为白石保密。
　　不过觉得金色卡片颜值高，也是阴差阳错让白石意外多了一张金色品质的技能卡。
　　金色的花纹边路，但上面的标示应该是火遁术。
　　到现在为止白石获得金色品质技能也就圆瞳一个技能，而且还是被严重限制。由于无法掌握自然能量关系，目前圆瞳卡在30%左右进度。
　　对于自然能量，白石也有过一定了解，但砂隐村内资料信息有限，无法进一步获得相关资料，这让他暂时搁置修行圆瞳这一招打算。
　　金色技能卡片读取，比起上次来说缩短不少时间，不过仍然需要一天左右时间，白石送别北岛后，则从学校返回家中，进入屋内的他，第一件事便是穿上白色厨师服，开始进行今日的料理。
　　还有一会儿，就是卷回到村子里时候，为了给她与城垣司准备一顿料理，白石非常认真进行下厨烹饪。
　　两颗特殊的椰果被白石轻轻敲打开来，果实一分二过程中，将果肉挖出进行调制，手上的一把小型喷火枪在果壳上进行烘焙过程中，白石开始放入淡淡晶莹剔透果酱。
　　简简单单将椰果果肉与白梨果互相调和，制作成特殊的金色果冻流质，小心翼翼导入果壳内后，白石再将制作好的一块块特殊碎饼干与碎冰洒在上面。
　　整个甜点制作过程中一气呵成，将这份椰果甜品放在冰箱里冷冻，加强口感脆爽程度后，白石则换上一件新衣服，匆匆前往约定集合地点。
　　这一次卷与城垣司调任回砂隐村，需要在村内进行一段时间的休息才会返回桔梗山战场，村子门口，两人也终于抵达砂隐村，在这一路上卷心情并不太好，主要是因为白石开发人体秘术事情让她有点烦恼与低落。
　　不过这时候，卷就听到熟悉的声音响起：“欢迎回来。”
　　白石出现，让卷心情变好起来，但转眼想到那些烦人的流言蜚语，卷一下子又有点失落，不过她并不想被白石发现自己情绪变化，嗯了一声走上前。
　　“一起回去吃饭吧。”
　　“还有我啊？”城垣司倒是意外，白石这家伙竟想到带上自己吃饭。
　　“恩，难得我们再聚在一起。”
　　夕阳落下，砂隐村在红色光芒照耀下，煞是迷人，三人行走在村子路上，白石听着城垣司讲述这大半年来桔梗山的各种事情，他只是默默倾听，并不插嘴。
　　一路上白石也注意到卷的情绪变化，或许是因为战争关系，让她有点疲惫了吧。
　　“这是……”
　　早已准备好的碎冰椰果甜品，摆放在卷与城垣司面前，白石随后进入厨房内继续进行烹饪料理制作。
　　“这是卷你最喜欢吃的水果，他特意调制成甜品的。”
　　城垣司的话，让卷脸色微红，手上勺子非常迅速勺一口品尝过程中，原本少女一些烦恼心结一下子消失不见了。
　　不管怎么样，这份甜品里面包含白石的心意，卷已感受到了，同时卷也相信白石并不是那么一个轻浮的人，一下子露出高兴笑容，一口口吃着白石甜品。
　　厨房间一侧，白石偷偷瞄了一眼卷的动作，看到卷非常高兴吃着自己甜品，白石不经意间嘴角翘起，随后做料理速度也利索许多。
　　三人一顿晚餐过后，卷与城垣司两人进入厨房进行洗涤餐具，而白石本打算上前帮忙，却意外发现眼镜里面读取金色卡片的进度已结束。
　　第二十张卡片解锁成功，连带使通灵兽解锁第二只空格。
　　金色品质的卡片，属性是火属性……
　　前段时间，白石就在海老藏的药缸浸泡下，成功开发出火属性查克拉性质，只不过比起水，土，风三属性来说，火属性的性质掌握并不特别出彩。
　　火花技能白石目前虽在修行，但比起旋风刀，集沙术，念力术，黑雾术这类主要战斗力构成术来说，火花修行与熟练度掌握还是有限。
　　不仅仅是火花这个火遁术，还有诅咒术，飞水手里剑这些新掌握术，白石都没有进行深入修行，一个人精力有限，没必要分散太多，这些技能留着未来可以作为其他用途。
　　但这次的火系技能有点不同……
　　又是一个单独区域的技能，与上次集沙术相同类型，但这次是一种进攻型极强的火系忍术。
　　一种非常特殊的火焰，一旦被这股火焰沾染上，就会陷入特殊灼烧状态，削弱对手的身体各种技能，包括反应速度，查克拉经脉运行。
　　作为金色品质的技能，这一招不仅副作用强大，就连本身的破坏力也被有传统火遁A级以上的威力。同时这一招消耗查克拉的量也是极为恐怖的。
　　按照白石目前身体查克拉来说，这一招一旦催动，几乎损耗自身一半以上查克拉量，巨大损耗查克拉量，也代表这一招威力强悍，对比其他火遁术需要层层解锁开发，这一招优势在于可以直接使用。
　　综合判断为S级火遁术！
　　青色的火焰吗……
　　燃烧不止的青色火焰，代表这一招青色火系技能的不同凡响！
　　沉思间的白石，手掌五指不经意间燃烧出一抹青色火焰……


第66章 青焰！
　　火遁・青焰！
　　曾是构筑真实世界之龙的火焰，用美丽而激烈的青焰包裹住对手进行攻击。有时会让对手陷入灼伤状态。
　　这一招与其说是火遁，还不如是一种特殊青色火焰攻击手段，有着强大腐蚀灼烧能力，同时燃烧起来又非常艳丽，还具备强大破坏力。
　　其中那句构筑真实世界之龙火焰，可能隐藏了青焰具有特殊能力。
　　白石手指上燃烧出青焰不断跳动出强大的能量，让白石眼皮直跳。这种狂暴的能量，几乎在不断吞噬周围一切能量，然后燃烧更为剧烈。
　　比起一般火遁，青焰之火这样特质难以熄灭，白石一下子察觉不妙，直接结印转化出一个小型三角沙塔，将残留的青焰封闭其中，然后地面出现一个小型沙穴，三角沙塔导入地面深处。
　　三角沙塔被一点点放入地面深处后，白石启动一个特殊封印阵，才将这股青焰能量封锁。
　　这是白石首次使用青焰之力，虽然很微弱，但自身查克拉仿佛大闸开门一般，不断倾泻而出，一时间白石额头上汗水不断滴下。
　　青焰术直虽可以当做杀手锏使用，但真正发挥出作用，恐怕需要自己查克拉量达到一定量才可以完美催动。现在随便使用一次就这样疯狂损耗查克拉，自己实在用不起。
　　熟练度方面，青焰仅仅在1%左右，根据以往系统里面设定来说，达到100%熟练度后，这个火遁术威力将无法想象。
　　这也是白石首次获得金色品质的攻击类遁术。
　　“石头，在想什么呢？”
　　收拾完厨房的卷，发现白石陷入一种发呆状态，所以有点紧张上前询问到，因为白石先前模样，让她很担心，他现在是不是对纲手抱着特别念头思春。
　　“我在考虑一些修行方面事情。卷，你现在已经开发出第二查克拉属性性质了吗？”
　　“恩，是水属性。”被白石目光注视下，卷非常害羞轻声说到。
　　离开桔梗山前夕，卷在不断修行中，开发出第二属性水的性质变化。
　　“这两个水遁术，就交给卷你了。”
　　白石现在对卷的安危还是很上心的，水遁・泡沫术，水遁・飞水手里剑两个水遁术直接交付给卷，其中关照卷主要侧重修行飞水手里剑这个水遁术。
　　飞水手里剑在战场上非常简单实用，比如普通手里剑来说，飞水手里剑纯粹杀伤力不弱于一般手里剑，特色是无需掏出忍具投放，而是直接凝聚射出。
　　卷本身就是一位优秀的封印师，有了飞水手里剑与泡沫术，可以有效提升她战场防御力。
　　“不愧是天才研发忍者，这种小水遁随手就拿出两个。”城垣司探头探脑看着白石与卷交流，语气中有点羡慕与酸酸的。
　　“这是白石给你准备的电光苻。”不等白石开口，卷就护短教训城垣司到。
　　电光苻这种东西，城垣家虽也有，但终究是稀有道具，有了这个道具协助，可以有效提升红鲽鱼战斗力。
　　“只是羡慕一下而已……”现在的城垣司，还是单一查克拉属性，当然城垣司最羡慕一件事则是白石的绯御镜。
　　白石修复绯御镜这件事，在傀儡师圈子里引起不小轰动，这件几乎给傀儡师增幅的神装，是任何一位傀儡师梦寐以求东西，但城垣司倒也没有问白石索取借用。
　　绯御镜的存在，象征着白石是获得前代风影认可之人，只要白石还拥有这件傀儡，就能够无形之中获得大部分傀儡师一脉支持。
　　作为白石的同班伙伴，城垣司无条件相挺白石，他与卷一样也在默默努力修行中。白石也清楚城垣司一些想法，所以除了电光苻外，白石还准备了两件道具。
　　白石取出两份卷轴，随着一阵烟雾散去后，两台小型三角镜面傀儡道具出现在城垣司面前。
　　“这是……”
　　作为傀儡师，城垣司触碰这个三面镜道具时，就能够感受到这间傀儡道具用途，他一下子脸色激动说到：“它是不是有着与绯御镜相似功能？”
　　“离璜镜，的确原理与绯御镜相似，不过没有绯御镜那么强大防御力，增幅的查克拉线也就三倍左右。”
　　根据绯御镜原理，白石造出弱化量产版的离璜镜，比起绯御镜强大防御力来说，离璜镜非常脆弱，一旦被敌人发现抓住破绽，几乎没有任何防御力。
　　不过离璜镜也可以给一个傀儡师的查克拉线控制力增幅三倍，即使这样离璜镜的造价也是贵的离谱，两台已是白石目前极限。
　　按照城垣司现在能力，两台离璜镜协助下，可以一下子操控六台傀儡进行战斗，破坏力与杀伤力提升几个档次，等同于一个傀儡军团小分队。
　　交付给两位同伴这些东西，也说明现在白石对于两人态度转变。
　　上个月传来消息，相田兄弟以及两人父亲，都牺牲在桔梗山的战场上，人丁稀薄的相田家一下子被除名，纵使过去它在砂隐也有着不小名望。
　　相田兄弟以及一部分同学的去世，深深刺激白石，感叹生命的脆弱性。
　　眼前两位都是自己重视的伙伴，所以白石并不希望他们出事，就和相田兄弟以及过去北岛学长那般。
　　对比白石家里的热闹，砂隐村高层同样也是诸事繁忙，启示山脉那边风影与土影已会晤成功，对比老狐狸大野木，罗砂还是手段有点稚嫩，言谈交锋与各方面都被大野木牵着鼻子走。
　　所幸第一轮的考核里，砂隐村九十位下忍有三十九位脱颖而出，对比岩隐的二十四人，一下子砂隐出色表现让岩隐方面有点惊叹。
　　“不是说砂隐现在忍者学校小鬼实力都很差劲吗？为什么现在看起来表现还比我们这边要出色？”
　　大野木脸色很难看，砂隐这次派来学生都是菜鸟，这点土之国早就调查清楚，但想不到是，自己村子孩子，连这批小鬼都不如。
　　“父亲放心吧，这次我那三个弟子也参加中忍考试了，一定会好好教训砂隐那群小鬼的。”
　　三代土影大野木的长子黄土，走上前给大野木递了一杯水后安抚自己父亲不满的情绪。
　　“哼，那三个小家伙……”
　　虽然他们性格很恶劣，但实力在岩隐下忍里面属于一流存在，应该可以好好搓一搓砂隐的锐气。


第67章 阻扰
　　“三天后的沙之祭奠，听说是白石你也参加？”白石家，城垣司将离璜镜的卷轴收下后，突然询问白石有关新的一年沙之祭奠事情。
　　“我只是将火把交给两位长老进行点燃。”
　　由于风影正在启示山脉与土影进行联合中忍考试，今年风之国的祭奠，就由两位长老处理，白石作为陪同一起上台，但这对于砂隐内部来说，已是一个非常明确信号。
　　这件事让沙遁三脉高层非常不爽，因为虽然罗砂将沙之祭奠主持大权交给两位长老，按理说除了长老团，还需要有沙遁家族年轻一代成员帮忙点燃火炬。
　　去年的沙之祭奠上，就是由荒川丸陪同风影罗砂进行沙之祭奠的。当然那时候海老藏与白石都在桔梗山与木叶进行恶战，并不在村内。
　　山路凌子家族内对这群长老破口大骂，比起自己母亲山路橘莘的忍耐力，山路凌子毫无任何顾忌，当即就决定在沙之祭奠上给白石找点麻烦。
　　“叔叔，就拜托你了。”
　　坐在山路凌子对面的一位白发斑斑糟老头山路橘平，是砂隐村内有名的笔杆子，经常抨击时政局势，把长老团比作砂隐毒瘤，忍者学校存在是无意义消耗砂隐资源。
　　这些言论经常带起一波节奏，甚至连不少平民忍者都以为忍者学校如今状况，主要负责就是长老团们。
　　由他出面好好骂一顿长老团，那就再好不过了。
　　“写东西骂他们没意义，我还是在祭奠当天好好教育一下那个天才，不要为了献媚大名，而开发侮辱我们砂隐名声的下三滥忍术。”
　　山路橘平说话时透着一丝骄傲，他可是砂隐村内有名的文化人士，由他发难这个小鬼，必然可以将整个祭奠搅合的乱七八糟。
　　“还是当心点，叔叔……”
　　回想起那天海老藏，千代杀气冲天模样，山路凌子有一点后怕。
　　“放心吧，海老藏与千代，在成为二代弟子前，曾经常在我们家内借阅书籍学习，那时候我去世的父亲，可帮了他们不少，量他们不会对我怎么样。”
　　有了这样一层关系在，山路橘平并不畏惧海老藏与千代两人态度，至于那个小鬼，他压根没有放在眼里，说白不就是长老团造势推出傀儡吗，用来压制沙遁三脉的真正年轻一辈。
　　说不定这些他开发秘术，本来就是长老团自己的成果，然后转移到他身上。
　　海老藏这个老男人又是老色鬼，开发出这种人体秘术又不是什么稀奇事情。
　　“卷，好好休息，这几天就由我给你做便当。”
　　离开白石家门口，白石突如其来的话，让卷愣了一下，随后少女眼神里仿佛冒出了星星，但脸色通红点了点头，几乎是奔跑一般离开白石家。
　　“你现在对卷真的比以前好多了。”
　　城垣司看着卷离开背影，不由感叹自己这位同伴终于开窍想通了，不过白石接下来回答让他也有点意外：“因为你们两个都是很重要伙伴，不仅对卷，对你也是一样。”
　　“那为什么我没有每天便当赠送呢……”城垣司非常娇羞状态询问白石。后者则推了推眼镜：“去找一个合适的交往对象吧。”
　　我……
　　瞬间城垣司遭受百分百暴击伤害，灰头土脸的离开白石家，他根本没想到，这个平时看起来木头疙瘩一般家伙，吐槽起来会是那么恐怖。
　　接下来三天时间里，白石大部分时间就在进行青焰的基础修行与模拟。
　　作为起码S级的火遁术，青焰之火每一次释放过程中，所产生的恐怖查克拉消耗，几乎让白石虚脱，但为了提升熟练度，白石还是勉强进行训练。
　　对于火焰的操控与技巧，白石前段时间就收到叶仓寄过来的火遁知识要点记载。
　　同样是火，青焰之火与灼遁之火特性上有点类似，按照叶仓提供修行模式，白石勉强将青焰一次性释放喷出巨大青色火焰转化为凝聚出三枚青焰弹。
　　青焰恐怖的破坏特性，一般来说很难抹去，白石也不想目前就被村子里其他人注意到，所以双手结印，迅速产生的巨型三角沙塔，将青色火焰封印吸收进去。
　　独特的封印阵加持下，将青焰之火封存，随后转化到白石脚下的集沙堆里。
　　白石脚下集沙的沙子，经过改造术的运用，可以作为一个小型封印链接阵，先前家里白石就利用这个封印衔接，将第一次封存青焰转移到地底深处。
　　有了这个衔接封印在，白石可以随时召唤出先前存储的这些三角沙塔，解封里面青焰作为一次性投放使用。
　　作为白石独创的土遁术，这些三角沙塔融合攻击，封印，增幅精神力诸多功能集合的术，配合集沙术查克拉量上补充，让白石三位一体战斗力大幅度提升。
　　大量三角沙塔融入白石脚下的地面深处，暂时封存以后，白石早已是满头大汗，开始坐下来进行念力冥想与休息，同时修复损耗的体力。
　　许久之后，白石骤然睁开双眼，看了一下时间后，非常干净利索的换上一套紫色衣服，手持银刀踏出屋内前往砂隐村内中心区域。
　　作为砂隐最重要的祭祀活动，沙之祭奠是长老团非常重视一次大年会，加上这次罗砂不在，海老藏非常谋私将白石塞在点燃火把里面最重要一环里。
　　沙之祭奠的举办仪式，与前面几次并没有不同，白石作为陪同两位长老的弟子，一起站在高台上，听着海老藏与千代两人先后发言。
　　里面大部分内容都是一些保佑砂隐的官方客套言论，今日白石主要作为陪衬，接下来在点燃火把仪式环节中，白石将火把递给两位长老，便是他唯一工作。
　　比起两年前自己与卷参加那次沙之祭奠来说，现在村子里数量并不多，大部分都是老弱妇孺，青壮年的忍者们都在前线驻留，显得萧条许多。
　　很快进入最后环节，就在白石走下台拿起一根点燃火把，准备上前递给两位长老时，一个声音突然响起打断了白石的动作。
　　“少年，我觉得你送火把并不合适。”
　　人群中，一个非常醉态的老人走出，满脸横肉盯着白石：“一个依靠人体秘术取悦大名的小人，哪有资格拿这根火把？还是交我送上去吧。”


第68章 一刀
　　山路橘平的话，充满了挑衅意味，海老藏与千代两人当即脸色一变，他们两个万万没想到，山路家内辈分那么高的山路橘平会出面阻止白石送火把。
　　这位山路家长者实力虽然并不强，不过是普通中忍水平，但过去千代姐弟两人尚未拜师沙门时，就收到过山路家照顾过，山路橘平与山路橘莘父亲，还允许他们两人进行借阅书籍学习各种忍术基础。
　　虽然后来两人成为长老团兼风影顾问后，也给山路家足够的报答与人情，但终究当年交情还在，山路橘平这次跳出来，也让场上一下子气氛凝重起来。
　　白石沉默不说话，手上力道试图加重，山路橘平见状则冷笑一声，死死扣住不让白石拿起火把：“都说你没资格拿火把，怎么还想否认这件事？”
　　山路橘平口才很好，在他嘴里，眼前的白石就是一个依靠献媚大名的小人，开发人体秘术就是为了让大名家后宫和睦相处。
　　在场不少女忍者虽然听闻过这件事，但没想到还真是白石开发出那种秘术，一下子脸色很难看。
　　不管怎么样，山路橘平一定要在这里把白石名声搞臭，只要搞臭了他，那么他必然失去对未来风影宝座有利竞争，最终边缘化，就如同木叶那位背锅王团藏那般。
　　“这老头太过分，哪里来的！”
　　城垣司脸色一怒，刚想上前却被卷死死抓住：“那是山路家的长老，你不能上去！”
　　“可是……你没听见吗？”
　　“我听见了，但我愿意相信白石，他会处理好这件事的。”卷很担心白石的处境，但同时也明白现在的城垣司与自己上去，只会制造更大麻烦。
　　“你一句话不反驳，是心虚了吗？”
　　山路橘平眼神中透着一丝狡黠，试图在这里将白石事情一举落实：“还是说你本身就是一个虚有其表的天才，所谓秘术不过是别人成果窃取而来？”
　　指责越来越严重，山路橘平越说越放开，几乎把白石从头到尾说的一文不值，仿佛白石本身就是长老团捧出来的傀儡，毫无任何作用。
　　面对大放厥词的山路橘平，白石缓缓放下火把，在火光照耀下，幽幽看向山路橘平，脸色虽平静，但看的山路橘平有点心理发毛。
　　“什么话都不辩解，是不是默认这一切？”
　　面对山路橘平不断的挑衅，白石放下手上的火把，然后望着对面的老头，语气中听不出一丝喜怒：“这位山路家的前辈，可敢接我一刀？”
　　白石的话很轻，但仿佛炸弹一般在人群中迅速扩散开来，山路家族几位忍者迅速开始蠢蠢欲动，白石仿佛没有看见这些人一般。
　　“沙之祭奠上拿我做文章刻意挑事，无非就是为了引起长老团与风影的矛盾。在桔梗山大战来临，启示山脉方向岩隐虎视眈眈，选择沙之祭奠上制造话题挑起事端，你心中可有砂隐？”
　　面对那些指责，白石无从辩驳，但山路橘平刻意带节奏搞乱现在砂隐高层内部和睦，这顶帽子扣下那一刻，现场气氛有产生微妙变化。
　　很多忍者也反应过来，刚刚山路橘平这个老头说的每一句话，都几乎在暗指长老团，如今砂隐局面如此恶劣情况下，还有人恶意挑起矛盾事端，恐怕还真别有所图。
　　想到这里，大部分人目光都看向山路橘平有点不善了。
　　不给山路橘平继续开口机会，白石的刀轻轻出鞘，银色的刀芒在黑夜下，照射出一丝寒冷。杀意沸腾下，山路橘平一下子被震慑了。
　　说白只是一个有着中忍实力，但早已退役多年的老纨绔子弟，终究还是一个废物。
　　“山路叔叔可能喝醉了，你不要太在意，这一刀我帮他接下吧。”
　　山路凌子快速一闪，拦在两人中间，白石的话还有刀，都让现场气氛肃杀起来，山路凌子虽然蠢，但也要顾及局面，所以想了一下用这个办法化解尴尬局面。
　　面对当代山路家的家主，白石没有任何顾忌，银刀配合旋风刀，瞬间斩杀出无数暴风利刃。
　　这小子还真出杀手！
　　虽是傀儡师，但山路凌子同为沙遁三脉之一的家主，自然控沙术极为厉害，无数沙尘卷起，形成巨大防御屏障，迅速为山路橘平击碎了全部风刃。
　　沙尘一点点消融过程中，山路凌子察觉台上两位长老愤怒目光，露出一丝笑意：“这件事，就算到此为止，叔叔我们回去吧。”
　　可惜了……
　　就在不少人都为白石一刀攻击可惜时，只见白石手上银刀也轻轻收回，先前被击碎的风刃并未真正消失，反而在山路橘平的背后再度凝聚，化为一把庞大无比的旋风刀。
　　“没有接住呢……”
　　轻叹声落，旋风刀径直斩落，山路凌子转身那一刻，只见自己叔叔山路橘平被旋风刀强势斩下，顿时身首分离，头颅在山路橘平错愕目光下，三百六十度迅速旋转掉落，鲜血洒落在舞台上。
　　“我随时欢迎你们前来报复。”恐怖而又血腥一幕，刺激着现场众人，而始作俑者的白石，则拿起手上火把，干净利索踏上祭奠舞台。
　　一步步，白石走的铿锵有力，丝毫没有顾忌下方血染的舞台，从刚刚山路家恶毒的挑衅开始，白石也不会再留有任何余地。
　　自古以来，影之路，都是踏在敌人鲜血上而成，白石刚刚所展现出来的反应与气魄，仿佛让两人看到当初一统风之国那位初代风影的英雄气场。
　　山路橘平的死，如果放在平时或许会变成一件大麻烦，但今日他主动在沙之祭奠上挑事，就是咎由自取。
　　望着海老藏与千代，身穿紫色衣服的白石手上火把如约而至交付给两位长老，只见白石缓缓半跪下来：“幸不辱命。”
　　一时间，整个砂隐村内响起整天欢呼！
　　比起刚刚山路橘平的指责，白石强势回击斩杀对手风范，反而激发起这群忍者与平民欢呼。
　　因为从白石的身上，他们看到砂隐未来希望，至于所谓开发秘术这件事，早已被他们自动忽略。
　　长老团一系的人马也蠢蠢欲动，大有山路家族如果继续闹事，那就一网打尽的准备。
　　罗砂不在村子，现在用这件事为理由，铲除沙遁三脉，让风影失去臂助也是一件不错选择，反正山路家先行挑衅的。
　　山路凌子就这样愣在现场，她万万没想到，自己刚刚控沙术还是没有挡住旋风刀攻势，也没想到白石的风遁造诣那么深厚，可以再度凝聚风刃。
　　“这小鬼，找死！”
　　就在她准备暴走时刻，荒川秋田迅速抓住自己这位侄女：“不要再给长老团屠戮我们沙遁三脉借口了，现在风影不在村内！”
　　荒川秋田真的有点感慨，自己那位表姐怎么生下这样一个女儿，还有那么弱智的弟弟。
　　今天这件事，怕永远成为沙遁三脉笑柄……


第69章 反扑
　　沙之祭奠的仪式很快结束，但白石与山路橘平冲突，却并未这样简单结束。
　　山路橘平的实力不强，但辈分很高，这样一个长者在沙之祭奠公开场合被白石一刀斩杀人头落地，简直就是奇耻大辱，无法忍受。
　　“杀死那个小鬼！”
　　“为橘平长老报仇！”
　　望着义愤填膺的众人，山路凌子的火气也一下子被挑动起来，忘记先前荒川秋田告诫，冷然说到：“放心，今晚我一定拿下那个小鬼人头。”
　　家族的颜面，关乎沙遁三脉在砂隐村内地位，如果任由白石打脸，那么山路家如何在风之国内立足？
　　这个曾出过三代风影这位最强风影的家族，必然不甘心被这样挑衅对待。
　　一时间整个山路家陷入沸腾中，山路凌子亲自带领家族内忍者，从三个方向前往白石所居住的宅院内。
　　荒川家，收到山路家信函的荒川秋田脸色微变，他没想到自己这位侄女脾气火暴到这种程度，沙之祭奠事件结束没多久，就亲自带队杀向那个少年家里。
　　这种飞扬跋扈作风，以及白石在长老团心中地位，一旦被她得手，那么砂隐村将陷入巨大内乱中。
　　决不能让山路家这样肆意妄为！
　　不管如何，荒川秋田还是一位合格政治家，深知局面不能乱，尤其内忧外患交迫严重砂隐，在这个时候经不起一场动荡内乱。
　　“前往白石家支援！”
　　无论别人怎么看待这件事，荒川秋田一定要进行调节，避免矛盾进一步扩大。
　　整个绿洲环区的路途上，山路凌子为首这一路遭遇砂隐的警卫部与暗部联合阻拦，为首的砂隐上忍脸色严肃挡住山路凌子方向。
　　“你们……”
　　“山路上忍，请克制吧。”
　　面对阻拦，山路凌子整个人的脸色非常阴沉，另外两路进攻的山路家忍者，都是一群中忍与下忍构成，如果被阻拦还好，但假设砂隐故意放他们进去……
　　本以为可以与自己这一路汇合，没想到警卫部直接出面阻挡。山路凌子本打算采取强力突破，但却见风影妻子加琉罗脸色苍白走出：“凌子，你不能冲动。”
　　“加琉罗！”
　　山路凌子非常担心看着怀着身孕还出现的她：“你不应该出现在这里。”
　　“错了……是你们不能这样，砂隐会分裂的……”
　　加琉罗非常着急，山路凌子性格与脾气，要把现在砂隐推向彻底自我崩裂的局面，白石虽然只是一个普通特别上忍，但他身份与背景，一旦出事，只怕长老团将会与风影一系彻底对立起来。
　　想到这里，加琉罗一着急，便昏迷过去，让山路凌子一下子慌乱起来：“医疗班呢？在什么地方？”
　　白石后方别院，山路家另两路忍者汇合，大约三十多位下忍，五位中忍，驻留在白石后院门外，等待山路凌子等人到来。
　　然而许久却并不见山路家消息，几位中忍互相对视一眼。
　　“必须等族长他们抵达，毕竟那小鬼也是特别上忍。”
　　提到白石特别上忍这件事，另外一位中忍不屑一顾：“特别上忍？不就是中忍里面比较强存在，又没达到上忍实力，我们这有五个中忍，怕什么？杀进去！”
　　不等同伴阻止，这位山路家的中忍率领身边这群下忍迅速冲入白石后方宅院内。
　　“死吧！”
　　疯狂的叫喊声中，这群忍者涌入白石宅院过程中，另外几位中忍无奈只有跟上。
　　出乎意料是，踏入宅院那一刻，一股神秘的能量结界骤然呈现出来，十五个小型三角沙塔出现在不同方位，构建出特殊的防御结界。
　　突然间，烛光点亮，昏暗的光线中，只见白石一人端坐在家中，手上银刀轻轻放在桌上，任由这群忍者入侵到自己家后院。
　　之前自己种植的树果还好都转移到学校园区内，否则全部被他们糟蹋了。
　　一刀斩杀山路橘平后，白石便有心理准备面对山路家报复，尤其是山路凌子性格，今晚必然有行动，海老藏也考虑到这一方面本打算全部阻拦山路家，却被白石拒绝了。
　　“退让已没有任何退让空间，因为山路凌子并不是一个以常理衡量的女人。”
　　长老团那边，已成功挡住山路凌子这一路，剩下这批山路家的后备力量，反成为自己收拾对象，既然今日沙之祭奠山路家如此敌对自己，那么白石也不会留手。
　　时至今日，继续忍让只会让对手有机可乘，唯有保持足够强硬姿态，方可获得缓冲时间，毕竟联合中忍考试结束，岩隐现在动作来看，必将大举入侵，到时候作为风影的罗砂可没有时间进行内部清算。
　　夜光下的白石家，灯火通明，无数烛光闪烁过程中，只见一台六面镜的特殊傀儡，缓慢启动中。血红的线，在白石操控下，化为惊涛骇浪！
　　绯御镜六面镜全部打开，无数查克拉线从四面八方射出，同时地面上，六座三角沙塔从地面上浮现，特殊的阵法启动下，很快汇聚成为十八位白石土分身。
　　作为二代风影最强的辅助傀儡，绯御镜存在直接让白石控制土分身数量达到一个惊人数字，至于这十八个土分身需要查克拉，都是白石事先准备的，否则一次性搞那么多分身，白石的体力也跟不上。
　　十八位白石同时出动，手上相同的银刀以极快速度砍向右侧方位。根据白石念力感知，右翼方位的查克拉薄弱，很明显是下忍居多，左翼方位数量虽少，但几位中忍查克拉量很惊人。
　　这一战，白石在海老藏与千代默认态度下，势必要把山路家给打疼。
　　摘下眼镜，将其放在桌上后，白石眼神变得凌厉起来，过去卷曾说过，戴眼镜的白石与不戴眼镜的白石，有着完全不同的气场。
　　却见衣袖翻腾间，白石周围产生一丝淡淡黑雾气流，同时双手快速结印，数十枚飞水手里剑，悄无声息在念力操控下快速攻入人群内。
　　接下来……测试一下新研发的幻术实战效果。
　　非常洒脱的起手攻击，云雾缭绕中的白石，给人一种极为不真实的感受。脚下出现虚幻的泡沫，让周围的气氛变得很微妙。
　　似真似幻，泡沫如同幻影一般难以捉摸。


第70章 血染的刀锋
　　轰然一声，飞水手里剑速度很快，且隐蔽性更强，配合里面一点点黑雾杂质混入，让这群缺少感知忍者的下忍们，中忍们吃足苦头。
　　平日这伙人在其他地方对上白石都不至于如此狼狈，但在白石别院内，这一次战斗结局就不太一样了。
　　手上苦无刺破飞水手里剑过程中，先前那位最冲动的中忍，一个飞跃躲过几个白石突袭，直接跳到后方白石本体面前，手上苦无刚刚刺下，却见白石身影骤然扭曲，化为无数的泡沫。
　　“这……是幻术？”
　　根据他们了解，白石好像除了念力术并不精通幻术，为何自己会身陷幻影里。
　　“幻术・蜃楼。”
　　自从开发出水属性查克拉性质，白石便自行研发自己的水遁术，利用泡沫与黑雾构架出海市蜃楼幻象，用于迷惑对手五感，这是白石独立研发出来的新术，配合替身术与分身术，可以有效进行迷惑对手。
　　泡沫术在白石眼里开发价值极大，因为除了基础的水属性外，还可以进行特别融入其他属性查克拉，进而产生意想不到的效果。
　　事实上在二代水影逝去那么多年来，有关海市蜃楼这类幻术手段，基本在忍界绝迹，因此白石再度使用出类似手段，从来没见识过这类手段的山路家忍者们顿时自乱阵脚。
　　借用幻术迷惑同时，白石手持银刀，全身旋转过程中，无数泡沫弹射而出，在所有人愣住过程中，白石终于开启了最凶悍模式。
　　身影化为无数泡沫一闪同时，只见白石手上的刀直接刺入一位年轻的下忍脑袋，鲜血疯狂飞溅中，白石身边化为一具土分身并射出旋风刀，卸去另外一个十几岁下忍的胳膊，场面一时间极为混乱。
　　可恶！
　　那位中忍试图上前，却见无数查克拉线从四面八方落下，缠绕他全身过程中，白石踏着无数泡沫残影鬼魅移动，旋风刀投射而出瞬间，斩落了对手脑袋。
　　为首一位山陆家中忍，比起其他家族忍者经验丰富许多，看见这里有那么多埋伏，迅速指挥同伴镇定：“别乱，稳住阵脚！”
　　“稳得住吗？”
　　轻描淡写的语气，仿佛死神索命而来，这位中忍迅速结印替身术后退，但下方不知何时出现的三角沙塔，产生巨大的能量爆炸！
　　强烈的爆炸，直接炸断了这位中忍右腿，而这时候白石幽然闪现，银刀舞动中，旋风霸道射出。
　　“小心！”
　　第三位中忍上前阻挡，结印催动土遁，却见升起的土墙，却仿佛不受控制一般，自动炸裂开来。
　　“这里的土质，都被他做过手脚……好可怕的算计过程。”
　　刀，不知何时出现，快速乱舞的刀芒，伴随着战栗的厮杀，几乎不给两位中忍任何机会，白石一刀刀致命，瞬间血与沙浑浊在一起。
　　刚刚那位中忍所表现出来临战反应与能力，都是自己必须率先要击杀目标。
　　白石穿着还是沙之祭奠紫色外套，拿起一块抹布轻轻擦拭刀上鲜血过程中，一股风暴卷起死去这位中忍尸体，白石启动结印瞬间，尸体骤然爆裂开来，黑雾与血雾融合在一起散开，笼罩在这片区域内。
　　此时的白石，仿佛与过去那个戴眼镜形象完全不一样，单论气质的话，与大蛇丸风格极为类似。
　　刺鼻气味的黑暗血雾，烛光闪烁着微弱光芒，血腥的屠戮还在继续，失去山路凌子这一路主力，导致山路家这批本来辅助的中忍下忍全部变成被白石针对存在。
　　“撤退！”
　　不到几分钟时间，山路家折损过半，深知在族长支援前，是无法阻止这个大煞星，山路家这批忍者必须进行撤离，否则山路家这批年轻一代就完蛋了，但白石岂会给他们机会！
　　旋风刀强势凝聚成形，比起白石其他忍术来说，这一招自身查克拉身体调动早已了然于胸，手上银刀配合旋风刀，快速斩杀而来。
　　撤退方向上，地面赫然竖起一座座石墙，挡住这群砂隐的去路。后面冲来的白石土分身，迅速与这群忍者交战在一起，不到片刻，胜负已分。
　　刀锋上血渍，不断滴落在地面上，白石手上银刀没有任何余地，任何前来袭击白石家的忍者，几乎全部交代在他手上，满地尸骸鲜血，象征着刚刚一战的凶悍程度。
　　暗处观察的砂隐情报部门与感知部门，都不由得捏了一把汗，没想到这位长老团的弟子，实力真的非常强悍，那一手海市蜃楼手段配合鬼魅杀人术，简直比雾隐那群丧门星还恐怖。
　　砂隐村内，暗部等情报部门都是掌握在长老团手中，沙之祭奠事件一出现，海老藏与千代就命令暗部在外围驻留，严防山路家族再次挑事。
　　当白石轻轻推开大门时，后方宅院内的惨烈景象，让不少砂隐忍者脸色有点不忍，不管如何，这批忍者本应是砂隐用于对外的同伴，如今却死于内耗中。
　　白石是一位特别上忍，成功伏击这批下忍与中忍组合的乌合之众，倒也不是什么意外事情，毕竟山路家真正的精锐，被暗部与警卫部阻挡在外。
　　山路凌子赶到时，几乎同时长老团几位高层出现，看着后院里伤亡惨重的家族忍者，这位女上忍全身头发都仿佛炸开一般，释放出强势杀气。
　　“小鬼，从此以后，山路家与你至死方休。”
　　对于山路凌子的话，白石充耳不闻不予理会，仅仅示意暗部与警备人员进入收拾里面残局。
　　山路家算吃了一个大亏，折损那么多人马，自己与山路家固然划下血海深仇，但自己既然充当导火索这个角色，就看各方大佬如何收拾残局。
　　这一战，对山路家士气打击非常严重，当然这也与山路凌子糟糕指挥能力有关，分兵三路竟然按照实力分出三路，导致主力被高层拦住后，另外两路去送了人头。
　　荒川秋田赶到时，看着宅院内的景象，不得不叹了一口气，望向自己侄女轻轻走上前将其搂住：“先回去吧，凌子。”
　　亲人的声音，加上这一晚所遭受耻辱，让山路凌子语气带着一丝哽咽：“可是叔叔，这家伙杀了那么多人。”
　　在荒川秋田面前，山路凌子控制不住，泪水忍不住流下，作为一族之首，她遭遇这样奇耻大辱与内心的痛楚，让荒川秋田感同身受。
　　固然山路凌子的头脑不太灵光，但沙遁三脉血脉相连，荒川秋田示意众人带着她先回去休息，然后那些牺牲的同伴，则由他进行处理收尸。
　　“不愧是天才，这一战足够让你扬名。”
　　比起山路凌子的狂傲，荒川秋田语气很平和，根本听不出他一丝喜怒哀乐，控制情绪如此完美，显现出大家族的气魄与胸襟。
　　“抱歉，这并非我希望看见局面。”白石看着眼前荒川秋田，姿态非常淡薄，两人对视刹那，荒川秋田也深知眼前少年的难缠地方。
　　“砂隐经不起一轮内战消耗，今天的忍让，不代表我们会畏惧你们屠刀。”
　　轻轻说完这番话后，荒川秋田便转身离去。
　　“比起山路凌子，这只老狐狸才可怕。”
　　“可惜，他与山路橘莘一样，一直都被过去战争时留下的旧伤折磨，支撑不了多久，而荒川丸比起山路凌子来说，更加的毛躁与不稳重。”


第71章 收刀的气魄
　　沙之祭奠这一夜过的非常漫长，山路家虽然撤退，但不代表麻烦就此结束，白石望着眼前一具具被抬出尸体，没有任何表情。
　　“刚刚别院里那股有点暴动的查克拉是什么东西？”
　　临行前，海老藏突然询问白石到，他察觉到白石家中似乎隐藏一股很奇怪查克拉波动，仿佛叶仓的灼遁，但却有细微区别与不同。
　　“一些底牌而已。”
　　看着白石的眼神，海老藏沉默了一会儿摇了摇头：“事情我们会帮你解决的，不要再继续给我们惊吓就行。”
　　所谓类似灼遁的查克拉波动，实际上就是白石布置的青焰能量。虽然经过层层封印，但海老藏还是察觉到这股细微查克拉反应。
　　除先前布防的这些三角沙塔外，白石家中还隐藏了许多特殊的三角沙塔，里面存储都是大量的青焰。如果解开封印，让海老藏感受到完整青焰能量，恐怕他就不会简单离开了。
　　今夜的战斗容不得自己退让，也不能退让，如果真的砂隐方面拦不住山路凌子，那么白石面对山路家的逼迫，势必将引爆在自家别院下面的青焰能量。
　　存储如此巨量的青焰，一旦白石开启解封状态，里面蕴含的强大毁灭火焰，几乎可以将周围一切都夷为平地，连同将村子半数炸毁。
　　因为青焰的特性，一般手段常规难以熄灭，只能进行封印，不过这样庞大的规模量，应对不及时，后果是超出任何人的估算。
　　同归于尽手段，并不是白石首选，但真到万不得已时，哪怕拼着成为叛忍情况，白石也不介意将山路家彻底抹除。
　　所幸山路凌子最后时刻退却，荒川家与长老团的介入调和，让风波暂时压制下来。
　　墙上斑斑血渍，触目惊心，杀戮并不会给白石带来任何快乐，手上的银刀握住，在月光下照射出一抹寒冷。
　　“这就是忍界吗……”
　　自己必须加快成长速度了，必须在忍界大战结束前夕，至少拥有影级实力。
　　一个影级强者的标准，没有任何衡量尺寸，无非从查克拉量，掌握秘术数量，以及战斗成绩说明。
　　手持银刀的白石，突然间感到一丝疲惫，轻轻合上眼，陷入短暂的梦境中。
　　一片血色世界内，一只巨型蝙蝠悬浮在天空，血腥气息中，只见它血红双翼张开，喷射出漫天血红色泡沫。
　　白石见状双手结印对抗，却在瞬间睁开双眼，一下子恢复到现实世界：“竟会睡着……刚刚那一幕场景又是怎么一回事？”
　　由于尚未戴上眼镜，因此白石并未注意到，在通灵兽界面里，出现了一只独特品质的生物。
　　今夜各方都一夜无眠，沙遁三脉遭遇这样大难，自然引起各大家族的愤怒，第二天清晨会议上，这群人陪同山路凌子一同前往长老团发难。
　　长老团内，除了千代与海老藏外，存在一批人对白石肆无忌惮做法有点不满，不过碍于千代与海老藏，没有发作出来，但内心深处来说，他们同样看不惯白石。
　　当年千代就对蝎的宠溺过头，导致后来蝎叛村，并有杀害三代风影嫌疑。现在这位更厉害，都敢正大光明屠戮村里同伴了，这种人还能成为未来风影吗？
　　对比其他人义愤填膺，山路凌子反倒是有点平静，经过一晚上深思熟虑后，她态度与想法上存在改变，虽然念着一份正式的书信指责，但内心却在盘算其他的事情。
　　“只要长老团不想砂隐内乱，那么一定会给我们一个说法。”
　　昨晚荒川秋田的话历历在目，作为荒川家的家族，他有着更深目光与判断：“所以明天会谈，纠缠白石毫无意义，长老团态度铁定会保护他，与其这样还不如换一种模式。”
　　“换一种模式？”
　　“就看长老团拿出什么样足够大利益进行交换了。”
　　说到这里，荒川秋田走上前拍了拍山路凌子肩，看着自己这位侄女，突然身体剧烈咳嗽起来。
　　“叔叔，你怎么了？”
　　山路凌子与荒川丸两人有点慌乱，却见荒川秋田摇了摇头，擦去嘴角一丝血迹后，再度振作起来，语气也再一次铿锵有力起来。
　　“不要在乎一时得失，只有沉稳下来才会有收获，既然现在还不是时机，那就等待下一次出手时刻，别忘了我们沙遁三脉才是风影嫡系，长老团两个老东西又能活多久。”
　　“我明白了……”
　　会议上，海老藏敲打着桌子，而一旁千代眯着眼冷然说到：“山路橘平只是一个退役忍者，并不算在编忍者，第二他公然阻扰沙之祭奠进程，破坏砂隐内部团结，击毙并不算违规。至于那群入侵者……只能说节哀。”
　　千代说话时，丝毫不顾忌山路凌子脸色，很明显经过这段时间多次矛盾与摩擦，长老团对于山路家族忍耐与克制都达到极限。
　　“如果继续冲突下去，可能会对双方都造成不可磨灭损失。砂隐也经不起内乱。”
　　海老藏说到这里，语气略带一丝缓和：“何况今天我们主要议题，并非沙之祭奠事件，有关绿洲环区的扩建改造工程。”
　　白石作为自己唯一弟子，海老藏自然要保住的，但贵族利益受损，那就只有用一些特殊办法来进行弥补了。
　　几位大家族代表一下子愣住，很明显海老藏突然提出这一件事，超过他们预料，本来因白石在沙之祭奠大闹一番而让现场紧张氛围一下子微妙起来。
　　同一时间，换上一件干净衣服的白石，手持银刀走在前往学校的道路上，仿佛昨夜之事对他来说并没有发生过一般。
　　许多村民看到白石都出现，本能出现一丝畏惧，虽然对于白石与山路家冲突，大家都不满大家族的霸道，但白石一夜之间屠戮山路家那么多忍者，这种凶性也让他们害怕。
　　面对围观，白石非常平静走着，沿途对于村民对自己情绪变化，白石倒是觉得是一件很正常，不管怎么说，山路家的确被自己杀的血流成河，血腥味十足。
　　强者本该被畏惧，但不知为何，白石心中还是有一种别扭与不协调感觉。
　　“石头！”
　　城垣司声音响起，只见这家伙非常关切走上前：“你这家伙，昨晚没事吧？”
　　点了点头回应一下，城垣司松了一口气：“我还真担心你，没想到他们还真杀上门，不过昨晚父亲严厉禁止我出门，还派人把卷接过来。”
　　“这一次多亏城垣前辈了……”
　　城垣家很明显的立场态度，让白石心里有了一丝触动，城垣司倒是毫不在意：“我们既然成为同伴，本来就应该互相帮助，不是吗？”
　　“不过我父亲还有一句话要我告诉你。”城垣司说到这里，语气略带严肃，显然在刻意模仿自己的父亲：“强者，不仅要有出刀的勇气，也要有收刀的气魄！”
　　收刀的气魄？
　　简简单单一句话，让白石豁然开朗：“谢谢开导。”


第72章 食梦蝙蝠
　　砂隐高层会议上，海老藏的提议，虽让不少人诧异，但荒川，山路两家并没有露出意外，山路凌子难得露出认真聆听模样。
　　长老团既然铁定要保住白石，那就拿出足够的利益来交换吧，这下肉戏来了。
　　这个山路凌子竟然今天不脑残了……
　　绿洲环区本身就位于砂隐外围北面，按照长老团的规划，协议里砂隐将继续往北面扩建，并投入大量植物与生态改造，改善各个环区原住民生活质量与环境。
　　根据设计图里面显示，新设立的不少府邸与宅子面积特别大，看草图就知道非常的气派，远胜绿洲环区老区内那些住宅，而且价格十分便宜公道。
　　这样对于上学也是非常有利的……
　　新的忍者精英学校，校址一开始就设立在环区的最北方位，如今有了新扩建区域，导致学校反而成为绿洲环区中心地带，一下子各个忍者家族都心思活跃起来。
　　很明显沙之祭奠活动后，长老团为安抚这群贵族，开始采取扩建绿洲环区与改善他们住宅府邸。
　　唯一缺点就是新的环区与砂隐村风影办公室还有村子核心机关太远了。不过这并不是特别重要事情，反正这些大家族还不想和那群泥腿子太近呢。
　　山路凌子出手很直接，她索取绿洲环区里最优质一块地皮。不过这一块地皮距离村子本土距离有点远，但这样优质土地，过去一直被山路家所垂涎。
　　这种手法，与当初木叶对待宇智波一族方式类似，趁风影目前还被土影拖住在启示山脉这段时期，海老藏与千代准备将这件事落实。
　　地皮工程一开工，那就是给全部砂隐家族谋求福利的机会，就算风影回来以后要阻止也是来不及。这也是正大光明改善各方生活条件的福利。
　　但所需要的资金与资源，主要是砂隐与北岛家签订借款协议，然后每年按照七个点利息进行归还。考虑到砂隐财政状况，可以分批进行还款，并附带不少土地与物资还款方式条款，内容非常庞大。
　　这一连串协议与方案，虽然都是北岛家主动提出，但海老藏与千代怀疑白石在这背后恐怕也出力了，因为这个用心险恶的借款方案，完全就是坑风影用的。
　　表面来看，风影这边获得大量资金，也不会影响目前砂隐主要军事支出，甚至还有更多的资金活用。
　　但考虑到未来十几年一个还款期限，这就很头疼了，而且北岛家还是联合大名内库一起出资。
　　大名对于这种放款给风影还能收回利息模式十分感兴趣，过去北岛家可没那么多想法，这一次突然提出那么多一揽子方案，很明显与白石有关。
　　借款资金数量非常庞大，主要是用于激活现在砂隐村内部几乎枯竭财政。虽然各个大家族都看到其中猫腻，但这种鱼钩让他们不得不被上钩。
　　一连串会议结束，海老藏有点松了一口气，虽然这个借款扩建方案，还需要风影同意，但罗砂现在处境还真拒绝不了这个美味毒药。
　　因为拒绝就会得罪各方利益，罗砂也必须捏着鼻子吞下去，同时还要继续卖自己砂金为村子还款。
　　“就连山路凌子都把主要意图都放在这些利益上……还以为她会继续揪着不放呢。”
　　“那只老狐狸在，怎么可能会让她继续胡闹。”
　　海老藏说到这里，有点担心白石，沙之祭奠上冲突，白石处理方式他挑不出毛病，但别院里那股恐怖能量，海老藏仍然担心白石走上歧途，他表现出来那种冷静与淡漠，让这位师傅非常不安。
　　或许打从心底里，海老藏真的非常关心白石，所以才会有这种情绪在里面。
　　“你放心吧，他其实比我们想象中要成熟。”察觉自己弟弟情绪变化，千代哈哈一笑，对比海老藏，她本身就是一个乐天派。
　　何况千代婆婆素来对孙辈的孩子有点宠溺，因此反而不放在心上。
　　“我们两个不死，他们可不敢怎么样，再说小家伙成长速度，再过十年砂隐村内还有人对付得了他吗？山路家族如果还看不清现实，抱着过去三代风影荣耀不放，可不一定是什么好事。”
　　豪门又如何？
　　木叶的千手一族现今何在？
　　几十年前，忍界大大小小各种血继家族，现在又存有多少？控沙秘术，难道砂隐离了他们就没人会了？别开玩笑了！
　　沙之祭奠这件事上，不过是这段时间一连串事件矛盾的爆发点，既然发生了，那么两人只有想办法进行调和，否则真的砂隐高层内部分裂开战，只会给外部势力有机可乘。
　　绿洲环区扩建，就是长老团抛出的一个缓和矛盾方式。
　　现在看起来，山路家暂时消停了，不过罗砂回来以后，恐怕与长老团的敌对关系将会更剧烈。
　　第二天夜里，当回到家中白石，准备合上眼休息时，那种不适感又袭来。诡异的噩梦总时不时出现，让白石怀疑自己精神是不是出现问题。
　　接下来连续几晚，相同情况持续发生，终于让白石察觉问题所在。
　　有什么奇怪东西，寄生在自己身上！
　　想到这里，白石全身念力轻轻扩散开来，刺探自身身体查克拉经脉，很快发现自己大脑内的确存在一种独特的查克拉的反应，应该是一种异类能量入侵造成的。
　　猛然间，白石周围瞬间环境变化，诡异的血红泡沫环绕从天而降，将世界染红。同时幽暗的音乐响起，携带不寒而栗声波降临这片世界。
　　食梦生物……
　　在这方世界，存在一些蚕食人类精神力而存在生物，它们本身并不存在实体，而是以一种查克拉形态存在，一般在人的梦境里出现制造噩梦而已。
　　它们最喜欢那些精神力强大忍者，依附在其休息时候，吸收其一部分精神能量壮大自身。甚至其中一些变异体，还会吸收死去忍者的灵魂。
　　先前砂隐村内激烈的血腥厮杀与白石强大精神力，如黑夜中明火一般，吸引这类生物出现，试图蚕食对方的精神力，所幸白石本身意志很强，所以那场噩梦很快惊醒。
　　白石的探查，让这只生物产生警觉，很快白石身上出现无数血丝光芒，随后从四面八方涌出后，再度汇聚在一起，化为一对血红双翼。
　　压迫感骤然提升，经过一夜的蛰伏，这只食梦生物早已脱变进化，实力变得更加强大与难缠。
　　察觉异常，白石打开眼镜系统里面通灵兽界面，对眼前没有实体生物进行扫描。
　　食梦蝙蝠，资质品阶为紫色，没有实体，可以为施术者进行幻术增幅……


第73章 青焰立威
　　在白石强大精神力锁定下，血红色的巨型蝙蝠逐渐凝聚成型，凶恶的獠牙吐出后，周围产生的无数血红色泡沫化为腥风血雨而来。
　　白石身处其中，感受着周围查克拉能量变化与波动，神色凝重，手上的飞水手里剑射出，却意外被泡沫产生的血色能量同化。
　　环绕周围的声波，仿佛一曲鬼魅的交响乐，有种心寒的感受。
　　难以捉摸的血色泡沫，是白石与山路家忍者厮杀过程中，蚕食双方的鲜血与灵魂查克拉，融入自身体内后构建出来的能力。
　　血红色月亮光芒照耀下，化为一根根血丝红光，如同蜘蛛网一般层层包围而来。
　　白石手上的银刀迅速切断血丝，却见这些血丝变异成一只只小型蝙蝠袭来。
　　面对进攻，白石周围浮现晶莹剔透的泡沫，不断击溃这些小型蝙蝠过程中，巨型蝙蝠双翼一扬，无数血刃抽射而出。
　　虚幻还是真实？
　　白石单手凝聚出旋风刀试图阻挡，却发现血红利刃直接穿透旋风刀，直接在白石身上留下一道细微的伤痕。
　　声波所化音乐又一次产生变化，剧烈节奏打击感，让白石心情变得极为不顺畅，因为这只蝙蝠的一部分能力，都与自己息息相关。
　　似真似幻的战斗，让白石心情烦躁。
　　吸收那么多亡者怨灵与白石查克拉能力，这只蝙蝠能力极为棘手。
　　必须要突破！
　　想到这白石全身念力光芒越来越明亮，暴涨的精神力，瞬间冲破幻术限制，却见食梦蝙蝠身体快速盘旋升起，产生巨大风暴与血红色泡沫交织下，周围再度空间扭曲。
　　又是幻术！
　　强烈的杀人声波，从食梦蝙蝠口中吐出，产生的音波袭击，让白石周围世界感官都产生巨大扭曲。音乐紧接着变得更为恐怖与诡异，仿佛身陷地狱之中。
　　本来就食梦的生物，幻术能力提升后，让白石被困这片血色世界内。血色的双翼张开，蝙蝠身形越来越庞大，仿佛鬼魅一般从天而降，直扑白石而来。
　　眼见巨型獠牙准备一口吞下白石时，一道青色火焰从它身上开始燃烧起来。
　　“太放肆了！”
　　轰然一声爆裂，青焰席卷蝙蝠全身，撕心裂肺的怪叫声中，构建真实世界之火，仿佛对食梦蝙蝠有着天然克制作用，摧毁一切虚幻的强悍火焰，几乎不给食梦蝙蝠任何活路。
　　先前白石战斗，都是以收服蝙蝠为主，但没想到它幻术能力太强，对白石造成严重危险，不得已白石催动自身青焰，直接炸在食梦蝙蝠身上。
　　青焰凶悍之力，强如食梦蝙蝠，都在这一招下无法抵御。
　　食梦蝙蝠的心性比起沙漠血狼来说更为残忍与狡诈，要不是自己突然射出青焰打的它措手不及，否则今日自己必然被它所控制，永远陷入幻境中。
　　青焰之力，在虚幻世界中一样可以发挥威力，随着周围画面被青焰一点点摧毁，返回现实世界的白石，只见一滴血珠落下，掉落在他手中。
　　难道说……这是食梦蝙蝠的生命能量了。
　　食梦蝙蝠按理说被青焰之力彻底摧毁，但现在看起来也不完全是。
　　不过现在的白石全身上下满头大汗，使用一次青焰对他损耗极大，制造的三角沙塔勉强封印这抹青焰后，手上的这滴血珠，与眼镜系统有了反应。
　　是否进行吸取转化？
　　获得白石同意过后，只见眼镜系统内，出现一个虚拟的蛋壳卡片，出现在第二个卡槽位置。
　　原来将这滴血珠吸收后，眼镜系统根据这股生命能量进行转化，创造出全新的通灵兽。
　　看进度条来说，通灵兽破壳而出还需要一定时间，所以白石暂时放下这件事，专心将注意力放在接下来砂隐与岩隐联合中忍考试上。
　　离开之前，三人修行了白石的旋风刀与一些杂乱手段，其中森本亮治还进行基础医疗忍术学习。
　　这样有助于加强三人在中忍考试生存能力，但很快前线传来中忍考试期间，砂隐方面出现了一定伤亡，这一消息让白石脸色剧变。
　　爆遁狩……
　　一个陌生名字出现在情报记录上，很明显这位爆遁血继忍者，是岩隐这一次隐藏的底牌，用于压制砂隐的各位。
　　“虽然很强，但我更相信他们。”
　　“比起这件事，我更在意是，海市蜃楼这种幻术雏形，都被你这家伙开发出来。”
　　白石与山路家战斗的详细记录已出来，海老藏翻阅报告过程中，意外发现白石已将泡沫术与黑雾术组合，开发出独特的海市蜃楼幻术。
　　看到海老藏反应，白石突然有种奇怪错觉：“难道过去忍界还有类似手段的忍者？”
　　“你可听闻鬼灯一族？”
　　“雾隐的大家族，比较出名是二代水影鬼灯幻月。”
　　白石努力进行搜索资料，得到消息还是极为有限，雾隐的保密政策非常成功，导致自己与敌人都不清楚上几代水影能力。
　　“自从二代水影去世后，他的秘术在鬼灯一族内就失传了……”
　　鬼灯一族，雾隐村的神秘家族，拥有建立在遗传基础上的特殊能力，但并不是血继限界。
　　家族中最具代表性的人物，就是雾忍者村的第二代水影鬼灯幻月，如今雾隐村内，忍刀七人众之一的鬼灯满月也是来自这个家族。
　　白石的研发忍术，无意中将鬼灯一族失传的海市蜃楼幻术开发出来，这真的让海老藏足以自豪。
　　“我现在倒是期待你的火花术后续开发了。”
　　当初白石将火花术定为C级遁术，现在结合泡沫术与黑雾术组合的海市蜃楼，让海老藏确定白石可能存在某种理论，将火花术进化。
　　“灼遁与火花术结合开发，可以创造出一种独特的火遁。”
　　青焰这个术，日后必然会被发现，所以白石先用火花与灼遁，让日后所谓独立研发的青焰，能够正大光明现世。
　　“灼遁？怪不得那天我感觉你别院里面有一股类似灼粉或者灼遁的查克拉反应。”


第74章 中忍考试
　　叶仓的灼遁，实质上也是一种血继，是天生两种查克拉属性组合存在。
　　事实上叶仓的家族本身并非特殊血继家族，而是非常普通忍者家庭，所以觉醒灼遁这件事，或许是天赐。
　　在火属性的遁术运用见解方面，叶仓也算砂隐里面权威，不少书信里面一些观点，都比海老藏更为清晰。
　　对于火花术的修行，白石还是按部就班进行每日模拟测试，这个术存在就是突出未来青焰登场而用。
　　提到青焰，白石还是有一阵后怕，幻术能力强势的食梦蝙蝠都被青焰无情烧死，可以想象这个术熟练度100%以后的破坏力。
　　启示山脉上，联合中忍考试已进入第二轮后半段，岩隐方面强势的下忍也逐渐一一出现，尤其是爆遁狩的出现，几乎每一次都给砂隐方面造成重大伤亡。
　　“医疗班的忍者呢？兰她快不行了！”
　　撕心裂肺的吼叫，换来却是周围一片安静，出乎所有下忍与岩隐方面预料。这一次砂隐在中忍考试期间，并没有带来足够的医疗班。
　　甚至在风影身边的护卫队内，医疗班存在形同虚设，因为这些人都因任务调往其他，大部分这群参加考试下忍，都是自行解决医疗问题。
　　这是自从有了医疗忍者这个职业后，从未遇见的情况！
　　不仅仅砂隐下忍们意外，就连岩隐方面都看不懂罗砂的这种微妙操作。
　　仿佛他比大野木更希望这批孩子去死。
　　事实上，罗砂得知山路家事件后，这位风影大人的心情很不高兴，连带对这批白石教导出来学生都看不惯，医疗班都直接被他支走，就是他不满一种体现，如此珍贵的医疗资源，怎么可以浪费在这群泥腿子身上？
　　刀与爆炸，交织在山脉战场上，长濑备前面对爆遁狩，手上长刀闪烁出强大旋风利刃射出，双方厮杀交战过程中，长濑备前一个侧身，念力长刀轰出，却被狩一把抓住控制。
　　“抓住你了！”
　　“是谁抓住谁！”
　　轰然一声爆炸，长濑备前全身被炸出一团血肉模糊，同时狩也被一股强悍的旋风刀重创，无法继续追击砂隐这群非常厉害下忍。
　　这一阶段考核结束，岩隐方面医疗班马上进行对狩救助相比，砂隐这边真的很惨烈，一个医疗忍者都没有，都是几个学了基础医疗忍术孩子互相救助。
　　“风影为了打击老师，压低我们中忍考试情况，连医疗忍者都不配置，太过分了……”
　　长濑备前脸色苍白说到，先前他与同伴在山脉深处区域对上爆遁狩，面对恐怖的爆发力，长濑备前为掩护其他同伴撤退，独自牵制爆遁狩，被重创了胳膊。
　　鲜血然后整个手臂部位，如果不及时救治，恐怕长濑备前就会残废，没想到刚刚在第二阶段考核前，又一次遇上狩，拼了命的长濑备前，用尽一切办法终于打退狩，但身上伤势也更严重。
　　“你别说话了！”
　　森本亮治双手交错，娴熟的光芒照耀下，对长濑备前进行紧急救助，同时准备好的兵粮丸与治疗药剂也递给长濑备前。
　　作为白石三个看重下忍，森本亮治在离开砂隐前，就按照白石要求，进行了基础的医疗术与药剂配置学习，除此之外这类下忍还有十几位，有效缓解风影恶意不带医疗班问题。
　　星野舞衣也失去了往日欢乐笑容，看到那么多同伴一个个消逝，她内心是极为愤怒的，手上的牛头月E折射出凶悍光芒。
　　目前长濑备前再休息一会儿就问题不大，但通过这件事，让大部分参与中忍考试的下忍都感受到罗砂冷漠态度，对于风影的好感几乎下降到冰点。
　　“下忍们对于这位风影态度，必须引起我们借鉴。”
　　三代土影大野木，缓缓看着自己身边这群人，不由得感慨现在的风之国，没过两年就堕落成这样，自家的下忍与风影会有那么激烈矛盾，甚至还不带医疗忍者刻意想送他们去死，风影的气量非常狭小。
　　“可能与沙之祭奠发生的事情有关。”
　　情报部的负责人，很快将有关沙之祭奠发生的一切，还有山路家对白石袭击事情，全面详细汇报给大野木。
　　沙之祭奠的事件影响很大，因为白石公开斩杀一位大家族长老，这种凶狠做法无异于挑起砂隐内部的矛盾。
　　“长老团与贵族的矛盾吗？”
　　大野木沉思片刻：“或许与砂隐开战的时机已经来临了。”
　　砂隐既然都有陷入内乱的嫌隙，那么岩隐就不会错过这个机会，直接出兵直捣黄龙，占领砂隐村。
　　不单单是岩隐，就连木叶方面也是蠢蠢欲动。
　　相较于岩隐方面略微简单情报，大蛇丸这边消息则更为详细，包括白石在战斗过程中，使用的一种全新幻术都被记载出来。
　　“与历史上二代水影的秘术极为相似的手段吗？”
　　雾隐自家都不太了解的二代水影事迹，大蛇丸却是信手拈来，不过越是翻阅白石情报，大蛇丸的舌头舔了越厉害，眼神中仿佛冒出星星一般。
　　鬼灯家的失传秘术原理，在大蛇丸翻阅一下情报后，大致有了一个基本了解，比起这件事，他脑海里，全部都是当初桔梗山惊鸿一瞥少年。
　　“黑雾白石，很让我值得期待的存在，希望下一次见面可以好好进行交流。”
　　从人体秘术到现在海市蜃楼幻术，白石每隔一段时间都创造出不小惊喜，所以砂隐这位天才现在算正式进入大蛇丸的视线之中了。
　　“自来也，还有水门，你们都来了啊。”
　　黑夜时分，就在大蛇丸走出时，只见自来也与波风水门与一位银发少年一同出现在营地外。
　　自来也，波风水门还有那个白牙儿子，看起来火影大人很看重接下来桔梗山战况了。
　　“这是火影大人的任命书，桔梗山的战争，我们都被调任过来了。”
　　拖延一年多的桔梗山，终于让包括三代火影在内大部分木叶高层都失去耐心，决定全力以赴拿下桔梗山，结束与砂隐的战争。


第75章 大野木的杀机
　　砂隐与岩隐的联合中忍考试，经过十五天的对抗与磨合中，终于落下帷幕。
　　半决赛上，星野舞衣面对眼前强大的爆遁狩，竟爆发出极为凶悍的爆发力，牛头月E舞动的虎虎生威，不留对方一丝余地。
　　结合风遁与自身力道，以及兵器上特殊电光苻，直接将爆遁狩压制在一个很小活动空间，随牛头月E化为一把长枪与双刀，星野舞衣手持双刀恶狠狠扑过去。
　　年纪虽小，但星野舞衣动作如同猛兽，爆遁狩在面对星野舞衣恐怖的斩杀攻击前一刻，认输退出战局。
　　这家伙，竟然投降了，骨气呢……
　　星野舞衣之所以杀气那么重，是因为自己不少同伴都死在爆遁手里，且死状很惨烈，为了替同伴复仇，几乎是以杀死爆遁为目标作战的。
　　可惜是狩反应很快，战斗中认输让她失去珍贵的机会。毕竟周围岩隐上忍们都注视着战局，自己一旦有异动，直接被当场击杀都有可能。
　　接下来最终决赛中，星野舞衣击败森本亮治，取得这一次联合中忍考试的第一名，同时第长濑备前与爆遁狩并列第三。
　　以上四人直接晋升中忍，主席台上，与罗砂并坐一起的大野木表情很难看，这次比赛除爆遁狩，自己这一边大部分岩忍都被淘汰了。
　　整个砂隐方面，参加比赛的九十位下忍，战死十五位，晋升中忍有十一位，数量虽不大，但对比岩隐方面损失惨重，砂隐可谓大获全胜。
　　这还是医疗班各方面都没有支援情况下，星野舞衣三人拼着性命换来的荣誉。
　　过去历史上，砂隐曾是人口与实力仅次于木叶村的大忍村，随着这些年衰败，已经很少看见如此强势的砂隐出现了。
　　大赛舞台上，星野舞衣三人经过这段时间磨练，早已脱去当初毕业时候稚嫩，越发成熟起来。
　　不过罗砂心情很快就差起来了，这一次联合中忍考试的这个胜利果实，并不属于风影，先前任性调离医疗班事情，已让这批下忍离心离德。
　　“贵村的公立学校还真是了不得，岩隐未来或许应该学习你们与木叶的教育方针。”
　　大野木言不由衷的话，仿佛是嘲讽罗砂一般，让这位年轻的四代风影脸色阴沉。
　　“风影大人，岩隐那边有异常，我们必须马上离开！”
　　就在中忍考试各方都在准备第二晚庆典仪式时，砂隐方面察觉到岩隐异常，罗砂在马基安排下，悄悄撤离启示山脉，不过由于准备并不充分，因此离开时非常狼狈。
　　所谓的庆典仪式，一旦今晚留下，可能会被岩隐所埋伏袭击，启示山脉的防线还是很薄弱，加上这段时机中忍考试期间，岩隐的部署加大力度，导致砂隐对于这片地区控制力度很薄弱。
　　罗砂撤退时候脸色心情还是很不好，沙之祭奠上冲突，暗部记录一清二楚，心里暗骂山路家只会坏事同时，对于白石这种肆无忌惮作风也有点愤怒。
　　他怎么敢杀人？
　　除这件事外，绿洲环区的扩建问题，让他仿佛仿佛吃了苍蝇一样难受。
　　长老团将那么多好处许诺给那群大家族，但掏钱却是自己，虽然借款资金他们都为自己想好，问北岛家与大名要，但未来巨额还款期限，这让罗砂有种吐血冲动。
　　麻烦不仅如此，由于公立学校出来忍者优秀表现，长老团在毕业下忍名额考核上，又对自己进行发难，自己作为风影能够自主事情太少。
　　这样看起来，长老团始终是一个威胁，必须要想办法应对。不过在这之前，岩隐问题也需要处理。
　　内忧外患，让罗砂非常头疼，然而局势紧张，让他也无法马上对长老团展开报复。
　　“有埋伏！”
　　出乎意料，漫天苦无从四面八方射出，直取罗砂所在方位，恐怖的起爆符不断爆炸，携带强大的能量爆发而来。
　　“是岩隐！”
　　罗砂脸色很难看，启示山脉最外围的一个狭小出口区域内，出现岩隐伏兵，但从苦无投掷数量来看，岩隐派出忍者数量起码在一千左右。
　　并且还是非常精锐的岩隐部队！
　　漫天砂金从四面八方涌出，作为影级强者，并且是在沙漠环境下，罗砂实力发挥还是很恐怖的，一招沙遁化为巨墙，将全部下忍与随行护卫保护起来。
　　面对岩隐袭击，罗砂突然有点后悔将医疗班调走，这下导致自己这边战力严重失衡。
　　“自行结阵防御！”
　　这批下忍都是经历过中忍考试磨练过来，反应很迅速，手上忍具握住同时，马基等上忍也开始与敌方高手进行过招交战。
　　“土遁・加重岩之术！”
　　大野木强势语调出现，只见砂金上方骤然加重，罗砂脸色一变，手上的沙遁有点失衡过程中，三代土影大野木一拳狂霸而来。
　　比起几十年后那个动不动就闪了腰的大野木，目前大野木与木叶的三代火影猿飞日斩一样，都是虽刚过巅峰期，但同样对敌经验极为丰富，现在的岁数阶段，或许是一生综合实力最强存在。
　　罗砂被大野木全面压制，同为影级，却依旧有着天差地别，纵使环境加持，但一招加重岩之术，就让罗砂喘不过气来，这位风影大人对敌手段还不够丰富。
　　马基与黄土之战，也是格外凶险，刚刚成为上忍的他，对上土影长子黄土，那一身恐怖的查克拉爆发力，几乎让马基吃足苦头，伤痕累累。
　　“土影，你真是公然对砂隐开战。”
　　“都到了这时候，风影大人你说笑了！”
　　联合中忍考试，这群下忍表现与潜力，让大野木下定决心动手，在启示山脉进行设伏击杀风影与这支下忍小队。
　　除了埋伏在周围一千多岩隐忍者外，大野木还带队一千多人，罗砂这边不足两百，十比一的数量差，一定要在这里解决风影，哪怕时候砂隐疯狂报复他也不在乎。
　　杀了风影，恐怕接下来长老团与沙遁家族为首贵族内部厮杀起来吧？
　　与此同时，砂隐村外，白石手持银刀，以极快速度赶往砂隐村外的集合区域。除白石外，目前长老团调动下，砂隐一批精锐小队开始进行出动。
　　白石这一次是与城垣司，卷再度组队出发！
　　罗砂离开启示山脉前，就发出动员令，加上之后联系中断，让砂隐方面意识到联合中忍考试出事，因此启示山脉的驻防部队准备进入接应同时，砂隐也准备派出一支支小队。
　　不过却在中途，在集合地点看到白石的荒川丸犹豫一下走上前，对白石说到：“这一次求援行动，其实你不太适合出面参与任务。”
　　荒川丸的话，让周围气氛一下子变了。


第76章 黄土VS白石
　　“荒川丸，你这是什么意思？”
　　城垣司对于荒川丸的话很不满，走上前训斥到，对于这位荒川家的大少爷，他打从那次火花术交易评定坑了白石后，就对他非常厌恶，没想到这时候还说这种话。
　　“白石身份前去支援，只会造成不必要的麻烦。”
　　沙遁三脉深怕白石以及长老团的人勾结岩隐，做出迫害风影举动，所以他们这一次收到命令，都要加强对白石的戒备与关注。
　　所以按照荒川秋田的原话意思，只是让荒川丸他们稍加关注白石动向而已。荒川丸却直接提出白石不适合参加救援这种话，这等于公然分裂砂隐目前的阶层。
　　“请让开。”
　　示意城垣司冷静后，白石看着荒川丸，目光中不带一丝情绪波动，这反而让荒川丸有点发毛，想起挡住白石一招压制自己场面，不由得后退几步，显示出内心的惊恐。
　　“混蛋，小鬼你也太嚣张！”
　　荒川家一位上忍看到荒川丸姿态，暗骂大少爷废物同时，走上前接替荒川丸拦住白石：“杀了那么多村里的同伴，你不反省还那么嚣张？”
　　“同伴这个词从你们嘴里说出来，当真可笑。”
　　时至今日，白石对于这群人也不抱任何期望，能够将私人恩怨凌驾在整个砂隐头上，这些所谓的砂隐家族嘴脸，白石也算看透。
　　砂隐上下团结一心救援风影，本质上是一个很好缓冲目前双方矛盾一次机会，毕竟未来砂隐要面对岩隐木叶两方面军事压力，团结村子各派才是最重要的。
　　不过对白石来说，这次出动主要为了救援星野舞衣他们，这批学生的重要性，某种程度上比罗砂还重要。
　　“有没有听我说话，小鬼！”
　　这位荒川家上忍试图抓住白石时，却见白石与身边两位同伴，化为无数泡沫组成的虚幻残影，消失在他面前。
　　怎么回事？
　　海市蜃楼幻术早就无声无息开启，白石小队实际上早已离开原地。根本不理会荒川家那位上忍的挑衅。
　　“可恶！”
　　被区区一个小鬼用幻术戏耍，让这位荒川家的上忍脸色一怒，他迅速感知白石等人位置后，苦无投射而出，但尚未接近白石，就被一股无形风刃震碎苦无，化为一片片碎片。
　　风遁？
　　很明显白石刚刚使用了一招旋风刀，非常巧妙震碎苦无，这一手让这位荒川家上忍愣在原地，周围其他沙遁家族忍者也愣愣看着白石小队离开。
　　这一手风遁运用，可谓惊艳全场，巧妙到极致的查克拉运用，显现出白石现在深不可测的实力。
　　白石小队迅速迁移过程中，白石查看启示山脉区域分布图，然后开始思考罗砂等人可能出现位置。
　　现场气氛一下子变得很尴尬与微妙，荒川丸有点暗骂自己蠢货，他没想到一句话又挑起那么多事情，这下白石与沙遁三脉关系怕更为恶劣。
　　启示山脉的峡谷内，罗砂这边局势非常危险，岩隐摆明车马要置这批砂隐死敌，攻势非常凶险，罗砂的沙遁几乎被重点关照。
　　所幸山脉这条小路狭小，在大量沙尘防护挡住暗器后，岩隐方面入侵也极为不方便，僵持了数小时过程中，罗砂越战越是难以维持防护，尤其大野木时不时采取加重岩之术压制自己。
　　长濑备前，森本亮治，星野舞衣三位新晋中忍三角结阵过程中，再度遭遇爆遁狩与整个爆遁小队袭击。
　　爆炸不断响起，眼见又有不少同伴重伤倒下，星野舞衣后退过程中，手上牛头月E转化为长枪，狂乱的舞动攻势，凌厉撕碎眼前的各种陷阱。
　　战斗过程中，星野舞衣催动秘法，娇小身躯开始一点点膨胀起来，化为一头满身肌肉的女怪人，头上逐渐长出一对特殊的牛角。
　　如此状态，显示星野舞衣体内耗牛通灵兽里面自然能量刺激下，让星野舞衣拥有极为可怕的身体素质，这种形态转化与日后大蛇丸的咒印模式非常类似。
　　狂吼一声，星野舞衣全身肌肉非常坚硬，爆遁的轰炸在她身上没有留下一丝伤痕，眼前牛头魔女挥舞强悍拳头，仿佛绞肉机一般冲向岩隐。
　　爆遁狩对于眼前肌肉怪女本来就有阴影，这一次冲上前本能后退一步，却见星野舞衣怪叫一声，一拳砸在山谷一侧区域，瞬间无数岩石碎裂崩乱，让岩隐一部分阵型开始混乱。
　　这种怪力……
　　大野木回头关注时，罗砂顺势催动砂金集合，化为漫天沙镇射出，攻向岩隐后方部队。
　　影级出手，气势非同凡响，无数岩隐普通忍者顿时被砂金之针刺入同时，罗砂迅速结印，砂金从融入血液之中，迅速爆裂开来。
　　“风影，还算有点实力。”
　　大野木化为多个岩分身，迅速围攻罗砂，就在土影与风影继续恶战当口，星野舞衣则遇上了岩隐村的黄土。
　　土遁・拳岩。
　　巨型拳头落下，瞬间砸在星野舞衣身上，精英上忍实力的黄土出手，便是雷霆之势，迅速压制疯狂暴走的星野舞衣同时，周围产生无数巨石，直接以封印姿态而来。
　　“天才少女吗……结束了。”
　　黄土的话仿佛审判词，就在星野舞衣即将被无尽碎石掩盖过程中，却听到一个熟悉的声音响起。
　　“风遁・多重旋风刀！”
　　数百米外，只见无数的风刃，携带怒吼姿态，快速冲击眼前碎石，将黄土的攻势消散无形！
　　这个人是……
　　带着砂隐护额，却意外的年轻，由于现在的白石并未戴着眼镜，因此战场短暂照面，黄土并未马上认出白石的模样。
　　趁着黄土分心，白石背后绯御镜启动，查克拉线迅速抓住星野舞衣向后一拉，成功救下自己的学生。
　　“哪里走！”
　　巨型拳头在黄土手上凝聚轰出，一拳落下过程中，白石与周围一切都变成泡沫消散。
　　打从一开始出现，白石就处于海市蜃楼状态，因此导致黄土反而延误的战机。
　　不仅仅是白石小队，启示山脉周围，大量砂隐方面支援也终于抵达，一时间大野木脸色一变。
　　砂隐为什么出现那么迅速？
　　按照之前估算，砂隐主力支援过来起码还需要一个多小时。


第77章 破壳而出
　　白石可以那么快确认风影位置，主要是因为修行念力的星野舞衣他们，与白石念力术存在一定相连感应，所以才会那么快确认风影位置。
　　砂隐支援部队数量虽不多，但都是启示山脉里驻留的精锐力量，岩隐方面面对砂隐两边夹击，倒是没有恋战，而是主动选择撤退。
　　“原来你就是黑雾白石！”
　　黄土撤退前，终于想起白石身份，说话时候充满挑衅：“下一次在战场上，你和你学生就没有那么幸运了。”
　　对于黄土的话，白石并不理会，而是前去查看这批学生状况，其中几个伤势沉重的孩子，白石直接取出珍藏的药剂服用同时，进行最基础医疗忍术治疗。
　　“医疗班呢？”
　　“没有什么医疗班，这次中忍考试，风影大人就没带医疗班随行。”
　　森本亮治的话，让白石眼神变得极为复杂，加快进行医疗忍术治疗过程中，看向风影的目光变得深邃起来。
　　除了白石外，大量砂隐忍者出现，其中包括启示山脉里驻留的医疗班，协同白石一起对所有人救治。
　　罗砂事实上很狼狈，因为他身上伤势不轻，不过作为风影，他必须强撑着带领众人返回砂隐，当与白石四目相交时，两人几乎同时避开对方目光。
　　白石是不想让自己眼神被风影捕捉，风影则因医疗班调走事情有点后悔，因为这件事做的实在不够漂亮，反而显得风影气量狭小。
　　这一路上，白石小队与他学生们，就没有与风影有太多交流，双方各自心事重重迅速赶回村子。
　　返回砂隐村，风影第一件事就召集海老藏千代两位长老，讨论有关启示山脉防线问题。白石本不想参与，却被赶来的海老藏叫住，一起进入风影办公室。
　　“岩隐这次挑衅，说明同盟破裂，西线战场马上就要爆发了。”罗砂捂住身上的伤势，语气中带着一丝疲惫。
　　海老藏与千代很清楚局势严重性，现在岩隐方面摆明车马要开战：“风影大人的想法呢？”
　　“千代婆婆……这一次由我与你联合坐镇启示山脉。”
　　选择千代原因，就是因为她是一位傀儡师加药剂师，综合实力极为出色，由她坐镇战场再合适不过。而大野木的尘遁，则需要人牵制，掌握磁遁的罗砂是唯一合适人选。
　　“至于木叶方向，还是需要海老藏前辈了。”
　　桔梗山最终攻防即将开启，这一次木叶除了有大蛇丸，还有另外一位三忍自来也，其弟子波风水门在内诸多强者坐镇，收到情报的砂隐方面压力极大。
　　木叶方面有大蛇丸，自来也，波风水门三位影级，砂隐虽有叶仓与海老藏，但战力方面已严重失衡，高端力量的不足，导致必须要加派更多人手。
　　砂隐现在还不是十几年后精英化的那个小村子，因此真正全面动员起来，砂隐村还可以凑出一万多忍者投入桔梗山战场，总计两万多兵力，与木叶一万不到数量打人海战术。
　　海老藏前往桔梗山进行支援叶仓，千代坐镇启示山脉监视岩隐，除此之外就连白石与那批下忍，罗砂都希望调动前往桔梗山。
　　城垣司，卷与白石一起继续组成小队，带领忍者毕业学校这批下忍一起前往桔梗山。
　　山路家族，荒川家族主要力量也都随同风影前往启示山脉，与岩隐进行交锋，荒川秋田的控沙术水准不弱于罗砂，有他协助会减轻罗砂不少压力。
　　全面动员令下达后，风影办公室内一下子安静下来，由于罗砂离开期间，风之国发生那么多事，让双方关系变得微妙起来。
　　“我希望你，以后遇到任何事，都必须冷静，强者的刀不应该用在屠戮同伴身上。”
　　罗砂看到边上心不在焉的白石，摆出风影姿态轻轻劝诫到。
　　“我从来不会屠戮同伴，所以这个罪责与定性我担不起，风影大人请收回。”
　　罗砂的话很恶毒，一旦这段对话传出去，那就定性自己是一个屠戮同伴的混蛋，未来随着时间推移，许多不知内幕群众，都觉得自己是一个随便屠戮同伴疯子。
　　这番顶撞，让罗砂脸色通红非常生气，眼神变得也更为凌厉，强大气场照耀下，白石没有任何退让。
　　中忍考试期间，医疗班被他调走，导致自己有十五个学生战死岩隐，这种操作白石不得不佩服。所谓的气量，也不过是表现给外人看的，最终白石无视风影气疯了模样，直接转身离去。
　　“风影大人，团结并不是你这样团结的。”海老藏幽幽说了一句后，也与千代转身离去。
　　“老师，我都听说你事迹了，太厉害了……”
　　白石与山路家冲突与恩怨，几乎传遍整个砂隐村，星野舞衣他们一回来，就听到那么刺激的内幕八卦，对于白石更是佩服五体投地。
　　尤其是森本亮治，他父亲本就被山路家逼迫而死，如今老师可以恶狠狠打击山陆家，让他对白石更为佩服与崇拜。
　　“这次我们几个获得中忍，老师有什么奖励给我们啊？”
　　星野舞衣非常卖萌讨好看向白石，后者沉默了一会儿，将一份卷轴递给众人。
　　“这是旋风刀修行心得，你们收下吧。”
　　比起其他遁术，白石的旋风刀非常犀利与凶悍，瞬发速度极快，这里面还有多重旋风刀的基础修行模式，显示出白石对于这群学生关心。
　　这次联合中忍考试，有九十人参加，中忍考试期间战死十五位，砂隐被岩隐袭击时期又战死二十人，仅存五十五位学生，加上其他毕业学生，一共两百五十五位。
　　前往木叶桔梗山战场还有十几天时间，在这段时期里，白石必须加强对他们新的教育与指导，增强他们战场的存活能力。
　　城垣司与卷也与自己一起成为指导老师，加强这群孩子的战场存活能力。
　　同一时间，白石的眼镜系统里，先前那只特殊的蛋，也终于孵化结束，化为一片特殊血雾在系统眼镜里。
　　第二只通灵兽也正式进入生成状态中，数据一一展现在白石的面前。
　　咦？
　　并不是食梦蝙蝠？


第78章 月轮蝙蝠
　　月轮蝙蝠・封印形态！
　　出乎白石意料，出现在通灵兽界面的名字，并非是先前食梦蝙蝠，而是另外一种蝙蝠种，但从品阶来来看，仍然是属于紫色通灵兽。
　　食梦蝙蝠与月轮蝙蝠，属于同一种族，但月轮蝙蝠性格更柔和，且不喜欢斗争，不过当它遇到真正威胁时，月轮蝙蝠同样会开启特殊幻术天赋，吞噬对手精神力。
　　紫色与暗金色组成的双翼，对比食梦蝙蝠的凶悍模样，月轮蝙蝠给白石一种尊贵感受，仿佛是享受是掌握月光之力的圣兽。
　　额头上第三只眼，是处于封印状态，也就是所谓月轮蝙蝠封印形态，根据系统里面提示，随着使用者实力加强，月轮蝙蝠也会进行自我强化提升，最终开启第三只眼模式。
　　比起常规通灵兽，如沙漠血狼这群胃口极大食肉生物来说，月轮蝙蝠只要依附在白石精神力世界里便可以继续进行成长提升。
　　紫色品阶只是封印形态，事实上开启封印状态后实力就提升到更高品阶的金色了？
　　目前系统里面品阶分为白，绿，蓝，紫，金以及至尊红六种颜色，卡片技能除了红色品阶外，其他颜色品阶白石也都收集到，所以通灵兽既然有金色潜力，那么它技能这块……
　　天赋技能生成完毕后，出现了五个天赋技能，分别是黑暗爆破，暗影之光，月光，催眠术，食梦五个天赋技能，比起蓝色的沙漠血狼足足多了两个。
　　月光，催眠，食梦三招白石已经见识过，暗影之光按照里面解释是一种特殊的奇异光线，可以无视对手的特质。单单从技能卡片来，与青焰同属于金色品阶的技能。
　　只可惜天赋技能无法让自己使用，并且这一招看起来对月轮蝙蝠消耗看起来也极大。
　　第二招黑暗爆破品阶属于蓝色技能，可以释放黑暗力量爆炸，遮掩对手的视线，降低感知水平。是一种泛用性极强的攻击手段。
　　先前食梦蝙蝠吐出的血色爆炸光线，应该就是黑暗爆破的变化运用，而在学习技能这一块，月轮蝙蝠可以掌握技能不少，就连黑雾，旋风刀这类白石常用术，它一样可以掌握。
　　不过比起其他来说，月轮蝙蝠最强大还是它催眠幻术与食梦能力，是白石幻术增幅的最佳伙伴。
　　“通灵术！”
　　结印完成瞬间，白石从精神世界将月轮蝙蝠召唤出来，悠扬的音乐声波中，紫色双翼轻轻展开，瞬间周围空间都仿佛扭曲一般。
　　额头上那只月轮模样第三眼虽紧闭，却给人一种强烈的不真实感，响起的音乐非常优雅舒适的，仿佛对手会在这股特殊韵律中逐渐陷入梦乡。
　　清冷而又孤高，七面奇特的镜面折射在精神世界，每一面镜子里反复折射不同的记忆碎片，第一面镜子主人到最后一面浮现的白石，仿佛置身特殊电影播放厅。
　　望着眼前人类，月轮蝙蝠非常傲然点了点头，虽然白石是他召唤者，但前一世食梦蝙蝠被青焰击杀的记忆，月轮蝙蝠同样存在。
　　虽然亲近，但保持一定距离！
　　非常有个性的通灵兽！
　　但白石可以感受到，再度重生的月轮蝙蝠幻术造诣，实际上比食梦蝙蝠更为强大。
　　周围场景虽然没有变化，实际上白石已被它拖入环境中。虽没有恶意，但却让白石对于月轮蝙蝠实力有了一个明显的认知。
　　有了月轮蝙蝠，白石的幻术抗性会大幅提升，对于接下来如果遭遇瞳术类对手，或许会提供不少有用协助。
　　目前整个忍界暗潮汹涌，岩隐在启示山脉不断加派兵力与人手，与砂隐进行对峙同时，木叶方面则同样在桔梗山，岩隐方向的神无昆桥加强兵线。
　　砂隐，岩隐，木叶三方混战局面已形成，不过按照木叶的计划来说，先行攻克砂隐至关重要。
　　第一批援军抵达后，木叶方面陆陆续续又派出各个家族强者，其中奈良一族现任族长同时担任木叶军事总策划的奈良鹿河亲自现身前线指挥。
　　其子奈良鹿久，与两位同伴组成的猪鹿蝶组合，也同样随后抵达前线。
　　比起上一次大蛇丸的擅作主张，这一次木叶精锐出动，展现出第一大忍村恐怖底蕴与实力，无论在影级强者还是精英上忍，秘传家族忍者，上忍高端战力方面呈现碾压局面。
　　“这一次，你就担任奇袭大队队长。”
　　砂隐的奇袭大队，主要是用于前线侦查感知对手动向调查敌情，由于傀儡部队单独列出来关系，整个奇袭大队构建，目前暂时由白石负责。
　　星野舞衣，长濑备前，森本亮治为首一批精锐中忍也成为白石队员，准确来说这只大队的主要构成都是白石学校里面学生们。
　　城垣司担任傀儡大队第二小队队长，卷则在医疗班进行工作，三人小组拆分也是无可奈何的局面，毕竟大战在即。
　　“医疗班虽然不在前线，但也要小心。”
　　营地门口，白石还是有点不放心卷的安危，拿着一份特制的便当食物递给她后，继续叮嘱卷一些战场上保护自己的方式与手段。
　　“放心吧，我一定会保护好自己的，但石头你要小心。”
　　奇袭大队由于偏向机动性，一向深入战场，遭遇木叶战斗概率很高，因此卷很担心白石。
　　尤其是奈良鹿河的出现，这位木叶战争大脑的军事奇才，曾在过去忍界大战中，为木叶谋划出一次次精彩战役，他的出现，让砂隐方面极为紧张。
　　骄傲如大蛇丸，在这位奈良鹿河出现后，也将一部分指挥权转移给这位木叶第一军师，由他安排接下来的布局。
　　木叶营地内。
　　奈良家祖传的刺猬头高高竖起，一位年过中旬的男子，正冷眼望着桔梗山的地图格局，眼神如鹰一般锐利，死死锁定这片区域。
　　“父亲……”
　　奈良鹿久看到自己父亲鹿河还是有点敬畏，非常恭敬走上前，将自己设想的战局布置计划递交给父亲。
　　“你的计划，可行性不错，但缺少几个关键要素。”
　　对于自己儿子能力培养，奈良鹿河还是非常看重的，所以趁着这一次桔梗山战役，他决定亲自带着长子鹿久好好学习，为奈良家传承做准备。


第79章 旗木卡卡西！
　　比起上一次桔梗山战斗，这一次砂隐方面谨慎许多，叶仓在海老藏等人抵达前，就是收缩防线，对于木叶多次诱敌都没有尝试进行冒险深入。
　　“火遁术修行情况呢？”
　　叶仓看见白石第一句话，便是考问有关火遁的修行，随着桔梗山战斗越来越激烈化，叶仓对于灼遁传承就更为看重，因此白石出现后，她就着急考验白石。
　　看着自己老师的反应与神态，白石内心一暖，同时手掌上迅速凝聚出数团小型火球，空气中燃烧出噼噼啪啪爆炸声，突显白石不俗的控火能力。
　　自从拥有了青焰术后，白石便非常看重自己控火水平，对火遁修行也格外上心。
　　虽然只是火花术一种延伸运用，但叶仓眼前一亮，这孩子起码还是肯花功夫去修行火遁的，毕竟他先前风遁，土遁，水遁都极为出色。
　　“灼遁，是火与风查克拉属性的组合，虽然是天生两种查克拉属性结合产物，但你未必不能一点点修行出来。”
　　血继除了极少数必须要血统传承外，查克拉属性组合类血继，事实上也能通过师生关系进行传承，例如三代土影与二代土影。
　　叶仓版的灼遁与未来佐鸣版的灼遁略有不同，叶仓的灼遁以风火两种查克拉属性为主，而佐鸣版灼遁则是风，雷，火三种属性组合。
　　这些年来，白石与叶仓虽然见面次数不多，但火遁的修行与指导，叶仓从来没有落下过，叶仓本身没有后代，对于白石的灼遁修行格外看重。
　　反正她天生觉醒灼遁，并没有什么家族限制，所以想如何指导传授便如何指导传授。
　　白石设想与计划中，未来青焰的力量，同样能够融入灼遁中，开发出全新类型的青焰灼遁术。
　　基本原理与修行概要，叶仓基本都说清楚了，如何修行与开发接下来都是白石需要考虑的。
　　“接下来战斗会无比险恶，你必须要保护好自己。”
　　“我明白。”
　　比起第一次桔梗山战斗时期白石，现在的他实力早已突飞猛进，起码对上一般上忍白石倒也不会畏惧，尤其是有了月轮蝙蝠这样强大通灵兽。
　　只不过月轮蝙蝠的性情难以捉摸，借用它幻术力量还十分的小心。
　　奇袭大队的队长，白石整个大队下面有十五只分队，其中星野舞衣等人直接跟随白石，其余十五只小分队按照不同区域进行巡逻与探查敌情。
　　“我们也开始执行任务吧。”
　　营地外，白石看着三位学生抵达后，倒也没有任何废话，双手结印同时，念力开始不断提升暴涨。
　　一阵风骤然卷起，白石衣袖翻腾间，喷射出来气浪让三位学生看的目瞪口呆。
　　自家老师很喜欢耍帅啊，这种提升帅气值的风遁，下一次一定要好好学习。
　　不理会三人想法，白石整个人依靠念力踏风而行，翱翔在天空中，以极快速度冲向目标区域。
　　星野舞衣三人目瞪口呆看着白石翱翔姿态，虽然这种念力组合风遁的移动手段，他们也掌握，但像白石那样快速飞行，他们还真没想到可以做到。
　　“走吧。”
　　三人依样全身念力配合风遁，随后战战兢兢地悬浮在半空中，感受着风吹过身体滋味，三人中查克拉控制最出色森本亮治率先加速起来。
　　“等等啊，森本！”
　　星野舞衣看到森本亮治也翱翔起来，不由得一着急，一旁的长濑备前倒是灵机一动，手上长刀一转，旋风刀砍出同时产生力量，硬生生让他速度提高起来。
　　这也可以……
　　想到这里星野舞衣学习长濑备前方式，牛头月E迅速旋转舞动，产生爆炸一般风速，让她跟上白石这边。
　　白石看到三人终于追上自己，点了点头，但很快他眉头一皱，因为他察觉到异常。
　　“你们先埋伏起来！”
　　示意三人组退下，白石同时全身念力扩散开来，出乎意料的是，其中一片区域阻拦自己念力探查，可能是木叶方面布置下的结界术。
　　很明显，白石这边也遭遇木叶方面的奇袭部队，而对面也同样察觉白石一方存在。
　　虫子……
　　除了小型结界外，白石周围还有许多小飞虫，这让他迅速明白，对手怕是木叶的油女一族成员。
　　“恩？”
　　“怎么了，山井？”
　　油女山井脸色很难看，因为他身上派出去的虫子，似乎遭遇一股很可怕查克拉，但他一时间又无法确定对手方位，试图感知却发现对方消失了。
　　他们四人组成的奇袭小队，事实上与白石这一队目的相同，都是进行刺探情报为主，但没想到那么快双方两只奇袭小队就遇上了。
　　“是砂隐的部队，对面查克拉反应很强！”
　　尚未说完，却见一抹黑暗无声降临，在三个木叶忍者在不知不觉中，陷入一片诡异世界中。
　　幻术？
　　身处黑暗世界，却听闻悠扬的曲子演凑响起，在三位木叶忍者诧异目光中，眼前世界仿佛越来越不真实与虚幻。
　　虽知身中幻术，但要突破却是很困难，甚至三位木叶忍者都不知道他们何时进入幻术世界的。
　　白石双眼露出强大念力波动，额头上浮现出月轮印记，显示他正在借用月轮蝙蝠的能力作战。
　　比起沙漠血狼来说，月轮蝙蝠拥有更强的强化施术者精神力与幻术水准。
　　秘术・黑暗爆破！
　　无尽黑色光芒笼罩下，仿佛五感都被屏蔽一般，除了油女山井外，另外两位木叶忍者试图进行解幻术，但越是挣扎，这个幻术效果就越强。
　　月轮蝙蝠的强悍之处，在于没有真正实体，而是依附精神力而存活，因此白石借用它催动幻术，对于木叶一方产生的奇袭压制作用。
　　就在白石准备进一步动作时，一道光芒凌厉从后方闪过。
　　刀？
　　一身银色头发年轻木叶特别上忍，手持一把白牙之刀强势攻来。
　　白石回身取出银刀，双刀交错瞬间，半空中炸开强悍火花。四处溅开的火星，白石月轮印记迅速消散，木叶方面三人顺势也解除幻境。
　　旗木卡卡西……
　　黑雾白石！
　　一时间，两人各自认出对方身份！
　　同样的少年成名，同样的用刀高手，未来也是同样被冠以技师之名，如今首度在桔梗山相遇。


第80章 刀与刀
　　旗木卡卡西目前虽并未成为上忍，但已与白石一样，成为特别上忍许久，两位都是少年成名，对比已经个子长高的白石，比白石小三岁的卡卡西还是小个子。
　　虽是小个子，但白石并未小看任何一位木叶的忍者，手上银刀一转，高速移动骤然开启。
　　面对黑雾白石，卡卡西压力很大，这位算是目前砂隐非常出名的忍者，刚刚展现的一身诡异幻术，说明黑雾白石仍然在不断变强。
　　刚刚要不是自己及时出刀，油女山井他们恐怕就遭殃了。
　　幻术被打断，油女山井等人从神秘世界返回过程中，身上的查克拉流逝很严重，显然在诡异的精神世界里折磨，让他们查克拉产生严重损害。
　　牛头月E不知何时飞舞而出，被一位木叶忍者挡住过程中，只见长濑备前与森本亮治手持兵器以极快速度刺杀而来！
　　体术类？
　　何时砂隐与雾隐一样，都那么喜欢玩兵器了？
　　轰然一声爆炸，其中一位木叶忍者手臂被长濑备前一刀砍下同时，油女山井催动无数虫子袭来，却见星野舞衣射出一道强大的旋风刀，卷起的风暴能量，绞碎了这些虫子进犯。
　　白石与旗木卡卡西两人不断垂直落下过程中，卡卡西手上的起爆符与苦无接连不断对白石进行投射与攻击，而白石手上旋风刀不断射出，硬生生化解卡卡西进攻。
　　两人同时落地瞬间，白石高速移动之力加持，整个人右脚忽地提起，带着旋风刀所散发风刃光芒袭来。
　　如今的白石，旋风刀释放速度更快，用踢同样可以催动旋风刀。
　　地面剧烈晃动，陡然裂开了一道道缝隙，石块和泥土被白石脚底暗藏的前挑力量驱动，弹飞了出去，激射向卡卡西，有大有小，皆快得仿佛子弹一般快速。
　　好霸道的体术力量！
　　迈特家的八门遁甲尚未名动忍界前，白石这样的刚猛体术也是非常罕见，卡卡西虽同样以刀术见长，但并不代表他是力量型忍者。
　　白石借助反弹之力，身躯如同刀光一闪般跃了出去，紧随其后，欺近卡卡西过程中，稍微绕了个小弧线，整个过程中寒气逼人，极为凶狠的杀招。
　　同时白石单手一捏，地面上骤然弹射出一脉巨型岩石炮弹，直取卡卡西面门。
　　卡卡西迎着最大的那块石头，手上长刀一闪，毫无花哨爆发斩出！
　　巨响声里，那块岩石四分五裂，伴随着乱溅的焰流到处横飞，其他不大的石子和泥土则被翻滚的气浪阻隔，艰难前行了少许便如雨落下，砸出啪啪啪的动静。
　　旗木卡卡西，的确是天才少年，单单体术上的造诣，已超过星野舞衣三人，尤其刚刚出刀阻止自己幻术时候展现出来的气魄。
　　这就是木叶吗……人才辈出。
　　白石没去管溅射向自己的碎石，身体微弓之中，右臂忽地反抡，挥出了置于左侧腰间银刀，一声斩出了白痕，掀起了无数旋风刀，让横飞的碎石无力掉落。
　　旋风刀高速劈破了气障，斩向了卡卡西，白石的左手手掌跟随前推，似要做二段攻击。
　　风遁・超兽波掌！
　　与过往截然不同的超兽波掌，是一种全新的风遁对体术加持，让他手臂力量变得更为强悍。
　　除了技能改造外，白石一直以来都在自行研发新术，蜃楼幻术，多重旋风刀，还有现在的超兽波掌，都无一不说明白石的修行刻苦与严格。
　　卡卡西对这一斩并未手忙脚乱，而是稳稳架住过程中，却感受到旋风刀强大的冲击力。全身毛发都被切割下来不少，如果不是躲避及时，他这一头刺猬头就要被平削了。
　　这时白石前推的左手没打向敌人，而是按在了自身右臂之上，将蕴含的力量加持了过去。超兽波掌配合白石强大体术攻击，威力虎虎生威，每一拳都伴随着疯狂爆炸波动。
　　卡卡西立刻便感受到沉重的压迫，手上的刀出现了颤抖，不可遏制地往内回收，遭强行挤出了破绽，但白石脚下骤然卷起大量沙尘，涌向卡卡西。
　　控沙术？
　　在砂隐，控沙术不少忍者家族都会掌握，事实上沙遁三脉真正厉害是从控沙术里面变化出来磁遁，或者罗砂这种砂金能力，一般控沙术只要刻苦修行都会掌握。
　　但控沙术有个缺点就是需要损耗大量查克拉，但这点白石不成问题，集沙术与控沙术组合下，对于沙尘控制白石还是非常信手拈来的。
　　沙尘化为一双手攻来，卡卡西后退过程中，白石左手一按紧跟一弹，反劈向了他的面目，毫光凝成白芒，如同刀锋一般锋利与霸道。
　　卡卡西判断失误，右手已来不及做出格挡，当即就往后一仰，半折了腰背，让对手的斩中了空气，往远方激射出一道白光。
　　仅仅短暂一分钟较量，卡卡西额头上汗水不经意间滴下，黑雾白石仅仅依靠体术与普通风遁术就将自己压制成这样，手上的刀握的更紧。
　　“这把刀，很不错。”
　　轻描淡写的一句话，只见白石一个残影消散无形，出现在卡卡西背后，单手按住卡卡西手上的刀，一股沉重的压迫感席卷而来。
　　无数沙尘不知何时从地面上卷起，开始缠住卡卡西身躯，显示出卡卡西陷入危机中。
　　“卡卡西，小心！”
　　无数苦无袭来，却见白石手掌打出旋风刀迅速绞碎过程中，木叶方向那边再度出现多个感知查克拉。
　　木叶的援军，比自己想象中来的要早。
　　想到这里，白石迅速结印，漫天狂沙配合高温能量化为热能沙尘，逼退木叶一方。随后白石与星野舞衣等人汇合在一起。
　　“撤！”
　　望着远离的沙隐忍者，卡卡西握着手上刀，依旧心有余悸。黑雾白石不愧是第五代风影最有利竞争者，虽然不清楚他实力达到什么地步，但的确是一位劲敌。
　　木叶这个动向，是打算进行什么计划与布置吗？
　　对比卡卡西，白石则将木叶动向在地图上进行标志下来，然后进行思考。


第81章 攻心
　　木叶方面，查克拉反应在白石的感知下，存在接近一百多股查克拉，不断进行推进丛林之中。
　　整个木叶的支援速度很快，卡卡西四人小组被这边压制不到三分钟，后方就出现其他木叶就近小队出击，这样支援速度让白石非常诧异。
　　大蛇丸时期的木叶营地，就像一个千疮百孔的沙漏，砂隐经常可以穿透潜入执行各种任务，甚至还会出现感知班失联这种低级错误。
　　但现在的木叶军事进攻姿态极为灵活，每个小队以一种波浪推进方式前进，奇袭大队的移动轨迹也是如此。
　　原来如此，这就是奈良鹿河的排兵布阵手段吗？
　　比起大蛇丸这种粗狂的军事指挥模式，奈良鹿河的风格严谨与老辣许多，纵使目前砂隐局部战场上有兵力优势，但面对相对精锐的木叶推进，反而损失惨重。
　　想到这里，白石双手一扬，周围黑雾化为一丝寒霜气流，同时在他全身产生漫天泡沫，屏蔽一定程度感知的泡沫，覆盖在三位学生身上，迅速继续后撤。
　　通灵召唤阵已经开始布置了。
　　圆瞳启动下的白石，可以很清楚感受到远方从来一侧出现的巨型召唤符文阵，木叶动作条理清晰，奈良鹿河以正制奇，非常有条不紊进行军事行动。
　　大型通灵术召唤，应该是大蛇丸的蛇阵，虽然是奈良鹿河指挥，但木叶方面对砂隐压制最凶悍还是这一批批不畏死的毒蛇大军。
　　白石一边后撤一边观察，从地理位置来看，桔梗山南边这片丛林，处于底端位置，召唤出大量蛇阵，事实上也无法对砂隐造成多少影响。
　　上一次桔梗山战争时期，大蛇丸在这里布置过多次蛇阵，都没有起到效果。
　　引诱敌人吗？但从布置来看，木叶那么正大光明推进，也不像是诱敌计策。
　　根据史书记载，奈良家的兵法，素来喜欢以机动性见长，兵力进行多重花哨布置，但简单来说就是集中优势兵力歼灭对手，然后进行兵线切换，达到局部优势进而合流。
　　大量的蛇阵，应该也是接下来木叶进攻一环，与奈良家的核心机动战理念有关。
　　“你有什么想法？”
　　回到砂隐营地，海老藏看着白石好奇询问到。
　　“对于木叶的推进战法，应对起来极为被动，如果出面破坏召唤阵，很容易被木叶埋伏，如果任由木叶布置那么接下来决战时，麻烦更大。”
　　所谓的机动战，无非是建立在局部优势，这一次局部优势关键点在海老藏，叶仓对上自来也，大蛇丸，以及那位波风水门战斗胜负情况。
　　虽然目前波风水门金色闪光名头尚未响亮忍界，但砂隐内部情报消息显示出，这位年轻的自来也高徒，有着极为不俗的机动作战能力，也就是说接下来推进作战这一块，波风水门是核心。
　　无法遏制波风水门，那么砂隐桔梗山将会面临分崩离析的局面。
　　海老藏深知这一战困难之处，所以将目光望向眼前徒弟：“说下去。”
　　对于木叶这种几乎不讲道理，随随便便就拉出一堆强者做法，砂隐早已习惯，过往战役中，砂隐方面始终高端战力无法抗衡木叶，最终被击破。
　　奈良鹿河的手段，事实上主要是针对高端战力失败后，如何快速加快围剿速度而准备。波风水门的机动性，大蛇丸蛇阵的爆发力，确保木叶完整的推进策略。
　　先前从来区域一块，砂隐方面行动领域越来越被压制，白石等人撤回后不久，木叶已基本控制那一片区域。
　　虽是外围，但极不好受。
　　“大蛇丸的蛇阵，波风水门的速度，两者组合起来才是奈良鹿河完整安排，所以排除其中一个便可以瓦解他设想。”
　　“恩？”
　　望着营地外的滚滚风沙，白石迅速说出自己计划：“我们可以将大蛇丸进行秘密人体实验，残害木叶同伴情报泄露出去。”
　　“你确定这件事真伪吗？”虽然木叶内部有传闻，但至今没有实质性的证据，白石提出这件事，海老藏似乎尚未反应过来。
　　“只要有足够证据就行，白石说到这里将目光放在远方，师傅的能力，半夜偷偷抓走几个木叶普通下忍或者中忍应该问题不大吧？”
　　白石的话，让海老藏愣了一下：“可是这种拙劣的嫁祸，真的有用吗？”
　　“所以接下来需要第二个谣言了。”白石拿起一块布，轻轻擦拭手上眼镜，缓缓将其戴上：“自来也与波风水门出现在桔梗山，实际上是得到大蛇丸人体实验的准确证据。”
　　第四代火影宝座之争愈演愈烈，这时候采取这种攻心计策，简单却十分有效。海老藏也没有过多考虑，很快就答应白石的计划。
　　这小子手段挺多的……
　　回到自己休息区域内，白石脸色突然变得极为苍白，因为在自己精神世界内，七面镜子中其中一面里面记忆碎片中，因刚刚推断与布置，出现一定波澜。
　　记忆里面部分画面，仿佛在自己提出大蛇丸人体实验，波风水门与自来也与大蛇丸火影宝座之争，似乎都得到一定的印证。
　　进行多次查探，但记忆始终无法有效重组，七面镜子里面每一段记忆，都仿佛深渊一般，神秘非常。
　　重组过程很困难，甚至记忆不断修复过程，白石深怕因记忆而产生其他人格。
　　就在木叶方面不急不缓进行推进过程中，有关大蛇丸进行人体实验，木叶高层得到确切消息，波风水门与自来也准备缉拿大蛇丸消息不经意间从营地里散布开来。
　　一时间人心惶惶，这段时间的确有不少同伴失踪，一直以来都以为是砂隐方面做得，他们没想到会是大蛇丸大人在进行秘密实验。
　　尤其是突然出现的不完整尸体，全身上下被各种查克拉属性灌注导致全身躯体腐烂的模样，让不少人看向大蛇丸目光更为害怕。
　　大蛇丸心情不太好，自己虽然偷偷摸摸进行人体实验，但这些试验品并不是战场上木叶忍者，而是通过其他渠道运输来的。
　　这种粗制滥造的尸体也让他恼火，自己的人体实验岂会那么低劣？
　　但……波风水门与自来也……
　　一时间，大蛇丸疑心病起来了，虽然深知是对手策略，但却让他们不得不怀疑对方。
　　甚至自来也这一刻也不由得对大蛇丸是否人体实验起疑……
　　同一时间，白石返回自己休息营地过程中，却见屋内突然传来特殊肃杀之气，浓重的杀意下，让白石浑身上下寒毛都炸起。
　　强大的威胁感，让白石手上银刀握住同时，却见屋内缓缓出现一尊特殊的女性傀儡，逼真的神态，冷漠的面容，都预示着眼前傀儡是一具特殊炼制的人傀儡！
　　傀儡的额头上，刺绣着特殊的赤砂之蝎标示……
　　“初次见面，村子里新生代最优秀的后辈。”
　　赤砂之蝎！


第82章 交易
　　天才傀儡师赤砂之蝎。千代之孙，幼年时其父母在执行任务时被木叶白牙所杀，内心无比孤独，后来在千代的教导下学会傀儡术。
　　从小因为内心的孤独寂寞，而对傀儡有着超乎寻常的爱，是一个天才傀儡师，在青年时期里就已经染指了傀儡，把自己唯一的好友做成了傀儡。从而久之内心真正变成了傀儡。
　　人傀儡事情暴露后，赤砂之蝎在砂隐村内无法立足，便远走他乡逃离村子成为叛忍。
　　昔日白石曾在流沙河谷与赤砂之蝎部下交战过，双方曾有过一段恩怨。
　　圆瞳与念力同时扩散开来，试图找寻查克拉线所投射位置，出乎意料是营地外一位脸色麻木的砂隐中忍，仿佛意识都没有一般，机器般操控傀儡。
　　潜脑操砂……
　　这个封印术白石也学习过，将尺寸极小的针穿过大脑的记忆中枢，从而封住对象记忆的术，术解除后，针也消失，记忆也能恢复。
　　过去砂隐情报部门对部下的大脑施以此术，然后让其潜入敌方阵营，能故更为安全地进行长期的间谍活动。
　　赤砂之蝎这个术运用极为出色，因为他直接控制对方身体操控眼前人傀儡与自己交谈。
　　对于赤砂之蝎出现，白石并不意外，手上银刀轻轻一转过程中，眼神中闪烁出异样光彩。
　　“小鬼，有没有意愿成为我部下？”
　　赤砂之蝎开口第一句话就让气氛变得很尴尬，作为一位叛忍，白石有点奇怪，赤砂之蝎有什么资格招揽自己？
　　当自己是山路凌子这个脑残粉吗？
　　或者说赤砂之蝎认为所有砂隐傀儡师都是他脑残粉？
　　“抱歉，你应该找山路凌子。”
　　“那个女人很嗦。”无视白石建议后，赤砂之蝎看向白石目光非常诡异：“另外我没有耐心！”
　　话语甫落，眼前女性傀儡迅速出手，利爪袭来瞬间，白石全身产生旋风刀隔绝两人距离过程中，赤砂之蝎第二轮攻势强势袭来。
　　特制的毒雾从女人傀儡口中喷出，充斥在白石帐篷内，却见银刀不知何时刺出，瞬间砍在女人傀儡头部，一刀砍下其脑袋后，却见查克拉线一转，眼前头颅再度悬浮起来。
　　“蝎前辈，这里早就设下特殊的结界，普通毒雾或者傀儡手段对我意义不大。”
　　由于本体不在这边，赤砂之蝎如此远程操控部下以傀儡作战，因此白石根本不畏惧眼前的赤砂之蝎。
　　毒雾被特殊的结界隔绝同时，白石周围产生的沙尘，阻挡女性人傀儡的千本投射攻击。
　　心情越发不爽的赤砂之蝎，用一种极为冷漠声音说到：“小鬼，你早料到我会出现？”
　　眼见赤砂之蝎停止敌对姿态，白石直接说出蝎出现在这的根部原因：“绯御镜！”
　　作为傀儡师，绯御镜这样最强的辅助傀儡，赤砂之蝎岂会错过？他几次试图潜入砂隐捕捉白石，但这个小子被砂隐高层保护很好，自己很难有效潜入。
　　除非暴露那几个棋子，但这些人蝎有着其他重要作用，暂时还不能暴露，无奈之下只有利用这种办法出现在白石面前，结果没想到白石一语道破蝎目的。
　　要潜入砂隐营地过程并不简单，所以赤砂之蝎只能安排这具实力一般性人傀儡潜入。
　　“绯御镜的设计图我可以给付给蝎前辈，但作为交易……”
　　白石组装成功绯御镜后，相关设计草图便还给千代婆婆，同时他自己也保留相关资料，因此掌握这项砂隐核心机密的技术，白石打算用作筹码，与赤砂之蝎进行交易。
　　“所以你需要什么？”主导权被逆转，让蝎情绪变得很烦躁，交流几句对于白石这种非常墨迹交涉方式很恼火。
　　自从组装绯御镜成功那一天开始，白石就在等待赤砂之蝎主动出现，没想到这个毫无耐心老狐狸会等那么久，终于忍不住浮出水面。
　　“我需要再生核。”
　　查克拉再生核，是人傀儡制作的核心，如果没有再生核，那么人傀儡就无法发挥出生前的一部分能力。而白石目前需要便是手套凹槽里面指针装置，需要自己查克拉的再生核。
　　白石需要的再生核，与赤砂之蝎日后将自己改造成人傀儡体内再生核不一样。
　　千代婆婆就曾说过，自己打造的手套凹槽部分装置，如果有蝎的计划，打造特制再生核装置，就可以完美解决手套的缺陷问题。
　　“这份卷轴里，封印着我一部分查克拉力量，可以用于制造我的再生核。”
　　制造再生核，对于蝎来说难度不大，过去那些死去的忍者，他都可以从尸体提取出足够查克拉进行制造再生核，白石既然准备充分，他打造再生核速度也很快。
　　只不过，赤砂之蝎对白石态度已改变，把他列为自己必杀名单里面一员，甚至他还准备等白石未来担任第五代风影后将其捕杀制造出一具新的人傀儡。
　　赤砂之蝎走了，很明显这场交易对双方来说各取所需，白石需要完成自己兵器手套，赤砂之蝎需要绯御镜加强自己赤秘技，双方各取所需。
　　不过白石隐约有点担心，如果蝎这时候发疯进攻砂隐村，来一个砂隐毁灭行动，恐怕还真会被他得逞，毕竟目前砂隐村设防空虚，除了加琉罗这位控沙强者外，几乎没有其他高手坐镇。
　　绯御镜的设计图，白石刻录时并没有将里面全部元器件材料制造工艺解释清楚，仅仅是一个大致部件说明。
　　这种半成品的设计图，实际上依照蝎的能力，要完整造出一台绯御镜并不难，但花费时间至少需要四五年时间，这还是所有材料都找齐情况。
　　毕竟现在两台绯御镜，一台在自己身上，一台在千代婆婆那边，不少关键材质甚至还存在雷之国那边，路途遥远收集困难不说。
　　另外根据赤砂之蝎制造再生核时间，也可以确定蝎所在距离远不远。
　　三天后，赤砂之蝎的傀儡再度出现，双方进行交易过程中，赤砂之蝎粗略看了一下绯御镜设计图后，便将再生核交付给白石。
　　眼前封印卷轴里面的再生核，虽然有着与自己一样查克拉属性，但白石很清楚这个再生核恐怕也被蝎动过手脚……
　　但白石从来不需要直接使用赤砂之蝎制造再生核，相反他打开眼镜，启动独特的扫描红光，对解开封印的再生核进行彻底的扫描与分析构建模型……


第83章 鞍马家
　　与蝎的交易，实际上是与虎谋皮，双方虽各取所需，都交易过程中都充满互相算计意味在里面。
　　不过赤砂之蝎的确是砂隐内部极为不稳定因素，但同时他很清楚针对蝎的话，会对砂隐内部造成极为不利影响。
　　千代与蝎的关系，恰恰是这件事难点，所以白石反而希望赤砂之蝎可以早点离开风之国。
　　眼镜里面自带的扫描工作完成后，再生核的构建原理白石基本清楚，面对卷轴上这枚再生核，心中盘算日后如何利用它完成对蝎算计。
　　再生核只要窥破内中原理，再度构建就不是问题，事实上蝎的做法的确另辟蹊径，将查克拉以一种记忆复刻模式录制下来。
　　甚至还可以做出记忆片段中，类似人工智能一般，将自身记忆与感情以数据方式转移到再生核内？那么这些傀儡就可能拥有了全新的生命？
　　想到这里，白石开始进行制造全新再生核制作工作，整个手套外壳上，出现一根根特殊细小查克拉经脉通道，与使用者双手查克拉经脉相连。
　　只有两者查克拉经脉相连，才会更有效发挥出手套的威力，白石简单测试一下，只见手套上产生的特殊光子血液能量，化为一根根针刺，刺入白石双手。
　　强烈痛楚与秘银之力融合下，只见白石双手与手套仿佛融为一体，不分彼此。
　　这点力量还不够！
　　手套卸下过程中，白石脸色很难看，秘银之力与当初灼粉爆炸能量类似，与身体结合产生的反应非常难受。
　　整个手套的指针转盘上，存在十八个小型再生核，仿佛一粒粒不同颜色钻石，非常闪耀夺目。
　　蝎因为要制作人傀儡，所以再生核需要做的很庞大，但实际工艺上，根据不同需求，按照砂隐现在工艺水准来说，可以压缩在小型颗粒大小。
　　十八种再生核，象征白石眼镜系统里十八种属性类别，目前白石完成八枚小型再生核，将其导入指针转盘，很快手套上产生的银色光子能量仿佛血液一般流动，手套初步完成。
　　剩下十粒再生核，还需要自己未来继续开发眼镜与卡片，才可以逐一将其完成。到时候这对手套可以发挥出最强的战斗力。
　　木叶营地内，奈良鹿河非常无奈，自己布置的通灵召唤阵进行关键时期，大蛇丸却突然开始消极怠战起来。
　　这一切的根本原因，就是前些时候砂隐散布谣言，意外破坏了大蛇丸与自己这边信任。
　　大蛇丸心中有怀疑，自然不会在桔梗山战场上过多出力，按照现在这个进度，到明年46年，都无法完成对砂隐的总攻步骤。
　　这对于木叶还是极为不利的，因为岩隐在神无昆桥布置兵力越来越庞大，如果继续任由桔梗山僵持，强如木叶都难以进行支撑。
　　三代火影猿飞日斩的确在怀疑大蛇丸进行人体实验并进行秘密调查，但这些事都尚未公开，如今提前爆发出来，反而让大蛇丸有了警觉。
　　“大蛇丸大人……”奈良鹿河看到大蛇丸出现，他本想上去解释，但大蛇丸的态度让他心寒：“呵呵，只是砂隐的卑劣手段，我不会在意。”
　　虽然说不在意，但大蛇丸一言一行中充满戒备，对待奈良鹿河态度大不如从前。
　　谁让他是火影心腹？
　　加上奈良鹿河又是木叶第一军师，大蛇丸有理由怀疑，这一次桔梗山战争，同样也是三代老师对自己设下陷阱呢？
　　自来也，水门都是前来对付自己的吧？
　　两人心生嫌隙，奈良鹿河有点苦笑，这位三忍大人太过疑神疑鬼了，不过从他反应来看，人体实验怕还真存在。
　　“父亲，我们还需要继续推进吗？”
　　“策略调整，就让自来也大人一人牵制海老藏与叶仓，水门负责整个战斗大队，以波浪阵推进桔梗山。”
　　纵使没有大蛇丸支援，但奈良鹿河必须要拿下桔梗山，除了波风水门外，山中，秋道家的高手也陆续抵达，包括这一代猪鹿蝶三人在内，一共十几位三个家族好手，一起随同水门进攻。
　　“黑雾白石的幻术水准又提升了？”
　　一份有关白石的特殊幻术情报同样引起奈良鹿河注意，作为木叶第一军师，他自然有办法对白石进行限制：“就让鞍马家族应对吧。”
　　木叶的秘术传承家族多，种类也极为丰富，一般而言除了宇智波家族外，木叶还有鞍马家族这样以修行幻术传承家族可以应对敌方强大幻术忍者。
　　奈良鹿河亲自坐镇感知班，吸取上一次桔梗山大战教训，这次木叶对于感知班的安全工作下足功夫，庞大的能量结界环绕过程中，木叶开始全程战场指挥。
　　砂隐方面没有想到在大蛇丸消极怠战情况下，木叶还有非常强势进犯。
　　波浪线推进，先前丛林区域被木叶实际控制后，接下来便是对桔梗山外围进行一层层推进，这一次砂隐不会再退让，双方各路机动小队进行对敌厮杀。
　　“波风水门应该掌握了二代火影的飞雷神之术。”
　　对于这个术，海老藏实在有点头痛，掌握时空忍术的高手，在这样一场大规模作战中，非常棘手与难缠，自己这边也没有有效遏制手段。
　　“不仅仅是波风水门，还有鞍马家族的幻术，对我方造成重大影响。”
　　“白石呢？”
　　“已前往支援！”
　　鞍马家族的幻术能力很强，常规砂隐很难抵御，所以这一次白石率领小队进行突击，阻挡鞍马家族。
　　桔梗山西南侧，数百名砂隐忍者被幻术控制，身陷恐惧深渊之中，鞍马家的幻术可以做到以假乱真，其中年轻一代的鞍马丛云，鞍马云海两兄弟更是其中佼佼者。
　　无数画布环绕，任何在幻术中收到伤害，都会真实反映在本体，这就是鞍马家幻术特别地方。
　　虽然鞍马家的幻术血继继承很困难，到鞍马兄弟这一代只剩丛云，云海两兄弟，但作为族长的鞍马岚山，其幻术实力比起未来鞍马八云来说更为成熟与可怕。
　　只见前排大量砂隐忍者脸色苍白口吐鲜血，缓缓倒下，面对拥有强大幻术的鞍马家族，砂隐这一片区域防线陷入崩溃的局面。
　　就在鞍马一族准备前进过程中，赫然整个世界都陷入一片黑暗中，清幽的音乐轻轻响起过程中，白石踏着清脆脚步声，出现在鞍马家面前。
　　“是黑雾白石！”
　　如今的白石，已不是过去那个无名小卒，因此一出场木叶方面就认出白石身份。
　　银刀握住瞬间，白石一个侧翻，刀在音乐中出鞘，划开无数旋风刀。
　　鞍马岚山见状，单手结印，眼前世界出现扭曲，一头巨型黑色大蛇从半空中浮现，咬向白石方位，然而这时，一道黑暗光芒射出，直接炸开大蛇身躯……
　　双翼张开，月轮蝙蝠携带银色光辉，傲然出现同时，而月光照射下的白石，双眼锁定战场，迅速进行分析与判断局势。


第84章 幻术之争
　　鞍马岚山召唤出来的黑色大蛇被月轮蝙蝠击败过程中，鞍马丛云与鞍马云海手持画布作画，试图对白石五感进行支配，然而在精神幻术世界里，月轮蝙蝠的黑暗爆破再度扫来。
　　“要小心，这种光线会对你们五感感知造成影响，黑雾白石的幻术一样会对通过精神对实体产生损伤，你们要观察他的动作！”
　　作为老资格强者，鞍马岚山一眼就判断出白石幻术风格与鞍马家能力极为类似，这只怪兽并非幻术制造，而是极为稀有的精神类通灵兽。
　　与自家忍术相似的手段？
　　鞍马家先祖记载过，在忍界过去存在着不少特别的通灵兽，其中还有一些只会出现在精神世界的生物，眼前的巨型蝙蝠应该就是这一类。
　　白石不给鞍马家强者思考机会，月轮蝙蝠周围产生巨型黑暗光芒扫来，鞍马兄弟同时结印，周围出现无数画布，强行吸纳黑暗光芒。
　　“吸收这些黑暗光芒，对你们来说并不是什么好事。”
　　话语甫落，画布砰然爆炸，仿佛无数墨汁溅洒，鞍马兄弟撤退过程中，其余几位鞍马家忍者被黑色墨汁招惹过后，发出恐怖哀嚎。
　　陷入特殊的睡梦环境中，然后自身精神力通过食梦被月轮蝙蝠吸收吞噬。
　　意志薄弱者，被月轮蝙蝠当场吸收，导致现实世界里面这些忍者很快停止了呼吸。
　　黑雾白石，就如同他外号一般，黑暗诡异残暴……
　　这时候月轮蝙蝠化为一道查克拉能量，融入白石额头上，再度化为月轮印记。
　　与召唤者融合，是因为可以有效减少消耗的查克拉，同时加强白石的幻术增幅能力。鞍马家的幻术忍者不好对付，因为他们幻术抵抗力很强。
　　月轮印记光芒照耀下，白石周围产生无数泡沫射出，这时候鞍马岚山再度结印，先前消散黑色大蛇再度出现，喷射出恐怖的高温火焰。
　　泡沫与火焰对轰过程中，白石的长刀已然出动，寒光凌厉折射出强大的战栗光芒，鞍马岚山单手一挡过程中，全身化为无数黑色潮水，喷射出诡异毒气。
　　鞍马家的当代族长，实力果真不同凡响，在幻术领域极为难缠。
　　刀刺出瞬间，周围精神世界再度扭曲，先前的月轮世界消失无形，现在踏入则是鞍马家制造的幻术世界内。
　　鞍马家，岂会任由这样一个后辈肆意用幻术欺凌！
　　一张张画布不断升起，在周围不断投影出各种生物，凶悍的野兽不断从画布里冲出，直扑眼前的白石。
　　画布交错间，鞍马丛云，鞍马云海两人手持笔墨，不断肆意挥洒，投影出一只只幻想怪物。
　　鞍马岚山亲自出手，改变了幻术主导权，将黑雾白石拖入自家的幻术世界后，鞍马兄弟也非常努力协助父亲作战。
　　却见无数野兽撕咬过来瞬间，白石化为无数泡沫消散在鞍马兄弟面前。
　　人不见了？
　　“用查克拉感知！”
　　年轻的鞍马兄弟作战经验有点缺乏，鞍马岚山见状再度结印，先前的野兽缓缓成无数光线，投射返回画布中。随后形成无数七彩斑斓颜色扩散开来。
　　老家伙！
　　鞍马岚山的作战经验非常充沛，白石一些小手段奈何不了这个老头，想到这里白石单刀一横，银刀旋转过程中，白石圆瞳之力加持，刀以极快速度刺出。
　　砰然一声爆裂中，画布四分五裂，白石手持银刀强势摧毁这些画布，身体化为无数旋风刀直面鞍马岚山。
　　旋风刀尚未接近鞍马岚山，就被诡异无形墙面阻挡，鞍马岚山双拳凝聚出两团查克拉能量光芒，催动周围幻术空间扭曲叠加。
　　握刀的人，盯着对面鞍马家强者，双眼锁定过程中，白石额头上月轮印记里面黑暗之力，依附在银刀之上。
　　额头上月轮印记散去同时，白石的银刀也释放出最强的一斩！
　　周围世界随着白石这一刀，仿佛镜面碎裂一地，鞍马岚山接下白石这一刀，手上留着鲜血同时，白石的肩部也被鞍马岚山的苦无刺中。
　　幻术与现实切换中，两人各自负伤后退过程中，白石双手结印：“火遁・龙火之术！”
　　叶仓指导白石开发灼遁过程中，也将一部分火遁术传授给白石，其中之一就是这一招火龙之术。
　　龙火之术特点是速度快，将火焰能量压缩在一点爆发，鞍马岚山反应很迅速，单掌产生特殊查克拉能量光球，再度强行接下白石的火遁术。
　　剧烈的爆炸冲击过程中，鞍马家族的驻留地脚下，泥沙开始进行松软，白石双手结印并捏出四个土分身过程中，迅速开启土遁・四方阵！
　　四个与白石一模一样面容土分身，手持银刀攻向鞍马家族方向。鞍马家的年轻忍者们也手持兵器与白石这群分身厮杀在一起。
　　周围巨大土遁墙壁包围中，鞍马岚山却在暗中观察白石下一步动作。
　　这一战本就在意料中，但没想到白石幻术能力强横到这一步，从幻术世界回到现实世界，鞍马家战力就大打折扣，更何况砂隐这边先前被幻术束缚的忍者们也逐渐苏醒过来。
　　鞍马丛云刚想上前，却发现后方出现一道锋锐的刀锋，回身一挡过程中，只见长濑备前瞬杀而来，与白石同出一脉的旋风刀横扫而来。
　　“兄长！”鞍马云海刚想上前，却见一尊巨型的人偶赫然出现在他面前，星野舞衣化为两米高的怪物，手持牛头月E强势拍下。
　　一口鲜血吐出，来不及防备的鞍马云海后退数步，刚猛的星野舞衣出其不意一击，让他受损严重。
　　白石小队几位成员，很早就埋伏在一侧，等待白石的指挥下达。
　　后退的鞍马云海，鲜血直流，周围鞍马家的忍者准备上前支援，然而这时候黑暗中一把长剑从地面上窜起，一剑对准鞍马云海咽喉。
　　溅红的鲜血，象征着生死判定，鞍马云海捂住脖子缓缓倒下过程中，森本亮治仿佛幽灵一般再度潜入地面中。
　　失去幻术庇护，鞍马家优势全面丧失！
　　“你们……该死！”
　　爱子战死，鞍马岚山彻底失去理智，双手查克拉能量光芒汇聚一点，化为一股强悍的暴动洪流！


第85章 断臂
　　鞍马岚山制造查克拉能量蕴含强大的扰乱五感能力，虽不是幻术，却对这片战场胜负局势有着极大影响力。
　　他的爱子云海被森本亮治击杀，让鞍马岚山失去理智情绪处于失控状态。
　　对于白石来说，如果鞍马岚山继续冷静待在战场观察全局，那么反而更为棘手，不如这样彻底激怒他。
　　目前木叶方面全面推进，比起西南方向这里，南侧猪鹿蝶，北侧的日向家，都对砂隐产生巨大威胁，尤其中路不断支援两边的波风水门，更是让砂隐苦不堪言。
　　金色闪光大名虽没有传遍忍界，但木叶方面对于水门实力极为自信，这是一张王牌，纵使没有大蛇丸也能击溃砂隐的王牌。
　　当今忍界，又有谁能与水门比快？
　　风沙交错间，白石通过砂隐那边感知班消息，得知战场局面非常危险后，必须想办法加快获得一个战场的主导权。
　　奈良鹿河失去大蛇丸的协助，战场推进不如先前那么强势，所以必须抓住机会歼敌，白石想到这里，卷轴迅速打开，六面镜傀儡绯御镜强势登场。
　　“小心，是砂隐独特的傀儡术！”
　　有关绯御镜情报，木叶早已拥有，看见这六面镜子傀儡出现，木叶一部分忍者迅速启动忍术狙击白石。
　　绯御镜射出强悍光芒，六面镜面不断快速舞动巧妙阻挡了木叶方面进攻。
　　这时候白石行动了！
　　身体仿佛炮弹一般弹射出去，试图欺近鞍马岚山老家伙面前。
　　“咔！”
　　强大声波从鞍马岚山口中爆发而出，除了精神幻术外的另外一种独特幻术，声波幻术从鞍马岚山口中爆发而出。
　　声波仿佛一道利刃，在白石耳畔响起时候，便感受到了空气强烈的震动，也几乎同时看见了鞍马岚山衣服紧贴地出现在自己身前。
　　利用声波幻术定住自己，然后使用雷遁击杀自己吗？
　　鞍马岚山虽然愤怒，但战斗素养还是很强势，起码这一路攻势几乎毫无破绽，打的白石节节败退。
　　虽然后退，但白石目的在于消耗老家伙的查克拉量，并没有选择正面对敌，鞍马岚山也预料到这一点，查克拉能量化为特殊的电光能量，仿佛鞭子一般抽过来。
　　白石却不慌不忙，调整了肌肉，重心前倾，左手一垂，手腕一抖，往前一勾，甩出了一道贴着地面游走的赤红火焰，蕴含着危险气息的狂暴能量。
　　火遁・龙火之术形态切换！
　　将火焰环绕手爪，虽没有青焰之力那么霸道，但产生高温威力也不俗。
　　“这是龙火之术的变化运用？”战场上砂隐几位忍者眼中露出崇拜神色，可以将龙火之术变化运用，白石不愧是我们村的超级天才。
　　白石制造的火焰贴地，迅速就冲向了直扑过来的鞍马岚山，一经接触，它便会立刻炸裂开来，往上不断的喷薄，燃烧周围一切。
　　“好惊人威力！”
　　就在这时，鞍马岚山脚步一顿，几乎没有惯性地停止了下来，衰老的身躯却努力让自身力量膨胀，高速摩擦了空气，制造出了一声爆响。
　　仿佛一股雷鸣之声，无数电光风暴在鞍马岚山四周肆掠，猛地卷动了火焰，将它提前引动。
　　轰！
　　白石抖出的那团火焰爆开，往上窜出，恰好与鞍马岚山隔了半个脚掌的距离，将他的脸庞映照得忽明忽暗。露出盛怒至极而又扭曲的面容。
　　两人间蹿起的火焰顿生摇晃，飞快熄灭，鞍马岚山眼中映照出了白石那急速砸来的右拳。
　　纯体术的较量，白石与鞍马岚山都展现出绝佳实力，作为鞍马一族首领，虽精通幻术，但鞍马岚山体术与忍术方面也不错，尤其雷遁方面造诣不浅。
　　雷光交错间，鞍马家的封印之布卷起，鞍马岚山迅速书写着几个复杂的文字，仿佛是一道道闪电纹路在纠缠，滋滋地冒着银白光芒。
　　紧接着术的核心出，无数纹路突地清晰，能量产生雷光互相叠加。加持在鞍马岚山全身上。
　　幻术之力？
　　鞍马家的幻术竟可以反向加持鞍马岚山的雷遁力量。
　　很快鞍马岚山双眼凝视过程中，卷轴上电光射出，爆炸过程中，白石取出一面镜子挡住这股霸道雷遁光束之力。
　　鞍马岚山借用雷遁力量不断刺激活化自身细胞，每块肌肉都有充血胀大，仿佛化身为掌控雷电之刃，自身的拳头化为重锤，凶猛攻向白石。
　　云隐村的雷遁活化术？
　　不对，这是劣化版，因为在白石圆瞳观察中，鞍马岚山的肉体细胞活化有点崩溃迹象。
　　鞍马家曾学习过云隐村的雷遁活化之术？虽是劣化版，但破坏力依旧不容小看。
　　想到这白石徒手接下鞍马岚山这一拳！
　　这一幕让不少砂隐方面女忍者露出担忧神色，因为鞍马岚山这一拳展现出力量过于霸道。
　　白石就像是徒手接触了危险电源，全身发麻，耳中尽是电流的声音，毛发一根根疯狂竖起，几乎让肌肉失去了控制，整个人五脏六腑出现了紊乱。
　　然而白石死死扣住鞍马岚山，绯御镜的六面镜子开始启动，从六个方位包裹住鞍马岚山！
　　白石全身上下被侵蚀的雷电之力被强行逼出同时，鞍马岚山自身电流防御与六面镜产生影响，产生特殊磁场让鞍马岚山一时间更为混乱。
　　白石选择以伤换伤，承受刚刚那一拳后，银刀从他手中抽出，砍出最凶险一刀！银刀产生强悍爆炸冲击，硬生生炸碎了鞍马岚山的半只手臂。
　　爆裂的手臂，飞溅的鲜血，让激战双方几乎同时安静下来……
　　这一幕出乎所有人意料，他们完全没想到白石会以这样方式剁下对手一只手臂！
　　虽被白石暗算，但鞍马岚山终究是强者，失去一只手臂，单手投射出雷光波，让白石无法继续深入只有撤退，而六面镜也再度升起，回归绯御镜本体。
　　成功重创鞍马岚山，白石战绩也让砂隐方面爆发出欢呼，作为幻术造诣仅次于宇智波家族的鞍马家族首领，虽然鞍马岚山的年事已高，但也是忍界一流的高手。
　　这一次胜利，白石有着很大运气成分，要不是鞍马岚山失去理智，加上错误估计白石的以伤换伤决心，心生侥幸，导致被白石一刀剁碎手，逆风翻盘，否则他的雷遁术，白石还难以匹敌。
　　趁他病要他命！
　　白石刀锋一转，以极快速度第二次扑向鞍马岚山，脚下高速移动与集沙术全面运作，整个人仿佛被沙尘卷起一般，以一种极为强势姿态击杀而来。
　　他势必要击杀眼前的鞍马岚山！
　　这个家伙是人柱力吗？
　　为什么查克拉会那么浑厚？
　　鞍马岚山与白石刚刚交锋，双方折损查克拉量是海量的，目前鞍马岚山还在调养时，白石就发起第二轮的进攻！
　　随着白石斩碎鞍马岚山手臂，西南战场一下子被逆转过来，砂隐方面开始进入反击阶段。


第86章 油女侗山
　　“为什么他的查克拉那么充沛？”
　　现场几位感知型忍者查探，却始终发现白石的查克拉量维持一个基本稳定量，虽然激战下来有所下滑，但对比鞍马岚山的流逝查克拉量来说，白石损耗量太低。
　　交战至今，白石的查克拉仿佛用不完一般，先前的幻术与后面体术忍术全方面对抗，还能保持如此强大的活力。
　　鞍马家的幻术虽然厉害，但也架不住这样查克拉对抗消耗，所以刚刚鞍马岚山在面对白石袭击时候会出现不支情况。
　　作为鞍马家族一族首领，虽然一只手臂被白石绞碎，但鞍马岚山脸色冷然，手掌汇聚出电光，依旧给人一种强悍震慑力，但白石很清楚，这已是他的极限。
　　水遁・飞水手里剑！
　　无数手里剑化为水流投射而出，在半空中闪过一丝优雅弧度，直扑鞍马岚山而来。
　　同时绯御镜六面镜再度展开，随时都要进入第二轮捕捉鞍马岚山。
　　却见鞍马岚山全身再度被无数电光环绕，他没有顾忌身上伤势，迅速吃下一粒兵粮丸后，纵身一跃以狂暴拳头砸向白石。
　　飞水手里剑被震碎同时，四溅水花化为一道残影，只见白石银刀高速旋转绞杀，鞍马岚山咬着牙，手上画布一转，无数黑蛇袭来。
　　旋风刀在白石手中汇聚射出，巧妙击碎这些黑蛇，却见画布卷起，试图将白石封印起来。
　　破！
　　爆炸绞碎画布过程中，白石银刀再度刺穿鞍马岚山肩部，留下一道深深伤痕。
　　抓住白石银刀，鞍马岚山狂暴一抓，瞬间电流四面八方涌向白石。
　　对敌在半空中，白石火龙之术配合查克拉线，在半空中燃烧出三条火柱，形成火网阻挡这些电流之力。
　　火网投射而来，鞍马岚山一拳震碎过程中，白石手上银刀快速砍来，瞬间在鞍马岚山身上留下一道砍痕，而后者却屹立不倒，再度转身扑向白石。
　　情报与信息不足，导致这一次鞍马家在白石面前吃了大亏，无论是傀儡术还是白石强大查克拉续航，都并不在原有情报资料内。
　　“局势不利，鞍马家不能失败。”
　　感知班那边，奈良鹿河收到消息后陷入思考中，波风水门目前正在中路与砂隐的傀儡大队交战，面对各种奇特傀儡手段与进攻方式，一时间难以脱身。
　　鞍马家的幻术，是对砂隐极为有利一种震慑，但现在与黑雾白石硬碰硬，导致重大损失，这也出乎奈良鹿河的原本盘算。
　　一时间，西南战场让他极为纠结，因为局势恶化的话，甚至牵一发动全身，导致全面崩盘。
　　绝不允许有这样变数产生！
　　“让油女家还有机动队进行支援！”
　　后方作为机动力量之一的油女家，是最合适支援人选，毕竟油女家这一代最出色控虫师油女侗山也在，由他进行支援最合适不过。
　　战场上，面对父亲越来越危险局面，鞍山丛云试图上前支援，却被长濑备前与星野舞衣阻拦，化身巨大体积的星野舞衣，速度很快，牛头月E每一次攻击都包含强大压力。
　　鞍马丛云脸色苍白，身边木叶同伴数量也在一点点的减少，砂隐反击已开始。由于主力鞍马家陷入困境，虽试图进行支援，但兵力不足加上白石强势，进退两难。
　　轰然一声爆炸中，星野舞衣又是一拳打退鞍马丛云后，牛头月E以狂暴力量横扫而来。
　　危急时刻，手持白牙之刀的卡卡西再度出现战场上，以极快速度挡住牛头月E同时，手上汇聚出强大电流光芒。
　　雷切！
　　卡卡西雷切速度很快，快不眨眼瞬间一击攻向星野舞衣要害，瞬间刺穿了星野舞衣的心脏位置。
　　快很准，旗木卡卡西仿佛一道惊雷一般，强势出现战场上，打爆了星野舞衣的心脏。
　　一击得手，星野舞衣并未倒下，咬着牙露出疼痛表情：“好疼啊，你这家伙！”
　　由于自身体积巨大化关系，导致星野舞衣心脏位置并非正常方位，而是略微偏右，因此卡卡西一击并未直接刺穿其心脏，但给了星野舞衣足够重创。
　　星野舞衣一拳落下，卡卡西迅速后退过程中，手上白牙之刀抽出，化为一道寒光再度杀来。
　　却见长濑备前同时出刀，两人兵器在半空中交错，卡卡西刀术更胜一筹，一刀震退长濑备前时，地面上再度出现一道鬼魅身影。
　　森本亮治持剑杀来，卡卡西飞速一跃，在半空中白牙之刀化为银色光速瞬杀落下。
　　两位同伴挡住卡卡西过程中，星野舞衣自行启动医疗忍术对自己救助。
　　眼见卡卡西从高空快速落下，牛头月E卸去两侧牛角变成长枪，星野舞衣持枪一甩尾，与长濑备前，森本亮治三人一起咬住卡卡西。
　　而白石战场方位上，无数铺天盖地的飞虫袭来，比起上一次遇到油女家忍者，这次出手是一位高手。
　　木叶强者如云，每一个家族都不乏好手，纵使落魄的鞍马家，当代家主鞍马岚山都不是轻易应对存在。
　　诡异的吹笛声响起，只见手持短笛的油女侗山，以一种极为清雅姿态出现，周围漫天紫色毒虫，预示着油女家这一脉与主脉的不同。
　　油女侗山长相十分清秀，虽是男生但有着女生一般细腻相貌，手上短笛放下过程中，他以一种傲视姿态，扫视整个战场。
　　毒虫？
　　“鞍马前辈，我来支援你了，放心吧，接下来就由我作为他对手。”
　　无数毒虫挡住白石与鞍马岚山距离后，油女侗山并不管一旁白石，自顾自开口与鞍马岚山进行聊天。
　　“战斗还没结束！”
　　现在鞍马岚山逐渐恢复冷静，他可没有油女侗山那么托大，敢在强敌面前继续聊天。
　　这时候强烈的火光吞噬了眼前大片毒虫过程中，白石与黑雾融为一体，一点点涌向两人方向。
　　今日这一战，白石势必要斩杀鞍马岚山，毕竟鞍马一族的幻术能力对于砂隐威胁太大，必须要铲除。
　　“我说了，接下来由我作为你对手。”
　　无数毒虫再度汇聚，挡住白石的火焰时，却见白石依靠海市蜃楼出现在油女侗山背后并未理会油女一族的挑衅。
　　这家伙……竟然无视我！
　　望着眼前战场，以及正在撤离的鞍马家，白石一时间豪气冲天，持刀继续杀向鞍马家……


第87章 破敌
　　面对白石几乎无视自己的姿态，油女侗山彻底愤怒了，手上短笛吐出音波，携带特殊幻术声波与控虫双重攻势，对白石发起强势攻击。
　　幻术？
　　声波瞬间定住白石同时，飞虫从四面八方涌向白石所在方位，油女侗山发誓要黑雾白石付出轻视自己的代价。
　　“火遁・龙火之术！”
　　被定住的白石又一次化为泡沫消失过程中，在另外一个方位上白石，吐出一道强悍的火龙冲击，几乎在顷刻间吞噬这些飞虫。
　　虽然只是普通B级忍术，但龙火之术泛用性不小，是白石火遁基础扎实的体现。
　　“没想到黑雾白石你的火遁都如此出色，是我小看了你”油女侗山浑身上下呈现出青紫色皮肤，双手结印一刻，无数诡异毒虫再度卷起风暴而来。
　　油女一族的控虫术，对于砂隐的傀儡师克制不小，因为这些虫子会自动蚕食查克拉线，看到面对这些凶猛的虫子，白石收回了绯御镜。
　　四个土分身白石再度出现，从各个方位保护本体时，无数巨型毒虫潮袭来，白石的土分身迅速被飞虫淹没过程中，产生剧烈的爆炸。
　　土分身炸碎过程中，白石也开始有了动作，整个地面仿佛蒸汽喷射一般，出现无数庞大的蒸汽浪潮。
　　“是黑雾术！”
　　漫天的黑色烟雾携带一丝冰冷寒意，在忍界白石的黑雾术辨识度极高，不用提醒不少忍者都开始回避这些诡异黑雾。
　　作为白石招牌术之一，自从桔梗山战争出名后，各国都对黑雾术进行研究与开发，虽然这类术研发的雾隐有所突破，但与原版黑雾术相比还差许多。
　　无法降低感知水准与削弱对手各种能力增幅，是其他普通改良版浓雾术所没有的。
　　黑雾术从地底喷射而出，巨型烟雾弥漫在整个战场上，化为滚滚黑色浓雾包裹战场。
　　冰冷的寒意覆盖在皮肤表面，让油女侗山脸色一变，周围虫子努力在吞噬黑雾，却被雾气里特殊的毒性给夺走性命。
　　趁着木叶被黑雾困住，白石双眼圆瞳死死锁定鞍马岚山所在方位，银刀轻轻一闪，高速移动骤然爆发而出，以极快速度扑向鞍马岚山。
　　白石很清楚，这一战关键是否可以斩杀鞍马岚山，否则放他回去，接下来西南战场上还要受到木叶巨大威胁与进逼。
　　察觉到危机来临，深知局势危险的鞍马岚山推开同样回返鞍马丛云，迎面对向白石，手上投射出数十张起爆符连环轰炸而来。
　　先前鞍马岚山可以那么勇武与白石进行体术忍术对抗，实际上是借用鞍马家操控五感幻术来进行加强自身战斗力。
　　最后一次启动鞍马家幻术，鞍马岚山将自身设定为不畏惧疼痛之人，特殊的自我催眠进行加持下，他不顾伤势，借由白石回避起爆符过程中，身体化为一道风暴袭来。
　　深知在劫难逃的鞍马岚山豁尽全力，全身燃烧出强烈的查克拉能量。
　　“这就是火的意志！”
　　怒吼声震慑整个战场，鞍马岚山单手死死抓向白石，身体仿佛产生巨大能量磁场风暴，让白石本能产生一丝威胁。
　　这种玉石俱焚同归于尽的招式，如果自己强行对上就完蛋了！
　　白石周围的沙子自动防护，借由黑雾掩盖同时，白石单手一抓，瞬间聚宝功开启。
　　哗啦啦！
　　鞍马岚山体内鲜血骤然碎裂开来，先前银刀斩碎鞍马岚山过程中，白石将一部分金属查克拉能量通过手臂鲜血流入鞍马岚山体内。
　　这些金属查克拉能量可以吸收黑雾里面的各种金属元素，在鞍马岚山体内进行聚合，随着白石聚宝功开启，无数血液里面金属物质彻底炸裂开来。
　　鞍马岚山半跪下来瞬间，白石手上银刀没有任何犹豫，一刀将对准其脑袋削下来。
　　却在这时候鞍马岚山双眼死死锁定白石，最后的幻术反扑，让老家伙精神力化为一头巨型毒蛇，一口咬向白石方位。
　　“黑雾白石，由我在你别想得逞！”
　　后方油女侗山声音再度响起，借由飞虫进行感知而来的他，以最快速度攻向白石。
　　却见白石头也不回，第三次使用海市蜃楼避开油女侗山过程中，手上银刀正面迎向眼前的毒蛇。
　　白石面对后方油女侗山的阻止，以及鞍马岚山最后反扑，心中只有一个想法。
　　给我斩！
　　干净利索的凶悍刀法，借由白石念力爆发扩散下，骤然斩下巨蛇头颅，同时原处的鞍马岚山脖子上划开一道血痕。
　　鲜血滴落过程中，鞍马岚山唯一牵挂，则是鞍马家目前仅存的儿子，鞍马丛云！
　　白石无视自己强行击杀鞍马岚山，仿佛一个耳光狠狠抽打在油女侗山脸上，先前他说的每一句豪言壮志，现在都仿佛在反讽自己。
　　“可恶！”油女侗山操控眼前大量的毒虫产生巨大爆炸，对白石发起疯狂反扑，然而海市蜃楼能力爆发，白石巧妙让油女侗山攻势失效。
　　“父亲！”
　　惨死的父亲，加上先前弟弟战死，让失去全部至亲的鞍马丛云一下子失去理智，疯狂叫唤过程中，鞍马家血继深处的终极幻术之力开启。
　　一股不断持续提升的恐怖精神力，在鞍马丛云愤怒意志中爆发而来，化为滚滚能量爆冲。
　　敌我无差的毁灭性幻术席卷而来，周围不少木叶与砂隐的忍者来不及回避，精神世界被吞噬瞬间，直接陷入脑死亡状态。
　　油女侗山也遭受一定的影响，被这股念力冲击下脸色很苍白：“冷静地，丛云！”
　　没有任何回应，鞍马丛云很快双眼失去光彩，第一次觉醒鞍马家血继，导致一口气自身力量爆发耗损严重，直接昏迷了过去。
　　白石在鞍马丛云暴走时便迅速后撤，虽然白石伤势不轻，但自己已开启医疗修复自身伤势，砂隐与木叶方面战况已彻底逆转。
　　卡卡西作为机动小队队长，看见鞍马家折损惨重，迅速抽刀摆脱长濑备前与森本亮治纠缠，来到油女侗山身边。
　　“撤退吧……”
　　奈良鹿河利用感知联络班声音在油女侗山与旗木卡卡西耳边响起。
　　作为木叶第一军师，他比谁都清楚，随着鞍马家族被白石强势压制摧残，木叶士气受损严重，加上黑雾之力的蚕食还在继续，所以必须要进行撤回。


第88章 传播速度
　　木叶方面开始全面撤退，但砂隐追击并未结束，失去大部分斗志的不少木叶忍者，都被砂隐击杀或者捕获擒拿下来。
　　油女侗山支援失败，鞍马家族几乎被黑雾白石打的崩溃，这一战结果让奈良鹿河非常不可置信。
　　在他眼里，鞍马家作为村子里仅次于宇智波一族的幻术家族，虽然这些年来血继凋零，幻术能力下滑严重，但还是木叶不可或缺的幻术力量一环。
　　鞍马家的血继觉醒很困难，而且人丁稀薄，从建村时候中等家族到如今模样，足以说明这个家族的不幸，加上这一次战场上被黑雾白石打的几乎灭族，这样让他无法像火影大人交代。
　　所幸是鞍马丛云觉醒血继，开启鞍马家真正的幻术之力，那种恐怖的操控五感扭曲变化的手段，就连宇智波应对起来都小心谨慎。
　　“查克拉的量，意外的庞大。”
　　奈良鹿河另外错误判断白石施术时候查克拉损耗量，由于情报的缺失，导致战局的偏差。
　　应该是有秘术加强他查克拉量……但砂隐目前拥有秘术里，很少有这样提升查克拉的术。
　　难道说又是他自创的术？
　　情报信息严重不足，让他无法判定白石实力与状态，不过接下来他与西南砂隐力量，势必进行南下支援。
　　南线战场是猪鹿蝶的精锐力量，奈良鹿久，奈良鹿辛都在那边，鹿河虽对族人与儿子放心，但也深怕与鞍马家一样损失，所以特意交代鹿久小心行事。
　　事实上就算鹿河不说，鹿久在得知西南战线崩溃后，迅速进行布置与安排，严防白石那一路与这边砂隐部队汇合。
　　作为现在木叶上忍班的班长，奈良鹿河有权调动大部分上忍行动。
　　的确西南战场上砂隐大部队的确支援南线，减轻砂隐的压力，但白石本人并未出现在南线战场。
　　简单处理完伤势的白石，独自一人出现在偏离西南战线不远的桔梗山外围丛林区域。
　　由于大蛇丸的不作为，导致这些大型通灵召唤阵被抹去，但这并不妨碍白石的利用，很快来到其中一处阵前开启通灵术！
　　烟雾滚滚散去过程中，无数狼嚎声响彻，同时周围地理环境骤然匹变，变成小型沙漠地带。
　　木叶选择这里作为通灵兽召唤，实际上是看准这片区域地下充足的自然界能量，毕竟木叶在选择查克拉通灵召唤阵方面，有着独到判断力。
　　所以白石直接选择这片废弃的木叶通灵阵位置进行自己的召唤仪式，但没想到这一次出现的野狼数量出乎意料庞大。
　　这段时间，白石任由血狼自由活动，就是让它依靠自身实力，统合这一代全部野生狼群，所以当白石通灵术启动那一刻，出现在他面前的野狼数量达到惊人数字。
　　桔梗山主战场，当自来也得知鞍马岚山战死消息，脸色微微一变：“是什么人做的？”
　　“黑雾白石！”
　　提到黑雾白石，自来也对他印象还停留在那些奇特人体秘术事迹上，但没想到这样年轻天才，实力提升很迅速，竟可以击败鞍马家幻术强者并击杀。
　　虽然战场上什么情况都可能发生，不过这样一个事迹，足以打击木叶方面士气。
　　“这小子不简单啊……”
　　自来也目光深邃，比起锋芒毕露大蛇丸，自来也这些年看似装疯卖傻，实际上却比谁都看透，甚至还努力调查暗中让忍界如此动荡幕后推手。
　　正因为如此，他对于黑雾白石，还有过去雨之国的三位徒弟，以及波风水门这些天才少年都格外上心，找寻其中真正的命运之子。
　　不过身处战场，哪怕对面可能是命运之子，自来也也不会有任何其他私心，他如果如同小说里主角一般，可以活下来，说明他的运气很好。
　　反过来说，如果黑雾白石死在战场上，那也说明他并非是真正命运之子。
　　水门应该才是自己需要找寻的命运之子，黑雾白石应该是书中的大反派才是。木叶一方才是正义与主角的化身，因为我们拥有火的意志。
　　对比自来也的复杂心思，在木叶营地里面大蛇丸，却格外悠闲。
　　虽然大蛇丸消极怠战，却不代表他不了解外部局势变化，黑雾白石斩杀鞍马岚山消息，早已发疯般传遍整个营地，让木叶与砂隐一方都产生剧烈震动。
　　“有意思的小鬼。”
　　一年都不到时间，黑雾白石实力可以飞跃到这一步，能够在战场上正面击败鞍马家的上忍可不多啊。
　　“咦……查克拉的变化……”
　　大蛇丸突然察觉通灵阵产生查克拉波动情况，比起木叶其他忍者来说，废弃的通灵阵本身就是为了召唤蛇群而存在，大蛇丸非常敏锐，捕捉到一丝异常。
　　刹那间，在白石与狼群移动过程中，沙漠里出现一条小型白蛇，冷冷注视着这一切。
　　这小家伙，竟可以想到利用我废弃通灵召唤阵来召唤大规模狼群。
　　大蛇丸是木叶一方里，唯一一个察觉到白石动态的，很快这位木叶传说中的三忍缓缓起身，走出了自己的营地。
　　“大蛇丸大人……”木叶方面外面监控的几位中忍脸色苍白看着大蛇丸出现。
　　“没事，我只是出去热身一下，并不参战。”大蛇丸说话时候带着一丝清冷，虽然充满笑意，但几位木叶忍者却本能不寒而栗。
　　热身一下？
　　没有等几位木叶忍者反应过来，大蛇丸便已消失不见。
　　“白石那小子，现在在哪？”
　　得知他击杀鞍马岚山消息，海老藏虽然很高兴，但也担心起白石现在动态。
　　南线战场那边白石并未随大部队支援，而是独自出动。作为战场机动队成员，白石的确有这样特权，但未免有点让人担心了。
　　“他应该又在盘算一些事情了。”
　　“反正是对付木叶的。”
　　滚滚沙尘中，白石率领群狼快速奔跑着，很明显他有着自己想法与目的，正以一种极快速度，涌向木叶与砂隐交战的某处区域。
　　同时大蛇丸也在前往狼群所在方向……


第89章 岩隐部队？
　　狂沙掩盖中，群狼快速奔走，操控群狼的白石，正在紧急进行集沙术修复自身查克拉的损耗。
　　除了集沙术外，白石还准备一些特制兵粮丸补充自己疲惫，杀戮带来的鲜血渴望，让白石处于一种极力克制的状态之中。
　　过分沉迷其中，只会让自己沦为黑暗傀儡，查克拉这种能量里，本身就存在着特殊精神感染作用，可以让人陷入无尽黑暗，也可以让人追求光明。
　　潜移默化的影响，才是查克拉能量最奇妙地方，一个人身处环境，遭遇一切，以及情绪波动都会带动自身查克拉变化。
　　这种变化又会反过来影响使用者本人。
　　所以白石很清楚，自己必须克制这种嗜血与杀戮渴望，否则对自己心性会产生很大影响。
　　身体全身出现死死寒气冰雾，白石当初剩余两张没有解锁的技能卡中其中一张细雪技能卡解锁。
　　细雪是普通的冰系攻击手段，比起黑雾只需要掌握水风两种查克拉属性，细雪是需要两种属性性质变化提升到一定程度才可以进行修行。
　　不过这一招威力与效果一般性，类似简化版水无月家族的冰遁。
　　集沙术下方的沙漠流，是白石特殊的封印区，里面存封了大量青焰沙塔，威力足以炸毁整个桔梗山或者启示山脉。
　　这是白石最强的底牌，也是最后的杀手锏。
　　木叶北方战场。
　　日向家族与砂隐的部队进行激战，无数苦无暗器起爆符都被日向家强大体术所阻拦。
　　日向一族是木叶忍者村最强的名门望族之一，日向一族代代相传的血继限界白眼来自于六道仙人之母大筒木辉夜，并且白眼也隶属于三大瞳术之一。
　　拥有三大瞳术之一的血继界限白眼，忍界不少人想摸清日向一族的能力。为了保护这一血继不被外人夺取，日向的子孙分为两家，也就是宗家和分家。
　　宗家是日向一族真正的继承者，担负着保护和发扬日向一族的重任。而分家是日向宗家的守护者。担负着保护日向宗家的责任。
　　日向的宗家继承者只能有一个，如宗家在同一代中有多名后代的话只能选取其中一个继承宗家，其他的全为分家。也就是说身为宗家的人一代只能有一人。
　　以此类推即使日向一族历经千年也只有一个宗家。而分家永远都是宗家的守护者：这种家族系统是最有效率的保护系统。
　　成为宗家的人要在分家长子年满三岁时在额上刻上咒印笼中鸟，宗家可以通过这一咒印控制和破坏分家成员的脑神经，从而控制分家。直到人死时咒印才能解除，这个咒印可以封印白眼的能力。
　　因此笼中鸟也是日向一族内部矛盾的来源。
　　这一次北方战场总指挥日向天门，与长子日向日足，次子同时也是分家下一代执掌者日向日差，协同日向家精锐力量对砂隐进行打击。
　　日向日差感知水准很强，很快就发现远方一股强大查克拉力量出现。“父亲，有大规模查克拉靠近！”
　　风沙掩盖，狼群的嘶吼，让现场木叶一方惊愕，何时桔梗山周边存在群狼了？
　　“通灵术吗？”
　　作为当代日向家族长，日向天门目光老辣，很快就察觉到狼群出现方位，应该是先前木叶废弃的通灵阵。
　　砂隐方面还是有厉害角色，懂得利用废弃通灵阵制造战机。
　　想到这里，日向天门单手一掌，携带浑厚的八卦回天之力，瞬间化为恐怖气流冲击，直扑眼前的群狼方位，强悍掌力刺透而来。
　　仅仅是风声，白石就深知日向家这位高层一击威力不俗，根据情报显示，应该是日向天门亲自出手。
　　比起鞍马家的鞍马岚山，这位日向天门很明显是标准影级强者！
　　掌风横扫而来，却见白石周围地面扭曲，底壳产生巨大变动。
　　远方的沙漠血狼，催动大地之力，改变底壳，瞬间日向家营地所在方位，地面开始一点点下沉。
　　这种手段，是岩隐？！
　　但岩隐不是与砂隐在启示山脉开战吗？
　　战场上的混乱，让日向家一时间无法确定是那边开启土遁术，但这种精纯的岩隐土遁流，让日向家一时间有点狐疑。
　　难道说，黑雾白石与岩隐方面联合起来？
　　砂隐出乎意料出现的援军，打乱日向家带领的进攻大队节奏，尤其眼前诡异的狼群，让他们心生忌惮。更担心暗处可能出现岩隐。
　　“有多股土属性查克拉反应！”
　　在黑雾笼罩下，让日向家的几个感知忍者出现错误判断，毕竟有黑雾术影响，让日向家无法与平时一样精准分辨对面身份。
　　黑雾一点点覆盖起来，日向天门眼神凌厉，如果是岩隐出现，那么就不应该只有这点微弱的土属性查克拉反应！
　　这种拙劣的计策根本不管用！
　　日向天门第二掌出手，更是携带无尽雷霆威力，瞬间掌风切碎眼前黑雾迷阵，化为一道旋风杀进群狼之中，就在日向天门接近这位砂隐天才，两人对视瞬间。
　　位于黑雾白石背后，出现一位身披盔甲的怪人：“土遁・加重岩之术！”
　　一招土遁加重岩之术，一拳对上日向天门！
　　双方的力量互相冲击在一起，仿佛将周围都凝固一般，盔甲怪人一拳后退过程中，与白石一起后退，同时群狼袭来，攻向日向天门。
　　真的有岩隐援军？
　　双爪交错，强烈的风暴瞬间撕碎两只野狼尸身过程中，血雾骤然喷射而出，阻挡日向天门前进。
　　黑雾覆盖，比起一般木叶忍者，日向家的白眼虽然影响不大，根据查克拉能量进行定位。但周围普通木叶忍者就不一样了，黑雾笼罩下，让他们行动受到影响。
　　一道身影快速闪过，银刀直取日向日足层要害，强大的爆裂中，日向日足一拳打碎了眼前白石土分身过程中，另外一个白石土分身也同时结印，周围底壳产生变化。
　　仿佛置身泥石流区域一般，脚下沙土松软过程中，无数群狼扑上去撕咬。
　　对于白石的狼群袭击，日向家挺身而出，互相激战纠缠过程中，远方的白石并不恋战，成功打乱日向家节奏后，开始往其他方向移动。
　　白石根本不敢恋战，面对日向天门的锁定，借助黑雾术与对于岩隐可能出现埋伏困惑，白石迅速抽离同时，再度启动通灵阵，召唤出更多群狼发起攻势。
　　木叶大本营，奈良鹿河脸色剧变：“岩隐参战？不可能！”
　　然而有日向天门见证，让这位木叶最强之脑出现动摇。
　　黑雾白石单独行动就是调动岩隐援军？
　　但启示山脉开战又是怎么一回事？岩隐与砂隐联合制造一处戏码？
　　加重岩之术的使用者，必然是土影一脉亲信的手段。
　　虽然没有出现大规模岩隐部队反应，但木叶方面开始谨慎起来。


第90章 相遇大蛇丸
　　木叶方面指挥系统有点混乱，奈良鹿河脸色凝重，北方战场出现的意外强者，彻底扰乱了他的判断。
　　然而所有人都没发现，白石在出手同时，绯御镜悄然开启，操控数十个傀儡闪动。
　　与日向天门对抗的土遁强者，是当年赤砂之蝎遗留下来人傀儡之一，是过去岩隐一方一位有名土遁上忍，战场上被蝎击杀后制作成人傀儡。
　　至于其他土属性感知的岩隐忍者，是白石利用眼镜系统扫描制造的临时再生核，安装在傀儡上借用黑雾术掩盖，做到以假乱真地步。
　　木叶方面判断出现错误，那么接下来就有更多周旋的时间，而白石顺势撤退过程中，奈良鹿河方面就不敢轻易下判断了。
　　本来白石孤身一人，就算有群狼协助也不过骚扰一下木叶各个战场，但如果存在岩隐援军，那就存在致命问题，木叶大本营方面守卫薄弱。
　　同时奈良鹿河也收到大本营周围出现岩隐忍者查克拉的感知波动，一时间眼神凝重。
　　现在只有两种可能性。
　　第一种是砂隐故意制造岩隐出现的假象，来掩盖自身的虚弱。
　　第二种同样也是砂隐无力抵御木叶进攻，进而向岩隐求援。
　　无论哪种情况，砂隐方面应该已达到极限。奈良鹿河敲打桌子：“黑雾白石出现，无非提醒我们注意大本营守卫，进而调走我方进攻兵力。”
　　“全力出击，争取今夜攻克桔梗山！”
　　接下来，黑雾白石应该会对大本营进行骚扰，继续加强我们对于岩隐援军这件事认知。
　　仿佛印证奈良鹿河判断一般，大本营外围，白石突然出现，黑雾术施展过后，群狼再度袭来。
　　木叶方面反应很迅速，上次感知班事情让他们非常敏感，眼见又有人袭击大本营，迅速暗部与各路小队出发。却被黑雾术阻隔中，白石直接离去。
　　“不用追击了……”
　　几次机动战下来，恐怕木叶方面也认定砂隐内部力量极为虚弱，因此采取这样手段分散干扰木叶动向。
　　这样势必加快木叶对桔梗山攻势！
　　事实上目前木叶逐步推进的战略才是砂隐压力来源，波风水门的机动性，日向家强大的体术与感知，以及各路精锐家族。
　　如果与木叶持久消耗，砂隐兵力再多都不够用，相反借用这次机会，让木叶加速与砂隐决战，胜算反而更高，海老藏那边也同样进行布置。
　　就在白石调息完毕时，后方突然传来一个戏谑声音：“借用再生核的人傀儡配合黑雾，原来如此，真是了不起的创意啊。”
　　声音突然响起，仿佛炸弹一般，让白石猛地跳起，手上银刀迅速斩杀出强大的旋风刀。
　　旋风刀穿透而来，后者周围同样卷起强大查克拉风暴，挡住白石攻势同时，眼前之人真面目让白石整个人瞳孔放大。
　　大蛇丸！
　　只见这位木叶三忍从幽暗清冷的身影缓缓走出，瞬间白石仿佛置身冰冷杀意世界。
　　不寒而栗的恐怖杀意笼罩中，白石额头上汗水滴下，他完全错误估算大蛇丸，甚至把这个不稳定因素给遗忘了，却没想到他突然出现战场。
　　“这也算是我们第一次见面，黑雾白石。”
　　大蛇丸开口瞬间，银刀不知何时出现，一刀刺入过程中，却见后者化为无数泥石流消失。
　　只见大蛇丸出现在后方，单手结印瞬间，无数毒蛇从脚下盘踞而出，滚滚袭来。
　　大地之力！
　　为首沙漠血狼双眼露出寒芒，底壳抖动化为利刃吞噬这些群蛇过程中，大蛇丸闪现到另外一侧：“还真是了不起啊。”
　　大蛇丸虽然不参战，但不代表他不了解战场局势。
　　白石一刀击杀鞍马岚山，几乎打的鞍马家灭族，这件事早已轰动整个木叶营地，很快就连木叶本土都会知晓这件事。
　　所以大蛇丸一直都在暗中观察，尤其是看到白石通灵出巨大狼群与人傀儡时，倒也佩服少年想法，虽不清楚他用意是什么，但不妨碍大蛇丸对白石欣赏。
　　两人几乎是同一类忍者，一时间大蛇丸新生爱才之心。
　　面对前所未见强敌，白石很清楚自己不是大蛇丸对手，开始思考撤退方法。
　　黑雾术喷射而出，但比起一般忍者防备黑雾，大蛇丸却并将目光锁定地面。
　　“有意思！”
　　瞬间整个大地开始变得浑浊不堪，白石脚下环境剧变过程中，集沙术骤然停止。
　　“依靠沙漠而提升查克拉量，好神奇手段，这是什么原理？”大蛇丸不清楚集沙术原理，却有着毒辣眼光，一招试探下来就印证自己想法。
　　“成为我的部下吧，你的天赋不应该浪费在砂隐。”
　　“你想让我投靠木叶？”白石皱了皱眉，他没想到大蛇丸这时候还会用这种借口来敷衍自己。
　　“木叶？那已经不是我所追求的了。”
　　提到木叶时候大蛇丸明显分神了，白石顺势吐出龙火之术，无数旋风刀狂暴袭来。
　　风与火组合，强势对上大蛇丸！
　　深知此战凶险，白石全身念力全面启动下，身体一点点悬浮在半空中，周围旋风刀开始不断汇聚过程中，逐渐形成一股可怕的风暴能量。
　　旋风刀虽然是其他世界技能改变而来，但经过那么久时间修行研发与改造，白石早已开发出它在这个世界属于自己的强化手段。
　　周围产生的高温能量，与旋风刀组合下，化为一股燃烧的热量漩涡，在白石操控下，逐渐化为真正的战斗形态。
　　无数风刃切割下，让白石脸上露出一丝痛苦神色，但白石并未退却，死死咬了咬牙，周围火热旋风猛然凝聚成一道红色风暴利刃……
　　“风遁・爆裂旋风刀！”
　　将两种查克拉属性结合过程中，周围产生强大风刃气流，瞬间让白石手掌出现一定被灼热的切割伤势，一部分细胞都被热能穿透焚毁，其破坏力与不稳定性，与过去灼粉极为类似。
　　就连大蛇丸，都感受到这一招旋风刀隐藏的可怕破坏力，眼神凝重起来。
　　刹那间，强大爆裂旋风刀呼啸而过，直取下方大蛇丸……


第91章 桔梗山终战
　　爆裂旋风刀！
　　灼热而又狂暴的风刃之力席卷而来，大蛇丸眼神中逐渐露出凝重神色，眼前风遁威力超乎自己想象的强大与可怕。
　　定身术！
　　大蛇丸使用最简单的定身术，瞬间产生强大束缚力压制白石。
　　作为D级忍术的定身术，仿佛是无形钢索牵制着对手身体的定身术，这是一种下忍也懂得使用的基本忍术，但强度就因施术者而异。
　　能力高的施术者可以同时束缚数名对手，而大蛇丸的定身术，几乎瞬间对白石产生一定影响。
　　定身术的本质，就是查克拉的力量束缚……
　　在白石操控下，手掌上爆裂旋风刀产生巨大撕扯破坏力，竟硬生生绞碎周围查克拉流动，破解定身术数据，强大风遁漩涡骤然轰出。
　　旋风强势袭来过程中，大蛇丸身体化为无数柔软的泥土，土替身交换那一刻，爆裂旋风刀竟瞬间调整方向，攻向另外一个方位。
　　锁定！
　　奇特的旋转弧度，只见强大高温旋风刀，突破限制以极快速度扑向后方大蛇丸方位。
　　这种锁定能力……
　　一时间大蛇丸露出兴趣目光，白石这一招风遁看似是简单的复合忍术，却蕴含其他原理在里面。
　　想到这里，大蛇丸便有意测试一下这一招威力，单手结印过程中，周围泥石流变化，但这时候地面上突然喷出大量雾气，让大蛇丸被限制其中。
　　这就是黑雾白石的黑雾吗？
　　感受到那一丝冰冷寒意，以及上方那股狂暴的爆裂旋风刀，一时间大蛇丸仿佛无所遁形一般，被白石死死锁定。
　　暴虐的风刃，产生强大回旋气流，与下方黑雾构成一幅壮丽奇特景象，仿佛滚滚黑色龙卷风一般，而灼热的能量这一刻骤然爆发而出，化为一股冲击波。
　　高温能量轰炸开来，大蛇丸被限制在这片区域内同时，白石骑上沙漠血狼迅速撤离现场。
　　大蛇丸作为木叶三忍之一，根本不会轻易被杀死，这一招爆裂旋风刀已是自己极限，虽然成功将大蛇丸牵制起来，但以他能力来说，突破是早晚问题。
　　白石手上残留着强大的高温灼伤，足以说明刚刚那一招风遁危险程度。
　　黑雾术！
　　再度使用黑雾，只见大量雾气环绕在大蛇丸被风遁袭击范围内，构建出一片浓雾区域。
　　而在爆裂旋风刀的原地，大蛇丸身躯碎裂，然后口中吐出另外一个大蛇丸本体。
　　大蛇丸流替身，是一种用外部的身体作为替身，从口中转移出本身，不需要结印，完美的替身术，不过这一招几乎为大蛇丸量身打造的替身术。
　　除大蛇丸之外的人使用会消耗自身大量查克拉。因此很难具有推广性。
　　“能让使用这种替身方式回避，组合风遁的威力真不错，黑雾白石，期待未来我们真正合作契机。”
　　对于白石的战斗，更多是大蛇丸一种本身恶趣味，大蛇丸本身战意不强，也没有要抓住白石打算。
　　现在的他，正在为未来盘算，心中一些计划或许还需要获得砂隐支持，所以对白石态度还算暧昧。
　　远方的沙漠血狼身上，一条吐舌的白蛇从白石眼前消失，仅仅这一手就让白石明白大蛇丸隐藏的态度。
　　大蛇丸需要砂隐势力的支持！
　　虽然只是一个态度，但足以说明木叶内部矛盾激化到很严重地步，看起来这位木叶三忍之一的大蛇丸叛村也是时间问题。
　　桔梗山战场上，伴随着木叶加快进攻步伐，表面上看起来砂隐陷入巨大被动中，大量防线被攻破，但事实上都是砂隐有意为之，一点点后撤。
　　死守桔梗山与木叶进行消耗，对于砂隐来说事实上是非常不明智的，白石一直以来都非常反对在桔梗山与木叶死耗。
　　“师傅，我们在桔梗山布置再多防御，都无法挡住木叶精锐力量攻克，与其这样还不如反过来利用他们对于桔梗山重视，进行布置计划。”
　　战争应该是更为灵活与机动，先前砂隐死守桔梗山的状态，让木叶忽略了其他可能性。这也是大战开启前，白石与海老藏一次密谈中提到策划方案。
　　“你的想法是？”海老藏对于白石建议十分重视，同时他默默听着白石的计划与安排。
　　“让木叶进行错误判断，认定砂隐一方即将达到极限，无法继续作战。”
　　这是白石第一步计划，利用再生核的人傀儡，故意在木叶第一名门面前展现加重岩之术，有日向家背书，让奈良鹿河确定砂隐存在着两种可能性。
　　加速攻克桔梗山，这是木叶现在的状态，但白石真正目的在于引诱木叶加快对桔梗山攻势，而不是先前那样稳扎稳打推进策略。
　　“将桔梗山作为陷阱。”
　　白石计划很疯狂，根据砂隐存储的一百亿张起爆符，白石将其全部安置在桔梗山，可以说一旦木叶进入桔梗山，等待他们将是无穷无尽的起爆符轰炸。
　　这份计划海老藏答应下来了，不过他还在思考一些别的事情：“将木叶引诱进入桔梗山，不仅仅是这些手段那么简单。”
　　师徒两人气氛变得很微妙，这时候白石很平淡望向海老藏：“还有什么补充地方，师傅请指教。”
　　自我嘲讽笑了笑，海老藏摆了摆手：“不用了，我会安排补充的。”
　　计划确定，但海老藏轻轻敲打着桌子，陷入沉思中。
　　这个计划有一个致命问题，单纯引诱敌人进入桔梗山后直接撤退，反而暴露砂隐真实意图，按照木叶的动员能力，很快就能识破砂隐计谋。
　　必须要让木叶确信，砂隐是要死守桔梗山的……
　　这小子，难道真的不清楚这个计划缺陷吗？还是说他……
　　时间一点一滴推移，木叶中路在波风水门带领下，终于成功突破砂隐防线后，北侧与南侧两路也很顺利与波风水门回师，推进桔梗山核心位置。
　　按照原本白石计划，砂隐方面会原路逐一进行撤离过程中，引爆一百亿张起爆符！
　　但随着白石抵达约定集合地点时，发现除自己这批学生，城垣司与卷他们外，依旧有不少砂隐同伴战斗在桔梗山战场上。
　　“师傅，他们……”
　　桔梗山上厮杀依旧在持续，其中不乏一些实力雄厚上忍与中忍，仍然坚持与木叶继续胶着作战。
　　海老藏目光低沉看着桔梗山上奋战的砂隐忍者们，目前残留在桔梗山的砂隐忍者还有三千多人，这些顽强的忍者们，与数倍敌人木叶进行恶战。
　　“师傅，为什么不让他们撤回？”
　　“他们撤回了，奈良鹿河还会中圈套吗？”
　　海老藏的一句话，让不少不知真相的砂隐忍者愣在原地同时。
　　“既然要做，就要把这一切利益最大化，留下的三千人早已明白自己的任务了。”
　　仿佛是印证海老藏的话语一般，每一位留下的砂隐忍者，都点燃自身的起爆符……
　　足足一百亿张起爆符，在三千多留守砂隐忍者起爆下，整个桔梗山都仿佛在怒吼一般！
　　一百亿张起爆符的爆炸，几乎让桔梗山都瞬间置身火海，虽然一部分木叶里面精锐上忍，中忍都可以躲过致命攻势，但起码半数木叶兵力都折损在这一波起爆符。
　　留下死守的砂隐忍者，很多都是来自砂隐一些家族忍者，不乏有罗砂亲近力量，而这一次全部被海老藏留在桔梗山与木叶同归于尽。
　　虽然被炮灰，但这群砂隐忍者为了风之国，为了村子，还是心甘情愿引爆身上的起爆符。
　　“还真是厉害的手段。”
　　大蛇丸望着眼前仿佛置身烟火世界的桔梗山，意味深长的开口到。
　　虽然他不确定这一手是谁策划，但不知为何脑海里却回忆出那位砂隐少年的模样。
　　奈良鹿河脸色苍白看着桔梗山方向，这一次砂隐出乎意料的反击，让他颜面损失惨重。
　　虽然他考虑过砂隐同归于尽想法，但先前岩隐部队出现以及桔梗山砂隐死战不退态度，让他忽略了这里可能隐藏风险。
　　奈良鹿河顿时脸色苍白，整个人都几乎无法站立，长子奈良鹿久迅速上前搀扶住自己父亲。
　　木叶方面损失惨重，虽然成功拿下桔梗山却被砂隐直接炸毁，这种与传统忍界战争方式完全不同操作，让木叶损失了五千多兵力。
　　就连天才卡卡西都差点被起爆符炸死，要不是波风水门及时用时空忍术支援，这位未来木叶拷贝忍者就要葬身火海之中。
　　砂隐失去了桔梗山要害，但本质上保留了有生力量，甚至还将风影一系的力量削弱不少。
　　启示山脉，罗砂看着桔梗山的战争结果，眼神非常复杂。
　　“牺牲三千人，却能换回与木叶和平……”
　　只可惜因为海老藏策划，导致砂隐不少家族直接在风之国除名，沙遁三脉虽然跟随自己在启示山脉，但这样结果很难受。
　　“风影，这件事就这样不追究了？”
　　山路凌子脸色很难看，桔梗山里面不少忍者都是依附在山路家存在，没想到被海老藏这一波操作，又给炮灰干干净净。
　　“从结果来说，是完美的。”
　　比起山路凌子，荒川秋田冷静许多，拿起战报结果看了看：“风影大人只能对长老团进行表彰而不能指责，为了砂隐的团结。”
　　海老藏这一手策划名动忍界，牺牲那么多砂隐同伴来完成这场大战役逆转，他比起木叶团藏来说，更为声名远扬。
　　“他竟然承担下全部骂名吗？”
　　三代火影放下手上烟斗，沉默片刻实在对这样对手无可奈何：“与砂隐停战吧，就以桔梗山为边界进行谈判。”
　　目前各国局势又起变化，得知木叶与砂隐的虚弱，岩隐在启示山脉与神无昆桥都投入庞大兵力，雾隐方面也加强对西面攻势，虽然有宇智波一族作为主力，但局势仍然被动。
　　何况还有一个大蛇丸问题没有解决。
　　木叶已经无力继续维持三场战争，只有选择与砂隐进行和谈。进而腾出手收拾雾隐与岩隐两家。
　　砂隐那么穷，继续和他们死磕下去，还真没有什么实质好处。
　　暗夜时分，白石站在营地外不发一言，卷看着现在这个状态白石非常担心，想上前安慰却又不知道到底发生了什么。
　　事实上白石很清楚，自己那一次对话中小心思已经被海老藏看穿了。
　　白石与海老藏那次对话，事实上本身就是白石一次试探，他不愿意自己背上残害同胞来获取胜利骂名，选择用一个不完美计划来劝说海老藏自行补全。
　　海老藏作为白石师傅，为了砂隐的胜利，以及保护徒弟名声的想法，也承担下全部责任。
　　纵使是罗砂，他也无法指责海老藏，牺牲了三千忍者，却彻底结束与木叶战争，这份功劳实打实的，只不过手段过于酷烈。
　　道理上说的过去，但白石心中愧疚很强烈，这份愧疚来自对海老藏，还有对那些牺牲的同伴们。
　　“师傅……我……”
　　双眼充满了血丝的海老藏，望着自己徒弟，语气中略带疲惫：“好好修行，砂隐的未来就指望你们了，只希望这是最后一次牺牲。”
　　见识过忍界各种风云的海老藏，在经历桔梗山这一战后，整个人仿佛精神更差了，他比起任何人都重视砂隐村。
　　但为了村子未来，自己徒弟未来，他亲手送三千位砂隐同伴上了绝路。
　　看着海老藏的目光，白石内心深处产生一股深深刺痛感：“师傅，我一定不会继续让同伴牺牲了，我在这里向你进行承诺。”
　　“我累了，让我好好休息吧。”
　　面对眼前这位老者，白石轻轻鞠躬一下后，缓缓转身离去。回身刹那，白石一步步，缓缓踏出海老藏的营地里。
　　望着白石背影，一时间海老藏有点恍惚：“我的选择，是对还是错呢……”
　　走出营地那一刻，白石脸色是非常痛苦的，等待已久的卷看见白石这副状态，吓得赶紧上前搀扶白石。
　　“卷……”
　　听着白石轻声呼唤，卷迅速使用医疗忍术为白石进行检查身体：“石头……你没事吧，是哪里不舒服？”
　　死死抓住卷的衣服，白石轻轻说到：“相信我，下一次一定会守护好你们……”
　　“我相信的！”
　　面对白石痛苦纠结，卷露出一个爽朗笑容，同时抚摸着白石后脑勺，哄着他早点入睡……


第92章 大名的勋章
　　一百亿张起爆符，几乎把砂隐那么多年囤积的物资一下子消耗殆尽，但获得战果极为丰厚，不过很多起爆符都是十几年甚至第一次忍界大战就储备的，造成杀伤力与普通起爆符相比还差不少。
　　不过即使这样，木叶遭受损失也是大到他们无法估量，奈良鹿河这一战过后辞去木叶上忍班班长职位，直接退休去了。
　　他无颜面对五千伤亡这个惨烈数字，这是他乃至奈良家一生耻辱。
　　“父亲……”
　　一下子苍老许久的奈良鹿河看着眼前年轻长子：“鹿久，火影大人已破格提升你为上忍，目前上忍班长职位空缺，接下来与岩隐的战争，你的策划是什么？”
　　“神无昆桥，断岩隐补给。”
　　“具体策划呢？”
　　“这是计划书……”
　　翻阅着奈良鹿久的计划方案，作为奈良家这一代的家主，奈良鹿河露出欣慰笑容：“很好，你的能力已不弱我，上忍班的班长，我希望你一年内夺回。”
　　木叶的上忍班是一个极为特殊团体，这个部门主要成员来自木叶各个部门，例如暗部，医疗部，警卫部，审讯部，情报部，行政部等。
　　但在木叶最高级别会议上，上忍班班长这个身份，代表整个木叶上忍团体。甚至连火影的任命，都需要获得上忍班的全体上忍一致认可才可以担任。
　　奈良家由于出色头脑，一直以来都是上忍班班长，奈良鹿河虽辞去上忍班班长职位，但接任上忍班班长的人选则是波风水门。
　　作为火影心腹，奈良鹿河自然清楚波风水门是目前三代火影重点培育的下一代影，因此对于波风水门来说，上忍班班长这个职位，只是一个过渡。
　　“不要与水门有任何敌对情绪，他担任上忍班班长只是过渡的。”
　　“我明白父亲。”
　　跟随奈良鹿河许久，奈良鹿久早已耳熟目染木叶上层那些暗规则，波风水门目前已被造势起来，木叶方面宣传他在桔梗山一战中，救下多少同伴就是一例。
　　甚至为了宣扬波风水门仁慈，木叶还将他先前战场上收留下来的数千孤儿，送进木叶村作为一种仁政来体现出来。
　　这里面还包含了一位特殊的孤儿，未来的药师兜，大蛇丸理念继承之人。
　　除此之外，波风水门还是担任前往砂隐的谈判使者，与桔梗山的砂隐高层进行签订停战协定。
　　大野木本来在启示山脉大军推进砂隐，结果在桔梗山大战结果出来后，矛头直指木叶，神无昆桥岩隐兵力加重到一个庞大数字，木叶在那边战线完全被压着打。
　　比起贫穷都是沙漠的风之国，木叶所在火之国，才是资源最为富饶的所在。
　　如今的木叶局势不太妙，甚至连云隐都开始蠢蠢欲动起来，因此与砂隐停战以及再度结盟，便是最为迫切的事情了。
　　现在的木叶可不是第一次和第二次忍界大战时期，能够以一敌四不弱下风那个超级大村。
　　至于砂隐这边，砂隐这一战折损数字，让大名很满意，可以一下少养那么多忍者，对他来说是大大的好事，反正风之国穷，其他大国也不太会打风之国主意。
　　唯一可惜就是启示山脉那边好像暂时安静下来，导致土之国注意力全部集中木叶。
　　“那个黑雾……什么来着？”
　　大名身边一位近臣，也是北岛树人的父亲，非常献媚说到：“黑雾白石。”
　　“对对……就是他。”
　　提到白石，大名露出一丝笑意：“比起那个无趣的罗砂，他倒是一个有趣家伙，这次战场上又击杀什么木叶大家族族长……我得给他颁发一个勋章。”
　　说到这里，这位体型笨重大名缓缓起身思考半天：“就叫风之国砂隐村桔梗山超级勋章吧。”
　　轻轻鼓起掌，北岛太康毫无一家之主风范，而是仿佛内侍一般姿态笑着：“这个名字真是太妙了，完全体现出大名对他重视程度。”
　　周围几位大臣都满脸不屑看着北岛太康姿态，但他们也无法计较什么，黑雾白石的人体秘术由北岛家献给大名后，北岛家的荣宠又回来了。
　　毕竟修行人体秘术一般普通人根本不行，大名对于这些私事只能找寻北岛家，而北岛家几位修行过这个秘术女上忍，自然就成为大名后宫最得宠小妾。
　　同时罗砂与沙遁三脉与北岛家的竞争关系，让他们开始投资白石竞争风影宝座。
　　勋章平日虽然无用，但却有着强大无形政治资产，尤其是字数的长短，更是决定大名对其重视程度。
　　风之国大名眯着眼享受北岛太康的奉承，对于这些下臣心思，他事实上一清二楚，但他懒得去计较。
　　罗砂的砂金准确来说沙遁三脉的金属磁遁能力，是风之国重要财政来源，甚至不少矿脉采集与开发，大名这边都不得不与其进行合作。
　　三代风影，四代风影两代风影把持这样一个重要财政来源，让大名非常难受，因此才会想到扶持白石来遏制沙遁家族。
　　只有存在两股力量，砂隐内部才不会永远团结一心，威胁到他大名统治地位。
　　忍者的实力太强，大名能够遏制手段不多，其他几个大国至少财政构成里，拥有的相关产业丰富，忍村一般的各种物资来源都需要看大名脸色，但风之国内，罗砂的砂金就是一个让大名又爱又恨存在。
　　正当大名与北岛家家主进行勋章名字商讨时，砂隐的营地外，木叶的使者缓缓行走在沙漠上。
　　为了表示对这件事重视程度，木叶派出了自来也，波风水门两位重量级人物作为使者。
　　这一路上，波风水门虽然还是一如既往的温和面容，但表情却是公式化的。
　　桔梗山这一战，深深刺痛这位未来金色闪光，看着大量同伴战死而无能为力感受，让他心情极为复杂与难以遏制的愤怒。
　　甚至一度想在砂隐内大开杀戒，直接取下海老藏的人头。但为了村子的大局，波风水门忍下了……
　　“到了，砂隐营地！”
　　“迎接我们的是……黑雾白石。”


第93章 ；谈判
　　砂隐营地大门口，砂隐方面一共安排了十五位上忍迎接，其中为首便是海老藏弟子白石。
　　穿着一身朴素的淡蓝色外套，带着眼镜的白石，看起来非常温和无害，然而就是这样一个看起来人畜无害的少年，却能突破西南战线，击杀鞍马家家主。
　　这副眼镜主要为了掩盖他真正目光与神态……
　　波风水门细细打量着大名鼎鼎的黑雾白石，而后者也同样在审视眼前这位木叶新星。
　　他与奈良鹿久，秋道吉丸、漩涡玖辛奈等人为木叶隐忍者学校的同期学员。后被分配到自来也所带领的班级，从小便立志当上火影。
　　桔梗山战场后期，波风水门强大的飞雷神之术不断穿梭在战场每一个角落，给砂隐吃足了苦头，可以说是目前砂隐最忌讳敌人。
　　飞神雷强大机动性，造就波风水门某种意义上来说的无解，白石虽没有与他正面对上，但可以感受到飞雷神之术的难缠。
　　木叶派出波风水门与自来也这对师徒组合，对砂隐来说有着强大震慑力。
　　除了波风水门外，身旁的自来也看起来很平常站一边，比起大蛇丸与纲手锋芒外露，这位反而给白石一种更内敛感受。
　　木叶三忍性格不同，大蛇丸阴柔，纲手豪迈，而自来来给人一种平静祥和的错觉。
　　看起来，自来也比想象中要隐藏的深……
　　“自来也大人，这边请。”
　　抛出脑海里杂念，白石一丝不苟进行接待，虽然因为眼镜关系看不出他表情，但白石的这份不卑不亢，倒是让自来也与波风水门有点诧异。
　　按照他们过去认知，这样的天才少年，按理说都是狂傲不逊的，说话起码都会带点刺，甚至还会放出一些豪言壮志。
　　但白石接待木叶使者的姿态很正常，情绪没有任何外露，做事也非常的干净利索。
　　与白石一起行走过程中，自来也终于忍不住开口问到：“炸毁桔梗山的策划，事实上是你推动的吧？”
　　行至中途，自来也的问题，让白石愣了一下，就连波风水门都露出奇怪神色。
　　这是一个没有水准的问题……
　　自来也的话很敏感，桔梗山的炸毁，虽然成功重创木叶，但砂隐也是损失惨重，毕竟是以有生力量作为诱饵引诱木叶冒失进犯的。
　　因此炸毁桔梗山对于砂隐来说，也是悲壮与无奈的手段，并非是一种对木叶的胜利，相反是一种巨大耻辱。自来也的问题，等于当众揭开砂隐伤疤。
　　“我只希望未来忍界不会再有这样的痛楚。”
　　白石并没有正面回答自来也问题，毕竟否认就是将一切推给海老藏，正面承认又不行，唯有用这种委婉方式避免自来也问题。
　　事实上自来也一开口就清楚自己有点犯蠢了，之所以询问白石，主要还是无法想象存在可能性的命运之子，会做出炸毁桔梗山这种惊世骇俗的战斗手法，这还是牺牲不少同伴的风格。
　　这种方式太过于狠辣了，打从心底来说，自来也并不认为海老藏会想出这种办法来作战。
　　不会希望再有相同的痛楚吗……
　　有点意外白石的回答，自来也还想继续说什么时，却被水门拉住了。周围砂隐的忍者看向木叶眼光已经开始充满敌意了。
　　看到自己徒弟水门关切的目光，自来也一下子哈哈一笑不再继续说下去。
　　真正的命运之子，早就在我身边，所谓砂隐黑雾白石，怎么可能是未来改变忍界的人呢。
　　营地里，海老藏与叶仓两人也走出营地，与自来也师徒四目相对。空气中弥漫着无形硝烟。
　　叶仓对于木叶的眼神充满仇视，她不少部下都死在桔梗山大战中，因此她也是少数目前砂隐中反对与木叶和谈存在。
　　强烈的主战姿态，让白石对叶仓处境心生不妙，这样下去，老师很容易被排除在砂隐高层圈子外，进而被一点点孤立起来。
　　所幸今日主导话题的人是海老藏。经历过多次忍界大战的他，处理这类谈判问题也是驾轻就熟。
　　木叶与砂隐谈判很顺利，双方都想草草结束战争各自准备与岩隐的对抗。
　　目前五大忍村里，岩隐兵强马壮，加上土遁最适合大规模阵地作战，因此非常难缠，加上神无昆桥木叶先前的兵力薄弱，导致岩隐彻底占据上风。
　　砂隐方面，联合中忍考试大野木袭杀罗砂这仇过去没多久，公然在比赛结束后袭击一位影，这样的耻辱，让罗砂曾立下誓言，不占领启示山脉他不会回砂隐。
　　不过这也是口头上宣传的，经历上次白石与山路家矛盾，后续长老团顺势坑自己一把教训，风影直接将各个部门负责人调去启示山脉，在成立一个临时工作室。
　　即使身处前线，风影大人还死死控制行政，不再让长老团有机可乘。
　　虽明白罗砂的处境，但依旧一种小家子气的错觉。
　　砂隐开出条件很简单，希望获得一笔在木叶可以接受范围内的赔付金，而木叶则需要砂隐恢复先前的贸易关系，让火之国内商人进入风之国进行贸易来往。
　　除此之外，木叶与砂隐需要签订一个军事同盟协定，用于对抗岩隐与雾隐两大忍村。
　　木叶与砂隐的战争基本结束，从木叶43年到如今45年，经历两年多恶战，双方也基本无力继续下去。
　　虽然木叶与砂隐战争结束，但第三次忍界大战的规模正在迅速扩张。
　　岩隐，雾隐乃至于云隐都陆续下场，五大忍村互相之间开启轮流厮杀序幕。
　　启示山脉，岩隐大本营内，大野木虽带着土影护卫队撤离，但留守的岩隐强者依旧不容小看。
　　四尾人柱力老紫与五尾人柱力班，岩隐将村子里两大人柱力安排在这牵制砂隐的主力。
　　老紫与大野木两人关系不合，因此历来战场上大野木很少与老紫一起作战，至于蒸气忍者班，就是为了应对接下来可能出现的砂隐强敌，如灼遁叶仓与黑雾白石……


第94章 新的卡片
　　与木叶战争结束，岩隐主要力量又集中与木叶进行鏖战，相对来说砂隐进入一个和平时期，虽然风影还在启示山脉监视岩隐动向，但整体来说风之国已和平。
　　白石与卷，城垣司等人一同返回村子，一路上除了叶仓脸色有点不甘与郁郁寡欢外，大部分砂忍们都松了一口气。
　　两年多的战争消耗，让砂隐早就对桔梗山周围一切都厌恶，与木叶无休止征战，让不少人都身心疲惫。
　　“接下来一段时间你在村子里好好静养修行吧。”
　　海老藏与白石都很清楚，桔梗山击杀鞍马家独自突破西南战线，白石晋升上忍已是板上钉钉的事情，深怕白石战功继续扩大。
　　罗砂因此绝不会调任白石前往启示山脉，甚至白石这批伙伴与下忍学生，恐怕罗砂都不愿调动。
　　“大蛇丸的合作申请，师傅你怎么看？”
　　大蛇丸在桔梗山大战结束后不久，便在木叶与三代火影，自来也等人决裂后叛逃，虽不清楚他身在何处，但狡诈的大蛇丸，却发起一份邀请合作函，希望和砂隐进行一些合作。
　　技术层面上，大蛇丸掌握着木叶不少机密，因此与他合作也是砂隐迫切需要，但大蛇丸又太过于危险，砂隐也深怕被大蛇丸利用。
　　罗砂倒是与大蛇丸合作兴趣很浓厚，甚至表示愿意收留大蛇丸，却被这位木叶三忍拒绝了。
　　“合作是必须的，大蛇丸掌握东西太多，包括你一直心心念念的自然能量与仙人模式，他都有相关的资料。”海老藏看了白石一眼，笑着说到。
　　桔梗山之战过去那么久，师徒两人先前一点心结早已被打破，但海老藏很清楚白石一直渴望获取仙人模式与自然能量资料，所以才会这样调侃白石。
　　“合作方式与内容，暂时罗砂与大蛇丸还在进行谈判，不过大蛇丸交涉过程中多次提到你，希望与你进行一定的研究与合作，对你他很看重。”
　　砂隐的主力抵达村子时，收到全村高规格接待，不少村民都欢呼活着回来的亲人，就连城垣隼人看见自己儿子都热泪盈眶。
　　不过白石此刻则与北岛家使者，也就是北岛树人在一间茶馆内相见。
　　“队长，这一次你可算出名了，就连大名都为你准备了一份勋章。”
　　北岛树人今天穿的很正常，但神态一举一动间还是那么妖娆，不过这倒也不影响白石，只见他先喝了口茶，眉头不由皱起。
　　这个世界的茶，更多类似一种饮食习惯，先将茶饼用火灸烤。将烤茶饼放入铜制茶辗辗成颗粒，然后用茶罗筛茶粒取细末。
　　为了改善茶叶苦涩味，常加入薄荷、盐、红枣或姜片调味，并多外加龙脑等香料。将细茶末连同上列材料，调和成酱。然后用茶酱配合其他其食物食用。
　　而白石记忆中的茶，与这一类茶有着区别，事实上常用的茶饼里面茶叶，只要经过稍加改良，就可以烹制出不同味道。
　　“队长喝不惯这家茶吗？这可是我们北岛家连锁茶馆里最顶尖的茶汤啊。”
　　看着北岛的目光，白石摇了摇头：“可以尝试进行改良一下，或许可以为你们茶馆带来更好的生意。”
　　“看起来队长又有什么好主意了？”
　　“过几天我把成品给你看一下。”简单略过这个话题后，白石开始询问到：“这次收集到多少张卡片了？”
　　白石的集卡爱好，北岛树人也是清楚，只不过这种卡片都是风之国内管制物品，因此北岛家都是前往其他国家进行找寻收集。
　　“一共七张卡片。”
　　七张卡片的价格很高，不过白石现在身上钱也富裕，足够进行收集与支付，这次北岛家收集而来卡片虽没有金色级，但却有三张紫色卡片。
　　紫色品阶的卡片价值，虽比起金色要差，但如果与施术者所在环境与本身战斗风格像契合，那就价值极为强大了，就如集沙术一般。
　　这三张紫色卡片上面图标，显示是水遁类技能，同样让白石解锁这三张卡充满了期待，不过其中一张卡片，白石知晓其技能。
　　泡沫术熟练度100%以后，就解锁了下一阶段的技能卡片位置，分裂成两个提升路线，一者是泡影的咏叹调，另外一招是泡沫光线。
　　眼镜里地图显示，泡影的咏叹调坐标自己面前，也就是北岛树人手上这三张紫色卡片之一。
　　“接下来还是请你们继续收集卡片，报酬这方面不是问题。”
　　对于这些小事，北岛树人拍胸脯保证可以搞定，不过他还是小心翼翼询问到：“不过队长，你最近有没有开发全新的人体秘术？”
　　“暂时没有。”
　　“虽然我知道队长不太喜欢开发这种术，但大名那边还是需要公关一下的，为了未来风影之路。”
　　既然确定与白石合作关系，北岛家倒也不避讳他们对白石投资态度，而白石点了点头表示会记住这件事的。
　　现在对于白石来说，他更为关心另外两张紫色卡片里面水遁术技能到底是什么。
　　以后收集卡片，还是需要委托各方势力为自己收集，自己一个人在外旅行收集卡片的效率太低下了。
　　“卷，其实你别担心，北岛树人虽然长得很像女人，但实际上还是男人，白石口味不会那么重的。”
　　茶馆外，城垣司与卷两人正在等待白石，不过聊天话题有点尬聊，而且是越聊越尴尬的错觉。
　　“他一回到村子就马上见他……”
　　“北岛家在投资白石，所以回到村子进行交流很正常。”
　　城垣司这点看的很透彻，因此在给卷解释，但卷还是很担心，听闻北岛家的女忍者，各个身手不凡精通各种秘术，北岛树人说不定也是……
　　想到这里卷满脸通红，正巧白石与北岛树人踏出茶馆包间，看到一侧白石两个同伴，北岛树人笑了笑，风情万种与白石进行告别。
　　“石头……”
　　“回去吧，我给你们准备了好吃的。”
　　白石家，粉色的樱花被全部采摘下来，被白石导入容器，撒上特殊的粉末，混合在容器中，紧接着白石将一瓶青色的蓝色果酒放入。
　　“石头，这个是什么？”
　　卷拿起一份银白色的盒子，非常好奇询问到。
　　“雾隐特产的白琼脂，比起普通魔芋粉做的果冻来说，利用白琼脂制造出来口感更不错。”
　　“那不是很贵……”
　　雾隐产出的东西基本都很贵，毕竟大部分都是海产品，运输到砂隐的成本很高，卷没想到那么小小一盒东西都要非常高价格。
　　“任务的报酬足够支付这些，好好等待这些甜品吧。”
　　桔梗山大战过去，虽然风之国大名没有按照约定将全部任务分派回砂隐，但也陆陆续续部分任务分解送回砂隐村。
　　其中白石西南战场上表现，获得超S任务评定，报酬方面奖励非常丰厚。
　　毕竟这不是十几年后，任务报酬缩水十倍以上，加上与北岛家合作，白石获得红利也不少，因此现在他倒也不缺钱。
　　白石同时，将一粒粒晶莹剔透的冰糖放入水中，与这些樱花，果酒一起小火慢慢炖煮，一直到粉色的颜色，彻底融入水中。
　　轻轻将花瓣捞出后，白石将熬出的水混入特殊的白琼脂，小火熬煮过程中，一股特殊的香味散发出来。
　　模具准备完毕，粉色的液体一点点导入过程中，白石在每一个果冻模具内，仿佛一颗粉色的果肉。
　　这种粉果是白石树果第一批种植成功产物，主要是口感出色，粉嫩果肉吃起来非常有清爽感受，对比炎炎夏日的砂隐来说，是极为不错水果。
　　可爱的粉果肉在模具内，被一点点覆盖完成后，白石便将其放入冷库内。
　　不到一小时，模具里樱花果冻成型，放置在桌上后，白石撒上一片片花瓣与金箔，完成了这道特殊的粉色甜点。
　　一份精美甜品放在两人面前，卷和城垣司胃口大开吃着眼前果冻，不得不说粉果肉配合果冻吃起来十分舒爽，卷甚至一口气吃了四五个果冻，最终被白石制止。
　　“我还有很多主食，你吃太多果冻会影响后面进食的。”
　　白石有点眉头皱起，看的卷连忙点了点头：“我知道了，不会再乱吃果冻了。”
　　“也不是不给你吃……总之后面还有主食。”
　　吃着白石做的东西，城垣司想着一些事情：“这次桔梗山一战后，你应该可以晋升上忍了吧？”
　　“要等风影返回村子。”
　　提到罗砂，城垣司叹了口气：“那第三次忍界大战不结束，怕风影大人也不肯回来了，否则到时候你再立几个大功，他只怕风影都要送给你了。”
　　白石与罗砂矛盾，城垣司与卷自然一清二楚，所幸白石现在的下一代风影势头已打出，罗砂没有充足把握与手段，是很难压下白石，唯有进行拖。
　　这场风波中最为尴尬就是夜叉丸，作为白石的启蒙老师，又是罗砂的小舅子，他立场很尴尬，甚至好几次都被罗砂警告不准亲近白石。
　　因此最近这段时间以来，白石很少看到夜叉丸的主要原因，风影罗砂一直把夜叉丸调走，导致两人几乎很少相聚。
　　趁着烹制料理过程，白石一如既往进行解锁卡片的过程，三张水系技能的紫色卡片也一一在白石面前解锁开来。
　　泡影的咏叹调，除了威力比泡沫强上许多外，还可以治愈灼烧状态，甚至对火遁的遏制比普通水遁要强上不少。
　　加上泡沫术的熟练度提升到极致，白石很快就解锁了泡影的咏叹调。
　　这招虽然是紫色品阶，但配合自己蜃楼幻术有着不错加成效果，虽单独破坏力有限，但可以开发出更多的复合忍术。
　　第二张紫色卡片的解锁过程中，其卡片所存在区域，是水属性与火属性并存区域块。
　　水遁，却需要火遁配合？
　　出乎意料的收获，随着技能解锁那一刻，被眼镜系统设定为属性组合忍术！
　　随着卡片解锁光芒越来越剧烈，组合忍术・蒸汽爆炸赫然出现在白石面前。
　　是一张独立区域的卡片……
　　可以直接进行掌握学习！
　　事实上白石手上的卡片里，还有不少卡片都是需要递进技能才可以学会，比如重力术这一招，在意念移物没有获得掌握并且熟练度100%前，白石都无法开启学会。
　　同样技能卡片还存在许多，因此存在独立区域板块的技能都是极为稀有珍贵。
　　除三张紫色卡片外，剩余五张卡片解锁下来暂时都无法使用，因此可以找到能够直接使用技能，白石还是很高兴的。
　　蒸汽爆炸，将滚烫的蒸汽喷向对手。有时会让对手灼伤。同时使用者若拥有水风组合的冰遁能力，同样还能治愈自身冰冻状态。
　　这一招复合属性忍术的蒸汽爆炸，与五尾人柱力班的蒸汽忍术如出一辙。
　　五尾人柱力班，土之国岩隐村的上忍，体内被封印着五尾穆王，是一个身材高大的男人，头上顶着一把伞，嘴上带着茶色的口罩以及身上披着黄褐色的铠甲，通过操控蒸气的力量强化了体术用来战斗，并且也强化了自己刚力和速度，号称蒸气忍者。
　　平时状态就是上忍级战力，如果进入尾兽化模式，堪比影级破坏力，是目前岩隐村的几位高端战力之一，对比另外一位是四尾老紫，班的尾兽能力开发程度更丰富与难缠。
　　蒸汽能力，同样可以与泡沫幻术进行组合，仿佛是人品爆发一般，两张紫色卡片的水遁技能都可以完美契合白石的幻术，甚至让其攻防更为强势。
　　最后一张紫色卡片……
　　进度条一点点解锁开来，比起当初解锁时候缓慢进度条，现在白石查克拉量很充沛，非常轻松解锁开来后，出现的技能让他不由动容。
　　技能投影的虚拟视频，漫天青白色的光芒照耀大地，疯狂照射而出。
　　这是……
　　虽是紫色品阶，但与青焰，集沙，蒸汽爆炸一样属于单独区域技能。
　　查克拉的消耗量……非常恐怖。
　　另除了掌握水属性外，还需要具有阴属性查克拉性质变化。


第95章 根源波动
　　紫色品阶技能根源波动，是一种特殊的光线类攻击手段，虽然是独立存在技能区域，但要修炼这种水遁难度很大。
　　在现有忍者世界体系里，类似水遁光线类遁术并不常见，眼镜系统里面进行改造推算，足足花费很久功夫才把模拟视频推导出来。
　　要修行模拟出根源波动，仅仅掌握水属性查克拉还不够，还需要掌握阴属性的查克拉变化。
　　以司掌想象力精神能量为源的阴之力量，创形于无；以司掌生命的身体能量为源的阳之力量，赋命于形。
　　阴阳属性与风火水土雷同属于查克拉属性变化，与未来阴阳遁，阴阳之力概念都不同，只是一种查克拉属性的变化。
　　木叶方面对于阴阳属性的修行与掌握概念更深刻，毕竟秘术家族多，各种类型都有，相关研究资料也齐全，对比砂隐就薄弱许多。
　　奈良家的秘术，与根源波动有点类似，只不过一者是以影子为模具，一者是以海水作为模具。
　　根据有限资料来判断，阴阳属性查克拉修行，还需要一些特殊方法，但砂隐方面虽有相关资料，但真要修行阴阳属性查克拉变化，除了求助大家族外就剩大蛇丸。
　　阴阳查克拉属性变化，还有自然能量这些资料大蛇丸都拥有，但与大蛇丸的交易与接触并不是一件很简单的事情。
　　根源波动的修炼只能暂时压下，目前主要就是泡影的咏叹调与蒸汽爆炸好好融入自身水遁术内。
　　不得不说，白石发现自己与二代水影很有缘，使用术与能力都极为类似。
　　接下来一段时间里，白石大部分时间都泡在忍者学校里，进行一系列产品的调试。
　　学校由于风影削弱在编关系，大部分设施场地闲置下来，因此白石组建了多个实验室，其中一个实验室内，今日正在进行一场特殊测试。
　　幽暗的通道内，只见穿着一身白色外套，与几位助理一起测试的白石，拿着一份资料进行着记录，随着示意助理们开启龙形刻印装置。
　　实验室中央，三台小型三面镜悬浮其中，进行着大量数据采集分析。
　　作为这个世界的主要超级计算机，二代风影开发的绯御镜后续衍生装置，这些离璜镜被白石剥夺了傀儡控制功能，相反全面加强计算方面测试。
　　电气元件投入装置内，三面镜光芒不断照耀过程中，产生了绚丽夺目的光芒，很快下方一套龙形装置徐徐启动了。
　　随着大量原材料放入后，离璜镜照耀下，龙眼内的两颗再生核骤然启动，幻化为一对独特双眼，幽暗红色光芒照耀下，瞬间吐出一张张起爆符。
　　“成功了，起爆符刻印！”
　　经过这段时间努力研发，白石团队终于完成了起爆符刻印装置。这也是白石研究团队那么久以来第一台成功试验品。
　　所谓的起爆符刻印，历来各国各村都有研发，不过这些装置，类似印刷术配合使用者注入查克拉。
　　这样粗略的起爆符虽然制造速度快，但威力效果非常薄弱，桔梗山一战时期，砂隐使用的起爆符就是这种劣质复印起爆符，破坏力有限。
　　一般上忍身上带的起爆符，基本都是自己灌注查克拉甚至自己制造上等货，爆炸威力不可同日而语。
　　桔梗山战斗中，砂隐一口气消耗一百亿起爆符，几乎把这两年砂隐囤积全部战略物资挥霍一空，这样情况下，启示山脉还有雾隐那边战场起爆符就非常紧张了。
　　白石团队的这套装置，依靠赤砂之蝎提供的再生核原理，激活了印制工序中最关键的查克拉注入问题，让起爆符的质量提升一个档次。
　　接下来十几天时间里，白石团队连夜赶制，很快制造出第一批囤货。
　　“队长，这些起爆符……”
　　北岛树人今天穿着一件紫色长袍，走路风韵犹存，不过现在他也顾不得淑女形象，看到眼前满地起爆符，一下子两眼发光。
　　“都是你们印制的？用了多少时间？”
　　“一周。”
　　“才一周……就有一百万张起爆符产量。”
　　两万张起爆符一箱，现场一共有五十多个箱子，大约一百多万张起爆符，北岛树人迅速计算一箱起爆符价格，同时测试一下起爆符威力。
　　爆炸威力很强，起码比过去传统那种小作坊起爆符质量好上很多，都比得上木叶产出起爆符了。
　　起爆符的贩卖运输与管制，过去都是掌握砂隐后勤组手上，但都是自给自足，不过桔梗山一战后，砂隐库存明显不足情况下，也开始向一些小作坊收购。
　　北岛家的贸易渠道这块，主要合作对象是雨之国，火之国等境外国家，风之国本土生意很少涉及。但如今局势却是一个大赚军火贸易好时机。
　　军火贸易这块，大名无法干涉忍村，一般性都掌握在风影或者长老团手里，而白石现在背景，是完全可以涉足这一块产业的。
　　白石对于北岛家如何处理这些起爆符并不关心，他现在很缺钱，各种设备研发与调试，都是需要大量金钱投入的，起爆符的印制，也是抓准时机赚一波军火生意。
　　“木叶应该很需要这些基础的起爆符。云隐目前也在囤积起爆符，似乎是受到桔梗山影响，另外还有雨之国，汤之国……”
　　第三次忍界大战，各村都在备战，起爆符这种常规军需物资自然是热销产品，北岛家窥觊这块产业很久，只不过自身产能一直跟不上，如今看起来白石似乎有什么办法可以造出那么多起爆符，一下子让北岛树人心思活跃起来。
　　“队长，有没有兴趣与北岛家合资建立厂房，专门大规模制造起爆符。”
　　北岛提议，白石有点心动，现在他倒也不怕北岛家看破自己装置秘密，毕竟再生核是赤砂之蝎最尖端技术产物，一般普通忍者根本没办法看破其秘密。
　　另外白石也在两粒再生核内部设置特殊封印，一旦被触动禁制，那么直接里面隐藏青焰之火将会炸毁这一切。
　　不过白石还有一层顾忌，那就是与北岛家合作太密切，虽然起爆符产业目前合资建立厂房大家一起赚钱，但白石也不想与北岛家彻底绑在一台战车上。
　　整天被他们催着开发人体秘术这种无聊事情，真的让白石很头疼。
　　不过北岛有点疑惑，为什么今日与自己说话的白石队长，总有一种与平时不同感觉……
　　仿佛是因为北岛树人查克拉带有一种试探，白石双眼骤然变红，眼球仿佛产生特殊感应一般，血红的瞳孔中投影上，出现大量数据分析模拟……
　　这显然并不是普通肉眼，而是一种装置。猩红的目光透视下，北岛一下子吓得后退一步。
　　“不用害怕，只是一具分身。”
　　双眼发光的傀儡分身机器人？这个队长越来越看不透了……


第96章 人傀儡分身
　　目前白石所开发再生核都是根据自身的查克拉制造，由于查克拉里面包含自身精神力与意志，所以再生核里面同样具有一定白石意识。
　　赤砂之蝎的人傀儡，素来是死者生前查克拉作为核心开发再生核，通过查克拉导入再生核内，让其傀儡具有一定死者身前能力。
　　再生核里面存在着一个特殊封印阵，是用于抹除查克拉使用者身前意识，如果抛弃这个封印阵，那么很有可能人傀儡具有自己意识。
　　按照赤砂之蝎的改造思路，未来把自己变成人傀儡都不无可能……
　　人傀儡本质上与各类分身术类似，都是查克拉意识转移，因此白石鉴于这个特点，将自己制作再生核里，舍弃了意识封印装置。
　　这样等同于制造出一具自己分身……一旦人傀儡被破坏，那么查克拉意识也会返回自身本体。
　　不过还需要进行一定术印衔接……
　　对比手套上宝石再生核，白石全新制造再生核，是一个肉球类的再生核，这些依附自身血肉配置出来的产物，再生核的能量导入肉球里。
　　眼球的再生核，是白石特制的晶石再生核，鲜红的钻石版色泽，与肉球再生核进行衔接，构建了完整的人傀儡姿态。
　　这具人傀儡身躯与白石本体意识完全相连，思维行动都高度统一，就相当于一个升级版分身，准确来说类似影分身。
　　除此之外，白石还在人傀儡的脑部安装了离璜镜的计算面，用于测算协助再生核双眼进行计算，包括对于查克拉感知与判断。
　　目前白石一共制造了五具人傀儡分身，目前只能进行简单网络衔接，与自己设想的大数据衔接还有点差距，不过这一步也算是很好开始。
　　虽然是分身，但北岛看着猩红眼神下白石，本能畏惧后退几步。
　　“有关起爆符军火贸易，我会委托双方建立厂房后，进行联合制作，相关分成协议，你带回去与北岛家好好商议吧。”
　　“好的……”
　　白石待在村子日子过去数个月，这段时期里，由于有了人傀儡分身协助工作，本体主要任务就是进行修行，其中蒸汽爆炸的相关术开发已基本完成研发改良。
　　此外白石的树果开始一点点成长起来，逐渐在风之国内引起剧烈反响，除此之外还有他创造的新式茶饼，也格外畅销，成为北岛家输出各国最重要贸易物资。
　　树果系统界面还是很简单，简单进行抽取以后，白石种植这些树果大部分都是用于水果用途，一些有其他用途树果口感事实上并不好吃……
　　好吃的没啥用，但可以赚钱，有用的口感很难吃，熬制成兵粮丸都难以下咽，甚至还有辛辣感。导致特殊药用树果主要在白石研究所里开发新的药剂。
　　同时这段时期最重要事情，还是北岛家与白石联合开立的工厂，进行大规模起爆符制造，产量销往各国，不得不说生意火爆，毕竟这种起爆符质量很不错，对一些小国来说吸引力很大。
　　雨隐村的那位半藏，就问北岛家下了十亿起爆符的订单，很明显桔梗山一战后，各国都开始学习这种作战模式来迎战。
　　白石晋升上忍的任命书，在经过这段时间的长老团与风影办公室扯皮后，终于下达到白石手里。
　　参与桔梗山大战的砂隐主力部队，目前已被罗砂调任到启示山脉，而各个家族主要力量，反回归砂隐村，其中包括山路家。
　　不过目前山路凌子的注意力，还是在新绿洲环区的开发上，一座座奢华到极致的庄园，耸立在砂隐沙漠上方高原绿洲上。
　　各种奢侈物资，不断运输前往这片区域，本来小小的绿洲地带，被各个家族忍者利用忍术强行改造成非常舒适环境。
　　这样做结果，直接导致砂隐村本村内风沙问题更为严重。村内居民对于这些大家族的感官也变得更为恶劣，四代风影的口碑也变得极差。
　　家族代言人的骂名更是络绎不绝。
　　尤其是将桔梗山大战退役下来的忍者们再度投入启示山脉战场上，摆明想让这群平民忍者做炮灰。
　　星野舞衣他们三人小组也被调往启示山脉，不过白石本人则被闲置在村内。一直到白石晋升上忍同时，还附带一个全新任务。
　　“A级任务……”
　　白石作为公立学校的负责人，因此被风影指派第一个任务，就是携带一批学生，前往川之国与木叶一起进行支援建设任务。
　　川之国？
　　对于这个国家，白石可不陌生，甚至除了风之国外，大部分砂隐忍者都很熟悉这个国家。
　　作为火之国与风之国缓冲国家，川之国被广阔的大自然所包围，战争时期不谈，和平时期两个大国经常在此建立秘密基地。
　　桔梗山地理位置准确来说就在川之国境内，只不过两大国都没把这个小国放在眼里，战争肆意在川之国内厮杀征战。
　　当然比起土，风，火三国接壤的雨之国来说，川之国还算幸运那么一点点。
　　如今战事平息，火之国与风之国都必须对川之国进行慰问与安抚。
　　木叶方面派出日向日足，而砂隐则是派出黑雾白石。
　　所谓的支援建设，不过是一个开幕仪式上出席而已，按照白石理解就是一场秀。
　　“大蛇丸在这里建设了几个秘密据点，他私信说在其中一处秘密基地里等待与你会面。”
　　海老藏的办公室里，这位老者翻阅文书同时，将白石出使川之国真正任务说出来。
　　“目前我们需要一些大蛇丸掌握的资料成果，而大蛇丸的目的暂时还不清楚，但可能与你身上掌握的术有关。这些是我们准备与大蛇丸交换筹码，你有权作为交易筹码。”
　　海老藏干笑一声，事实上他很清楚白石也有很多事情找寻大蛇丸协助，才开口希望白石可以帮忙从大蛇丸那边获得一些必要的资料。
　　现在大蛇丸问题很棘手，木叶对他虽发出通缉，但根本没有花心思去追捕，砂隐顾忌木叶态度，也无法对大蛇丸怎么样，加上他本来就是影级强者，又是孤家寡人，着实应付起来很麻烦。
　　这些资料都是砂隐过去一些研究成果，其中不少都是白石都没见过信息，不过都被设下封印，无法轻易打开。
　　“另外，川之国内可能会有一些人对我们怀有抵触情绪，你也不必在意，该有的雷霆手段不能放下，我们是逼迫木叶和谈的砂隐，川之国必须摆正自己姿态。”
　　“木叶同意将川之国南部二十五个区划分给我们了？”白石很明显清楚砂隐与木叶谈判核心内容之一，因此询问到。
　　川之国富饶程度不亚于木叶，过去一直都是木叶保护国，如今终于逼迫木叶答应，将川之国一部分利益划分给砂隐。
　　提到这件事，海老藏呵呵一笑：“只答应划分其中的十三区，不过这些加起来也有川之国十分之一土地面积，暂借风之国五十年。”


第97章 入侵者
　　白石研究室内，五具人傀儡分身正在进行下一步测试，离璜镜里面的分析界面进行改良过后，成功模拟出一台特殊的辅助计算装置。
　　十几面巨型镜面互相盘旋在半空中，不断投射出的阵符与计算系统，象征着忍界第一台智能辅助计算装置，正逐渐成型过程。
　　根据白石设想，需要一种在战斗中需要有足够的分析与计算辅助装置，因此白石在自己研究室内，成立一个计算分析区域。
　　眼镜系统里封存记忆，让白石提取不少有用的知识，其中第一任主人所在异世界的科技水平，远胜这个时代，根据其中的一部分理论，白石利用这个世界独有术原理，模拟出一台智能辅助超级计算机。
　　大量的镜面投射下，通过再生核里白石查克拉，衔接到白石本体脑海里，可以进行简单的辅助计算。同时白石的右眼瞳孔内，注入了一颗小型宝石再生核。
　　小型的六抓手设备，将白石眼皮拉扯开来，小型钻头一般仪器，缓缓在白石瞳孔内探入其中，强烈麻木痛处让白石咬着牙，很快一粒非常细小红色钻石，导入眼球内，迅速与白石体内查克拉融为一体。
　　本就是白石自身查克拉供养的再生核，又一次与白石本体融合起来。
　　这颗宝石再生核与几台人傀儡分身瞳孔上的再生核功能相似，只不过白石自身使用这一款功能更全面一些，主要可以迅速抓拍记录对手。
　　根据瞳孔里面再生核投影到超级辅助计算机那边，进行推演对手各方面能力，同时还可以破解结印顺序与查克拉流动，进而回馈白石自身大脑进行信息处理。
　　由于有五台人傀儡分身，因此大量后勤信息处理都是由他们完成，白石这边几乎可以在短短数秒内，收到自身计算推演的数据内容。
　　这种数据瞳孔，也可以有效让白石避免身中一些特别强大幻术，先前与鞍马家一战，要不是月轮蝙蝠协助自己，否则幻术方面白石早被鞍马家压制。
　　但月轮蝙蝠依附自身精神战斗时间有限，而且经历那一次损耗后，月轮蝙蝠在自己精神世界沉眠至今，还没有苏醒过来。
　　为了避免下次遇到更强的幻术类对手，白石才开发出这款再生核宝石瞳孔。望着镜子里瞳孔中略带一丝鲜红光芒，白石迅速戴上眼镜，遮掩这一切。
　　另外一方面，白石研究室打造的全新刻印装置，已转送到北岛家。
　　得知白石拥有大规模刻印起爆符的能力后，北岛家热情被直接点燃了，一下子在川之国边境上建立了一间大型厂房，白石制造的机器装置在他们小心翼翼安置下，成功开始刻印出第一张起爆符。
　　起爆符成本并不高，但价格在有心人炒作下居高不下，北岛家考虑到这一方面，不想快速冲击现有市场，导致各方敌视下，只有稳扎稳打进入各国军火贸易中。
　　甚至还有联系了北方几个大国贸易渠道，表示愿意互相进行合作。
　　毕竟北岛家虽然在风之国周围有点影响力，但放眼忍界还只是普通商贾。
　　测试过程中，北岛树人拿起刚刚刻印起爆符，露出惊喜目光，身后几位北岛家其他高层也是满脸高兴。
　　看着他们兴奋模样，白石倒是情绪很稳定，对于他来说，这些只是增长自身财富收入一个渠道罢了。
　　“石头，这次出使川之国会不会有危险？”
　　白石家内，卷整理了大量备用衣服交给白石，然后有点担心困惑。
　　毕竟过去都是木叶附属国，现在又被分裂出那么多国土，川之国很明显对砂隐有强烈敌视的。
　　“川之国忍村都没，不需要担心，他们忍者家族早就被木叶吸收进去成为一部分了。”
　　“咦，过去川之国也有忍村？”
　　“恩，不过在木叶建立初期，川之村就被宇智波斑摧毁了，然后国内大部分忍者家族都投靠木叶，木叶长老团里有几个顾问先祖家乡就是来自川之国。”
　　木叶建立初期，宇智波斑都是扮演心狠手辣黑脸存在，到处摧毁周围小国忍村，而木叶其他派系则以救世主登场，吸纳他们进入木叶大家庭。
　　这种角色切换，延续至今，三代火影与志村团藏就是这种风格延续。
　　历来背锅都是被厌恶的，一旦没有用了，就会被统治者无情抛弃用于平息民怨。
　　志村团藏一辈子想做火影，因为他的确为木叶呕心沥血，各种脏手事情都是他来办，这样的酷吏一般角色，恐怕只会成为未来新火影用来收买人心的牺牲品。
　　更何况下一代火影，必然是三代一系，岂会轮到他团藏？大蛇丸与团藏勾结，怕也是犯了三代火影忌讳，这场夺位之争也基本明朗了。
　　就在白石送走卷准备休息时，突然眼角下的瞳孔闪烁出别样光芒。
　　研究室出现入侵者……
　　忍者公立学校的各个研究室内，都布置了大量探测装置，自从有了再生核系统，白石自身感知与这一切都融合在一起，因此当出现入侵者时，白石很快就察觉。
　　巨型计算装置进行运作，学校里各个再生核监控装置锁定下，入侵的六位忍者基本情报全部锁定。
　　上忍级查克拉三位，另外三位查克拉属于中忍级里面精英，且身体肌肉非常强壮，属于体术类忍者。
　　查克拉属性都是风与土混合属性，有着一定控沙术能力，根据判断应该属于荒川家的上忍。
　　黑夜降临，荒川家三位上忍，为首的荒川岚示意五位同伴从不同角度切入研究室内，查找这一次他们所需要的资料。
　　准确来说荒川家族所窥窃，是白石研发的刻印起爆符装置！
　　为了找出起爆符刻印装置的机密，荒川秋田甚至不惜得罪白石与长老团，派出家族内最精锐六人小分队，前往白石学校里一探究竟。
　　学校走廊深处，一张与白石相同面容的人，徐徐从学校最深处的幽暗地方走出。
　　借由再生核监控系统，白石早已从多个角度锁定入侵者，目前这具人傀儡与自己意识相连下，正手持银刀踏着沙沙脚步声，前往入侵者所在方向。
　　“被发现了！”
　　荒川岚感知能力很强，起码周围查克拉开始流动异常时，他就清楚知道，自己等人行为已被发现了。
　　“准备强行突破！”
　　瞬间荒川岚双眼露出凶悍目光，周围产生无数的沙尘滚滚而来，迅速遮掩这片走廊……
　　这时候，白石刚想踏出家门口，却见荒川秋田不知何时出现在路边，等候自己多时。
　　“黑雾白石，是否有空与我共饮一杯浊酒？”
　　推了推自己眼镜，白石仿佛说着冷笑话：“我还没成年，不能喝酒。”
　　两个人沉默片刻，看到对面老狐狸不接话，白石再度开口到：“派人潜入学校实验室，现在作为堂堂荒川家的家主出现在这，是准备阻拦我吗？”
　　“实验室的入侵者，随便你处置，对于荒川家来说，不缺这种愚蠢无能之辈。”
　　出乎意料的答案，说明荒川秋田并不在乎自己家族这六位忍者的生死。
　　弃子？又或者借刀杀人？
　　还是说荒川秋田以这六人性命，来换取合作契机？
　　一时间，白石迅速思考，分析荒川秋田这样做意义在哪。


第98章 荒川岚
　　北岛家出售起爆符军火消息，这段时间早已引起荒川家的注意，比起山路家来说，荒川家主要产业之一就是各种贸易渠道，军火类贸易也是其中一环。
　　经过几天调查，发现北岛家是与白石合作后，荒川家便坐不住了，于是便有了这次潜伏行动。
　　荒川岚是荒川秋田的侄子，荒川丸的堂兄，虽然只是分家成员，但荒川岚在整个家族内的能力与素养都算一流，十八岁这个年纪，便已达到上忍的实力。
　　控沙术为主的荒川岚，有着极为不错的感知能力，因此在人傀儡启动过程中，可以迅速感知白石的查克拉波动，这一刻荒川岚迅速结印，无尽狂沙疯狂袭来。
　　轰然一声爆炸，只见漫天黑雾阻挡沙尘入侵，雾气与沙尘搅合在一起同时，白石踏着沉重脚步而来，荒川家的几位体术中忍互相对视一眼，迅速持刀冲上前。
　　“你们两个，别冲动！”
　　银刀挡住双刀过程中，白石单手轰出一道波动，瞬间震退两人过程中，再生核双眼死死锁定对面。辅助计算装置进行快速分析与信息收集。
　　黑雾白石根据情报，按理说目前还在自己家中，那么这里出现的黑雾白石，应该是分身之类存在。
　　荒川岚非常冷静进行分析与判断，这时黑雾化为两条烟雾蛇，死死咬过来。荒川岚迅速后退一步，精妙的控沙变化下，周围呈现多个沙盾，挡住白石攻击。
　　出乎意料的难缠，比起荒川丸来说，荒川岚能力与实力方面十分出色，一时间白石都诧异荒川家还有这样厉害的年轻强者。
　　“派人潜入学校实验室，现在作为堂堂荒川家的家主出现在这，是准备阻拦我吗？”
　　对于白石的话，荒川秋田很平淡回到：“实验室的入侵者，随便你处置，对于荒川家来说，不缺这种愚蠢无能之辈。”
　　荒川秋田仿佛并不在意荒川岚等人生死，示意白石与自己一同进入一家小型庭院内，数十位身穿华丽衣服的奴仆低头端着大量精美别致的食物与酒类，摆放在前。
　　“就算我杀了他们也无所谓？”白石很好奇，感觉荒川秋田并不在乎这些人生死。
　　“自然。如果可以获得起爆符贸易渠道的话。”
　　荒川家的目标就是起爆符贸易，虽然没有超出白石预计，但这种淡漠下属生死态度，是展现给自己看大家族的权威吗？
　　两人并肩坐下，荒川秋田拿起一杯酒自行喝下：“北岛家与你各种合作太过频繁与亲密，对你来说并不是一件好事。”
　　荒川秋田看见白石不说话，继续自顾自说到：“荒川家拥有北岛家所没有的更强大渠道，我们的军火贸易甚至可以直通木叶，雾隐两家忍村。”
　　“你不介意山路凌子吗？”
　　“她还需要成长。”
　　提到自己这位侄女，荒川秋田并不在意她想法如何，这一次起爆符的合作，与其说荒川家贪图白石军火贸易利益，实际上也是一种缓冲双方矛盾的姿态。
　　四代风影罗砂的处境，白石与长老团强势，都让荒川秋田考虑另外一个可能性，那就是风影倒台，沙遁三脉何去何从。
　　继续选择与山路凌子一样，与长老团一系彻底对立，并不符合荒川家的利益。
　　作为一个大家族的族长，他考虑是整个家族的存续，因此适当与白石放出缓和信号，便是他目的之一。
　　看到白石沉默，荒川秋田突然问到：“这六人的实力如何？”
　　“都是很不错的忍者……”
　　荒川岚的实力很强，起码现在人傀儡白石要拿下他还需要花费一定时间，剩余五人配合作战，也让白石分身颇为棘手。
　　不过他们失败也是时间问题，再生核监视系统配合白石黑雾术，以及其他人傀儡出战，恐怕再过一会儿就会分出胜负。
　　“所以作为人傀儡，对阁下来说，也是非常不错的材料。”
　　荒川秋田的话，就连白石都感受到一阵惊悚，他压根没想到这位荒川家的家主，会说出这番话来。
　　“你特意为我送材料？”
　　白石眉头皱起，他没有理解荒川秋田的脑回路。
　　“如果阁下没有发现他们，那就代表他们任务成功，但现在阁下已察觉，他们剩下的价值，就是作为人傀儡的材料。”
　　荒川秋田毫不在乎荒川岚等人生死，对于他来说，荒川岚毕竟只是一个分家的成员，纵使天赋再惊艳，也是可以随意牺牲的存在。
　　这就是荒川家合作的诚意，但却不是白石可以接受他们随意牺牲家族成员的事实。
　　“我不是赤砂之蝎，没有制作人傀儡癖好，有关合作这件事，事实上我欢迎任何人参与起爆符贸易中。”
　　起爆符的生意，本来就不是北岛一家吃得下，白石事实上也欢迎荒川家这样合作，但采取这样方式与自己接触，未免太过于将简单事情复杂化了。
　　合作方面暂时敲定，不过白石并没有直接提供刻印起爆符装置与设备，而是将现有成品货物转交给荒川家进行销售贩卖。
　　毕竟对比北岛家来说，荒川家是一个大家族，白石根本不放心与他们进入深层次合作。
　　至于荒川家，他们也很满意这样结果，作为大家族，多面投资下注本就是他们天性，荒川秋田自认为自己岁数可以活过千代，海老藏他们，未来有足够时间进行谋划。
　　忍者公立学校，战况越来越险恶，荒川岚越战越是心惊，白石的查克拉仿佛无穷无尽一般，黑雾术不断涌现，周围的浓雾卷起过程中，让他感受到一丝绝望。
　　“你们五个先撤，我一个人留下断后！”
　　任务必然失败，荒川岚别无选择，双手结印启动特殊秘术过程中，全身上下呈现出特殊能量波动。脚下沙尘开始再度踊跃起来，不断沸腾与翻滚。
　　“透支人体潜能的秘术手段，仅仅是为了荒川家吗？”
　　战斗至今白石不曾开口，当他看到荒川岚服用特制药物然后结印战斗的顽强姿态，白石有感而发的询问到。
　　“我只是为了给同伴争取足够时间罢了。”
　　荒川岚一边喘着气，一边催动秘术，周围沙尘再度凝聚成一把巨型大手，以一种悲壮姿态攻向白石。
　　却见银刀骤然斩出，切断了沙手瞬间，白石人傀儡刚刚转身，身体骤然被无数沙尘包围，变成一座巨型沙塔。
　　陷阱？
　　封印术！
　　出乎意料，荒川岚的封印术也极为出色！


第99章 变化的局势
　　荒川岚舍弃一切的封印术，瞬间将白石人傀儡封印在特殊的沙塔内。
　　却在这时候，一股强悍的爆裂蒸汽能量，迅速炸开沙塔，错乱的气流肆虐中，人傀儡白石徐徐踏出封印区域内，望着眼前满脸疲惫的荒川岚。
　　“坚持到现在，是因为家族这个纽带吗？”
　　“炸死三千同伴的恶魔，对于同伴这个概念，是否存在？”
　　桔梗山一战，荒川等不少大家族内，都是宣传白石鼓动海老藏策划了这一次桔梗山战绩，因此白石在一部分人眼里，就是为了争取风影不择手段恶魔。
　　“战争的残酷，并不是你所想象那么简单，未来如果砂隐有需要，我也会做出与他们相同抉择。”
　　白石说话间，侧身一拳袭来，却见荒川岚手上投射出数枚苦无，切断白石攻势同时，控制无数细沙试图再度束缚白石，却被周围强悍蒸汽化解。
　　不得不说荒川岚的实力很坚强，起码经过一连串恶战，白石人傀儡一部分躯壳都出现剧烈破损，双方战斗到这一步毫无意义。
　　为了可以给同伴争取足够时间，荒川岚手持苦无，身上贴上无数起爆符，以一种玉石俱焚姿态，攻向浓雾散去里的白石。
　　刀，在瞬间闪过，就在起爆符尚未成功起爆前夕，白石一刀刺中其胸口，强烈的电光苻能量灌入其中，迅速麻木其全身。
　　电流穿透全身细胞过程中，荒川岚无法承受这一击，直接整个人昏迷过去……
　　先前银刀穿透荒川岚时，白石本想一刀击杀眼前入侵者，然而回想起这位荒川家有点异类忍者，让白石出刀时刻本能避开要害。
　　一个重视同伴的人，或许并不应该丧命在此。或许自己很天真，但白石并不想过分滥杀无辜，想到这里白石开启电光苻能量，将荒川岚麻痹倒下。
　　拿起手上的银刀折射出寒冷光芒，白石缓缓收回刀鞘中，当初城垣家的收刀之论言犹在耳。
　　虽然没有击杀荒川岚，但如何处理这个人也是非常麻烦一件事。
　　白石没有杀死荒川岚，却不代表他想把这个人留在身边，就在白石还在纠结时，时间不知不觉已到天亮，而同时研究室大门外，荒川家使者已出现拜访白石。
　　“白石先生，这是家主命我们送来的致歉礼。”
　　五个小型木盒，就这样摆设在白石面前，一丝淡淡血腥味，让白石本能有点不适应，他隐约猜出这五个木盒里面装的是什么。
　　“这是家主的诚意。”
　　白石说话同时，一股无形的旋风扫出，打开五个木盒的盖子后，出现在白石面前，是五颗血淋漓人头。
　　这些人都是昨晚荒川岚同伴，却被荒川秋田以勾结外村叛徒名义处死，随后将他们的头颅送至白石面前，表达荒川家合作诚意。
　　几位荒川家的使者面无表情看着这五个分家成员的头颅，脸上没有一丝表情变化点了点头。
　　“次郎，州平！”
　　一个撕心裂肺的吼声响起，只见已醒来的荒川岚，看见五个木盒里面的人头，整个人陷入一种癫狂状态，就连荒川家几位使者都吓了一跳。
　　他们根本没想到，荒川岚会活着，毕竟这位黑雾白石上一次可是将山路家一部分忍者屠的血流成河的凶人，竟然没有处理掉荒川岚？
　　“他们……是被什么名义处死的？”
　　被荒川岚眼神盯着直勾勾，几位荒川家使者有点本能害怕后退一步：“是勾结敌国成为叛忍。”
　　荒川岚看着眼前五颗熟悉的头颅，他全身都在颤抖，他完全没想到，荒川家会用这样手段来回报他们几个人，任务失败被处置并不可怕，但被冠以敌国叛忍名义直接不明不白死去，这种处罚他无法接受。
　　“你们先回去吧。”
　　现场的气氛十分紧张，此时白石的话让几个荒川家使者松了一口气，落荒而逃。
　　大家族的做派与恩怨，白石并不想过多了解，眼前荒川岚如果不想成为叛忍被砂隐满世界追杀，那就只剩一个选择了。
　　从头到尾，荒川岚与白石几乎没有任何多余交流，虽然对荒川家他心灰意冷，但不代表他现在就打算投入白石这边怀抱，他对黑雾白石还是相当反感。
　　“你真的想推荐他加入隐秘机动队？”
　　长老团的办公室内，海老藏看着白石的推荐函，不由得觉得一丝好笑：“黑雾白石也会手软？”
　　荒川岚能够从白石手里活下来，在海老藏眼里也是一件不可思议的事情，白石简单说明事情前因后果，海老藏倒也没有推脱，答应下来这件事。
　　所谓隐秘机动队，是长老团授权暗部一部分高层组建的特殊小队，负责情报收集为主，同时也会前往其他国家执行任务。
　　白石即将出使川之国，打算离开川之国前，将这件事处理完。
　　“最近这段时间，雾隐动向很奇怪，虽然他们与岩隐一样主攻木叶，但在砂隐边境动静也越来越大了。”
　　虽然雾隐与砂隐相隔很远，但不代表他们没有行动与想法，毕竟雾隐一向把沿海诸国看做自己势力范围。
　　川之国南方十三区都是沿海一带的位置，同样也是过去雾隐窥觊所在。
　　三代火影做事非常的老辣，将川之国这十三区交割给砂隐，等同于加深雾隐与砂隐矛盾，因此砂隐西海岸与十三区周边，雾隐的忍者出没更为频繁。
　　“启示山脉那边，风影遭遇惨败……”收到最新战报的海老藏神色剧变！
　　惨败？
　　自从桔梗山大战惨胜，缓解砂隐危机后，罗砂就开始了作死之路，他自认为三代土影并不在启示山脉时期，是一鼓作气攻克岩隐势力范围最佳时机。
　　于是不顾千代反对，率领大军直接深入启示山脉，结果在当初联合中忍考试的小径上，遭遇三代土影大野木，五尾人柱力班，四尾人柱力老紫伏击。
　　不得不说这场伏击战惨烈，砂隐几乎全军覆没，不少优秀的同伴都战死在这，罗砂也被重创吐血晕过去，后来幸亏千代使用白秘技支援，救回风影与残留部队，才避免更大损失。
　　大野木也是老狐狸一只，他深知砂隐会借由自己掉头主力攻打木叶时候进行背后偷袭搞事，所以顺势布下这场伏击陷阱，打的四代风影罗砂惨亏。
　　正因这场惨败，让砂隐局势再度变得岌岌可危起来，因为桔梗山与启示山脉连续两次消耗下来，砂隐已没有多少力量与其他忍村抗衡了。
　　但木叶出售给砂隐南部十三区，等同于引动雾隐这边动作，要不是木叶现在分身乏术加上需要砂隐同盟牵制岩隐与雾隐，否则启示山脉大败，恐怕木叶立即就会撕毁协约再度压制砂隐。
　　“这次前往川之国，要小心雾隐的动向。”


第100章 川之国
　　川之国，在历史上多次被风之国或者火之国吞并，但又多次在战后再度建国。
　　这个国家的大名之位空虚，一开始主政都是一群当地的贵族，由于风火两国这两年在川之国大肆对抗征战，因此贵族们也跑差不多，川之国主要掌控人是当地治理的文官群体。
　　虽然对于风火两国大国多年欺压川之国，任意践踏国土不满，但随着两大忍村使者先后抵达，他们也不敢有任何造次。
　　事实上除木叶与砂隐外，雾隐方面势力也开始加强对川之国参透，三大忍村势力环绕下，川之国上方阴霾笼罩。
　　对比川之国的局势，其国内治所今日整个街道格外干净整洁，仿佛是在等待什么贵宾一般。
　　很快巨大的鸣动声中，日向家的轿子摇摇摆摆进入城市街道内，身边几位日向家护卫紧随在左右。
　　日向家的日向日足踏出轿子，进入川之国准备的接待大殿内，只见负责人与准备的茶水都放置整齐，等待招待贵客。
　　不过当日向日足喝下第一口茶时，眼神就变了一下，他喝出这是这段时间最流行的喝茶方式，心情一下子变得很不好。
　　“简直就是粗茶，川之国也放弃这些传统，忘记真正的茶道了吗？”
　　将手上茶杯放下，日向日足对于川之国拿这种新式茶饼来招待表示很不满，任何一个古老大家族，在喝茶这件事上，都有严格的茶道程序。
　　风之国传出的茶饼，在日向日足看来就是邪道，舍弃了忍界过去的传统。
　　“抱歉，川之国这些年财政枯竭，已没有余力购买和维持这些琐事了。”
　　负责简单的川之国年轻文官没有任何表情说到，对于火之国来的使者，他一路上虽极力克制，但日向日足似乎什么都不满，甚至连喝茶都会找事。
　　“有些东西，与金钱无关，是一种意志与精神！”
　　面对日向日足训斥，这位文官后退一步，不想继续与这个年纪轻轻却思想稳固家伙待在一起，起身准备告退过程中，却被日向家拦住。
　　“这些钱，足够贵方重新调制茶汤了吧？”
　　日向日足真的很讨厌喝这种粗茶，因此他心情非常不好，就连前面眼前的小文官看着有点不顺眼，直接拿出足够钱来，让他去准备一下。
　　“川之国内，由于这类茶饼简洁方便，所以早已大规模普及，过去的煎茶工艺人，早在战争前期就逃离我国，目前全国上下都没一个人精通此道。”
　　年轻文官有点叹气解释到，现在的川之国，还真没什么人会茶道：“一般那些大族前来吾等小国，都会自行带上各种仆役，包括烹制茶道的大师。”
　　说到这，这位年轻文官话没有说下去，日向家既然要摆谱，那就学彻底一点，否则来这种穷乡僻壤地方摆谱，谁理你啊……
　　川之国土地富饶，但国民非常贫穷，加上多年来没有大名与贵族统治，文官集团又不从事生产，直接导致整个国家的虚弱与不堪。
　　“你这家伙……”
　　日向家几个护卫有点脸色难看了，这个小小文官，几次不给日足大少爷面子，这怎么可能容忍？
　　气氛一下子紧张起来，日向家的护卫缓缓走上前：“所以，再问你一句，去还是不去？”
　　面对木叶的紧逼，年轻文官咽了咽口水，不过这时候两位日向家的护卫却主动停止前进，反而一脸戒备看着小文官。
　　咦？
　　他们怎么一回事？
　　“这种茶饼泡制茶，真的难以喝下吗？”
　　一个轻柔的声音从小文官背后响起，只见发声主人黑雾白石，正披着一件白色外套，带着标志性那双眼镜，快速进入屋内。
　　白石的姿态，有种翩翩少年感觉，同时身边其他几位砂隐护卫，也是一看就是不错的高手。
　　“茶道的事情砂隐那位海老藏前辈没教你吗？”
　　看到白石出现，日向日足示意手下人退下，在风之国面前肆意欺负川之国文官，只会留下口舌与把柄，加上目前木叶局势，日向日足十分的克制。
　　同时日向日足也有点疑惑，为什么木叶与砂隐的人会安排在一个使馆内进行招待？
　　作为新式喝茶风的推动者，白石自然需要辩解一下：“我认为所谓茶道主要是坐忘无我，追求自然融合，过分拘泥形势，所谓的道也不过是攀附潮流罢了。”
　　白石对于喝茶这件事倒是毫不在乎，但日向日足非要和自己较劲这些理论东西，白石自然也可以提倡人与自然的相互沟通，融化物我之间之类理论忽悠。
　　“我们日向一族奉行尊人贵生。”
　　“尊人贵生也要看境界的，事实上贪图功利名禄的人饮茶会失眠，这表明他们的精神境界太差。事实上只有道德高尚的人，喝茶是天赐恩赐，饮了茶更有精神。”
　　白石还没开口，先前的小文官就噗的笑出来，虽然他没明说什么，但话中暗讽日向日足意思很明显。
　　虽是忍界豪门，但真正文化水平还是有点差，日向日足用尊人贵生来反驳他从不了解坐忘无我那就太扯淡了，本身就是不同的理论而已。
　　不等日向家反应过来，这位小文官就逃之夭夭，留下气氛冷场的砂隐与木叶双方。
　　有意思，这些川之国的官僚们。
　　川之国刻意安排自己与日向日足在这间大使馆里面休息，很明显就不怀好意，目前砂隐与川之国，川之国与木叶，木叶与砂隐，都有一些秘密会谈的准备。
　　如今被搅合在一个使馆内，就会挑起一些人不必要敏感神经。
　　另外，白石还需要注意雾隐那边的情况，他有点担心砂隐的西海岸情况，比起木叶来说，砂隐几乎没有多少力量可以守卫住川之国南边十三区。
　　这一次负责与川之国谈判的人选另有他人，这也不是白石关心的，想到这白石很安心坐下来喝着茶，也不再理会日向日足。
　　日向日足遭受一顿嘲讽，一下子整个人心情就不好起来，不过同样心思沉稳的他，拿起眼前茶杯轻饮一口。
　　片刻之后，日向日足调整心态露出笑意。


第101章 知识改变命运
　　“黑雾白石与日向日足相遇了？”
　　川之国的官邸内，几位年长文官听着下属的汇报，不由点了点头。
　　“木叶与砂隐桔梗山战争，几乎全在吾国北方厮杀，丝毫没有大国姿态，如今战争平息又想分享我国自然资源，可恶至极！”
　　木叶与砂隐和谈最重要一部分内容，就是有关川之国自然资源问题，川之国土地肥沃不亚于火之国，几十年来砂隐垂涎已久。
　　三代风影当权前期，便曾强势占领过川之国南部地区一段时间，经过几年发展，让砂隐当时实力一下子越居五大忍村第二。
　　三代风影失踪以后，木叶将砂隐的川之国控制区域收回，这才有后面更为剧烈的对抗与冲突。
　　这一次与木叶经过磋商后，川之国南部十三区治所租借砂隐五十年，这点土地面积，大约川之国本土十分之一，对在场几位高层来说，这简直就是奇耻大辱！
　　然而木叶与砂隐拳头摆在那，因此川之国无法反抗两大国意志，唯有找寻一点事端，最好再度引起砂隐与木叶互相冲突。
　　加上雾隐的窥视，因此川之国唯有将水搅浑，才能获得对他们有利的机会。
　　大使馆安排在一起，可见川之国想法，先前那位小文官还刻意挑起白石与日向日足矛盾。
　　这点小手段，也是川之国唯一寄望的，他们甚至还准备联系雨之国，希望一起对抗木叶，可惜半藏那边态度暧昧，根本没有任何回复。
　　川之国在战国时期，曾一度有过自己的忍村，那时候也模仿各个大国开启一国一村制，然而由于距离木叶太近，被宇智波斑视为不该存在的忍村。
　　一夜之间，宇智波斑摧毁了整个川之村，甚至准备让火之国吞并川之国，不过被初代火影反对这种直接吞并方式。
　　其中二代火影建议将川之国列为保护国，虽保留行政制，但村子制却彻底废弃，国内几个忍者家族则被木叶吸纳进去，成为村子一份子。
　　后来几次忍界大战，川之国连大名，贵族都逐一逃离，最终变成这群文官联合统治。
　　如此虚弱的小国，就连大蛇丸都不放在眼里，直接在这里建设多个秘密基地。
　　大使馆内，日向日足放下手中的茶杯：“这些小国，只剩这点水准了。”
　　太过于刻意的安排，让日向日足冷静下来后便发现川之国意图，现在反而笑着与白石闲谈着。
　　“乱世中，任何人事物都有求生本能。”
　　忍界如果没彻底统一前，这样纷乱的时代还会继续，木叶当年在宇智波斑与千手间柱联手时期，放弃一统忍界，就会造成现在情况。
　　或许未来会出现与他们相同道路的强者，但如果还是秉承他们理念，或许在他们活着时候，尚能够震慑忍界维持和平，但死后一样会出现混乱与战争。
　　这就是小国的求生本能，甚至连砂隐这样的五大国也是如此，炸毁桔梗山何尝不是一种无奈之举？这一切的一切，只因这混乱世道。
　　白石直白的话倒是让这位日向家未来族长笑了起来：“黑雾白石，有趣的人，那么你如何看待接下来木叶与砂隐关系？”
　　对于木叶的问题，白石很斟酌回到：“合作大于对抗，双方都需要维持这份同盟。”
　　砂隐与木叶历史上大部分时期都是结盟状态，有着天然联盟情谊，因此随着忍界大战格局改变，木叶也开始对一部分砂隐高层进行笼络，包括黑雾白石。
　　“可惜了，最近启示山脉的战果。”
　　砂隐这个队友刚刚在桔梗山，怼木叶怼出不俗的水平后，没想到接下来在启示山脉那边直接被大野木打的差点全军覆没，非常被动进行防守。
　　被削弱的砂隐，符合现阶段木叶利益，因此虽要对砂隐敲打，但木叶还是希望继续牵制另外两个大忍村。
　　“我相信我们会克服这一困难的，任何小瞧砂隐的对手，都会付出足够代价的。”
　　聊完这些沉重话题后，日向日足开始与白石聊一些天南海北各国风俗事情，两人在川之国刻意怠慢下，足足扯了一个多小时。
　　等到川之国几位文官抵达后，则完全惊呆了，因为他们没想到木叶与砂隐使者聊得那么开心，没有刚才剑拔弩张模样。
　　事实上整个流程都很简单，木叶，砂隐，川之国三方一起出面主持全新的救助福利院开幕，这个由三方一起出资的福利院，主要收留一些战争孤儿为主。
　　木叶对这件事比砂隐上心，日向日足带来礼物与物资可不少，比起白石那点简单的食物与书籍来说，可谓奢华。
　　离开风之国前，海老藏就对白石只带那么点东西而困难，他觉得白石是否太过于吝啬，就连一点物资都不舍得救助出去。
　　“砂隐虽然是五大忍村之一，但经济水平与川之国差不多，何必摆出大国面子，论经济我们势必不如木叶，何必继续为了充当大国模样而损耗自己资源？”
　　建立公益机构是一件好事，但浪费钱砸出去，就没有任何意义。
　　所以白石建议将一部分没有用的书籍还有一些旧衣服收集起来，然后作为救助物资送给川之国。
　　这种做派让川之国高层看的眼皮直跳，暗骂砂隐果然穷疯了，这种事也做得出来。就连日向家看到砂隐送来东西时候也不得不佩服砂隐的脸皮。
　　拿了人家南部十三个区，还送一堆破烂过来，虽然过去说大国无耻，但穷到砂隐这份上也算独一家。
　　面对众人目光，白石倒是毫不在意，与川之国几位高层一起主持完整场几乎作秀一般仪式。
　　“砂隐……简直就是强盗！”
　　仪式结束时，白石与砂隐方面代表准备离开时，人群中一些愤怒声音响起，直接指着砂隐的无耻做派。
　　“强盗？”
　　刚刚准备离开的白石突然停下脚步，淡淡反问到：“你见过强盗给你们送带来知识的书籍吗？”
　　白石的话，携带强大的气场而来，独特的查克拉波动伴随着黑雾独有的压制，让不少人额头流下不少汗。
　　“知识改变命运，你们应该感谢砂隐给你们是装载知识的书，而不是去感谢那些让你们孩子觉得好吃好玩的奢侈品玩具。”说完这番话，白石迅速离去。
　　怎么感觉他说的有点道理……
　　日向日足几乎忍不住脸皮抽搐，暗骂砂隐现在越来越腹黑与无耻了。
　　明明不想掏钱，还说的那么冠冕堂皇，这点资料和书，本来就是川之国印刷厂出版的。


第102章 大蛇丸与咒印
　　川之国中部地区，一处偏远的田地。
　　乌鸦不断盘旋在树枝上，叫着让人不舒服的声音，风中透着一丝血腥气息。
　　地下深处的大蛇丸基地内，浓重的血腥味充斥整个实验室内，白石在几位大蛇丸部下带领下，踏入这片独特的实验区域。
　　血腥味未免也太浓重了……
　　从川之国开幕式结束回来后的白石，便根据海老藏留下线索，找到大蛇丸这一处基地，并在大蛇丸工作人员带领下，参观了整个人体研究室。
　　大量的鲜血随着最原始的解剖，无数惨叫哀嚎不断响起，大蛇丸实验对象都是由木叶内部安排，将一些抓到叛忍送至这里进行测试。
　　不过由于大蛇丸需求量很大，因此目前还处于一种实验体紧张的局面。
　　白石对于这些并不喜欢，起码那么浓的血腥味，让他就有点不舒服，觉得大蛇丸的研究过于偏激与极端。
　　除了活体实验外，大蛇丸还收集了不少特殊活体生物进行研究与改良，不少变异的动物品种也在这间基地里一览无遗。
　　据说类似这样的基地，在川之国内大蛇丸部署了很多，除了川之国，周围其他小国也有大蛇丸许多基地。
　　可以一口气开立那么多基地，看起来大蛇丸虽然叛逃木叶，但与火之国内一些高层关系还是很密切，甚至不少实验都是为他们所准备进行。
　　“白石君，觉得这里如何？”
　　大蛇丸阴冷声音再度响起，与当初在桔梗山一模一样的开场，只不过这一次白石冷静许多：“再次见面了，大蛇丸阁下。”
　　“这里的环境很不错，不少研究发现也让我大开眼界。”
　　看着眼前的少年白石，大蛇丸笑的很开心：“呵呵，没想到海老藏还真舍得派你到这，你似乎很需要仙术与阴阳查克拉属性开发的资料？”
　　正常情况下，海老藏是不希望白石出现在大蛇丸这，但为了这些资料与白石坚持，他也不得不想办法找到与大蛇丸沟通渠道，因此才有今日会面。
　　大蛇丸这种莫名其妙的尬聊，让白石也有点不知道怎么说下去，直接将资料取出：“这里是风影与长老团托付我交给阁下资料。”
　　砂隐的封印术，在忍界也是极为出名，这次罗砂与长老团用一部分封印术，交换大蛇丸一些忍术资料信息情报，是一场公平互利互惠。
　　大蛇丸看也没有看这些资料，而是直接将准备好卷轴交给白石：“那么接下来，我倒是很好奇，你会拿出什么东西与我交换？”
　　“不知道大蛇丸阁下又希望获取什么？”
　　阴阳查克拉性质变化资料与仙术资料，虽然是白石急需内容，但他也不想被大蛇丸牵着鼻子走，所以反问大蛇丸所需要的内容。
　　“我对你这类存在，比较感兴趣。”
　　大蛇丸的目光让白石有点陷入诡异恐惧中，一时间白石感受到强烈危机感。
　　“自古以来，像你这样的研发者从未出现过，因为你研发的每一种忍术，涉足领域都是完全不同的，比如黑雾术与幻术，还有体术……”
　　这番话随着大蛇丸特有沙哑声音，听得白石有点不由自主心跳加速，而这个细节也被大蛇丸捕捉到。
　　忍界类似天才研发忍者不少，二代火影，二代风影，大蛇丸都是这一类忍者，但他们都是在积累足够阅历后才厚积薄发，创造出一个个特殊忍术。
　　但白石仿佛凭空冒出来一般，在两年里创造出那么多独特秘术，足以让忍界震惊，虽有二代火影珠玉在前，让不少人并没有过多怀疑，但大蛇丸却发现破绽。
　　“所以我怀疑你是否掌握一种独特的永生之术？”
　　“永生之术？”
　　白石一下子有点跟不上大蛇丸的思路，不过他很快反应过来大蛇丸所指是什么。
　　到了大蛇丸这种层次忍者，自然会研究一些永生手段，既然是永生之术，那其中涉及到理论或许就是一种灵魂类有关术，自己目前状况被他怀疑，可能这种永生之术，是以夺舍他人身体为主的术？
　　任何借口与托词都会破绽百出，白石深知其中要害，沉默的过程中，整个现场气氛一度冰冷到极点。
　　“有关自然能量的内容，我现在就可以直接赠与你学习。”很快大蛇丸打破现场冰冷气氛，幽幽开口说到。
　　“直接赠与？”
　　“一种独特咒印之力，目前我刚刚研发出来，除了你之外，我还有一位部下被赠与过这种力量，可惜她无法发挥出来仙术的威力。”
　　大蛇丸的解释，让白石有点目光警惕，咒印之力，根据其名字就知道，是大蛇丸将自然能量进行转化为一种独特查克拉存在模式。
　　不管查克拉如何改变，但都具有施术者的意志在里面，一旦自己被种下咒印，那么自己必须防备体内的大蛇丸查克拉。
　　但……也不是没有办法避免大蛇丸的查克拉监控与控制，白石陷入思考斗争中。
　　大蛇丸倒也不着急，就这样静静等待着白石的答复，片刻之后，最终少年终于点了点头。
　　不管怎么样，只有赌一把，毕竟自然能量与仙术获取太过于困难了，自己的圆瞳要突破，必须要进行进一步提升。
　　获得白石的同意，大蛇丸狂笑一声，整个脖子迅速拉长，仿佛一条毒蛇一般，一口咬住白石脖子。
　　强烈刺痛伴随着诡异的气氛下，白石脸色不太好，大蛇丸这一口咬的很痛。
　　特殊异种查克拉能量注入白石脖子，不过大蛇丸很快发现，自己的查克拉，无法彻底融入白石体内，而是循环在脖子周围一带。
　　有意思……
　　虽然成功注入咒印之力，但黑雾白石身体内也进行了防备，特殊的封印阵在咒印周围隐约浮现，一道带有月轮印记标示，让大蛇丸露出炙热的目光。
　　精神世界？
　　大蛇丸咒印里面自然能量，是无法进行彻底封印拦截的，因此白石反其道而行，将咒印之力导入自身查克拉构建的精神世界进行封存。
　　虽然是白石精神世界，但有了月轮蝙蝠存在，牵制住大蛇丸查克拉的一举一动。
　　黑雾白石，果然不是简单的存在，自己的咒印虽成功种植下去，但无法做到完全掌控他。
　　同样获取的自然能量的白石，双眼瞳孔里的圆瞳光芒，越来越明亮，同时眼镜系统里的圆瞳熟练度，突破过去限制，开始迅速提升……
　　随着瞳力上升，白石反而对自身查克拉控制更为精准许多。


第103章 大蛇丸的需求
　　大蛇丸实验室，白石正独自一人在密室里盘坐修行着，脸色苍白的他，全身上下都散发出一丝丝雾气环绕，仿佛正在不断排斥杂质。
　　这段时间下来，咒印强大的腐蚀力量，在自身精神世界里肆虐，要不是有月轮蝙蝠幻术压制，让咒印始终在幻想世界里徘徊，否则就直接入侵自己本体查克拉。
　　特殊的自然能量，在白石的研究与探索中，逐渐露出一丝狰狞面目，白石没想到咒印之力如此霸道，幸亏自己早有准备，否则早已被大蛇丸算计。
　　突然间，白石身上的散发出寒意迅速有了反应，瞬间化为无数冰针射出。
　　这时候暗中，只见一条又一条的狰狞蛇蟒，从黑暗中迅速咬过来，银色刀光迅速一闪，白石手持银刀快速斩杀数条毒蛇。
　　随后白石回身一刀抽出，却见不知何时出现的大蛇丸眼神平静，右臂抬起，向前送出了拳头，似缓实急中数条毒蛇盘绕而出！
　　一声特殊气流爆裂响起，无形气浪沸腾在白石手臂上，向着四周翻滚，蒸汽爆炸强势爆发下，大蛇丸眼神略带一丝变化。
　　这个术……好像也与二代水影有关？
　　白石全身蒸汽不断滚动而出同时，无数泡沫仿佛携带特殊音符漂浮而来。
　　“大蛇丸阁下，不要再开玩笑了。”
　　“呵呵，白石君的天赋，真的让我感叹。”
　　“咒印的强大，也出乎我意料。”
　　咒印的能量虽然被成功导入精神世界的查克拉大框架内，但白石对其还是充满戒备与小心，大蛇丸的查克拉就如同病毒一般，一直潜伏体内，让人非常不舒服。
　　自然能量被大蛇丸以这样一种方式赠与，很明显这位木叶三忍是极为难缠的角色，白石这段时间为了彻底控制咒印力量，在这里修行过程中，多次遭遇大蛇丸这样试探。
　　“有关阴阳属性查克拉性质变化资料，大蛇丸阁下有什么需要进行交换的？”
　　看到白石转移话题，大蛇丸倒也不在意：“呵呵，阴阳属性的查克拉掌握并不难，关键在于你要开发相关忍术非常困难。”
　　阴属性查克拉的开发，实际上是一种精神力转化过程中，将自身意志力量进一步进行加强与增幅。大蛇丸的资料里详细记载修行方式与注意方法。
　　不过虽然有开发阴属性查克拉性质资料，不过却没有任何一项与阴属性相关的忍术，按照大蛇丸说法，除了一些秘传忍者家族外，阴阳属性觉醒后，除了一部分封印术或者医疗忍术外，大部分人都白白浪费这一天赋。
　　但这些问题与白石无关，打从根本来说，白石学习阴属性查克拉变化，主要是进行根源波动的修行。
　　“我需要人体秘术更详细资料，主要是那种特殊修复液体。”
　　所谓人体秘术说白就是人体一种液体分泌，大蛇丸虽然没有兴趣学习这招人体秘术，却对其中的一部分原理非常感兴趣。
　　大蛇丸独创的大蛇丸流替身术也好，还有其他软体改造，都可以用这个秘术进行修补与加强。
　　白石给风之国大名人体秘术，是整个喝牛奶中非常不完整的一部分，而真正术，白石倒也没有太大犹豫，将这个术交给大蛇丸，特殊牛奶液体分泌手段，对于大蛇丸流替身有着很强增幅。
　　看似大蛇丸占了不少便宜，实际上白石很清楚，没有自己人体秘术，大蛇丸替身流中特殊液体，也迟早会被他创造出来，还不如直接作为交换条件。
　　不过大蛇丸现在状态，难道说还可以直接使用这种人体秘术？联想到之前他提到过永生之术，白石一下子明白过来了。
　　仿佛是察觉到白石的目光，大蛇丸毫不在意：“性别切换这种事，本来就是研究人类身体秘密的必须经过一环。”
　　在木叶三忍中，真正对这个术兴趣最大，恰恰就是大蛇丸，至于自来也与纲手，反而有某种抗拒心态在里面，唯独大蛇丸毫不在意。
　　双方各取所需，由于咒印力量还需要一段时间完全驾驭，因此白石暂时留在大蛇丸基地里，进行短暂的修行时光。
　　除了平日的修行外，白石经常与大蛇丸进行一些术的开发与思路上交流。不过出乎意料是，白石与大蛇丸在很多方面都产生严重分歧。
　　尤其是涉及到灵魂这块，大蛇丸坚决反对将灵魂数据化进行分裂，这样会损坏自我这个唯一个体。
　　“呵呵，本来我以为你与我一样，都是少数掌握真理并找到永生之路的伙伴，现在看起来你并不是二代水影那个家伙。”
　　我本来就不是……
　　另外那个二代水影很理解你大蛇丸的想法吗？
　　多次激烈讨论下来，反而让大蛇丸觉得白石并不是任何过去一个忍界强者的转生，因为他许多异想天开的诡异论点，就连他都忍不住驳斥为邪道。
　　这几天来，两人产生数十次的激烈争执，许多工作人员都露出害怕神色，深怕里面两位打起来。
　　虽然两人存在许多的争执，但大蛇丸也不得不承认，在许多理念上，白石是少数理解他的人。
　　先前的大蛇丸一直怀疑白石是掌握永生秘术存在的某个老不死，但他又无法判断是那一位过去忍界大佬拥有那么多稀奇古怪秘术。
　　一时间对于白石情况还真无法准确判断下定义，但这并不妨碍两人的交流与探讨。
　　十几天过去了，现在的白石逐渐成功转化一部分的咒印之力，不过对于自身力量加持有限，可能是因为与白石本体查克拉互相排斥有关。
　　川之国南部十三区，大量驻留的砂隐忍者，正进行着简单巡逻，从川之国那边接手那么大一片肥沃土地，整个砂隐都全村沸腾。
　　甚至还有不少人打算组织前往南部十三区进行旅行等活动。
　　不过就在砂隐方面还在沉浸在获得南部十三区的喜悦中时，南部海域的海防线上，驻留的砂隐忍者满脸大汗看着眼前的场景。
　　“这是……”
　　“雾隐的船！糟糕！”
　　上千艘小型船只快速驶来，在海面上卷起一阵腥风血雨，千本瞬间刺穿一位砂隐忍者瞬间，宣告了一场巨大风暴来临。
　　驻留的砂隐全力阻挡，然而雾隐铺天盖地的兵力，瞬间让这片海港直接染红了鲜血。
　　踏着地面上砂隐忍者尸体，一位体型庞大的男子，手持一把诡异巨刀，冷冷注视着这片土地。
　　西瓜山河豚鬼，忍刀七人众成员之一，这次作为前线突袭部队的指挥官之一，他非常呸了一口：“这里的查克拉鲛肌根本不爱吃，都是沙子。”
　　木叶45年夏，雾隐发动对川之国南部十三区大规模突袭，不到三天，南部十三区全部沦入雾隐之手。根据前线的调查发现，这一次雾隐集结了几乎七千多兵力规模，剑锋直指砂隐。
　　这样的变故，导致白石返回砂隐的路被切断……
　　忍界局势风云变幻，雾隐大部队突然登陆川之国南部十三区，并迅速将这一片区域占领消息传回砂隐本土，让整个风之国哗然！
　　南部十三区，是砂隐用桔梗山三千人牺牲代价，从木叶手里夺回的肥肉，雾隐竟敢直接出兵占领，一时间忍界阴云密布，砂隐与雾隐战争也将开启。
　　“雾隐直接占领南部十三区，是完全蔑视砂隐的态度，必须要开战。”
　　几位长老的话，却让海老藏有点犹豫，虽然知道雾隐很垂涎南部十三区土地，但这样疯狂出击占领那么遥远的南部十三区，要维持那么长补给线，他们疯了吗？
　　“恐怕川之国已经有人与雾隐勾结上了，因为他们这一次入侵拿下的据点，都是川之国不少粮食储备所。”
　　另外一位长老翻阅手上情报，脸色冰冷说到。
　　“川之国三面讨好，小国劣根性一览无遗，既然这样就准备动员吧，雾隐拉那么长补给线都敢与砂隐对抗，我们也不能输给他们。”
　　海老藏当即大手一挥，下令开启备战的命令，不少村子里驻守上忍，还有忍者学校毕业的忍者开始集合起来，浩浩荡荡前往南部十三区。
　　“风影那边情况怎么样？”
　　“已经恢复意识了，但还不能完全康复，暂时还在静养中。”
　　罗砂与大野木一战中，遭受重创陷入昏迷，后来经过紧急救治才苏醒过来，因为罗砂暂时性无法管理，所以海老藏想了想：“叶仓与白石负责这一次雾隐战线指挥吧。”
　　叶仓为主，白石为副，两人带领村子提供的这点兵力直接对雾隐进行驱逐作战，海老藏也是希望白石可以立下更多战功。
　　希望白石可以尽快折返吧。
　　有关自己任命还有砂隐局势的消息，白石也是一天后收到，正巧目前白石完成了基本修行，于是便向大蛇丸进行告辞。
　　雾隐的入侵，大蛇丸也略有耳闻，所以对白石离开倒也没有太大反应：“未来再度相见，说不定你已经是风影，而我说不定也是一村之影。”
　　一村之影？大蛇丸还没放弃火影之位吗？
　　白石并不了解大蛇丸的野心与想法，现在他更想早点返回砂隐：“告辞了，大蛇丸阁下。”
　　虽然大蛇丸还不想放白石离开，但白石却已无法等待，直接告辞后，径直前往南部十三区的砂隐方向营地。
　　不对，雾隐的搜查部队已经出现在这一区域了？
　　在白石感知中，雾隐忍者周围就有数百人，似乎都在找寻什么一般。想到这里白石身影一闪，迅速手持银刀，以极快速度一刀刺穿一位雾隐下忍脑袋。
　　刀在穿过刹那间，白石启动特殊结印顺序，陷入幻术的这位下忍，让白石了解目前雾隐在这动作，主要就是追捕黑雾白石！
　　雾隐方面动作很迅速，几乎大约有七千多雾隐忍者，分散在整个南部十三区，以非常强势姿态切断川之国与砂隐直接衔接，并在这片区域内，进行大规模搜索找寻黑雾白石。
　　川之国的高层向雾隐泄密，说黑雾白石还停留在川之国内。大蛇丸自然也得到风声，不过他并没有透露给白石，或许他也好奇在雾隐层层包围中，白石能否突破这些困难与障碍，返回砂隐方向。
　　事实上黑雾白石的名声，在雾隐这边也极为响亮，因为他掌握的不少秘术，其中都与二代水影有关。
　　按照雾隐看来，这位黑雾白石，一定是窃取了二代水影的某些秘术，加上其他研发的黑雾术，都是让雾隐对抓捕黑雾白石有着很高的热情。
　　考虑到黑雾白石实力，雾隐方面特意派出忍刀七人组中最强的西瓜山河豚鬼，与斩首大刀持有者枇杷十藏负责追击黑雾白石。
　　除此之外，还有不少雾隐的感知班，暗杀部队，都汇聚在南部十三区，组织针对白石的行动。
　　白石所处局面一下子变的危险起来，五大忍村之一的雾隐全面针对白石，让他处境岌岌可危。
　　尤其在川之国南部十三区的地理环境下作战，对于雾隐来说同样有着很大加持状态。
　　黑雾环绕在川之国森林深处，白石手持银刀感受着大量的雾隐忍者，手心不由得捏了一把汗。雾隐为了对付自己，还真是下了血本。
　　白石本打算往川之国北方撤退，绕路回砂隐，却发现后路这边，出现了大量木叶暗部成员行踪。
　　事实上这些暗部成员都是监控雾隐动向而存在，深怕雾隐北上入侵川之国，所以木叶也加强对这片防护，但白石也怕自己行踪被木叶发现。
　　被木叶与雾隐两边包围情况下，白石周围黑雾缭绕间，暂时消失在原处……


第104章 凌驾天才之上的存在
　　川之国南部十三区，都是沿海区域，相较于风之国满地风沙来说，这里环境对于雾隐的忍者战斗方式极为有利。
　　原本历史走向中，砂隐因桔梗山惨败，而自动退出南部十三区，但木叶却因对抗雾隐关系，主动将这片区域交给砂隐进行协防。
　　然后罗砂与雾隐暗中策划瓜分川之国南部地区而避免开战，叶仓因主战而被罗砂牺牲，战死在雾隐村内。
　　现在时空下，因启示山脉罗砂遭遇伏击而昏迷，长老团内部主战派上风，任命叶仓与白石统筹全局，很明确向外界说明现在砂隐态度。
　　叶仓与砂隐主力所在区域，是风之国与川之国边境一处瀑布下，大量砂隐忍者驻留在这。
　　大量的感知忍者进行搜索白石下落，进而进行支援，却意外发现根本无法捕捉到白石查克拉。
　　“白石……”
　　卷非常担心白石下落，作为结界班成员的她，每天都会找时间前往感知班，确认白石下落。
　　“放心吧，他现在实力，雾隐不是普通一两个忍者可以对付的。”
　　“老师……我想也出去找寻他。”
　　“别胡闹，做好你份内事情。”
　　叶仓示意城垣司带着卷离开后，目光中透着一丝无奈。
　　失去黑雾白石这样有名智谋类忍者，坐镇又是叶仓这样的有勇无谋大将，雾隐方面对砂隐方面这几日都存在不少试探性动作，但都被砂隐挡回去。
　　同时在叶仓的营地内，身披一件黑色斗篷的白石人傀儡，坐在案桌上，处理大量公文与军事安排与调动。
　　起爆符数量经过这段时间处理，已补给一部分，兵粮丸还有其他物质还是处于稀缺状态，砂隐与雾隐这场战争，必须在短时间内结束。
　　虽然本体白石被雾隐到处追捕，但白石将自己其中一个人傀儡分身安排在叶仓营地内，协助叶仓进行处理内部事宜。
　　“雾隐方面对你包围看起来很严密。”
　　人傀儡白石的存在，目前整个砂隐除了叶仓也就海老藏知晓，之所以刻意隐瞒这件事，主要为了让雾隐麻痹大意，疏于对砂隐方面防范。
　　“我与本体感知联络也经常被切断，雾隐的结界阻扰很厉害，加上本体黑雾保护自身，现在他接收到我这边信息也是非常有限。”
　　雾隐方面的封锁很厉害，川之国南部十三区大部分土地上，都存在雾隐部队的痕迹。
　　白石行走在川之国巨大森林地带，越走越是心惊，这里距离风之国根本没有多少距离，但为何这片区域生命力如此强大，可以诞生那么多巨型森林？
　　甚至连自己查克拉的损耗，都在川之国这片森林地带里损耗减少许多，与风之国巨大沙漠地带感受完全不同，虽然在这里自己的集沙术大打折扣。
　　已经过去了一天多时间，白石并没有前进多少距离，显然他正处于一个极为危险处境，雾隐对他封锁似乎有缩小包围趋向。
　　自己的查克拉被跟踪了？
　　黑雾术虽然可以屏蔽一部分感知，但毕竟无非完全屏蔽，何况这次出手是雾隐，对于水，冰类遁术的敏感程度远胜其他村子。
　　同一时间，大量的小鱼游走在各种水面溪流上，进行着对南部十三区的全面监控，大刀鲛肌持有者西瓜山河豚鬼，正冷冷注视着周围查克拉变化。
　　黑雾白石的动向再度被察觉，西瓜山河豚鬼作为历史上鲛肌最强持有者，实力自然不言而喻，经过缜密侦查，白石的活动范围正一点点被缩小。
　　他手上这把被绷带绑起来的鲛肌，绷带下是深蓝色的刀身，布满倒刺，这把刀具有生命，用来削人，只认自己喜欢的人，会对其他人进行攻击。
　　能够在战斗中吸取对手的查克拉，并将所吸收而来的查克拉给使用者。
　　鲛肌原本是跟随三尾的小鱼，负责帮助三尾吸收并消耗查克拉的。平时贴在矶怃肚子上，负责清理残余物，并且从矶怃肚子里吸取食物，提炼大量查克拉，然后把查克拉送回矶怃体内。
　　它的力量在于其可以从食物里提取正常可提取查克拉5倍的查克拉，储存在鲛肌体内的查克拉会在矶怃战斗的时候源源不断，送入矶怃体内。
　　用来削人，自从认主西瓜山河豚鬼后，会对其他人进行攻击，可以将对方查克拉吸走为自己使用，还可以利用鲛肌储存的大量查克拉刺激身体细胞再生，也可让鲛肌与自己合体成为鱼人。
　　借助鲛肌的力量，让西瓜山河豚鬼成为各大忍村都非常头疼存在，生性狡诈与贪婪的他，并不打算直接出面对付黑雾白石，而是让雾隐暗杀部队与枇杷十藏先动手。
　　“西瓜山河豚鬼那个家伙，还是一如既往的阴阴沉沉的，也亏他那么大体积。”
　　枇杷十藏作为搭档，自然清楚这家伙脾气性格，这次对付黑雾白石，雾隐方面出动不少高手，甚至还有一些特殊血继家族加盟。
　　不过这些人都是以西瓜山河豚鬼为尊，在他指挥下，白石陷入一个极为不利的局面。
　　“黑雾白石，传闻中掌握二代水影秘术的人，或许通过他就可以了解到鬼灯一族真正核心秘密。”
　　西瓜山河豚鬼主要目标，便是鬼灯一族的秘术传承，只要能够得到二代水影遗留下来的秘术，那么自己实力有望更上一层楼了。
　　这时候白石终于正式遇到一支雾隐小分队袭击，无数千本射出，化为漫天针雨，白石操控控沙术瞬间形成无数沙盾防护，然而身处森林之中，控沙之力所消耗查克拉大幅度提升。
　　加剧的消耗，加上集沙术转化查克拉有限，让白石沙盾挡住过程中，便不再恋战，手中银刀一转，化为一道银色寒芒，一刀射出无数旋风刀过程中，白石迅速撤离战场。
　　然而在回撤过程中，却见一把斩首大刀骤然袭来，银刀挡住过程中，只见雾隐独特浓雾之术出现，将这片森林完全覆盖起来。
　　这是……枇杷十藏！
　　沉思瞬间，白石手上银刀一档，枇杷十藏手中斩首大刀快速一转，化为恐怖的杀戮风暴。
　　枇杷十藏的斩首大刀攻势很凶猛，刀速狂暴袭来瞬间，白石手上银刀挡住，却见枇杷十藏一脚凶悍踢出，白石也同样回报一踹。
　　两脚刚有相撞，然而想节约体力与查克拉的白石小腿肚一紧，推动膝盖，将反弹的力量导向了大腿，再经由大腿，传入腰腹，采取特殊的逆转发力。
　　他以枇杷十藏的脚部为地面完成了第二下的发力，右手摆拳轰然打出，快速而凶猛！
　　“水遁・水牙弹！”
　　枇杷十藏吐出一道水球袭来，这个水遁术，能够给予敌人物理伤害的术。
　　原理是将压缩过的水再加上旋转，就能增强杀伤力。只要活用从任何角度都能发动攻击，在战斗时并用其他的术，就能在诱敌或扰敌方面发挥功效。
　　白石并没有选择用土遁术或者水遁术对抗，而是直接用银刀强势斩开过程中，却见枇杷十藏真正杀招已经来到：“水遁・爆水冲破！”
　　瞬间产生的巨型水球，仿佛一枚炸弹一般轰向白石，却见白石手上银刀携带强势旋风刀，毫不畏惧迎面砍向眼前的水球。
　　轰然一声爆炸中，白石再度冲上前，黏住枇杷十藏采取近身作战模式。
　　近战？
　　他竟然打算与我近战！
　　本能想嘲讽一番白石，竟敢在他枇杷十藏面前玩近战，但很快枇杷十藏就诧异起来，因为白石第一脚的爆发力，就让他震惊不已。
　　强烈的爆炸冲击过程中，白石抖了抖腿，卸去全部负重开启高速移动的他，身影宛如鬼魅一般闪现而来。
　　好快！
　　而且这家伙速度怎么越来越快了？
　　枇杷十藏本来想借势闪避，拉开距离，但他还未来得及有所动作，白石的攻击已接踵而来，刀路变化多端，不给他留任何空隙。
　　不得已，枇杷十藏匆忙架起斩首大刀下沉重心，猛转腰背，震动关节，发了股甩劲。大刀斩杀出强悍水流波纹杀招。
　　却在这一刻白石化为无数泡沫残影出现在枇杷十藏背后，手上银刀刺出瞬间，却见枇杷十藏消散在白石面前，化为水分身！
　　忍刀七人组，果然是雾隐最强战力构成……
　　看似平凡无奇的枇杷十藏，也有着如此难缠的体术战斗能力，白石试图启动幻术攻势，然而枇杷十藏仿佛察觉白石意图，再度吐出强烈浓雾环绕。
　　“没想到你这小鬼，忍术体术都算一流的，怪不得西瓜山河豚鬼那家伙对付你那么小心。”
　　枇杷十藏在浓雾中忍不住开口夸奖道，但白石这时候却抓住破绽，查克拉锁定瞬间，化为一道银色光芒斩杀而来。
　　却见枇杷十藏大笑一声：“抓住你了，黑雾白石！”
　　枇杷十藏的手化为巨型水牢之术，白石察觉中计，临危一变，发动蒸汽爆炸！
　　强烈的蒸汽气流冲散水牢，枇杷十藏手中斩首大刀却挥舞出最强势的斩杀，这时候白石憋住呼吸，背后无数泡沫射出。
　　水遁・泡影冲击！
　　将泡影的咏叹调与风遁组合，制造出类似冲击波一般水遁术，却见枇杷十藏的拳头早已砸下来。
　　轰！
　　拳头正中格挡的双手，白石身体晃了晃，并借反荡之势，左臂一抖，手上银刀上电光苻启动，电射而出，逼得枇杷十藏再次放弃闪避，斩首大刀格挡下来。
　　白石这时候却杀意沸腾，银刀一刀快过一刀，越战越是疯狂，枇杷十藏同样挥舞斩首大刀与白石对攻，双方攻防交错间，两人身上都留下不少伤势。
　　雾隐其他部队也逐渐接近白石与枇杷十藏两人，开始冲入浓雾之中。
　　“笨蛋，你们别进来！”
　　看见不少雾隐同伴冲入浓雾中，枇杷十藏有点着急，黑雾白石的移动速度越来越快，在混乱的浓雾中厮杀，有时候人多未必是优势。
　　伴随着一声惨叫，只见白石一刀将其中一个雾隐忍者脑袋削开花，同时单手抓住另外一个雾隐，瞬间贴上三张起爆符。
　　爆炸的火焰中，白石抓住一人投出苦无迅速反射出去，以快准狠速度，刺入对面的心脏。
　　枇杷十藏上前阻止，然而白石脚下的地面开始柔软崩塌下来，碎裂的地面中，喷射出无数高温蒸汽，随着浓雾席卷而来。
　　“糟糕！”
　　神秘的袭击者，手上凝聚出无数水流喷枪，然后砰砰砰疯狂对着白石脑袋进行射击。很快白石脑袋被打烂，化为一摊烂泥一般尸体。
　　“满月你这家伙，竟然也来了……”枇杷十藏从浓雾里走出，非常诧异看到鬼灯满月竟会出现在这。
　　作为村子里天才，他一直立志于收集全部七刀，因此都把忍刀七人组都列为超越目标，作为雾隐隐秘机动队成员之一，此番出现袭杀，倒也符合他作战风格。
　　银白色的头发，带着一丝狂妄与不屑，在枇杷十藏与白石激战到高潮时，果断选择偷袭出手，以一种极为强势姿态击杀了黑雾白石。
　　“本以为黑雾白石有多厉害，结果还不是被我水枪打爆脑袋？果然我是天才啊……”
　　鬼灯满月非常得意转身看向枇杷十藏，然而这时候周围气氛传来一丝异样，先前爆头的白石尸体化为无数泥石流，在他错愕目光下，化为特殊的困阵。
　　土遁・泥石牢！
　　参考刚刚雾隐的水牢，白石在战斗过程中自行研发的泥石牢，在鬼灯满月不可置信的目光下，白石再度从泥石流中凝聚成形，其面目越来越清晰中，鬼灯满月还是无法相信这一幕。
　　不可能，这家伙怎么会！
　　圆瞳之力释放，白石双眼瞳孔变得诡异莫测，手上银刀以极快速度刺入鬼灯满月胸口：“如果你是天才，那么我……就是凌驾在天才之上的存在。”
　　在刚刚对视瞬间，白石就启动幻术，同时创造出特殊泥石牢术，反过来压制鬼灯满月。
　　纵使水化之术即使启动，但鬼灯满月还是忍不住喷出大量鲜血，然后剧烈咳嗽起来。


第105章 精英上忍的实力
　　鬼灯满月作为雾隐未来忍刀七人组最强存在，本身天赋是极为出色，从查克拉与掌握术还有各方面综合能力来说，鬼灯满月比枇杷十藏也就略逊一筹，但经验与各方面还是太欠缺。
　　白石一刀重创鬼灯满月后并不恋战，而是周围自身产生庞大的黑雾环绕，进而撤退。这时候无数千本射出，锁定白石后退方向。
　　雾隐隐秘机动部队出现更多的猎杀者，无数千本射出过程中，白石回避过程中，发现背后出现强劲的破坏气流。
　　是枇杷十藏！
　　爆炸的气流绽放，白石迅速回避斩首大刀攻势，然而枇杷十藏手持巨刀，攻势不减袭来。
　　兵器产生的气流漩涡，让白石的头发被削去几根，无数旋风刀轰出，却被枇杷十藏的水遁给挡住。
　　不能再无意义浪费查克拉了！
　　这里不是风之国，非沙漠地带集沙术无法使用情况下，白石查克拉流逝十分巨大。
　　失去了集沙术，包括圆瞳在内大量的术，都变得使用起来十分节约，无法像桔梗山那样，肆意挥霍。
　　事实上就算桔梗山前期周围环境也是对砂隐不利，后来是经过十几位控沙忍者释放大量控沙术，才勉强将桔梗山一带改造成沙漠环境。
　　双方再度拳脚对抗，普通浓雾与黑色浓雾互相交错过程中，枇杷十藏一脚将鬼灯满月提到后方雾隐部队那边，示意他们进行救助。
　　双刀不断交错，白石越战越是感受到棘手，因为枇杷十藏进攻套路很简单，但浑身上下几乎没有任何破绽，这让白石有点烦躁。
　　连续进攻数个汇合，白石迅速喷射出无数泡影射出，却见斩首大刀挡住那一刻，白石操控海市蜃楼出现在另外一个区域，但在这时候背后出现斩首大刀影子。
　　“使用体术进行对抗中，一些微妙的动作小习惯，小鬼你还是需要克服啊！”
　　枇杷十藏的斩首大刀恶狠狠砸下，白石虽及时避开要害，但后背瞬间皮开肉绽，划开一道巨大的血痕。
　　“总算砍到你了。”一击得手，枇杷十藏露出一丝笑意：“虽然你能力很全面均衡，但我最擅长把握战斗中任何破绽，一击产生必杀。”
　　看似粗狂的枇杷十藏，在与白石先前战斗中，早已将黑雾白石一部分能力进行简单的分析。
　　幻术方面黑雾白石虽有击败木叶鞍马家的战绩，但从刚刚几次试探性交手来看，黑雾白石的幻术能力更有可能是反击类为主，常规幻术只要用对付宇智波家族战术便可行。
　　先前的浓雾扩散，枇杷十藏成功躲避白石海市蜃楼幻术，以及鬼灯满月那家伙对黑雾白石对视身中幻术两个细节得到结论。
　　白石的幻术看似很强，实际上都是建立在自身强大精神世界中与月轮蝙蝠能力增幅，但与鞍马家一战后，月轮蝙蝠同样受到幻术反噬，至今尚未恢复，导致白石目前幻术都是以自身幻术为主。
　　忍术方面白石掌握术也不少，但主要还是风遁，水遁两种为主，土遁偏向辅助，火遁资料不全。
　　最后就是白石表现最强的体术，虽然他移动速度很快，但枇杷十藏的斩首大刀几次进攻中，都对白石身体动作与习惯进行简单观察，尤其在他一刀刺中鬼灯满月后，枇杷十藏抓住时机，一刀给于白石重创。
　　情报收集，信息处理，指定战术方案，枇杷十藏几乎在一瞬间完成了全部内容，就算白石有着不少特殊的秘术与手段，但在枇杷十藏简单三板斧面前黯然失色。
　　作为精英上忍实力的枇杷十藏，其本身实力足以抗衡普通影级，虽然他掌握的术一般，幻术抗性也不好，但他知道自己缺点，依靠一招雾隐术，巧妙牵制白石。
　　这就是五大忍村之一最强战力的忍刀七人组的实力吗……
　　斩首大刀吸食着白石体内鲜血，枇杷十藏没有给白石任何机会，迅速冲上前一刀袭来。
　　银刀阻挡瞬间，枇杷十藏一脚凶狠踹出，重创白石过程中，枇杷十藏翻身一跃，单手按住白石脖子，后者迅速化为无数泥石流替身。
　　但枇杷十藏手中斩首大刀却直接投掷出去，迅速砍向半空中某个位置，无奈之下的白石再度举刀挡住这股冲劲过程中，枇杷十藏出现在后方，手掌凝聚出强大的水流冲击波动。
　　爆炸的水流波动，直接轰在白石身上，不过他强行承受枇杷十藏攻击同时，银刀也强行刺入枇杷十藏的手臂位置。
　　双方各自负伤后退，白石身上伤势更为严重，而枇杷十藏舔了舔手臂上伤口，露出一丝笑意：“虽然戴着眼镜，不过打起来倒是很硬。”
　　并不理会枇杷十藏话语，白石迅速使用控沙术，产生的沙尘导入地面上，试图制造一个小型沙漠环境地带。
　　然而这时候，沙漠尚未形成，周围的水卷上数十米高空呈大瀑布状，以猛烈的水量冲击，形成庞大河流！
　　“水遁・大瀑布之术！”
　　雾隐村招牌忍术之一，枇杷十藏施展这一招，倒也损耗他不少查克拉，但他很清楚，必须封锁白石的控沙术，因此大瀑布之术抓准时机，切断白石控沙连锁施展。
　　这就是所谓的精英上忍吗……几个简单的术与普通体术，便全面压制自己……
　　虽然成功压制白石，但枇杷十藏也是很无奈，对付这样一个小鬼，竟然让自己全力以赴，对他来说也是十分的丢人。
　　自己可是堂堂忍刀七人组之一啊！
　　然而，枇杷十藏制造的水流，并未一点点散去，相反有着越来越扩大范围趋势，白石突然暗叫不对，突然间无数水牢骤然升起！
　　蓝色怪物一般恐怖怪刀袭来，瞬间一口咬在白石胳膊上，撕扯下半边衣服同时，也将白石手臂上一大块血肉给咬下来。
　　鲜血淋漓的场面下，另外一位忍刀七人组中的西瓜山河豚鬼手持鲛肌强势杀来，迅速让白石再度受创，并且流逝所剩不多的查克拉。
　　额头上汗水不断滴下，白石露出精壮的上半身，喘着气盯着眼前雾隐两大精英上忍，手上银刀逐渐开始支撑不住。


第106章 最后的选择
　　西瓜山河豚鬼的突然出手，让白石局势变得更危险起来，脚下越来越急促的河流，与背后产生的无形冰冷寒气，预示着此战凶险。
　　嗖嗖嗖！
　　无数冰针射出，黑暗中，一位来自水无月家族的强者出手，无数寒气在周围空气中产生一面面冰镜，将白石退路封锁。
　　“黑雾白石，投降吧。”
　　西瓜山河豚鬼的目标是白石身上的二代水影秘术，虽然可以使用时候调查尸体方式进行搜查，但毕竟没有灵魂，很难进行对脑部记忆扫描，所以选择生擒后读取记忆手段。
　　深知雾隐德行的白石，并未理会西瓜山河豚鬼的话，身体一个侧身回避冰针过程中，只见枇杷十藏的斩首大刀再度袭来。
　　银刀挡住过程中，却见第二波冰针再度刺入白石的背后，就连白石都忍不住低哼一声，鲜血飞溅，冰针刺骨的剧烈疼痛中，白石死死咬着牙银刀转向猛攻。
　　再度遭受重创，枇杷十藏加重力道，手上斩首大刀瞬间砍在银刀之上，刀身产生的裂缝，让白石神色中露出一丝悲哀。
　　银刀虽并非什么名家大作之刀，但却陪伴白石多年作战，如今却已到达了极限。
　　与我一起战斗到最后吧……
　　裂缝越来越大的银刀，虽不堪重负，却仿佛与使用者一样，有着越战越勇的精神，白石手持银刀爆发出怒吼，瞬间产生的旋风刀气流，差点将枇杷十藏的脖子给切下来。
　　突如其来的旋风刀，让枇杷十藏再度凝神戒备，就算他再虚弱，也是砂隐的黑雾白石，不能把他与一般对手相比。
　　西瓜山河豚鬼与水无月强者出现在另外两个点位置，对白石进行包夹势态。而白石身上的鲜血，则任由它一点点融入河流内。
　　面对前所未有困境，白石反而激发出体内一股斗志，握住手上的银刀，蒸汽骤然剧烈扩散爆裂开来，骤热炸碎了周围的镜面封锁。
　　“是二代水影的术！”
　　此刻的白石体内残留查克拉，催发奔涌的热流顺着脊椎往下，化为蹬地的爆发！
　　将本身速度瞬间推到了极致，高速移动下，仿佛离弦的箭，一下就蹿到枇杷十藏的身前，银刀舞动出绚丽的瞬身斩！
　　然而枇杷十藏反应迅速，银刀与斩首大刀再度碰撞在一起，剧烈冲击过后，白石后退一步，这时候水无月家族强者按捺不住，迅速上前，手持冰针攻来！
　　说时迟那时快，白石整个背部用力一拧，大腿肌肉绷紧，膝盖呼啸着就顶了出去，狠狠撞在了身前水无月家族强者腹部。
　　遭受白石濒死反击，水无月强者双眼凸出，眼泪鼻涕横流中，身体一软倒下，西瓜山河豚鬼鲛肌迅速劈开一道水流冲击波，硬生生在白石胸口再一次留下伤痕。
　　爆裂的高温气流，在白石脚下水面里沸腾气流，不过这时候枇杷十藏手持斩首大刀，周围同样产生巨大的水流漩涡。
　　忍体术・水流爆破斩！
　　借助河流环境，枇杷十藏化为一道强悍水流漩涡，直接涌向白石，却见白石手持银刀向天，最后的旋风刀，汇聚成一股强大风暴之力。
　　双方最后的招式强势碰撞在一起，产生极致气流四处扩散，引起周围河流剧烈波动中，银刀哗然碎裂，同时斩首大刀一刀砍在白石的胸口！
　　“黑雾白石，结束了。”
　　碎裂的银刀，破碎的身躯，鲜血一滴滴掉落下来过程中，引动远方卷的心绪。
　　越来越不安的心神，让卷难以抑制自己的担忧，扣住双手握紧的她，现在唯一能做，只有祈祷白石的安全。
　　营地里，人傀儡白石脸色变得很古怪，远方的本体与自己进行微弱联系也切断，无法继续衔接在一起。
　　本体出事了……
　　“你怎么了？”
　　“没事，只是有点累。”
　　虽然不清楚这个分身白石为什么可以存在那么久时间，甚至还有累的感觉，但叶仓见他眉头紧锁，却又什么都不说，内心也不得不焦躁起来。
　　由于川之国南部十三区与风之国之间最重要这条通道就是被巨型瀑布阻挡，加上雾隐在瀑布另外一端驻留，因此砂隐被迫在瀑布下方驻扎。
　　这样导致砂隐地理位置极为不利，不过所幸目前雾隐并没有采取大动作，导致砂隐需要在足够时间内，突破眼前瀑布阻扰。
　　鲜血染红了白石双眼，连续遭受西瓜山河豚鬼与枇杷十藏砍杀，身上早已身中数十道伤口与大量苦无与千本刺伤，大口喘着气的他，望着越来越多雾隐忍者，白石借由鲜血引导，在水面上浮现出大量起爆符。
　　掌握起爆符印刷技术的白石，事实上在第一次使用控沙术时，就隐藏了大量起爆符在这片区域内，由于起爆符畏惧浸水威力失效许多，因此白石将自己鲜血作为引导，加强了起爆符的爆炸威力。
　　忍刀七人组的西瓜山河豚鬼，枇杷十藏……
　　还有雾隐隐秘机动队的精锐，这些人现在都在自己布置起爆符的区域范围内。
　　“雾隐，难道你们不了解桔梗山之战，砂隐最喜欢做的是什么吗？”
　　西瓜山河豚鬼脸色一冷，与枇杷十藏对视一眼，并未因为起爆符出现而畏惧，因为在这个环境下起爆符爆炸威力几乎很弱，黑雾白石在恐吓他们。
　　想到这里雾隐众人加速进行包围，面对越来越多的雾隐忍者，白石暗处嘴角轻微翘起，徐徐摘下了自己的眼镜，露出与平时截然不同的姿态。
　　白石刚刚姿态，则是故意降低西瓜山河豚鬼与枇杷十藏警惕，引诱他们与这批雾隐精锐前来。
　　无数鲜血化为沸腾的高温水蒸气，短暂将起爆符周围水分蒸发，同时白石结印启动起爆符！
　　轰然一声！
　　仿佛是一声怒吼，充斥在整个川之国南部十三区，西瓜山河豚鬼与枇杷十藏迅速后退，但强大的爆炸冲击仍然让他们遭受重创，狂吐血不止。
　　这小子还真会玩爆炸……砂隐特色怎么看比我们雾隐还凶残，动不动就爆炸……
　　两人望着陷入火海的这片区域还有不少被卷入爆炸范围来不及逃出来同伴久久不语。
　　火海中的白石，意识越来越昏迷，合上眼前一刻，露出如释重负的笑意。
　　过去桔梗山的一幕幕，以及最后牺牲众人爆炸的画面，逐一在脑海里回荡。
　　这一次，是他选择牺牲自己，保护大家……
　　若有愧疚，只想对卷说一声抱歉，因为白石本打算在忍界大战结束后，与她共建一个完整家庭。
　　喵呜~
　　川之国一处清幽的山洞内，一只胖嘟嘟的橘猫，正优哉游哉正晒着太阳，打了一个哈欠，伸了一个懒腰后，他拿起一杯自制的果汁轻轻地咪了一口。
　　这时候远方的强烈爆炸震动，惊动了这只橘猫，果汁打翻在地，只见它以和体重完全不相符的非常敏捷一跃而起……
　　吓死本喵了！
　　谁那么缺德放那么大炮仗！


第107章 阿修罗之林
　　幽幽的精神世界内，七面镜子竖立在大殿四周，映照着不同的七个世界记忆，播放着不同的故事。
　　旋转的镜面中，折射出不同光彩，黑暗而又深邃，白石的本体意识，正面对七面旋转的镜子，目光中透着一丝迷离。
　　生，老，病，死，怨憎，爱别离，求不得……不同的人生际遇下，任何一丝改变都会产生截然不同的轨道。
　　突然间，代表白石的第七面镜，正发生剧烈的变化，逐渐出现崩解毁灭的趋势。镜面中的自己，正使用连环起爆符轰炸周围一切。
　　爆炸过程中，白石身体遭受重创缓缓倒下，就在一切都要终结时刻，眼镜却发挥出意外作用。
　　一团柔和光芒照耀下，白石被眼镜系统传送到森林深处另外一片区域内。很明显，这副眼镜并不希望宿主直接死亡。
　　清脆的声响下，回荡出不同旋律。宛如一曲镇魂之演凑，意识世界里，白石看着谜一样的镜子，以及谜一般的记忆。
　　“是偶然还是必然？”
　　一直以来，白石都以为获得眼镜与这些记忆碎片，都是一次巧合，但随着这次濒死，白石才发现自身灵魂的奇怪之处。
　　眼前世界的人类，在死后其灵魂必然要前往净土，但自己的灵魂在出窍那一刻并没有净土的查克拉标志，而是直接回返七面镜子所在的精神世界。
　　白石被传送的地方，虽然在川之国境内，但事实上这里还有另外一处别名：阿修罗之林！
　　当历史经历无数岁月演变，许多山川地名都发生改变，但不变是他留下的宏源与决心。
　　这片巨大森林也是当年的阿修罗的木遁・真数千手・顶上化佛但演化而来，一招就能改变这片地区环境变化，古代仙人实力恐怖如斯。
　　经过时代变迁，以及暗中一些势力可以掩埋，阿修罗故居早已成为忍界无法考证所在，加上川之国森林与木叶森林相连，因此也没人注意到这片森林的不同之处。
　　地底深处，这里蕴含极强的生命之力，这一刻眼镜系统自动开启特殊的吞噬功能，协助白石肉身吸收地面深处的生命能量。
　　庞大生命之源，迅速融入白石身躯内，不断修复其受损的肉身。
　　不过吸收生命之力副作用也显现无疑，白石身上出现大量的植物，仿佛要被树木吞噬一般，多余的生命力便会造成这样结果。
　　何况这是比初代火影更强大的阿修罗木遁力量，正常人接触直接被木遁吞噬都可能。
　　不过这时候白石身上眼镜骤然释放出光芒，将木遁之力全部转换吸收，吞噬殆尽，同时也为白石驱逐体内残留的木遁生命之力。
　　我的天啊……眼镜成精了？
　　远方的橘猫仙人吓得半死，它从来没见过一副眼镜都会成精的，这是什么奇怪世道？
　　“这是……”
　　突然睁开眼，白石揉了揉眼，清醒过来的他，拿起眼镜戴上，非常吃力爬起来。
　　刚刚自己不是和雾隐……
　　这里是川之国森林深处，但刚刚自己明明已经接近砂隐营地了，是谁救了我？
　　难道是对面这只古怪的橘猫？
　　一人一猫，就这样对视着，同时系统内的通灵兽界面似乎正在分析眼前这只肥胖的橘猫价值。
　　远方的砂隐营地内，人傀儡白石脸色凝重，因为他可以感受到本体的情况很不好。
　　随后传来的强大的爆炸，让他眼皮一眨一眨，作为白石人傀儡分身，其本身就有一部分自我再生核与查克拉，因此就算本体出现死亡，他与另外四位都可以存活很长一段时间。
　　一部分零散的记忆片段，导入人傀儡白石脑海里，枇杷十藏，西瓜山河豚鬼等人激战画面，以及最后起爆符的策略，都让人傀儡白石心惊胆战。
　　不过当本体出现在神秘森林被成功救治后，人傀儡白石与本体白石的衔接基本恢复正常，因为雾隐方面确认白石战死情况下，解除了封锁。
　　意识相连，简单交流完毕后，人傀儡白石便暂时继续以本体身份行动，这样可以应对接下来雾隐那边可能出现的“雾隐已成功击杀黑雾白石”的消息。
　　同时也是隐瞒本体还在川之国另外一侧的真实情报。不过现在看起来，本体在那边有其他打算。
　　想到这里，人傀儡白石卸去身上的黑色斗篷，换上与白石过去一样的外套与打扮，缓缓踏出砂隐营地……
　　雾隐方面，白石启动的起爆符，炸死雾隐隐秘机动队成员四十五人，重伤一百二十五人，西瓜山河豚鬼与枇杷十藏都有或多或少伤势。
　　“这小子还真是疯狂……”
　　拖着昏迷的鬼灯满月，枇杷十藏心有余悸说到，他完全没想到黑雾白石最后会采取这样办法同归于尽，但总算为雾隐去除一个大敌了。
　　“还是没有找到黑雾白石尸体？”
　　“是……可能已经被炸的尸骨无存了吧。”
　　面对部下报告，西瓜山河豚鬼脸色有点难看，他没想到这一次大规模出击却是无功而返。
　　“总之先准备放出消息，说我们已成功击杀黑雾白石……”
　　不等枇杷十藏说完，情报部门收到消息，说砂隐方面已迎回黑雾白石消息传来，听闻这个情报，两人仿佛见了鬼一般。
　　“情报部门确定那是黑雾白石？不是什么变身术还是其他？”
　　“感知班的查克拉感知是相同的……”
　　无视情报部门消息，西瓜山河豚鬼自行使用查克拉查探下，也发现远方砂隐方向出现一股与白石几乎相同的查克拉反应，如果不是刚刚交过手，他都以为黑雾白石已突破封锁圈了。
　　而在森林深处，一人与一猫就这样互相直勾勾看着……
　　“浣熊吗？”
　　浣熊你妹啊，本大爷是猫仙人啊！
　　虽然内心在怒吼，但橘猫由于并不说人话，所以只能摇头晃脑喵呜喵呜叫着。
　　“原来是猫……胖的都认不出是猫了。”
　　胖你妹啊，有这样说话的吗？不过虽然在怒吼，不过在白石眼里却是非常卖萌在啊呜啊呜。
　　“有点饿……”
　　白石就这样看着橘猫，看的猫咪浑身都炸毛了，因为它可以感受到对面男子似乎把它当做食物来看待。
　　橘猫几乎在抓狂了，这个人类怎么那么可恶，夺取这片森林里面巨大生命能源不说，还打算把本喵当做食物来看待。
　　这时候，白石眼镜系统里面通灵兽界面里，有关橘猫的品质鉴定也出来了，评定为绿色，可以作为通灵兽使用，但建议直接降服做家猫吃猫粮。
　　应该就是普通的忍猫，不过实力太差，连语音能力都没有掌握。
　　所幸不去管这只橘猫，白石转身便观察眼前这片巨大森林。
　　阿修罗之林……


第108章 大筒木阿修罗
　　阿修罗之林……
　　系统里面显示的地图标示里，赫然显示出这片地域真正的名字。
　　阿修罗这个名字，这是白石第一次听说，事实上过去他只知道忍道开创者六道仙人，而他的后代阿修罗和因陀罗事迹，历史上记载篇幅很少几乎没有。
　　眼镜系统里面标示的阿修罗之林这个地名，以及简单介绍，让白石也是诧异不已，才发现是眼镜系统根据白石当初图书馆导入的大量书籍里，其中一本上古某个小家族旅行笔记里面记载，将阿修罗之林名字标示在这片森林。
　　白石当初也翻阅过这篇旅行笔记，里面各种荒诞无稽的故事太多，除了里面简单记载六道仙人有两个儿子阿修罗与因陀罗外，其余各种乱七八糟八卦实在分不清真真假假，因此那时候白石并未详细阅读这本笔记。
　　没想到眼镜系统里面进行筛选收集后，竟确认阿修罗的确是六道仙人之子，同时也是漩涡一族与千手一族的始祖。
　　血统吗……
　　白石精光上身，虽然木遁生命之力体内已不存在，但依旧可以感受到阿修罗血脉的恐怖地方，那么多伤势，竟在短短时间内全部修复完毕。
　　上古时期的忍者作战，恐怕比拼更多就是自身血脉开发程度，而非现在的忍术运用。
　　强行站起来的白石，进行简单的控沙术与集沙术，虽然现在场地环境下，用控沙制造出来的沙子进行集沙效果有限，但总比没有好。
　　微弱的沙尘一点一滴修复白石查克拉损耗同时，他也在查看这片阿修罗之林的特殊。
　　这里外部应该存在巨大结界，所以自己先前与雾隐几次游走缠斗，都没有发现这片森林区域。
　　另外在眼镜系统里显示，目前在这片森林里，存在着四张集中在一起的技能卡片，想到这白石倒也没有犹豫，迅速前往四张技能卡片所在方向。
　　不过越是前往技能卡片所在位置，白石越是感受到集沙与控沙的微弱，直到在一处幽暗深处，控沙与集沙彻底失效。
　　失效了？
　　白石本能寒毛竖起，虽然自己修复了一部分查克拉，但实际上体力所剩无几，肚子非常饥饿，但他敏锐察觉到，自己踏入一个很特殊的结界内。
　　看似没有区别的庞大森林区域，但与外面阿修罗之林感觉完全不同。
　　比起外面一百多米高的树木，这里的树木高度几乎达到两百米高度，而且排列更为密集。
　　结界中的结界吗？
　　但是卡片好像就在这……
　　“你是在找寻这个吗？”
　　森林一处突然响起声音，打断白石思绪，转身望去，一道人影缓缓走出，四张卡片都手上捏住。
　　“是谁……”
　　面对白石警惕，那人身穿一套银白色的上古忍宗服饰装扮，有点无奈挠了挠头：“你可以称呼我为阿修罗，当然真正的我早已死去，现在只是一股分裂出来的查克拉意志，哈哈。”
　　穿着银白色忍宗衣服的自称阿修罗奇怪年轻人，手持一根黑棒，背着一把仙人之刀，当他看到白石腰上那把断裂的银刀，露出非常惋惜目光。
　　同为用刀之人，阿修罗可以感受到银刀与使用者那份决意，他虽然不清楚外面局势发生什么，但用心感受查克拉，阿修罗能够分辨一个人善恶。
　　就算是查克拉的分身，阿修罗早已死去起码千年以上，这样的分身还能存活至今？
　　白石根本不相信眼前年轻男子话语，飞水手里剑射出瞬间，却被阿修罗单手捏住：“咦，这样的暗器投射方式还真厉害……外面忍宗水平都提升到这种地步了？”
　　虽然没有任何敌意，但阿修罗浑身上下那股威压，早已让白石感受到沉重压力。
　　“你何不感知一下呢？”
　　阿修罗的话，让白石愣了一下，静下心来感受对面之人的查克拉，双方查克拉互相交融过程中，那种厚重的感觉，强大但不霸道，反而有一种让人温和感受。
　　查克拉的本质就是使用者精神与肉体力量结合，眼前之人目前来看没有任何恶意，白石逐渐放下警惕：“你真是阿修罗？”
　　“准确来说，我只是一股存在这片结界内的查克拉，无法离开这里。”
　　千年前的决战后，阿修罗深怕死后族人遭受因陀罗的部下报复，在阿修罗之林内设下强大防护结界，用于守护族人安危。
　　然而这座结界只能守护，却无法对外拓展，不少族人无法忍受在这里安逸度过一生，于是逐渐离开这片结界探索外面世界。
　　经历无数岁月与战乱变迁，这座结界如今只剩阿修罗这团查克拉与这只乱入的橘猫存在。
　　橘猫本身只是族内饲养的普通猫咪，不过后来阿修罗族人离开结界后，却并未带走橘猫，后来畏惧寂寞的阿修罗，转移给橘猫一部分生命之力后，便互相一起生活至今。
　　仙人之刀，黑棒都是阿修罗本体遗留下来的，一直以来阿修罗都在等待历代阿修罗查克拉转世者出现，只可惜……
　　“有关阿修罗，因陀罗还有六道仙人记载在历史洗礼下，都变得非常模糊不清了，我想了解一下真正的历史真相。”
　　有关六道仙人的历史，目前众说纷纭版本许多，让历史变得扑朔离迷，对这件事阿修罗对此毫不在意：“有关六道仙人的故事，这个还需要从我祖母大筒木辉夜说起……”
　　大筒木辉夜？
　　自从人类诞生以来，便从未停止过战争，并步入了战乱时期。大地因此被鲜血沾染，犹如要将这鲜血全部吸收殆尽一般。
　　然而神树并没有卷入纷争，而是一直被作为神柱受到人们的崇拜。但在有一天，神树上结出了一颗果实，人们虽然不明白这其中的含义，但是无人敢违背祖训而去染指神树之实。
　　大筒木一族来自于遥远的土地，身为族中公主的辉夜生来便拥有白眼，她为了取得神树的果实而来到了这片土地上。
　　吃掉了神树果实之后，辉夜成为了查克拉之祖，额头开启了轮回写轮眼并拥有了神一般的力量，她以一己之力平息了世间的战乱。自那以后辉夜便被世人称之为卯之女神。
　　战乱结束后，辉夜生下了一对双胞胎，羽衣和羽村，两个孩子一生下来便拥有查克拉。渐渐地，辉夜认为查克拉只能为自己所有，她利用轮回写轮眼对人类释放了无限月读，使人们对她产生恐惧和敬畏。
　　卯之女神的尊称不知从何时起变成了恶魔，她对查克拉的欲望最终也指向了自己的两个孩子。为了夺回全部的查克拉，辉夜与神树融为一体，化身成了十尾，与自己的孩子的战斗。
　　最终，羽衣和羽村发动六道・地爆天星制造出月亮并将十尾封印在其中，六道仙人便是大筒木羽衣，同时也是阿修罗的父亲。
　　前所未闻的骇人故事，与白石目前所知历史完全不同，白石逐渐脸色凝重，意识到问题的严重性。
　　当初阿修罗逝世前就做了多手准备，阻止因陀罗以及暗中阴谋者，其中之一便是在这寻找合适的人选，对付未来可能出现的危机。
　　阿修罗说到这，露出爽朗笑容：“这些卡片里，蕴含很强大的力量，与你身上的气息如出一辙，但我认为目前的你，暂时更应该沉下心来。”
　　心？
　　与他的相遇或许就是命运安排，阿修罗深信这一点，眼前这位与这个世界格格不入的存在，阿修罗便有指导他正确成长义务，并让他融入这个世界。
　　大筒木阿修罗与其父六道仙人大筒木羽衣一样，都是秉持有教无类理念，没有任何门户之见，他很乐意帮助白石成长，任何获得认可之人，都可以以大筒木姓氏行走这片大地。
　　唯一可惜的是，根据白石的描述，外面的大地历经千年变化，已没有人继承大筒木这个姓氏了。
　　想到这里，阿修罗取下背后的仙人之刀，缓缓递给了白石：“接下来的你，先从修行刀开始吧，这把仙人之刀就给你了。”
　　这把刀……
　　不过阿修罗先不管白石反应，而是找出一套忍宗的衣服递给目前上身不穿衣服的白石：“咳咳……先换上衣服。”


第109章 刀
　　换上一套忍宗服装的白石，不得不说这套衣服的时髦程度好像比现在砂隐村审美高上许多，虽然忍者的衣服更多是为了贴合战场存活而制造，审美方面不太考虑。
　　“这把刀，是过去父亲赠与我的，虽是普通材质打造，但陪伴我大半生修行岁月，又在这片结界内沐浴自然生命精华，应该还算不错。”
　　何止是不错……
　　白石握住仙人之刀瞬间，里面蕴含庞大的查克拉瞬间充斥全身筋脉，强悍的能量冲击流转中，白石脸色变得极为苍白。
　　“收敛自己心神，不能被刀的力量所迷惑。”轻轻按住白石的肩部，阿修罗告诫白石到。
　　按照阿修罗口述的窍门，白石调整心态非常吃力握住仙人之刀，就在他无力继续支撑时，白石腰间破碎的银刀，抖动数下，绽放出鸣动。
　　银刀的鼓励，让白石突然内心一暖，而阿修罗也点了点头：“相信自己，也要相信自己同伴，无论牺牲哪一方来成全另外一方，都不是你追求的道。”
　　桔梗山一战的战果，这段时间早已成为白石心病，剧烈内疚与自责，才会有与雾隐一战时候的冲动。
　　扣问自己本心，所追求是什么？
　　成为一村之影，给风之国带来繁荣，是他所追求，其次是想办法一统忍界，结束这乱世是大理想。
　　阿修罗看似大大咧咧，实则洞彻人心，他并不希望眼前的忍宗后人过分执着某种偏执而丧失追求之道。
　　“秉持自己内心这份爱，才会让你拥有更强的力量，这份爱不但对别人，也要对自己保持。”
　　随着阿修罗的开导，白石沉定思痛过程中，手中的仙人之刀竟开始变化模样，变成自己最熟悉的银刀模样，而腰部的碎裂银刀，化为点点光芒，融入仙人之刀内。
　　“所以我说了，要相信同伴啊。”
　　仙人之刀还是仙人之刀，但握刀时候感受，却与过去持有银刀时候感觉没有任何不同……
　　银刀彻底消散，所诞生却是这把全新的仙人之刀。
　　白石握住全新的银刀，随手砍出一道旋风刀刹那，气流化为巨大月牙斩击漩涡，瞬间切断周围不少树木。狂风暴雨横扫而来，威力比过去提升数倍。
　　这种威力……
　　啪的一声，阿修罗一个爆栗敲在白石头上：“你控制的力量还是太粗糙了！”
　　在白石眼里威力巨大的月牙旋风刀，在阿修罗眼中却是粗糙甚至带有随意浪费查克拉。
　　作为六道仙人的次子，忍宗修行讲究与自然调和，虽然忍术并不多，但讲究完美平衡自身与自然能量，达到完美结合地步。
　　白石旋风刀使用方式，在阿修罗眼里，就是一种随便浪费能量的攻击手段。
　　“现在开始禁止使用任何辅助手段，包括那个古怪精神力刺激。安心下来打坐提取查克拉。”
　　阿修罗对白石的指导，是从最基础的查克拉提取，查克拉概念解释理解开始，作为六道仙人次子，千手一族与漩涡一族的先祖，大筒木阿修罗眼力境界属于忍界最顶尖存在。
　　巨大水面上，白石端坐其中，提取查克拉过程中，不允许有任何水面波澜起伏，需要完全做到安静。
　　随着白石进入阿修罗所在结界内，人傀儡白石那边再度与本尊失去联系，不过所幸在切断联系前，他也清楚白石应该踏入阿罗拉之林更深层次结界内。
　　这段时间叶仓这边局势不太好，因为雾隐方面加强对砂隐的进攻姿态。
　　砂隐安置营地在瀑布之下，这样的地理位置就很糟糕，雾隐大瀑布之术一旦启动情况下，砂隐很容易遭到巨大洪流冲击。
　　因此就在当日晚上，西瓜山河豚鬼，枇杷十藏率领的雾隐大军，便对瀑布下方的砂隐营地，施展大瀑布之术！
　　“水遁・大瀑布之术！”
　　狂暴的洪流从高处垂直倾泻而下，出乎意料是，在大瀑布之术启动瞬间，砂隐营地下方区域内，出现了大量结界阵法符文。
　　这是……
　　土遁・土流城壁。
　　出乎意料的战阵结界术，是黑雾白石掌握的一种高级土遁术，曾在桔梗山战场上使用过一次。
　　人傀儡白石不知何时制造出四个土分身，从四个方位开启土流城壁之术。
　　瞬间大地震动，整个地面拔地而起，在水瀑布之术倾泻过程中，直接反馈在雾隐本身。
　　糟糕！
　　雾隐虽然作为五大忍村之一，但与岩隐村除当年二代水影与二代土影同归于尽那次遭遇战外，大部分时候都很少与土遁类忍者交手。
　　加上根据情报显示，除了黑雾白石外，大部分砂隐营地里面忍者，都没有精通土遁术的上忍，所以才会这般大意。
　　不过这样也说明了一件事，黑雾白石真的没有死！
　　无数大瀑布形成水流反过来轰在雾隐方面，同时星野舞衣为首的突击小队迅速进攻，化为牛头怪人的她，手持牛头月E横扫而来。
　　“石头……”
　　白石回归砂隐营地以来，虽然他表现与平日没有任何异常，但唯独卷却察觉他并不是原来那个白石。
　　虽然两人外貌与查克拉感觉完全一样，但卷还是觉得那里不对劲，而人傀儡白石对于卷的怀疑，则有点非常无奈。
　　对卷可以分辨出自己与本体区别而高兴，但一方面也怕卷过分担忧本体情况。
　　“一切都会好起来的。”
　　面对卷略显单薄身影，人傀儡白石只有轻声安慰到。
　　“谢谢……”
　　满地水流，虽然雾隐被自己的大瀑布之术打的很狼狈，但作为精通水遁为主的忍村，并没有因此遭受太大损失，很快在西瓜山河豚鬼的组织下，发起对砂隐新一轮进攻。
　　轰然一声剧烈爆炸中，西瓜山河豚鬼与叶仓强势对上，灼遁与鲛肌的产生冲击爆炸，宣告双方攻防正式开始。
　　而在阿修罗之林水面上修行的白石，下方的水面越发平稳起来，很明显对于查克拉的操控，白石达到一个很精妙程度。
　　“小橘，去干扰他一下。”
　　阿修罗为了增加修行难度，一把抓起正在吃东西的橘猫，丢向白石所在湖面上……
　　对阿修罗的话，橘猫不敢不从，一下子双手交叉跳在白石肩膀上……
　　这猫……怎么那么重……
　　“记住哦，不能让湖面有波澜。”
　　“我明白……”
　　“就这样保持下去。”


第110章 修行
　　在阿修罗的指导下，白石对于查克拉控制水准突飞猛进，虽没有掌握什么特别秘术，但白石握住银刀时候感受与先前完全不同。
　　橘猫的身体重压，白石也在不断的适应之中，这只胖胖的大橘猫实际重量难以考量。
　　白石打坐沉思期间，意识曾一度陷入负面混乱状态，过去经历的战斗画面不断在脑海里回放。
　　肩膀上的橘猫露出遇到天敌害怕目光，转身看向阿修罗所在方向：“喵呜~呜~哇！”
　　主人，这里有蛇，吓死本喵了！
　　“真是的……都活那么久了，还怕蛇……”
　　借助橘猫提醒，阿修罗也察觉到一丝异常，射出三根木针，刺入白石脖子上的咒印，顿时一股邪恶的负面查克拉情绪逐渐蔓延开来。
　　先前便提过，白石受桔梗山一战印象，本身内心就留下心病，后来为了加强自己实力，莽撞接受咒印之力，虽利用精神世界隔绝，但白石状态仍然收到影响。
　　阿修罗很敏锐察觉到随着白石精心下来修行，那股负面的查克拉情绪，又一次试图进行干扰。
　　蛇的力量吗……
　　阿修罗手中木针携带最精纯的自然之力，面对阿修罗的力量，大蛇丸的查克拉意志试图逃窜，但始终逃不出阿修罗的掌握，硬生生被净化抹去。
　　伴随着阿修罗的净化，咒印所蕴含的狂暴阴暗面查克拉被抹去，只留下一股纯粹的自然之力。
　　湖面上的白石静静睁开眼，感受到体内那股或隐或现的干扰之力消失，自身感受顺畅许多，不由望向阿修罗：“这是？”
　　“你设下的封印术很巧妙，利用精神世界隔绝这股查克拉意志干扰你，但经历一场恶战的你，在自身意志最松懈时期，这股查克拉就突破限制，准备入侵你体内了。”
　　白石昏迷到苏醒这段时间，大蛇丸的咒印似乎都没有太大变化，但这种潜伏模式的入侵，则被阿修罗察觉并顺势进行净化处理。
　　现在大蛇丸的咒印研发，并没有未来那么强大，只是一种初步雏形，因此阿修罗可以轻易将其处理，为白石抹去后顾之忧。
　　随着大蛇丸查克拉意识被抹去，咒印的模样也逐渐产生变化，在白石脖子上变成一个椭圆形状的刻印。
　　最原始纯粹的自然能量，仍然具有强大腐蚀性，如何驾驭这股力量，这是白石自己的造化，阿修罗只负责将他引进这扇门。
　　对比现在忍界传承不同，忍宗的指导主要帮助你认识查克拉，了解自然能量，还有与身体如何维持一个调和，至于如何战斗，如何开发秘术，那是你了解查克拉本质后，自己研究的事情。
　　正因为这样的教育，才让后世出现那么多不同流派的家族，除了大筒木一族后代血脉外，现在忍界的不少家族祖上也都是那些忍宗普通弟子后代。
　　在脱离阿修罗与忍宗后，他们根据自己所学，开发出各种各样的术，最终成为秘术或者查克拉属性组合的血继。
　　白石轻轻一跃，从湖面上飞跃而起，非常灵活降落在地面上瞬间，抓住地面上的银刀，这一刻全身查克拉能量骤然爆发。
　　手持银刀一转，白石对着半空一斩，所产生强烈月牙风暴，以极快速度直接轰向半空中，随后白石脚下产生的气流余波，顺势快速滑翔而起。
　　旋风刀与居合斩完全结合下来的这一战，产生的月牙旋风，威力更胜以往！
　　白石的天赋很强，在阿修罗简单的指导下，其对于查克拉的控制精妙程度提升一个档次。不过他还是缺乏最基础的训练。
　　至于其他来说，在阿修罗眼里，白石掌握的许多秘术是自己都不曾理解的存在，所以只进行最基础的指导与训练。
　　想到这阿修罗拿起一把木刀递给白石：“接下来我和你进行简单模拟对练，还是一样舍弃现在自己全部能力，纯粹用身体来感受战斗。”
　　两人各自拿起一把木刀，然后各自踏入湖面上，互相静静对峙。
　　倏见白石一跃身体骤然旋飞，飘然扬绣，刀势极为冷艳异常。阿修罗手上木刀迅速一档，却见白石手上木刀极为凛落，攻势连环，又连环交错，余地不留。
　　刀路进攻上，白石可谓经验丰富，充满杀人艺术的刀法，看的阿修罗赞叹不已。
　　但很可惜，始终摸不到刀之精髓！
　　技巧发力都已是这个年龄巅峰阶段，当初的自己在他这个岁数，用刀还没他厉害。
　　单手一握，白石手中木刀被阿修罗接住同时，手上木刀以极快速度落下。
　　双方木刀交错产生砰然声音过程中，白石能够感受到阿修罗木刀上的沉重，虽然没有太多花哨进攻，但自己每一次进攻方向与角度，都仿佛被他看穿一般，变得毫无用处。
　　“换我进攻了！”
　　木刀速度并不快，但仿佛无法抵御一般，白石举到格挡中，却能够感受到这一刀落下沉重与压力感。
　　浑厚的压力下，让白石不由后退数步……
　　没有使用查克拉或者其他手段，纯粹的一刀攻势就有这样感受？
　　“用心去感受这一切吧。”
　　这些东西都是非常玄妙的，只有依靠实战，白石才可以慢慢领悟与领会其中关键。
　　两人木刀碰撞在一起，交织出的火花，让白石与阿修罗越战越是激烈，虽仅仅是纯粹体术上交锋，但刀路变化与走势，都呈巅峰姿态。
　　速度，技巧，力量，都在一次次挫败中成长与融合。
　　风之国与土之国的交界启示山脉，千代婆婆再一次前往风影办公室，查看如今风影罗砂状态，虽然他伤势正在一点点康复中，但意识清醒可能还需要几日。
　　如今雾隐与砂隐正在进行激烈恶战，大量的物资补给需要从启示山脉这边抽调，遗憾的是，如果罗砂不醒来，这份调令就发不出去。
　　与雾隐战斗时，砂隐所谓的最大特色？姑且算特色的起爆符，发挥作用有限，加上鲛肌存在，特别损耗普通忍者的查克拉，因此需要大量兵粮丸还有各种药剂，不过这些重要战略物资，没有风影命令无法抽调。
　　这也是千代着急原因，几次查看风影，发现罗砂就是没有苏醒迹象。无奈之下千代只有让村子里医疗班加紧时间进行赶制。
　　但这些药物与兵粮丸，是启示山脉与桔梗山两大战场，经过多年囤积下来的，桔梗山一战后，罗砂一直待在启示山脉，所以调令掌握在风影手里。
　　就在千代离开罗砂的营地后不久，这位四代风影缓缓睁开了双眼，一点没刚才重伤昏迷的姿态：“雾隐比我想象中还要靠不住，那么多人都杀不了那个小鬼！”
　　冰冷的杀意，充斥在整个风影营地内，气氛一度变得极为压抑。


第111章 白石的磁遁
　　罗砂端坐在起来，早已没有先前千代进来查看时候虚弱昏迷样子，相反十分精神抖擞进行翻阅有关川之国战场的情报。
　　黑雾白石成功突破雾隐包围圈，折返砂隐营地，这让罗砂有点遗憾，没想到这小鬼那么命大，可以在西瓜山河豚鬼与枇杷十藏联手下活下来。
　　启示山脉遭受土影伏击惨亏后，罗砂一开始的确处于昏迷状态，但当他逐渐清醒时，却产生一股无力的恐惧感，这一次战败，对风影威信打击是致命的。
　　恰巧白石出使川之国，这让罗砂非忌惮白石继续这样成长下去，恐怕没过几年就会被长老团推举，取代自己这位风影位置。
　　想到这里，罗砂就恶念升起，主动联系雾隐三代水影，以川之国南部十三区划分为由，进行初步合作，不过前提是雾隐需要帮助风影消灭叶仓，白石为首的长老团主力。
　　这些年下来，叶仓因白石关系，而深深成为砂隐长老团核心力量之一，这一次砂隐长老团主动任命两人担任雾隐战线指挥，对于罗砂来说已是一个非常危险信号。
　　必须铲除白石与叶仓！
　　长老团几个老家伙先不管，这两个人现在村子里影响力越来越大，这也是罗砂按捺不住主要原因。
　　马基对于风影心思很清楚，但作为罗砂好友兼心腹，他是无条件支持罗砂的，于是继续介绍情况：“雾隐下一批援军将在一段时间后抵达，他们打算以偷袭方式从后方包围叶仓，但西海岸防线……”
　　风之国西海岸驻防是荒川家为主，这次罗砂计划他并未告知荒川秋田，不过雾隐要对叶仓大本营后方进行偷袭，就必须绕过荒川秋田的防区。
　　“给荒川家发出密令，让他们前往南部海岸线，就说收到消息，雾隐准备入侵风之国南部海岸线。”
　　主力调往南部海岸线，让西海岸线空虚状态，这是罗砂给白石与叶仓师生准备的死亡盛宴。
　　夜光照耀在罗砂的面容下，没有留下一丝神色波动。
　　为了一村之影地位，罗砂不能坐以待毙，任由白石抢夺自己的风影之位。
　　这个小鬼这两年以惊人速度成长，现在已超过他预估太多太多了。
　　阿修罗之林内，白石与阿修罗的体术较量持续数日，随着一次次磨练中，白石对于刀术的领悟也在不断提升过程中。
　　对比兄长因陀罗来说，阿修罗的忍道为厚积薄发，虽然前期看似平凡的东西，但在未来可以化为极为强大的力量。
　　虽然他没有教导白石如何进行修行各种秘术甚至仙人体，但白石只要将最基础根基打下，未来他自己会创造出属于自己的忍道。
　　白石掌握的特殊力量体系，其复杂与庞大程度，不亚于当初父亲创造的忍宗体系，虽然他还没统合自身全部术，不过阿修罗却相信眼前之人，足以改变未来可能出现的危机。
　　自己祖母辉夜虽封印千年，但当初兄长与自己决裂，以及那股不祥的神秘查克拉，都让他意识到暗处有一股力量，正在秘密进行他们计划。
　　这些年来深处森林深处，虽无法了解外面变化，但阿修罗明锐察觉到，这人世间充满负面情绪查克拉越来越庞大，总有一天会有人利用这些掀起巨大灾难。
　　指导白石的成长，也是阿修罗对于未来的一种赌注。
　　白石这边情况也很复杂，虽然他很担忧叶仓那边，但自己如果无法完成他的修行，恐怕很难突破这里的结界，更何况打从内心来说，白石并不排斥阿修罗的教导。
　　六道仙人次子阿修罗，并且还是千手一族，漩涡一族的先祖，强大的古代仙人。这份指导难能可贵，所以白石非常珍惜与阿修罗相处的每一刻时光。
　　现在白石握刀时，那种激发本能的战斗方式与过去完全不同。
　　过去的他，对敌时候的攻击，都是经过洞察判断后进行出刀与防守，现在的他则是直接使用最原始本能反应进行出手。
　　省去大脑思考时间，发在意先的感悟！
　　不过大筒木阿修罗的刀法则已达到更高层次水准，是一种更为圆满的层次，因此白石每一次进攻，他都可以简单压制不露任何破绽。
　　这种状态，与自己记忆中的某种极发藏意的理论境界很像。
　　查克拉的提取，刀术的对练，都让白石收获颇多。
　　先前阿修罗手上的四张卡片，目前都落在白石手里，系统也进行读取过程。
　　算上之前从北岛家收集来卡片，事实上白石现在解锁卡片数量很庞大，但真正能够实用技能并不多，或者说白石并不想过多分心在一些全新技能上。
　　不过这一次，解锁的四张卡片里，蓝色品质的流沙地狱成功引起白石的注意。
　　流沙地狱，顾名思义就是一种控沙术，由于白石本身修行过砂隐的控沙术，因此可以进行简单的进行比较。
　　但从控沙层面来说，两者效果差不多，但流沙地狱的适用性比控沙术更广一点，因为在非沙漠层面作战时，流沙地狱同化周围场地速度很快。
　　出乎意料是，流沙地狱的熟练度一开始就在70%以上，显然掌握控沙的白石，在流沙地狱这一招熟练度上非常高。
　　两个术结印顺序也差不多，唯一区别在于一些细节上不同，按照白石看法来说，流沙地狱更类似砂隐控沙术升级版，相当于沙遁三脉的控沙术效果。
　　白石结印瞬间，周围三米内范围内，骤然化为一片滚动沙尘区域，随着流沙地狱开启，白石的集沙术也骤然爆发，开始源源不断修复白石自身查克拉。
　　集沙术自动触发？
　　看到白石错愕的目光，本在一边休息的阿修罗露出一丝笑意：“这就是基础修行扎实好处，身体会本能进行调整，释放出对你最有利的术。”
　　白石的力量来源，是这些奇特卡片，阿修罗虽不懂其中原理，但这世上不同的力量体系本质上殊途同归，因此他也有自己基本判断。
　　这时候白石的流沙也产生特殊变化，整个流沙化为一片银白色光芒，竟是聚宝功虽身体本能启动，形成特殊的银色流沙地狱。
　　这是一种全新的磁遁，不同于传统砂金磁遁又或者三代风影磁遁，这种银白色磁遁是可以控制大部分金属的磁性力量遁术。
　　仅仅从磁遁的层次上来说，远胜两位风影的磁遁。可谓是目前理论上最强的磁遁状态。
　　现在状态下，操控的不单单是磁铁，而是全部金属里面的磁性，阿修罗的指导虽基础，但通过他引导，白石自己创造出聚宝功与流沙地狱，集沙术三位一体组成的超级状态。
　　“术的运用，不在乎多少，而在于你如何驾驭自由发挥。”


第112章 磁遁・砂银
　　白石现在对于术的组合修行开发，表面上虽与阿修罗没有多少关系，但实质上白石也被阿修罗一些理论给潜移默化影响。
　　聚宝功开发出来的银色磁遁，具有很强的可塑与创造能力。
　　“很有趣的术，让我试试它的威力。”
　　阿修罗见猎心喜，一出手就是强大的木遁术，瞬间阿修罗身边的树木形成一条长勾鼻、全身带刺的小型木龙，迅速缠住白石。
　　磁遁・砂银防御！
　　银色磁遁化为一个圆球，将白石保护其中同时，周围磁力开始疯狂运作，产生的磁场切割，竟在瞬间切下一部分木龙的鼻子。
　　一击失败，但阿修罗的攻势并未结束，拥有比初代火影千手间柱更强的木遁术他，判断一下白石的磁遁防护力，出手便是雷霆之势。
　　木龙再度生长出鼻子，同时喷射出一种特殊能量弹，轰然攻向白石。这股能量弹在射出瞬间，与周围空气结合下，化为巨大漩涡能量弹！
　　这是……
　　与尾兽玉原理极为相似的能量弹，是一种独特无印术，木叶的波风水门，这几年也在研发这类术，事实上早在千年前，阿修罗就掌握这种丸子术，并成功击退过自己哥哥因陀罗。
　　强悍的漩涡之力，硬生生撕扯开白石磁遁大部分防护，单纯防护被压制下，白石操控银色磁遁吸取地面金属之力，化为一对银色双手，迅速捏向小木龙。
　　磁遁・砂银之手！
　　银色磁沙构成的沙子，尚未成功压制木龙同时，却见无数的能量弹疯狂袭来。
　　瞬间天空上，出现数枚巨型砂银之盾，巧妙阻挡这些能量弹的轰炸，不过越炸白石越感吃力，阿修罗的攻势很霸道。
　　不过进攻之余还是留有一定的分寸，阿修罗身边的这条小木龙非常灵活与白石缠斗，采取不同的进攻策略同时考验白石的临场反应。
　　更为准确来说，阿修罗在让白石更快掌握这种特殊的控沙磁遁。
　　比起传统的沙遁来说，磁遁速度更快，同时塑形也更为强大与坚固。小木龙移动速度越来越快过程中，不断喷出一颗颗风遁小丸子。
　　这条小木龙，事实上等同于阿修罗查克拉的一部分意志，毕竟这并非阿修罗本体，而是它的查克拉！
　　磁遁・砂银时雨！
　　白石想到这里，磁遁形态再度切换，化为无数银色细针，从四面八方射向阿修罗，却见眼前小木龙喷出强大的能量气流，硬生生炸碎这些细针。
　　剧烈的爆炸中，阿修罗小木龙被白石的磁遁细针穿透，拥有强大再度塑形能力的磁遁，并不是可以轻而易举被摧毁。
　　一连串对攻下来，白石的磁遁损耗也差不多，而阿修罗仅仅是召唤出一只小木龙就有如此强大战斗力，巨大实力差距，让白石有点无可奈何。
　　“哈哈，你要赶上我短时间是不可能的啦，但这种磁遁一般人也是很难对付的。”阿修罗说话时，身体出现一丝沙化迹象，很巧妙掩盖下来。
　　虽经过千年时间，但自己这团查克拉，早已处于油尽灯枯状态，原本自己打算等到阿修罗本体查克拉意识转生者出现，但如今……
　　阿修罗摇了摇头，既然白石出现在这，那就是命运给于他最后机会，想到这里他结印瞬间，周围环境再度变回原来模样。
　　单单这一手，就足以显现出阿修罗对于自然生命之力的掌控了。
　　“术的开发，事实上还是需要找出适合你自己的，任何一种属性的开发与运用，都需要进行统合，就如同刚刚的磁遁一般。”
　　磁遁代表白石忍术方面状态，而风遁则与白石体术刀法契合在一起，火遁的青焰非常规手段外，水遁则主要与幻术进行组合。
　　幻术这块，阿修罗并不精通，不过他强大的生命力与仙人体，对于大部分幻术来说都是免疫状态。
　　不过针对白石的精神力特训，阿修罗自然有安排：“接下来就是对你最后的修行了……”
　　阿修罗看着眼前进步神速的白石，抛出自己内心的杂念，露出一丝笑意，指引白石与他一起森林最深处核心的区域。
　　看到阿修罗带着白石前往森林里那个地方，肥肥的橘猫露出担心目光，因为千年相伴，让它突然有了一种不好的感觉。
　　阿修罗哥哥……你可别千万离开本喵啊……
　　风之国，西海岸线。启示山脉后期，由于桔梗山一战尘埃落定，砂隐方面也加强对雾隐防备，因此本来在启示山脉的荒川家还有山路家，都被指派进入西海岸驻防。
　　“父亲，这是风影大人的密信。”
　　荒川丸小心翼翼走上前，将风影忍鹰送来的卷轴递给荒川秋田。
　　这段时间以来，荒川秋田心情很不错，白石分享了一部分利益交换后，庞大的起爆符军火贸易赚了不少足够可观的利益。
　　不过当他看到风影的密令后，不由得脸色一变，脸色变得极为不自然起来。
　　“父亲大人……”
　　“风影大人糊涂了……”
　　沉默了许久，荒川秋田语气中带着一丝无奈，他没想到罗砂已经急迫到这种程度，甚至不惜用这种办法来削弱长老团的势力。
　　“我最近身体有点不舒服，无法主持西海岸线的布防，我推举山路凌子接替。”
　　荒川秋田的话，让荒川丸有点懵逼状态，他根本搞不清父亲在想什么，看见儿子这个模样，荒川秋田直接将密令丢给儿子：“说说你看法。”
　　“这……不是消灭长老团势力大好机会吗？”
　　“放屁！”荒川秋田拿起密令砸在荒川丸头上：“如果失败了呢？这种棘手事情，我们荒川家可不做别人手中的那把刀，就让山路凌子去做这些事。”
　　出乎意料是，刚抵达山路凌子拒绝担任西海岸线驻防官，理由是自己年轻，无法胜任这样重担，她直接推荐沙遁三脉里罗家的一位精英上忍担任这个职位。
　　得知这一消息的荒川秋田内心是卧槽的。
　　什么时候山路凌子智商也上线了？选择拒绝这种对付黑雾白石大好机会？
　　不过仔细想想，自从那一夜惊变，自己这位侄女好像是沉稳下来许多，虽然她比以前更痛恨白石，不过却能够沉得住心，找寻白石真正破绽。
　　沙遁三脉中另外两大家族态度，让罗砂有点牙疼。
　　山路凌子推却，荒川秋田装病回村，这种墙头草行为让他很恼火。
　　所幸接替荒川秋田的自己族内那位精英上忍，已经严格服从命令，调离了驻防部队，不过这把刀竟不是他们两个家族出，太可惜了。
　　踏上返回村子路上的山路凌子，望着远方调离营地的砂隐忍者们，内心冷笑不已。
　　真当自己脑残吗？
　　别的时候自己一定会想办法协助风影对付黑雾白石，但现在雾隐入侵在即，让我们山路家卖村，事后你风影做好人收拾残局？
　　做梦去吧！
　　至于黑雾白石，我倒要看看你有什么能力在这种局势下逆转一切。
　　同时阿修罗之林深处，一根神秘的黑棒竖立在巨大阵法内，周围密密麻麻的符文与文字，都在预示着眼前封印之强烈。
　　一股阴暗至极的恐怖查克拉，正在封印地下不断窜动，似乎要将一切吞噬。
　　白石与阿修罗并肩踏入这片封印区域时，周围隆动更为剧烈与不安……
　　“这里，就是你最后的修行。”


第113章 传承
　　阿修罗之林深处，一根神秘的黑棒竖立在巨大阵法内，仿佛是在镇压什么强大力量。
　　察觉白石与阿修罗出现，黑棒下方的恐怖查克拉，正化为一股洪水猛兽，轰然袭来，强悍精神力直接涌向白石脑海。
　　骤然间，周围世界产生扭曲变化，白石身处特殊的血暗世界中，感受着周围那股绝望与冰冷的气息。
　　仅仅是一个封印余波，就会产生如此大幻境影响？
　　白石体内查克拉调动片刻后，迅速镇压下这股力量后，周围世界也随之恢复正常。
　　“这股查克拉足够邪恶吧？早已堪称最邪恶的力量。”阿修罗对于这股查克拉能量，无喜无悲，不过白石隐约猜出这股查克拉的原主人。
　　“这是因陀罗的查克拉？”
　　面对白石的询问，阿修罗点了点头：“兄长的查克拉，里面蕴含了这世间最恶毒的负面情绪，就算被封印，也能感受到这股力量的邪恶。”
　　邪恶？
　　似乎是察觉到白石的困惑，阿修罗笑了笑：“有多少强烈的爱，就能转化为多少强烈的怨恨，我不明白兄长究竟经历什么，但他的查克拉的确变得无比邪恶。”
　　因陀罗是六道仙人大筒木羽衣的长子，与生俱来便继承了仙人之眼也就是最初的写轮眼，掌控查克拉的力量和精神能量。
　　从小就展现了很高的才能，创造了印和忍术。因此被称为天才。他最终自负的认定自己不需要他人的协助并选择了独居的生活方式，认为实现和平需要力量。
　　然而阿修罗却有着与兄长完全不同的主张，团结同伴依靠爱来获得力量，这份主张也被六道仙人所接纳。
　　六道仙人从阿修罗的主张中察觉到和平的新的可能，于是六道仙人将阿修罗作为忍宗与世界和平梦想的继承人并认为因陀罗会辅佐弟弟。
　　因陀罗因无法认同父亲选择阿修罗当继承人，在神秘人的挑唆下将怒火转向了父亲以及弟弟。他否定了忍宗以及自己的才能，创造出将查克拉当做兵器的忍术，并以此向弟弟阿修罗挑战。
　　就这样，因陀罗与阿修罗开始了永不消散的战火。两人转世者不断转世互相纠缠对抗，燃烧忍界无数的岁月下。
　　阿修罗与因陀罗决战过后，现场残留的无数邪恶查克拉能量以及恐怖黑暗火焰，都被阿修罗使用黑棒之力进行镇压与封印。
　　这根黑棒，曾是六道仙人的宝具之一，阿修罗将它作为封印因陀罗的道具，经过千年岁月，依旧没有彻底抹去，相反这股查克拉在吸收外界各种负面情绪与怨恨，变得更加强大起来。
　　“要想彻底抹去这股查克拉意志，只有我自己进入封印内牵制兄长，而你按照我说的，启动这片结界内最强的自然之力，将这两股查克拉进行最后净化。”
　　这个过程中是无比凶险的，就算一点点泄露出来的负面情绪，都蕴含极为强大而又精纯阴暗之力，让人陷入恐怖精神世界内。
　　“如果这样做，你的话……”意识到阿修罗意图的白石，诧异抬头看向眼前的白衣男子。
　　生性乐观豁达的阿修罗，对于这些事根本不在意，而是挠了挠头：“我本来就剩下时间不多了，能够在最后的时刻认识你，真是一件不错的事情。”
　　阿修罗转身望向封印因陀罗查克拉的封印阵内，一步步踏往自己最终方向。
　　向前的每一步，都随着阿修罗坚定的意志。
　　“你不是说，爱别人也要爱自己吗？为什么最后还是选择牺牲自我？”沉默许久，握紧拳头的白石轻轻询问到。
　　是你开导了我，现在却又要以这种方式进行告别？
　　最终的告别之日来临，虽然两人相处没有多久时间，但阿修罗的乐观开朗，以及对自己的孜孜不倦教导，让他一时间有点难以接受这个事实。
　　面对白石的问题，阿修罗哈哈大笑来：“因为我不愿意让兄长继续在这片黑暗世界里，如果真要一起沉沦在黑暗中，那这条路上我应该与他同行。”
　　阿修罗与因陀罗的恩怨纠葛，一世又一世纠缠累积，早已变成一个化不开死结，阿修罗遗憾的同时，更多是对兄长的痛心。
　　站在法阵中央，当六道仙人宝具黑棒被阿修罗拔起瞬间，冲天黑暗查克拉能量肆虐而出，化为恶魔的怒吼，幽暗而又恐怖的查克拉能量，似乎要摧毁一切。
　　白石之觉得周围气氛越来越冰冷与诡异恐怖，让他有种不寒而栗感受。
　　同时在整个川之国的阿修罗之林结界，随着黑棒拔起同时，逐渐开始崩溃瓦解。
　　随手将黑棒丢给白石的阿修罗，全身化为无数金色光芒，在高空中化为一轮炙热的太阳，照耀着这一切，与黑暗之力产生奇妙的互相牵制。
　　暗处的橘猫，早已哭泣不成样子，看着消散的阿修罗，千年的相伴，让它早已习惯阿修罗存在，现在……
　　这只傻猫，我已经给你找好新的主子了。
　　“白石！”
　　阿修罗的声音突然响起，让白石侧目同时，却听闻他声音非常严肃说到：“这根法杖代表整个忍宗传承，当你接住法杖同时便要深知自己的责任与重担。”
　　责任？
　　“彻底结束这片乱世！”
　　阿修罗的话，仿佛当头棒喝，让白石明悟同时，后者再度哈哈大笑起来：“还有阿橘，就麻烦你照顾了。”
　　眼前奇特瑰丽的景象，象征着两股强大的查克拉的互相纠缠斗争，而白石手握黑棒，按照阿修罗所遗留下来的术法，开启最后的净化之术。
　　大地开始剧烈震动，整个阿修罗之林内全部树木，都仿佛变成了活物一般，所有树木开始汇聚在一起，变成一尊巨大的式神，宛如神明一般！
　　阿修罗口中最后的试炼，同时也是对白石进行心之考验……
　　“这份职责，我承接下来了！”
　　这股力量并不属于白石，是属于这片自然之地的完整意志，巨型式神一刀落下，强烈光芒照耀整个森林大地。
　　阿修罗之林，从此消失在川之国境内……
　　川之国境内，砂隐大本营内，人傀儡白石尚未联系到本体，然而这时候，他突然察觉到一丝古怪。
　　因为自家营地内，水雾浓度似乎上升很多。
　　这怎么可能，雾隐还没有突破防线呢……
　　伴随着越来越剧烈的水雾气流，同样走出营地的叶仓，突然脸色大变。
　　敌袭！
　　方向是他们后方，也就是风之国方向来的雾隐部队！
　　西海岸线守军出事了？
　　刀，在黑暗中划开死亡血腥盛宴，电光闪烁在半空中，手持雷刀的黑锄雷牙，以极快速度攻向砂隐营地。
　　“是黑锄雷牙，他怎么会出现在我们后方……”
　　“小心！”
　　星野舞衣身边的同伴，因忍不住冲动出手，却被黑暗中电光刺破咽喉，夺走性命。
　　作为第二代雷刀持有者，黑锄雷牙实力不容小瞧。
　　就在砂隐后方遭受黑锄雷牙率领的雾隐新部队袭击，而在对面的川之国方向，西瓜山河豚鬼，枇杷十藏也同时出手。


第114章 溶解外衣
　　黑锄雷牙，西瓜山河豚鬼，枇杷十藏雾隐忍刀七人组出动了三位，随着雾隐两边夹击，一时间砂隐方面显得极为混乱。
　　“灼遁・赤炎杀！”
　　战场上，一身束身装扮的叶仓，手持数十道赤红火球，以一种曼妙的移动移动轨迹，化为狂暴的能量冲击而来，却见她对面的西瓜山河豚鬼手持鲛肌，结印瞬间，展现出强大查克拉量。
　　一招大瀑布之术，顿时冲散整个战场，站在水面上的西瓜山河豚鬼，露出一丝残忍笑意。
　　作为雾隐情报方面主要负责人，西瓜山河豚鬼能力对于叶仓来说极为压制，虽然两人同属精英上忍，但西瓜山河豚鬼的优势极为明显。
　　查克拉量充足，环境以及他的水遁，都对叶仓产生强大压制。漫天水汽肆虐开来过程中，枇杷十藏手持斩首大刀攻向一侧白石人傀儡。
　　收集过本体与枇杷十藏战斗时候情报，人傀儡白石应对起来自有办法，再生核之眼进行分析锁定枇杷十藏方位，借由特殊的热感知进行捕捉。
　　依靠超级计算装置协助的分身们，情绪更为稳定，作战方式早已经过精密计算。
　　忍者世界，情报收集最为重要，比起白石那一次来说，这一次人傀儡白石准备极为充分，手上银刀产生旋风刀，在浓雾中划开凶悍进攻一面。
　　这小鬼，虽然实力没有多少变强，甚至有点虚弱，但手段与经验老练许多，看起来上一次战斗给于他足够情报进行分析应对。
　　想到这里，枇杷十藏化为两个水分身，从不同角度攻来，白石手上查克拉线一转，瞬间数十枚飞水手里剑投射而出。
　　高速旋转的手里剑射来，枇杷十藏举刀砍下瞬间，瞬间产生强大蒸汽爆炸，强烈高温气流直接让枇杷十藏后退数步，却见白石不知何时出现在后方。
　　两人同时互相对攻一拳，枇杷十藏拳头上蕴含特殊的水波冲击力，人傀儡白石手掌也蕴含强大旋风刀，双方力量对轰气流爆冲过程中，枇杷十藏眼神冷然。
　　这小鬼……虽然实力各方面还是原来那样，但那些小动作习惯消失了？总觉得他身上有什么奇怪，似乎有点太过于平淡？
　　没错，虽然白石人傀儡战斗过程中天衣无缝非常完美，但总给枇杷十藏一种不真实感觉。
　　斩首大刀越攻越猛，但白石人傀儡对战时候那种对敌亢奋状态，始终没有出现，仿佛是机器在作战，没有任何情绪变化。
　　“小鬼，你很厉害，可以做到这样平稳情绪应战，甚至心跳声都没有变化。”
　　枇杷十藏的话，让人傀儡白石警惕心上升，双手结印瞬间，卷轴内绯御镜出现，无数查克拉线射出瞬间，将地面上勾出十二个白石土分身。
　　精妙的傀儡操控下，枇杷十藏迅速后退数步，却见这些土分身在人傀儡白石操控下，化为军团冲锋攻向枇杷十藏。
　　由于出使川之国需要，白石离开砂隐村前，并没有带上绯御镜，后来人傀儡白石代替本体出战，因此便将绯御镜同样带上战场。
　　绯御镜的情报，雾隐早就收集完成，西瓜山河豚鬼出战前，便将相关资料交给枇杷十藏。
　　数十位雾隐机动队成员加入战局，协助枇杷十藏应对这群土分身。
　　现在的战场上，砂隐人数处于绝对劣势。
　　正面战场上，辉夜一族十五位上忍，以一种极为野蛮姿态绞杀战局，其血继尸骨脉的强大作战能力，让素来机关傀儡为主砂隐吃足苦头。
　　“卷，小心！”
　　战场上，面对一位尸骨脉的忍者袭击，城垣司放出自己全部傀儡迎战，三台离璜镜操控数台傀儡迎战，但在尸骨脉凶残近战能力下，变成一堆废铁……
　　城垣司手上查克拉线迅速一拉卷，协助她脱离一位尸骨脉上忍袭击过程中，城垣司同时查克拉线催动，将残留傀儡部件与辉夜一族缠斗。
　　森本亮治，长濑备前，星野舞衣三人组同样守在三个不同方位进行作战，这时候一声惨呼中，只见福山赫然被一位尸骨脉上忍斩下头颅。
　　“福山学长！”
　　作为最早跟随白石，北岛树人一起行动的机动小队成员，福山虽然实力并不强，并且沉默寡言，但却是一位极为重视同伴的人。
　　平日里意志默默无闻的福山，一直以来都充当几个人大哥角色，为星野舞衣他们进行各种生活上照料，眼见福山被杀，让三人组陷入巨大悲愤中。
　　“可恶的雾隐！”
　　因为桔梗山之战以及上次围剿白石的教训，雾隐方面为了防备起爆符，还特意加重空气中湿度，可以将起爆符的效果削弱到最低。
　　砂隐的顽强，出乎他们意料，甚至可以说叶仓与白石的组合，是整个砂隐营地精神支柱，只要他们还在作战，那么砂隐就有继续战斗下去勇气。
　　必须加速击溃砂隐！
　　想到这里，雾隐最高指挥官便与远方黑锄雷牙对视了一眼，刹那间，一股狂暴而又恐怖的查克拉，从雾隐营地里逐渐蔓延开来。
　　幽暗而又冰冷的刺骨寒意，携带无数诡异溶解液体，焦灼着整个地面。
　　只见一位年过中旬的雾隐上忍，全身上下覆盖出一层淡淡血红色能量外衣，随着气泡一点点加剧过程中，他背后逐渐出现六条血红色尾巴。
　　这是……六尾人柱力！
　　“你们快避开！”叶仓脸色剧变，因为她从没想到，雾隐除了忍刀七人组中三位外，还配置一位六尾人柱力。
　　这样的阵容对付叶仓师生两人组，堪称豪华了……
　　六根尾巴同时甩动，瞬间产生一股磅礴的溶解之液，骤然洒落砂隐上方营地！
　　没有任何防备，去接触到这股液体，都会被六尾的溶解液腐蚀殆尽，尸骨不存！
　　砂隐阵营上，看着这股骇人听闻的恐怖溶解液，不少人都吓得脸色苍白，面对尾兽化的人柱力进攻，普通忍者根本没有多少抵抗力。
　　“灼遁・烈阳！”
　　面对六尾的这一击，叶仓双眼露出一丝决然，最强秘术状态开启，全身化为一团巨大火球，迎面冲向上方高温腐蚀液体，准备借用自身高温灼遁，来摧毁眼前的腐蚀液……
　　燃烧的火球，在半空中不断旋转绽放，仿佛一朵盛开的火焰巨莲一般，位于其中叶仓，强忍秘术反噬副作用，也要为同伴杀出一条生路。
　　“趁着我还能支撑下去，你们快点撤退！”
　　阿修罗之林消散同时，周边巨大结界防护也瞬间崩溃，当白石踏出森林时，脚下的银色磁遁所化踏板，悬浮在半空中。
　　橘猫非常安静待在白石身边，它还没从阿修罗消失悲恸中走出，而白石将先前拔出那根黑棒封印卷轴后，手握仙人之刀所化银刀寄在腰间，进行查克拉的感知。
　　找到了！


第115章 归来的强者
　　整个营地上方，只见紫色粘稠的溶解之液，不断渗透而下，透露出一股让人不寒而栗剧烈腐蚀恶臭味。
　　面对六尾人柱力的攻势，叶仓全身燃烧成一轮巨型火球，化为一道巨大火光冲向半空，正面迎上这股庞大的溶解液。
　　叶仓为保护砂隐同伴，开启灼遁最强秘术状态，眼前巨型火球在半空中绽放出庞大火莲，强悍高温能量，竟在瞬间挥发全部的溶解液。
　　出乎意料的雷霆手段，站在高空上的叶仓，全身都化为火焰，秘术开启状态下的她，显得格外强势，为了可以给同伴开出一条生路，也为了给白石归来争取时间，她必须在这里支撑起整个大局！
　　高温下的叶仓，在承受着灼遁最高温度喷发同时，单拳一挥，瞬间产生强烈能量，迅速将眼前巨大水流瀑布给蒸发掉一半。
　　看到灼遁最强爆发状态的西瓜山河豚鬼撇了撇嘴，感觉到这股能量的棘手，看来这位叶仓在拼命了！
　　西瓜山河豚鬼迅速调整策略，迅速撤离这片区域，将战场留给六尾人柱力与叶仓，至于他本人则亲自前去追击那些试图撤离的砂隐忍者。
　　“别走！”
　　眼见西瓜山河豚鬼前往他处战场，叶仓瞬间凝聚出一团恐怖高温火球射出，却见六尾人柱力以极快速度出现，喷射出大量泡沫冲散叶仓的火焰。
　　先前溶解液攻势被叶仓挡住后，六尾人柱力便将叶仓视为大敌，迅速使用出溶遁中的强酸泡沫，产生的紫色泡沫飘向整个砂隐方向。
　　一声爆炸，无数强酸泡沫产生骇人的爆裂，恶毒的酸性液体洒落在人脸上，让不少砂隐忍者剧烈疼痛，甚至在地上不断打滚。
　　“小心！”
　　面对手持雷刀的黑锄雷牙，城垣司与卷勉强迎战，这时候无数强酸泡沫漂浮而来，产生的剧烈强酸爆炸中，城垣司催动傀儡守护住两人。
　　然而强酸泡沫射出越来越多，砂隐倒下的一个个忍者也不断加大，雾隐甚至隐约拉开距离，看着六尾人柱力大发神威。
　　这个时代，任何一个国家的人柱力，都是有着强大威慑力存在。
　　甚至可以代表一个村子最强震慑力，如今六尾出手，便是以狂暴雷霆姿态，强势碾压砂隐方面。
　　“可恶！”
　　面对六尾大肆屠戮，叶仓周围火光迅速凝聚成一团小型结界，试图在这片区域内，用高温绞杀对面的六尾人柱力。
　　随着巨型火球结界出现，强酸泡沫肆虐停止了下来，但砂隐方面损失极为惨重，这时候西瓜山河豚鬼站在战场一侧，命令雾隐发动最后的全面总攻。
　　面对枇杷十藏，人傀儡白石固小心应对，但越战越是出现不利局面，绯御镜的力量也达到极限，大量查克拉线被斩断过程中，枇杷十藏以一个非常刁钻角度袭击。
　　手上的刀应声碎裂，枇杷十藏狂笑：“这把刀比上一把还要脆弱！而且你就这点水平吗？比起上次退步不少啊！”
　　一刀落下瞬间，却见人傀儡白石周围产生的土遁挡住，但枇杷十藏的斩首大刀却从高空上化为一道风暴扫过，却在这时候，暗处的鲛肌突然一口咬来。
　　再度偷袭成功的西瓜山河豚鬼，手上鲛肌将人傀儡白石半只手臂被卸去，不断吞噬过程中，鲛肌发出咯嘣咯嘣的声音。
　　虽然成功咬掉白石手臂，西瓜山河豚鬼却敏锐察觉，自己手中这把鲛肌并没有满意，难道说这只手臂里面蕴含查克拉不合它口味？
　　人傀儡白石脸色如常没有任何变化，同时绯御镜开启六面镜防护模式，但面对西瓜山河豚鬼恐怖的水遁爆发下，也开始摇摇欲坠。
　　“砂隐完蛋了。”
　　远方战场上，黑锄雷牙化为一道电流风暴，瞬间突破城垣司的最后傀儡，破碎的傀儡中，城垣司望着被逐渐包围的局势，眼神中露出坚毅。
　　“小鬼，死吧！”
　　同时在战场的核心，对上查克拉无穷无尽的六尾人柱力，叶仓疲态尽显，纵使她是砂隐目前最顶尖的强者之一，在面对人柱力这种存在时，依旧苍白无力。
　　这一代六尾人柱力对于尾兽力量控制，比起未来羽高来说还要出色不少，加上正值中年力量巅峰的他，自然让叶仓难以抵御。
　　眼前的六尾人柱力查克拉颜色变为紫色，逐渐有了六尾犀犬模样的雏形。
　　六尾犀犬，外形为白色的鼻涕虫。当年六道仙人大筒木羽衣从十尾体内分出的九份查克拉其中之一，与纲手的通灵兽蛞蝓非常相似，但是却具有手脚。
　　虽然这一代人柱力并未达到完全尾兽化程度，但如今状态下的他，已不是叶仓可以阻挡的。
　　灼遁之力爆发时间很短，随着叶仓身上查克拉几乎流逝殆尽，周围高温结界也骤然消散。半跪下来的叶仓，身上几乎失去了全部力气，想站起来都非常困难。
　　糟糕！
　　高温结界消失，六尾的强酸液体冲破限制开始扩散开来，只见大量紫色强酸腐蚀液仿佛滔天巨浪一般，从战场中央扩散开来那一刻，叶仓露出绝望的目光。
　　同时雷刀直取城垣司心脏，却在这时候，神奇一幕发生了。
　　黑锄雷牙的雷刀，似乎在半空中停止一般，正在不断悲鸣抖动，却始终无法前进一寸。不仅仅是黑锄雷牙，雾隐其他忍者手上千本，苦无以及佩刀，都受到莫名磁场的影响，剧烈躁动不安。
　　“怎么回事……？”
　　时间，似乎安静下来……
　　城垣司抬头望去，只见高空上，闪烁着银色光芒的“雨”出现，洒落在这片大地上。
　　耀眼的光芒，璀璨的银色沙雨，仿佛在无声无息间入侵了这片战场。
　　“磁遁・流砂瀑流！”
　　一个熟悉的声音响起，刹那间，整个战场的范围内，树木花草岩石一切都化为银色沙漠，席卷而来，仿佛狂沙怒浪一般，在整个大地上，化为一座巨型银色城墙，硬生生挡住了六尾的强酸液体。
　　包括叶仓在内，不少人周围都出现一层特殊的银色沙遁防护，为他们挡住残留算酸液腐蚀。
　　受伤的人傀儡白石，察觉本体出现，迅速化为一团青烟消失在西瓜山河豚鬼面前。同时绯御镜缓缓升空，仿佛一面护盾一般，被高空上那人放置背后。
　　怎么回事？
　　交战双方都抬起头望向天空，只见一位熟悉的身影，正穿着一套上古忍宗服饰，手持银色长刀而立，同时在他身边，有一只脸色同样严肃的胖橘猫，叉腰而立。
　　早已卸下的眼镜，象征着白石的决心，随着他银刀举起瞬间，整个大地都在剧烈闹动起来。
　　这时候黑锄雷牙强行挣脱磁场控制，准备再度一刀斩杀城垣司时，白石瞬间瞬身一闪。
　　高速移动配合瞬身术，骤然出现在黑锄雷牙面前，手上的银刀瞬间一闪，化为惊艳一刀！
　　错愕目光下，黑锄雷牙的雷刀在白石出现那一刻，又一次受到磁场干扰无法控制，这时候银刀快速果断斩下黑锄雷牙双手，将雷刀强势夺取。
　　“司，拿起雷刀，继续一起战斗吧。”
　　“好！”


第二卷 忍界传奇


第116章 瞬身秒杀
　　当白石踏在巨大砂银圆盘那一刻时，雾隐方面彻底反应过来了，原来黑雾白石并未离开川之国，刚刚留在砂隐营地只是一个掩人耳目的存在。
　　石头你终于回来了……
　　两人目光对视刹那，白石点了点头，然后指了指身边那只胖胖橘猫：“卷，它就先麻烦你照顾了。”
　　不等白石说完，胖胖的橘猫就直接跳下来，冲着卷喵呜叫了两下。
　　卷有点诧异，她没想到白石归来后，还带了一只宠物过来，不过虽然有点胖，长得还是很可爱的模样。
　　“他掌握磁遁了？”
　　叶仓有点不可置信看着天空上的白石，虽然他修行控沙术已经有一段时间，但能够从中摸索开发出磁遁，真的让人很不可思议。
　　这种磁遁的颜色是银色，是与过去传统磁遁完全不同，属于全新类型的磁遁！
　　无数银色细针射出，形成漫天砂时雨，不少人试图拿起苦无进行阻挡，然而在磁场影响下，这些金属兵器都无法正确使用，硬生生被银针刺入身体。
　　六尾发出一声怒吼，化为一道紫色风暴袭来，白石迅速周围产生银色巨手，强势挡住六尾攻势同时，无数强酸液体直接涌向白石。
　　“小心，六尾的外衣很黏糊。”
　　就在六尾试图利用身体黏糊优势逃离白石巨手时，却见银色巨手内，骤然射出无数银色刺针，直接插入六尾身体里。
　　强烈痛楚，伴随着白石启动三张电光苻，强烈电流环绕在银色刺针上，化为非常酸爽电击疗程。
　　这时候六尾怒吼一声，尾兽玉在周围凝聚成型，随后化为无数黑色能量弹射出，却见白石操控砂银，巨手化为巨盾，挡住尾兽玉爆炸冲击时，却见西瓜山河豚鬼有了动作。
　　“水遁・大爆水冲波！”
　　西瓜山河豚鬼出手便是比大瀑布之术，爆水冲波之上的更强水遁术，这一招威力足以将周围一切地形变成汪洋大海！
　　面对白石创造的银色流沙地狱场地，西瓜山河豚鬼第一手就是要破坏对手的地形，否则这一战将无法持续下去。
　　虽然第一次对上这种奇怪银色磁遁，但根据雾隐情报记载，掌握磁遁的忍者都极为难缠，因为常规苦无，千本兵器对他们不仅无效，反而会变成施术者工具。
　　作为雾隐情报负责人，西瓜山河豚鬼第一手便是大爆水冲波，利用改变地理环境关系，进而对白石能力进行信息收集。
　　磅礴水流直冲而来，却见白石临危不动，面对西瓜山河豚鬼制造滔天巨浪，白石双眼圆瞳启动同时，一股无形的阴属性查克拉正徐徐出现。
　　这小鬼，不躲开是打算做什么？
　　根源波动，是一种特殊的水遁光线类术，需要有充足的水属性查克拉环境，配合阴属性查克拉进行转化。
　　浩瀚巨浪迎来瞬间，白石单手一抓，骤然间海面上高浪迅速为之一顿！
　　“这是……”
　　吸纳西瓜山河豚鬼的水属性力量，化为自身力量，只见海面三分之一水流都被吸收在半空中，逐渐化为特殊的光点。
　　同时在白石下方，地面产生裂缝变异，磁遁影响下，出现三层防护隔离，准备阻挡残留的海面冲击。
　　“这小子，居然掌握新的术。”
　　流沙地狱环绕下，集沙术的速度很快，源源不断补充白石查克拉过程中，根源波动的能量，凝聚在白石手心上。
　　比起火属性查克拉的遁术暴躁，水属性查克拉凝聚的根源波动，似乎更为狂暴与凶悍，暴风雨一般的感受，让白石很清楚，这股力量的凶狠。
　　骤然间，无数淡蓝色光柱射出，化为一道蓝色光柱席卷而来，竟在瞬间炸碎眼前巨浪，直扑远方西瓜山河豚鬼！
　　面对蓝色光柱冲击，西瓜山河豚鬼吐出大量水鲛弹，试图阻挡缓冲，却见蓝色水流光柱所向披靡，骤然炸碎水鲛弹。
　　吸收水属性查克拉，转化为水流光柱的水遁术？这种术在鬼灯一族秘术里从未出现过，难道是他自行开发出来的？
　　就算是对手，但枇杷十藏也好，西瓜山河豚鬼也罢，都被白石想法所震惊，他所开发出来的一系列忍术，给他们有一种天马行空的想象力。
　　远方的枇杷十藏同样也在分析白石术的手段与技巧，手上斩首大刀扛在肩上时刻进行着对战局分析。
　　在这段时间里，黑雾白石能力与实力提升很快，并又掌握不少新的强大秘术，对付他将更加困难。
　　目前整个地理环境还是受到一定影响，仍然是白石制造的银色沙漠占据优势，察觉到下方尾兽躁动，砂银再度化为一双巨手，按住刚刚受创且更加不安的六尾。
　　白石将仙人之刀迅速投射出去，蕴含六道仙人与大筒木阿修罗力量的这把银刀，在刺入六尾一根尾巴上，瞬间仙人之刀就对其产生强大遏制作用，甚至搅乱尾兽查克拉流动。
　　无数砂隐磁场操控下，无数砂银变为一根根刺针，犹如流星一般射出。刺入六尾身体六根尾巴，与仙人之刀力量互相配合。
　　白石进行磁遁封锁，强大电流环绕下，给于尾兽巨大刺激与伤害。
　　这样状态的尾兽，是一种非常野蛮的状态，人柱力与尾兽都几乎处于一种暴躁失去理智状态，简单的一套封锁，就可以成功压制六尾。
　　不过白石接下来主要目标还是西瓜山河豚鬼，双眼锁定西瓜山河豚鬼同时，白石结印启动控沙术中一种独有砂银瞬身术。
　　西瓜山河豚鬼是雾隐情报负责人，手上鲛肌又可以让他查克拉变得极为庞大，因此自己必须首先解决西瓜山河豚鬼！
　　想到这，白石周围砂隐环绕下，无数细沙卷起片刻，白石瞬身出现在西瓜山河豚鬼背后。
　　这种遁术类瞬身的速度，好快！
　　雾隐体系里，忍体术也是战斗中很重要一环，但常规遁术类瞬身结印到开启需要数秒时间，而白石似乎压缩在两秒内左右。
　　白石手指上再度凝聚出根源波动，蓝色光柱骤然射出，瞬间刺穿了西瓜山河豚鬼的右侧胸口，留下一个细小的窟窿！


第117章 战六尾
　　鲜血一滴滴落下，西瓜山河豚鬼鲛肌回身一扫，其身上头发化为无数利刃射出，却见白石站在原地，手上根源波动仿佛手枪一般，不断啪啪射出！
　　蓝色光线不断射出，迅速在西瓜山河豚鬼的身上射出一个个窟窿伤口。鲜血也不断涌出，一时间西瓜山河豚鬼脸色都变了！
　　鬼灯一族的水枪术强化版，可以将水属性查克拉光子化的攻击技巧？
　　西瓜山河豚鬼鲜血流失严重，而白石刚想上前时，却见一侧斩首大刀快速袭来，以一种出乎意料速度落下，背后绯御镜迅速转身，化为盾牌挡住这一刀。
　　紧接着白石单手凝聚出一把砂银长刀，另一只手则射出根源波动光束，所有动作都在电光火石中迅速完成，没有任何一丝拖泥带水。
　　枇杷十藏化为一道水替身消散中，使用出水遁类瞬身术，闪现到西瓜山河豚鬼面前，一把抓起这只受伤的胖子，迅速进行撤退工作。
　　单单从枇杷十藏这一连串支援动作来看，这位七刀虽然实力并不强，但战场临阵经验丰富，时机把握也很精准，成功抓住时机，选择进行撤离。
　　不得不说枇杷十藏力气很大，一把抓住西瓜山河豚鬼大胖子同时还能那么灵活移动：“枇杷十藏你……”
　　“这小鬼今天的状态没人挡得住，先准备撤军，情报收集也差不多了。”
　　这怎么可以撤军！
　　西瓜山河豚鬼作为这次川之国负责人，自然清楚这一战的关键性，因为雾隐占领川之国至今，大部分物资补给都几乎耗尽，原本还能依靠川之国那边送来的资源，但在前些时候，这些物资被木叶直接拦截下来。
　　出手的是日向家，日向日足以川之国违背誓约为名义，对川之国高层那群文官开启屠刀模式，数十位文官高层人头落地。
　　霸道血洗了川之国高层后，木叶方面扶持的新执掌者后，川之国与雾隐暧昧关系也到此结束，输血活动也随之停止。
　　这就是小国悲哀，擅自参与大国争霸，妄想借由外交各种手段游走各个大国，最终却被无情碾压粉碎。
　　失去了川之国的补血，加上木叶的牵制，导致雾隐方面非常急促要突破砂隐，本来今日完美奇袭作战，反而变成雾隐末日一战，造成这一切的，只因眼前这位黑雾白石。
　　“砂隐方面出现援军了。”
　　“什么？”
　　随着西瓜山河豚鬼的目光，只见远方砂隐风之国方向，荒川家，山路家组成支援大队，以极快速度出击，这一刻轮到雾隐出现腹背受敌状态。
　　山路家与荒川家，不是与风影同为沙遁三脉吗？
　　为什么他们会选择支援黑雾白石？尤其是山路家，他们与白石不是死敌吗？
　　雾隐后方，山路凌子双手结印瞬间，瞬间地面掀起巨大沙浪，直接吞噬不少仓惶逃出的雾隐忍者。
　　沙漠环境内，控沙术对于普通常规忍者杀伤力十足，因此面对山路凌子与众多沙遁一脉控沙术，这些雾隐忍者死的极为憋屈。
　　“先带走雷牙，然后我来断后。”
　　枇杷十藏看见局势那么糟糕，不由得叹了一口气，现在战场上唯一还在坚持的，恐怕就是辉夜一族了。
　　雷刀双手被白石切断，虽被成功救回，不过基本上已被白石废了，黑锄雷牙虽然名列七刀，但本身就是林檎雨由利去世后，雷刀的替补使用者，因此实力比起第一代七刀尚有一定差距。
　　尸骨脉疯狂在战场上继续作战，但越战他们人数越少，白石瞬身术出现在前方，却见漫天尸骨刺出，化为恐怖尸骨潮。
　　辉夜一族传承的血继限界尸骨脉，是一种可以自由操纵全身骨头的能力，藉此进行防御或是攻击。
　　只要是与骨有关系的，如造骨细胞、破骨细胞、钙浓度等，都能无限制的操纵，可以使骨头生成、分解或保持硬化。
　　椿之舞！
　　肋骨化为一把骨头刀，白石回避过程中，手上砂银迅速缠住这些骨头，同时白石银刀一斩，骤然斩断骨头刀同时，却见下方三个尸骨脉强者仿佛野兽一般扑上来。
　　不畏死的疯狂战斗一族！
　　轰然一声爆炸，只见白石旋风刀射出，化为一道犀利的月牙风刃，撕碎其中一位尸骨脉忍者同时，白石双掌轰出一道电流光芒，瞬间引导砂银爆发！
　　爆炸产生的血雾，硬生生炸碎了两位尸骨脉强者，迅速击杀敌人后，两份卷轴丢出，在半空中迅速将尸骨脉的尸体收拢起来，作为日后的研究调查。
　　借由流沙地狱与磁遁的不断开发，白石在这个过程中，也成功开发出雷属性查克拉，只不过目前还是很微弱的反应，还需要进一步修行。
　　雾隐方面进退两难时候，下方压制六尾区域内，听闻一声震天怒吼，只见六尾全身尾兽化更进一步，显示出它正进入更为疯狂状态。
　　糟糕，六尾暴走了！
　　尾兽的性情，一直以来都是起伏不定，如果与人柱力相处和谐，或许还能压制一下尾兽暴走，但人柱力本身就是阴暗不稳定存在，尾兽暴走起来杀伤力非常巨大，并且敌我不分。
　　原来西瓜山河豚鬼打算带着人柱力撤回，如今六尾暴走，一下子让局面变得更复杂起来，强大的查克拉能量爆冲而起，白石的仙人之刀被它死死拔出。
　　“没有时间了，只有先离开了！”
　　枇杷十藏看到西瓜山河豚鬼的犹豫，他冷冷开口到：“接下来就看雾隐高层有没有办法拿出足够筹码赎回六尾和雷刀了。”
　　这……估计穷疯了的砂隐，应该会狮子大开口，毕竟比起尾兽和兵器，他们更需要钱和土地……
　　由于并没有完全尾兽化，因此现在这种暴躁负面的情绪让人柱力状态变得很危险。仙人之刀回到白石手中同时，他凝视眼前的狂暴尾兽。
　　杀啊！
　　如今的六尾没有任何想法，只有一个念头，就是杀死眼前的男人！
　　刹那间，只见白石脚下，无数砂银汇聚，变成一团巨大的砂之巨人，手上凝聚出一击重拳，砸向眼前的六尾，砰然一声冲击过后，六尾发出撕心裂肺的怪叫，竟被硬生生砸退数步……
　　以一人之力，硬撼尾兽，恐怖如斯！


第118章 灭砂瀑葬
　　尾兽玉骤然喷出，白石吸收残存不多的水属性查克拉后，射出的根源波动化为无数光网，与六尾的力量全面对上。
　　根源波动这一招很依赖场地限制，只有充足的海面或许才可以让白石的根源波动催动起来一点也不费力。现在状态下，根源波动很快就无法继续使用下去。
　　不过白石倒也不在意，除去根源波动外，自己还有磁遁可以对六尾进行压制。
　　白石与六尾惊天动地大战，引起现场砂隐的忍者们惊叹：“太厉害了……竟然可以压制暴走的人柱力！”
　　砂隐方面充满惊叹后，便是对白石这番战神姿态的由衷崇拜！
　　震天动地的恶战，白石身披忍宗服饰，双手操控磁遁砂银，化为巨大沙之牢笼，迅速将六尾包围起来。
　　天空都仿佛倒转过来，宛如沙漏在不断落下一般，将六尾层层包裹起来。
　　面对眼前这个可恶人类，六尾双眼死死瞪大发出怪叫，却被白石彻底无视，银刀上吸附大量砂银，化为巨大砍刀落下。
　　一刀又一刀，白石揍得六尾满眼冒星，随后无数磁场能量化为一团团线圈光芒，彻底锁定了六尾后，周围的砂银不断落下，要将六尾彻底淹没下去。
　　强大的磁遁之力，配合无尽沙尘掩盖下，在白石操控下，化为巨大封印困阵，六尾本想继续抓狂，砂银化为巨大刺针，直接扎入六尾身体各个部位。
　　这一次，白石启动特殊封印阵，强大的电流携带独特术法，强行压制六尾的查克拉。
　　六尾犀犬的能量逐渐开始平稳下来，沙子一点点拨开，只见六尾人柱力早已恢复人类模样，只不过现在处于昏迷状态。
　　“他就麻烦你们处理了。”
　　成功将六尾人柱力捕获后，白石目光放在雾隐逐渐撤退方向，虽然成功逼退雾隐，但这场战争，还没取得决定性胜利。
　　想到这，白石双手一合，全身查克拉以最大化瞬间，流沙地狱的砂银开始不断流窜，同时无数沙尘仿佛巨浪一般滚滚涌向雾隐所在方位。
　　“糟糕，你们快撤……”
　　枇杷十藏虽然不清楚白石要做什么，但他同样可以感受到这一招的危险性。
　　“磁遁・灭砂瀑葬！”
　　随着白石冷漠的话语中，雾隐忍者所在方向，只要被沙漠掩盖的地面，都开始剧烈下沉起来，所有人都被沙子覆盖下去，沉重压力让不少人直接被捏碎全身骨骼。
　　作为砂瀑大葬的加强版，被沙漠覆盖的区域里一切都会被粉碎，甚至整个区域都会塌陷，白石这一招灭砂瀑葬，几乎给雾隐创造出大规模死伤。
　　砂隐的控沙术里面各种招式，都是以群体攻击为主，只要施术者查克拉足够，便可以制造出可怕的群体伤害威力。
　　雾隐直接被白石这一大招给打蒙了，残留的人员更是疯狂奔跑，前往出海口方向。不过白石以沙之瞬身速度，再度击杀几个雾隐忍者后，抽取出他们身上卡片。
　　不知何时，白石再度戴上眼镜，通过眼镜里面卡片分布图，他进行最后收割与夺取卡片，一共从雾隐身上搜刮出八张技能卡，其中不乏高品质的卡片。
　　“石头！”
　　看到卷抱着橘猫一脸疲惫走来，身边还有城垣司，星野舞衣这些过去的同伴或者学生，白石难得露出一丝笑意：“我们战胜雾隐了。”
　　胜利的欢呼，瞬间传遍整个砂隐营地！
　　同时在风之国境内，雾隐部队几乎被全面围剿，山路家与荒川家也同样使用控沙术，狂沙疯狂袭来，将雾隐的边路杀的节节败退。
　　黑雾白石大发神威瞬杀西瓜山河豚鬼，捕获六尾人柱力的消息早已传到他们耳中，很明显雾隐失败已是无法避免。
　　踏着大量雾隐人员尸骸，荒川秋田轻轻开口到：“没想到，你也会做出与我相同选择。”
　　虽然知道山路凌子最近沉稳许多，但没想到她会协助帮忙支援叶仓与白石师生阵营。
　　“呵，风影大人这一次太过着急了。”
　　除了支援部队外，荒川与山路两家带来足够的物资补给，这些都是两个家族多年来的积蓄，其库存虽不如风影启示山脉那边，但也足够维持砂隐一段时间稳定。
　　“所以你的立场呢？”
　　经历了这一次事件，荒川秋田也不敢小看山路凌子，这位侄女现在可比以前厉害多了，他也看不透其心思。
　　望着远方逐渐落幕的战场，山路凌子轻轻开口到：“风影之位，争取保留下来，其余都可以割舍。”
　　斗争至今，风影一系早已必败无疑，两人各怀沉重心思，抵达了战场核心区域，然而却被眼前的场景给吓了一跳。
　　满地银色沙漠，显得格外亮眼，但在这美丽的景色背后，却透着浓重的杀戮血腥气息。
　　“这是磁遁！”
　　荒川秋田的话，引起现场留下砂隐忍者注意，就连白石也发现荒川与山路两家的援军，虽有点意外，但他却无法对他们进行任何发难。
　　因为根据情报显示，西海岸驻防的砂隐部队，目前正在南海岸线，说是收到雾隐袭击的情报。而山路家与荒川家却在这样关键时候主动支援，这里里外外的勾心斗角，白石一清二楚。
　　山路凌子脸色淡漠很快说到：“虽然是磁遁，但实际上是一种全新的磁遁，应该黑雾白石这个小鬼自己研发出来的砂银磁遁。”
　　全新的磁遁，代表与沙遁三脉过去的磁遁毫无关联，山路凌子提前开口，为先前荒川秋田失言掩盖过去同时，目光闪烁看着眼前巨大银色沙漠环境。
　　不过当她看到白石前来时，便冷漠看了一眼这位现在砂隐内无法阻挡的崛起大人物，淡淡点了点头后，便自行回到营地里，不再与白石有任何交流。
　　“她就是这个脾气……”
　　“能来我已经很意外了，而且还说了那样一番话。”
　　山路凌子刚刚那句话，等同于确认白石的磁遁是自主研发，而非来路不明的手段，毕竟是沙遁三脉之一的家主认证，确立了这种砂银磁遁原创性。
　　虽然与山路家还是敌对，当下局面，白石对荒川，山路两家表达出来善意还是接受的。


第119章 罪无可赦
　　砂隐营地外，虽然众人还是很疲惫，但能够在这样局面下反击雾隐胜利，让他们充满了胜利喜悦，虽然还夹杂不少战友牺牲悲恸。
　　营地外围，浑身上下包扎各种绷带的叶仓走出来，当他看到荒川与山路两家时，眼神变得极为凌厉：“为什么西海岸驻防会调离南部海岸线？”
　　如果今天不是白石及时赶回阻止雾隐侵入，否则这一战砂隐这里大军就要全军覆没，不但自己还有卷，城垣司以及白石这批学生。
　　来自内部算计，让叶仓极为恼火，直接质问荒川秋田，而白石目光也在沉思着。
　　“这个应该需要询问那边驻防官摩罗，我已经在前段时间辞去这个职位了，这次组织的支援，是我们与山路家自发的一次行动。”
　　荒川秋田的话滴水不漏，一时间叶仓无法说什么。相反还欠下山路家与荒川家的人情。
　　“南海岸的驻防指挥营在哪？”
　　白石开口询问，让荒川秋田愣了一下，不过他倒也没有保留，告知白石具体方位。
　　得知具体位置后，白石操控砂银在背后化为一对双翼，然后直接展翅飞起，留下一地茫然。
　　另外一边，先行一步进入营地内的山路凌子心情很不好，尤其刚刚看到白石带有某种感谢目光时。她就很讨厌这种感觉。
　　我们山路家竟然沦落到要讨好这个家伙地步！
　　家族的骄傲呢！
　　事实上我只是为了砂隐，避免到手的川之国的十三区落入雾隐手里！
　　想到这里，山路凌子那一口恶气才顺畅下来。整理了一下自己忍者衣服，非常傲气坐下来。
　　很快帐篷里，荒川秋田掀开进入，看到自己侄女这个模样，不由得叹了一口气：“何必给他脸色看？难不成你想继续敌对下去？”
　　对于侄女脑回路，荒川秋田有点无法理解，当初山路家与白石矛盾，好像在山路橘莘还活着时候几乎没有。
　　但后面沙之祭奠那次事件，促成双方的导火索。
　　打从心底说，是山路家看白石不顺眼然后才开始刁难，结果刁难不成反被打脸，导致山路凌子被白石搞得精神都有点不正常。
　　“我就是不喜欢这个人而已，从第一次看见他就浑身不舒服。”
　　说白了就是不合眼缘！
　　这个理由很强大，荒川秋田没法继续说下去，只有摇了摇头。
　　“现在既然你已来到这里，就必须摆正自己态度，刚刚他直接前往南海岸线驻防，回来以后无论发生什么你都必须克制。”
　　提到这件事，山路凌子敏锐察觉到荒川秋田语气中无奈。不过山路凌子也反应过来白石要去做什么了。
　　“他去找摩罗麻烦？”
　　摩罗，是罗砂的堂兄，实力虽是普通上忍，但与马基一样，都是罗砂最重要的亲信，荒川秋田卸去驻防官职位后，便是由摩罗进行接替。
　　而调离西海岸这件事，就是摩罗策划准备的，想到这里，她眉头皱起，白石前往砂隐海岸驻防基地，恐怕最坏结果……
　　“摩罗虽然重要，但比起风影之位来说，就不那么重要了，我想很快风影大人那边也会有动作。”
　　荒川秋田将白石大胜雾隐且掌握一种银色磁遁消息全部通过密信方式传递到罗砂那边，相信他很快就会有所抉择了。
　　雾隐前后包围砂隐，其中一路还是从风之国境内偷袭而来，其中猫腻太明显，做事吃相太难看，因此白石必须做出有力回击。
　　罗砂现在还在昏迷期间，虽然清楚他在装病，但白石还是必须要杀人，只有刀染上鲜血，才能震慑住国内敌对势力。
　　数小时后，砂隐南海岸驻防地，几位普通中忍，正在进行巡逻。
　　一位中忍挠了挠头好奇问到：“不是说雾隐会突袭南部海岸吗？怎么现在一个人都看不到？”
　　“谁知道上面想什么，离开西海岸前往南部海岸……这种操作……”
　　说这话忍者说到一半摇了摇头，不再继续讨论下去，然而这时候他们头顶上，忽然卷起一阵风暴，在错愕的目光下，一对巨大银色双翼笼罩下，白石缓缓降落。
　　很快先前说话那人认出了白石身份：“是白石大人！”
　　降落在地面的白石，收回手上的砂隐，存储在白石银刀的刀鞘里：“你们的驻防官呢？”
　　“正在与几位指挥官商讨布防事情。”
　　面对黑雾白石，几位砂隐普通忍者露出崇拜目光，这位可是现在平民忍者里面的传奇人物，从某种意义来说，他在战场上的手段与能力，比风影大人还要靠谱。
　　由于川之国大战刚刚结束，风影与南部驻防长官都没收到具体战况消息，所以白石径直踏入营地时，几位砂隐高层正在下着棋聊天。
　　营地内传来愉快的笑声，这让白石听着非常刺耳。然后直接踏入营地内，一脸平淡冷漠。
　　“是黑雾白石……”
　　出乎意料的拜访人物，让驻防官中首领摩罗，露出错愕目光，然后他很快镇定下来：“是不是川之国那边战线紧张？需要进行支援？”
　　“如果也知道川之国战线紧张，那是否可以进行支援？”
　　对于白石问题，摩罗摇了摇头：“我收到具体情报，雾隐集结黑锄雷牙为首大军，正前往南部海岸线路上，我需要对这边进行驻防，无法进行支援。”
　　白石出现，让摩罗判断是川之国那边陷入危机中，所以他不得不突破战线，前来驻防地进行求援。
　　不仅仅是他，就连其他几位指挥官也这样认为，不过现场气氛有点古怪，因此所有人都不敢多说一句话，就看摩罗与白石交涉。
　　“那你可知，雾隐大军偷袭西海岸，并顺路包抄川之国砂隐营地后方吗？”
　　白石的话，让摩罗愣了一下，他脸色不变笑到：“那可能是情报出错了，我们立即调令赶回支援！”
　　没有理会摩罗，白石继续问到：“情报，调令是谁给你的？”
　　“无可奉告。”
　　“这样啊，我明白了……”
　　话语甫落，却见白石银刀一闪，刹那间摩罗的表情凝固了，脖子骤然喷出鲜血……
　　望着眼前血染的营地，白石面无表情：“通敌雾隐，你罪无可赦！”


第120章 上忍班班长
　　启示山脉，风影罗砂的休息室内，有关雾隐与砂隐川之国战报已全面呈上来，看到里面记载内容，罗砂越看越是愤怒。
　　死死抓着桌子，罗砂的面部表情非常狰狞：“他怎么敢把摩罗杀了，那可是一个防区的最高指挥官！”
　　“擅自调动兵力，导致西海岸空虚，摩罗的确有通敌嫌疑。换成是我也一样斩杀这种无耻叛徒。”
　　面对风影的不淡定，马基面无表情叙述着事实，白石斩杀摩罗这件事虽然不合规矩，但目前各方都默认白石的处理态度。
　　摩罗没有任何调令，号称收到可靠情报，这种行为一看就是叛村行为，如果叶仓与白石他们在川之国全军覆没战死还好，现在人家大胜归来，总要有牺牲品。
　　“马基你……”
　　“风影大人，现在局面很危险，长老团与荒川家，山路家已经有联合趋势了。”
　　荒川山路两家盟友离心离德，在风影算计过程中，竟选择前往支援叶仓与白石，这种被人卖的感觉，让风影几乎抓狂。
　　别的不说，山路凌子都可以改变心意，转过身来支持白石，这种自打脸的行为，罗砂只能说佩服这位亲戚。
　　很快来自砂隐村本土那边传来消息，海老藏通过最高会议，将白石设立为下一任风影储备人选，并且商议如果罗砂继续“病危”下去，直接让白石成为第五代风影。
　　所谓风影继承者，一旦风影退位或者出现意外，白石都是直接继承者。现在罗砂继续生病的话，那么海老藏不介意废了罗砂四代风影之位。
　　这份提议是在川之国大战胜利后，砂隐最高会议上全票通过，其中包括山路，荒川两家为首大家族势力的支持。
　　“还有大名那边，白石掌握的新类型磁遁，砂银之术同样可以收集稀有金属矿物，加上北岛家的关系。”
　　马基非常说着一件冷笑话，让罗砂越听越是心惊，现在的白石，以及他身后那批人，早已构建出一股庞大势力网络，自己很难直接对他下手。
　　罗砂这下彻底惊慌失措了，如果自己还继续昏迷下去，那么他们必然会直接给白石进行加冕风影之位。
　　“马基，我们该怎么办？”
　　“回村。”
　　察觉到危机，风影罗砂非常巧合地“苏醒”过来，同时有关雾隐与砂隐川之国大胜消息传来后，风影非常高兴砂隐再度获得关键胜利，给于白石高额报酬金。
　　一边颁布各种嘉奖的报酬，一边罗砂马不停蹄折返砂隐村内，至于启示山脉的驻防则由千代婆婆负责。
　　第三次忍界大战的主战场还是在木叶方向，岩隐雾隐两村主力双面夹击木叶，同时云隐村也有下场对木叶进攻的苗头。
　　对比外面各村混战，砂隐经历桔梗山与川之国两场大胜后，基本上奠定这次忍界大战的地位。
　　川之国内雾隐残留兵力全部投降，而西瓜山河豚鬼等人则逃离回雾隐本土，有关川之国战略彻底失败。不仅如此还损失了一把雷刀与六尾人柱力。
　　正值雾隐与木叶战争进入关键时期，七刀折损大半情况下，高傲的雾隐也不得不开启与砂隐的谈判。
　　“六尾虽然是不错的战略兵器，但对我们而言意义不大，风之国需要的是土地与资源。”
　　双方谈判已开始，这一次砂隐方面不仅要雾隐把川之国南部十三区吐出来，还要割让位于风之国，火之国，水之国三种之中的特殊岛国楠之国。
　　楠之国虽不是什么地理富饶之地，却是水之国重要的六大贸易港口之一，不过眼下面临砂隐的强势，水之国经过一番讨论，承认风之国对楠之国控制权。
　　作为交换条件，砂隐方面将归还六尾人柱力……
　　海老藏亲自前往川之国大本营内，看望受伤的砂隐战士们，眼神中露出一丝愤怒。
　　罗砂先前所作所为，让海老藏内心一寒同时，心里更是愤怒到极致，甚至有废了罗砂立白石为风影打算。
　　然而现在白石的年纪太轻，罗砂表面上并没有犯大错，随意废立会引起砂隐内部动荡与不安。顾及于此，海老藏没有马上废了罗砂。
　　对于罗砂惩罚，海老藏早已决定了，首先就是任务分派将由长老团代为管理，将相关报酬资金全部掌握在长老团自己手里。
　　这件事主要是大名负责，经过北岛家还有荒川家联合上书，大名最终也是答应下来这件事。
　　不过有关矿脉开采，还是由罗砂继续负责，作为风之国统治者，大名并不希望罗砂马上失势，比起默默无闻能力平庸的挖矿风影罗砂，黑雾白石更年轻，也更不好驾驭。
　　虽然无法直接插手砂隐内部高层选拔，但一些大名可以插手领域，他还是进行着平衡策略。
　　其他方面，海老藏就不留手了，直接任命白石为上忍班的班长，负责砂隐全部上忍与中忍考核评定，并担任公立忍者学校老师。
　　罗砂担任风影以来，忍界大战已经进入第二年，存在感不但低下，而且还爆出启示山脉被土影压制打的重伤昏迷。这样的影存在感太低，而且在民众印象中，罗砂主要就是砂金能力不错，可以为砂隐挖出很多矿。
　　黑雾白石则不同，桔梗山两次大战，川之国力挫雾隐，一次次战绩，奠定他的地位，威望远胜这位罗砂。
　　“加琉罗第一个孩子刚刚生产下来，是一个女孩，叫手鞠。”
　　海老藏叹了一口气，罗砂虽然混账昏聩，但他妻子加琉罗却是一位识大体的女忍者，这些年来虽然深居简出，但对于他与千代还是很照顾，时不时过来看望两位老人。
　　加上手鞠刚刚出生，看在孩子面上，海老藏也不想对罗砂太过于严厉。
　　“这一次，你真的算是名动忍界了，一手超越历代风影的最强磁遁，奠定你在忍界拥有超S级强者名望。”
　　端坐在海老藏对面的白石，早已换下了六道忍宗的服饰，穿着一身黑色外套，从新佩戴着砂隐护额。
　　一时间，海老藏有点恍惚，两年前那个瘦瘦弱弱的小家伙，现在都成长到这种地步了。
　　不单单雾隐，就连木叶，岩隐，云隐，都把对白石情报收集放在重中之重，作为重点考察对象。


第121章 跛脚风影
　　战争结束，雾隐与砂隐的谈判经历了数日后，终于有了结果，砂隐获得楠之国的控制权，同时川之国南部十三区再度落入砂隐手里。
　　而砂隐方面，将六尾人柱力归还给雾隐，而雷刀在付出一笔巨大报酬后，雾隐才将其赎回。
　　获得巨大资金与土地的砂隐，成为这次忍界大战里获利者，战争带来巨大红利，也让砂隐全村上下心情非常愉悦。
　　上忍班班长，这个职位自从罗砂接替风影后就闲置至今，现在白石顺势成为上忍班班长后，借由长老团的支持，其势力与权势，早已超越罗砂。
　　不过白石更大兴趣，还是在于修行与提升自己实力，见识过古代仙人阿修罗与因陀罗冰山一角实力后，白石危机意识正在加剧，自己必须继续修行！
　　“卷，我在旧绿洲环区购置了一套新宅子……”当白石看到卷正拿着一份可口自制猫粮递给橘猫吃的时，白石脸色微红轻轻说到。
　　“恩？”
　　“环区的新宅子，相对来说环境各方面都不错，我们结婚以后在那定居不错，不过还需要进行一定装饰与布局。”
　　上一次与雾隐战斗生死一线时，白石就明白自己对卷的感情，倒也变得不再遮遮掩掩，不过这样直白的话，反而让卷有点脸红。
　　现在的卷很漂亮，比起原著历史上，涂抹着诡异彩绿装与包裹头的造型，这一世的她留下深褐色长发，加上发育完整的身材，活脱脱御姐模样。
　　与叶仓并肩在一起，完全像是一对姐妹花。
　　刚刚从暗处一侧走过的山路凌子听到白石向身旁丫头求婚，不由得露出嘲笑目光。
　　平民就是平民，说话都那么草率一点也不含蓄，完全不合规矩！
　　虽然在嘲讽，但山路凌子不想被两个人秀恩爱影响自己心情，赶紧回避离开这片是非之地。
　　卷一下子满脸通红，手上的猫粮都差点洒了一地，看着橘猫非常心惊胆战，深怕这些好吃的猫粮被浪费。
　　“卷，你好像心不在焉。”
　　“没……只是你说话太突然了。”
　　再也不理会白石，卷满脸通红离开，留下一脸看笑话的橘猫。不过趁着两人说话功夫，橘猫已经把这些猫粮全部吃了。
　　然后做出讨好白石表情走上前，不断在地上打滚，试图再索取吃的。
　　“自己捕猎去……固定口粮每天就这点。”
　　这时候海老藏缓缓从营地里一侧走出：“呵呵，这种事必要流程少不了的，你太心急了。”
　　白石是孤儿出生，对于这些礼节根本不太清楚，看到卷离开模样，也没反应过来她想什么，就连一旁吃不到猫粮的橘猫都露出噫的嫌弃反应。
　　“一切都麻烦师傅了。”
　　答应白石的要求后，海老藏前来找寻白石，主要是为了回到村子以后的事情：“接下来你打算是什么？”
　　白石虽不是风影，但掌握了上忍班和忍者学校，加上长老团的任务控制以及北岛家大名关系，让白石是目前砂隐上层中不可或缺的存在。
　　甚至可以说，他的影响力已在不知不觉中超过罗砂，成为砂隐上层权力中不可或缺的一环。
　　“这次与雾隐交战，收获不少，包括一批尸骨脉与冰遁血继家的尸体。”
　　尸骨脉的价值很高，因为这种变异的人体骨骼血继，是一种非常稀有存在，研究价值极高。
　　现在砂隐的环境相对进入一个和平发展期，除了新绿洲环区的开发工作外，白石还有一个打算，就是将川之国，西海岸，以及楠之国这片地区连成一块，打造三位一体的富饶土地。
　　所谓的西海岸线，实际上相对雾隐而言西部，实际上在砂隐角度来说，这里是风之国的东部地区。
　　这片区域最大特点就是临海，并且都适合进行大规模贸易中转，白石自身的起爆符军火贸易，还有一些特殊的矿物开采，树果种植，都离不开这里开发。
　　海老藏对着地图，很快就反应过来白石的意图：“你想在这里加强与木叶，雾隐各方的贸易？”
　　楠之国所在岛屿位置，北临木叶，东临雾隐，西对砂隐，同时航线上与熊之国，匠之国，汤之国，云隐雷之国贸易线路相连，辐射范围很广。
　　过去砂隐对于海上贸易开发并不太关心，但白石则不同，要改造整个风之国的环境太困难，不过仅仅是东部地区难度却下降不少。
　　川之国由于这次背叛砂隐与木叶联盟行为，事实上受到惩罚很严重，本土国内高层被日向一族屠戮一空，而先前约定租借南部十三区的协定，现在在砂隐手上变成无限期租借。
　　这也是砂隐大胜雾隐后余威所致，木叶眼见这位邻居如此强势，便默认了这个改变协议方式。
　　毕竟现在局面，砂隐完全可能通过与雾隐谈判，进行双方联合围剿木叶战略。
　　罗砂一开始也是这样打算的，不过这个决议则被白石以及长老团势力给直接拒绝了。
　　砂隐目前手上掌握资源，还有人力物力都已达到极致，要消化整个川之国南部十三区还有楠之国，都需要大量时间，加上两年多的忍界大战，早已让村子里不少人厌恶，不想继续再战斗下去。
　　经历两年忍界大战，砂隐村内忍者常规力量减少一半左右，这样惨重数字，如果继续开战下去，未必能够取到更好效果，毕竟川之国这片富饶土地已到手了。
　　甚至与岩隐方面停战协议，长老团的秘密使者已前往土之国，与大野木进行简单的交流。
　　神无昆桥的惨烈，远超土之国预料，木叶方面顽强与凶悍，几乎让大野木打的神经衰竭。
　　更何况，云隐至今没有下场，作为五大忍村目前军力仅次于木叶存在，它们目标是木叶还是岩隐根本不明，继续和这个穷乡僻壤沙漠之国死磕，毫无意义。
　　对于罗砂的处理态度，白石摇了摇头：“罗砂还真是昏聩……”
　　“与其说昏聩，还不如说他希望继续挑起与木叶战争，把水再度搅浑，可惜现在这位风影，任何决议都很难获得通过。”
　　罗砂就是一个跛脚风影，在村子里影响被削弱到极致，未来作用恐怕就是村子里的吉祥物。


第122章 新的卡片
　　村子外的巨大峡谷上，白石与海老藏并肩而行，身后跟随着卷，城垣司，星野舞衣等人，浩浩荡荡返回村子里。
　　今日的白石，穿着一身青色外套，眼镜依旧是那副眼镜，腰间寄着一把银刀，整体感觉很朴实，但身上透露出气势，给人一种强大而又深不可测感觉。
　　年仅十六岁，却已是可以单体压制人柱力存在，当世同龄人里，能与他一较高下，唯有云隐村的艾，以及木叶的金色闪光波风水门。
　　这条峡谷道路终端，两侧出现大量的村民夹道欢迎，发出震耳的欢呼，不少村民直接高呼黑雾白石名字，来表示兴奋之情。
　　多少年过去了，砂隐都没经历过这样的大胜，在黑雾白石带领下，先后在桔梗山与川之国，连续硬撼两大忍村，并获得傲然战绩，这样的强者怎么不让村民崇拜。
　　就连风影罗砂，都不得不代表砂隐高层，站在办公室下方，等待着白石到来。
　　虽然贵为风影，但罗砂心情很郁闷，这身风影装束越穿越是无力。
　　回到村子这几天，罗砂感受到村子里气氛与过去截然不同，处处被长老团牵制，以前许多可以顺畅通过的决议，都被他们一票否决，让自己政令无法出村子。
　　由于白石担任上忍班班长一职，同样也是最高议会成员之一，他的几次提议，比如东部特区建立，以及扩大起爆符等军火贸易项目一揽子计划，都被砂隐高层无障碍通过。
　　这样对比下来，究竟谁才是风影？
　　罗砂心里憋着一口气，虽然回到村子，但他意外的空闲，每天有充足时间陪着妻子加琉罗。
　　随着白石与海老藏等人身影出现在罗砂视线范围里时，这位四代风影强忍着心中烦躁，露出风影该有的笑容，走上前欢迎英雄们归来。
　　再度相见，白石目光依旧那样清澈，但不知为何罗砂与他对上那一刻，却不敢直视白石的目光。
　　川之国的算计，白石与罗砂结下血仇，包括福山在内，白石有大量学生与部下战死在与雾隐战场上，始作俑者之一便是眼前罗砂。
　　“欢迎你们回来，砂隐的英雄们。”
　　罗砂非常爽朗走上前，换来却是大部分忍者的冷漠相对。白石斩杀摩罗的事情，早已传遍整个砂隐上忍圈子，风影卖村这件事基本坐实，虽然没有证据，但罗砂基本丧失了全部威信。
　　加上现在的上忍班掌握在白石手里，让罗砂羽翼几乎都被剪去差不多。
　　“目前川之国那边还需要一定的物资与补给，不知道风影大人何时将启示山脉的物资调配过去？”
　　“与岩隐战争尚未结束，因此物资调动还需要商讨与研究。”
　　罗砂在坚持，这些资源是他最后家底，只要安置在启示山脉，那么白石就无权调动。
　　“关于这件事，千代已经与大野木会面过，与岩隐停战协约刚刚已建立初步框架。”
　　海老藏出面解释到，根本无视罗砂的脸色，准确来说这位风影基本已丧失对村子的掌控权了，就连与岩隐谈判这件事，他都一点也不清楚。
　　事实上当初千代给罗砂治疗完成后，就在等待罗砂苏醒，没想到这位风影硬是不肯醒来，仿佛赖床一般，到后来治疗工作又由风影专门医疗班负责，自己也插不上手。
　　直到川之国事件爆发后，千代气的暴跳如雷，就差没有上门去揍罗砂，结果这小子溜得很快，宣布恢复健康后，快马加鞭返回村子。
　　鉴于此千代对罗砂也没有任何顾及情面想法，直接派人联系岩隐，商讨停战事宜。随后千代与大野木一拍即合，确立了和平方案。
　　既然立场分明，多说无益，白石带着卷以及身后那只满脸傲气的大胖橘猫，直接告辞离开，也不与风影有过多交流。
　　结束不怎么愉快的会面后，白石与卷两人一起返回家中，行走在村子的小路上，悄悄抓住卷的小手，后者也没有任何抵触，任由白石牵着。
　　除了这两人外，后面还跟着一只被散养的橘猫，无奈跟着这对小情侣。
　　经历许多次战斗，卷与城垣司如今也已提拔为上忍，其中卷与城垣司都开发出土，风，水三种查克拉属性，而查克拉量上卷略微有所欠缺。
　　“控沙术最近修行的怎么样？”
　　“可以勉强进行制造一定规模沙子……”
　　看着卷将一颗小石头变成一堆沙漠，白石轻轻凑在卷耳边：“我这里有一种特殊的秘术，可以帮助你快速凝聚查克拉。”
　　秘术？
　　白石简单介绍集沙术原理，听得卷一愣一愣，她完全没想到白石还掌握了那么厉害的秘术，怪不得他的查克拉很早开始就变得很充沛，不像忍者学校毕业时，几乎用一点查克拉就流汗的石头。
　　他还真是无所不能……
　　卷从白石那里获得秘术并不多，主要是因为白石并不想过于干涉卷自己忍术成长，不过现在不同，因为卷精通封印术，而封印术中最重要的沙封印，需要一定控沙术技巧。
　　控沙术对于查克拉消耗是海量的，因此白石才会将集沙术拿出，弥补现在卷身上查克拉不足问题。
　　不得不说卷的封印术，是目前封印班里名列前茅存在，甚至都涉及到尾兽封印修行。
　　砂隐村内的一尾，自从上一任人柱力分福去世后，便封存在砂隐的寺庙内。
　　传闻一尾守鹤，生长在奈良沙漠，在风之国内，被以为是受异界魔力影响，被风沙掩埋堆积而产生的怪物，以在沙漠中被风沙困住而窒息的死者怨灵而生。
　　实际上通过白石与阿修罗接触，才了解到一尾实际上是六道仙人分离十尾查克拉后，以阴阳遁术制造的生物，拥有无穷无尽的查克拉和力量。
　　目前砂隐许多控沙术起源都与守鹤有着密不可分关联，一时间白石倒是对于守鹤产生一定的兴趣。
　　奈良的沙漠……
　　是位于风之国腹部区域，比起风之国内其他沙漠地区来说，环境更为险恶，就算守鹤被封印，那边还是存在着不少负面积怨的死亡查克拉能量。
　　很明显这里是风之国内险恶之地，不过这里酝酿的庞大邪恶查克拉，或许未来自己有机会可以前往调查一下。
　　另外一方面，白石这次在雾隐一战中，最重要的战利品，除了血继家族尸体外，便是这些卡片。
　　以前卡片数量稀少，白石有什么遁术学什么不同，现在白石解锁卡片后，挑选技能主要对自己现有忍术体系有增益的招式，而非盲目什么都修炼。
　　这一次也是如此，将雾隐战场上获得卡片全部解锁后，白石也是挑选一部分自己可以使用的技能。
　　其中一个技能，虽然是蓝色品质，但对于自己磁遁有着更强增幅作用！


第123章 气旋攻击
　　要提升磁遁能力，就必须掌握雷属性查克拉，自从白石开发出雷属性查克拉后，便从过去解锁的电系技能卡里，找寻合适的技能进行修行。
　　而怪异电波便是白石首选的修行遁术，根据眼镜系统里面介绍，所谓的怪异电波，是一种奇特电磁波，让对手沐浴在电磁波下，大幅度降低自身防御。
　　视频界面里面内容，被白石一眼全部扫入其中，很快对于怪异电波有了充足的了解。
　　事实上被沐浴状态下的电流波动，还是存在，但按照白石看法来说，这是一种逆向的削弱忍体术！
　　以雷遁结合忍体术为主云隐忍者，依靠加持雷遁提升速度与攻击力，然而怪异电波却反其道而行，任何被怪异电波加持的忍者，自身防御力与速度都会受到严重干扰。
　　察觉到白石心不在焉模样，吃着饭的卷笑着说到：“又在思考新术开发的事情？”
　　“恩，待会儿打算测试一下。”
　　相处久了，白石一些习惯与想法卷也能看出一二，不过她还是希望白石可以适当劳逸结合，别对自己太过于苛刻。
　　“别太累着自己了。”吃完饭后，卷泡了一杯茶递给白石，为白石轻轻揉了揉太阳穴，整个过程中两人不发一言，白石也享受着这份难得安静。
　　突然间，猫叫声响起，只见胖胖的大橘猫，非常惊悚看着白石后院里的沙漠血狼，一副见鬼了模样。
　　至于沙漠血狼，直接无视这只胖猫，自顾自在吃着白石给予的肉。
　　这只猫是宿主的宠物，而且肉也不好吃，它根本不想碰它，结果一见面橘猫就多次挑衅自己，结果被沙漠血狼一声冷哼吓得半死，进入碰瓷状态。
　　“它们相处挺愉快的。”
　　“恩，有血狼看着它，省去我不少麻烦。”
　　为了测试自己的新技能，白石在告别了卷后，单独一人前往砂隐特别训练场内。
　　在这间巨大训练基地里，满地砂银在地面上不断滚动过程中，逐渐化为一根特殊沙针，尖锐的细针上，凝聚出一团紫色怪异电波。
　　光波所化电流盘旋在半空中，化为一道道神秘的紫色光芒，其场面变得极为美丽而又危险！
　　同时在对面，沙子构建出的分身，被这团怪异电波命中，身体仿佛被紫色电波沐浴其中，进入特殊忍体术状态，但白石可以敏锐察觉到，分身的防御力被大幅弱化削减。
　　怪异电波作为一种辅助手段还是极为不错，可惜就是电波沐浴时间并不长，一般来说持续也就十几秒时间，不过对于忍者之间较量来说，这十几秒足以做很多事。
　　除去怪异电波外，白石在众多过去解锁技能里进行翻阅搜索，目前解锁技能有二十多种，能够使用的也有六七种技能，不过白石看重是一张绿色技能卡。
　　火焰漩涡，从技能名字来看就明白这一招能力与特征，修炼的先决条件，是火花技能100%熟练度。
　　经过这段时间修行，白石对于火花术提升过程中，经过几轮的收集卡片后，火花这一条线上卡片都成功收集到。
　　根据技能树的顺序来说，主要是火花，火焰旋涡，以及最后的炼狱构建成，而另外一条线是火花，火焰漩涡以及喷射火焰构建，这四张卡片目前白石都收集到。
　　这些火遁术，都是需要以火花作为基础施术而出，其中它们与叶仓的灼遁契合度极高，因此是未来白石修行火遁术主要方向。
　　按照技能视频来看，火焰旋涡的施术技巧比火花术还要简单，甚至白石可以省去结印，依靠体内的查克拉流动手段就可以制造出这团火焰漩涡。
　　简单整理完毕火遁与磁遁后，白石才把目光放在这次整理技能里面重点，也是最新收获到卡片中，唯一的全新的金色卡片上面。
　　从标示图标来看，这一招属于风遁类技能，但根据以往经验来说，金色与紫色品阶的卡片，基本都属于独立区域的技能。
　　解锁读条从白石返回村子就开始，到今晚差不多也解锁完毕，随着100%读条结束，金色品质的飞行系也就风遁类术真面目终于出现！
　　气旋攻击！
　　这是一种巧妙的风遁类攻击技能，威力远胜过去的改良版风遁类旋风刀，视频画面里，施术者操控空气旋涡进行攻击。其强大切割力量，足以化为恐怖气流漩涡，非常容易击中要害。
　　产生的气流漩涡所到路径，都会产生强烈爆炸，仿佛在空中产生爆破一般，破坏力非常惊世骇俗，是风遁类技能里最强招式之一。
　　这一招修行条件，是风遁水准达到一定水准上忍，白石握住手上仙人之刀，按照技能视频里面讲解要害，手上之刀骤然砍下！
　　风在半空中成型，所场上无数细针一般切割速度，在白石手上留下一道道痕迹。
　　很快这些切割风刃汇聚在刀上，化为数十道龙卷风，在整个半空中爆发出震耳欲聋的冲击波动，仿佛上百个旋风刀组成的复合遁术，肆虐在整个气流轨迹上，所产生的爆破气流，炸毁了整个试炼场！
　　必须要控制气流轨迹……
　　狂暴的能量，惊动了砂隐内的巡逻暗部，不少砂隐忍者出现在这片区域附近。当他们看到白石站在废墟中时，一下子明白这里发生什么。
　　白石大人又在测试新术了……
　　“抱歉，是我不小心。”
　　看到暗部出现，白石也有点尴尬，他没想到气旋攻击会那么强大，自己刚刚施术时候事实上并不完全，就可以造成如此巨大伤害。
　　不过副作用也明显，白石举起手，其手掌划开无数切割的伤痕，显示出这一招风遁的不确定性与破坏力。
　　“白石大人……后方的烟罗山，更适合进行测试这种威力强大新术。”
　　带着面具的荒川岚轻轻说到，自从脱离荒川家，加入暗部以来，这位优秀的荒川分家忍者，其出色能力受到暗部实际掌控者海老藏的提拔，这段时间以来，荒川岚已成为这支巡逻暗部小队的队长。
　　“给你们添麻烦了，我会注意的。”
　　“不，还是请大人多保重自己。”
　　虽然不太明显，但荒川岚同样察觉白石手上细微伤势，显然他正在测试一种极不稳定的新术，想到这里荒川岚与部下便迅速离去，毕竟这是别人在开发秘术，按照忍界传统，他们都是要回避的。
　　收回手中的刀，白石心脏也不由得加速跳了几下，这种出乎意料的爆发力，不愧为金色品质的卡片，与普通的风遁完全不可同日而语。
　　如果熟练掌握气旋攻击，那么自己银刀的破坏力，将提升数个档次！


第124章 初闻楼兰
　　砂隐上忍班，今日包括马基在内，聚集了十几位精英上忍，这些人平日里都是身负许多重要部门职责，比如医疗班，审讯班等。
　　然而白石作为上忍班的班长，作为他上任第一天的日子，整个上忍班的核心成员们都聚集在这，等待着这位年纪轻轻的班长。
　　目前的上忍班里，大部分都是沙遁三脉忍者，平民出身忍者数量并不多，不过无论是那个立场的忍者，都对白石露出敬畏与崇拜目光。
　　经历一连串大战，白石早已奠定自己村内的地位，目前在场的诸位，都没有敢质疑他的权威。
　　进入会场内，白石端坐下来后，没有任何客套与废话，直接拿起一堆资料进行办公。
　　首先是这次晋升上忍与中忍的名单，其中星野舞衣，长濑备前，森本亮治都具有特别上忍的晋升资格，城垣司与卷则被提升为上忍。
　　除去白石这些熟人外，大量参与过桔梗山，川之国，启示山脉战争的中忍，下忍们都获得提升资格，显然战争是升职最好办法。
　　除去一批本身实力实在勉强的忍者外，基本上白石对于这些人晋升都表示同意，毕竟经历多次大战，砂隐常备忍者兵力从先前两万八，锐减到一万二，其中晋升人数达到一千多人。
　　一连串的名单敲定后，白石与诸位上忍班的成员点头示意，进行各个班成员的划分问题。
　　目前风之国境内暂时不会有大规模战事情况下，这些上忍的调配也是重点，城垣司被白石提拔为傀儡班的副班长，负责协助傀儡班日常事宜。
　　卷则被划分到结界班，进行日常的砂隐外部结界维护工作。这个与白石私心没有任何关系，因为卷本身封印与感知水准，目前已在砂隐中属于一流，这样分配合情合理。
　　星野舞衣等人则被白石安排进入情报部门锻炼一年左右，然后由他们前往忍者学校带队新的下忍。
　　忍者学校的下忍毕业名额，目前与精英忍者学校毕业名额相当，长老团需要估计各个家族的利益，而白石则希望从普通平民里招选出更优秀的后辈。
　　常规的工作处理完成后，情报部门负责人将一份特殊情报递给白石：“这里有一份来自木叶分享的情报，有关楼兰国的龙脉之力与傀儡军团异动。”
　　楼兰国？
　　白石眉头皱起，拿起手上文件详细查询。
　　所谓的龙脉，是一种地脉深层的庞大地洞能量核，具有无限的查克拉力量，可以进行对时空进行干涉与影响，真正的穿越时空实际上并不存在，一般而言所谓的穿越时空，更多是其他平行位面投影。
　　这就是龙脉之力的神奇地方，简单来说它定期散播能量，可以不经意间帮助人穿越。
　　而建立在龙脉之上的楼兰国，历代女王都能够掌握这股力量。
　　整个楼兰国历史悠久，比起五大国来说还要年代久远，不过这些年来，随着风之国衰弱，原本安分守己的楼兰国野心逐渐滋生。
　　其顾命大臣安禄山似乎蠢蠢欲动，正在大力推动傀儡军团与龙脉之力结合，发动摧毁五大国的秘密计划。
　　除了风之国外，楼兰国与火之国距离也十分接近，加上木叶土地富饶，因此楼兰国秘密备战，目标直指木叶方向。
　　由于目前第三次忍界大战如火如荼，木叶与雾隐，岩隐缠斗至今，为防止楼兰国生变，便发送功函文，希望砂隐代为处理。
　　在原本历史上，由于桔梗山惨败，砂隐在楼兰国这些问题上都丧失话语权，才有木叶直接派出波风水门等人进入楼兰国处理任务。
　　现在的这条历史线上，顾忌砂隐态度与反应，木叶自然不会随便插手楼兰国事情，所以将这件事交给砂隐进行处理。
　　楼兰国的情报目前还不完整，白石将手上资料放下：“诸位的想法呢？”
　　“楼兰国一直存在风之国境内，属于国中之国，过去相安无事还好，现在既然他们准备发展傀儡军团，那么就应该直接给于毁灭性打击。”
　　“剥夺楼兰国的武装力量，然后将龙脉之力进行封存。”
　　上忍班的几位成员都表达了一致看法，任何一个大国，都不允许自己眼皮底下有小国敢随便露出獠牙，威胁到自己。
　　因此采取手段都是主张直接摧毁楼兰的军事力量，然后将整个国家合入风之国。
　　对于龙脉有点兴趣的白石直接拍板说到：“那么接下来，就由我带队，成员包括城垣司，荒川岚两人，直接前往楼兰国进行调查。”
　　白石准备亲自出动，倒是让砂隐高层有点诧异，不过这些上忍倒也没说什么，毕竟这三人从某种程度来说，的确很适合参与这次楼兰任务。
　　未来某个平行世界，木叶第五代火影纲手，召集第七班成员漩涡鸣人，春野樱，佐井，大和老师前往楼兰古国执行任务。
　　砂隐村的叛忍百足逃到楼兰古国，妄想打开封印，妄图控制龙脉。由于强制打开封印，龙脉封印处爆发出巨大的光束，时空发生了逆转！
　　为了追击叛忍百足，漩涡鸣人直接追过去，结果脚下地面崩落，触发龙脉之力能量，导致整个人被吸了进去，庞大的时空之力，直接引导历史的扭曲。
　　提前六年抵达白石时空的百足，一开始并未发现这个时空不同，加上一直躲在楼兰国开发傀儡，不太关心外界动向，直到前几天，砂隐大胜雾隐消息出来，让这位楼兰古国的穿越叛忍有点摸不着头脑。
　　砂隐出身的他，自然对村子历史有点了解，但这位黑雾白石是从哪里冒出来的？
　　难道说因为自己的穿越，导致砂隐的历史改变，甚至连第三次忍界大战走向都完全不同了，木叶和雾隐都被砂隐正面怼下去了？
　　与此同时，在楼兰国苏醒的漩涡鸣人，一醒来便听到优美歌声，而唱歌的女子，就是目前楼兰国的新一任女王萨拉！
　　“请问？”
　　听到陌生男子的声音，女王萨拉迅速转身离去……


第125章 来自未来的木叶忍者
　　“白石大人！”
　　前往楼兰古国的集合走廊上，荒川岚，城垣司两人早已抵达，对比城垣司的随意，荒川岚对白石态度非常恭敬。
　　有关楼兰古国的任务内容，白石大致与两人简单阐述后，由于事不宜迟关系，三人非常迅速赶往楼兰古国的方向。
　　“楼兰古国的古傀儡术，与砂隐属于不同流派，他们的傀儡术虽然可以操控的傀儡数量更多，但破绽更大。”城垣司作为傀儡世家，对于风之国境内各大流派傀儡术了若指掌。
　　走到一半停顿下来，白石转身看向自己这位伙伴：“破绽？”
　　城垣司手上查克拉线轻轻摆动介绍：“将查克拉灌入苦无或者千本之类暗器，就可以轻易切割下来这些查克拉线，所以这一流派的傀儡术，虽然在砂隐也有，但修行之人并不多。”
　　查克拉线容易被切断，这对于砂隐主流的傀儡师来说是难以容忍的，因此他们宁可减少傀儡操控，也要达到完美驾驭傀儡。
　　“但获得龙脉力量加持的傀儡，就完全不同了。”白石对于楼兰的古傀儡术并不在意，他反而在乎那股可以影响时空之力的龙脉。
　　任务执行前，都必须要有足够的情报，龙脉与傀儡术组合尚不知威力与破坏力，因此白石还需要进一步进行判断。
　　“那么走吧！”
　　白石双手摆动操控时，银色磁遁所化圆盘，迅速将三人托起，完全没有一丝阻碍过程中，整个磁遁以极快速度悬浮飘向楼兰国所在方位。
　　这种磁遁控制技巧……远胜过去的荒川家主。
　　荒川岚同为控沙术修行者，当他看到白石的砂银磁遁运用变化时，不得不惊为天人，这种巧妙的磁遁运用，几乎是他从所未见的。
　　事实上荒川秋田也试图开发过磁遁，虽然成功凝聚出一部分黑沙磁铁，但效果与威力有效，比起白石这样炫酷的运用方式差的不止一点点。
　　踩在磁遁所化圆盘上，城垣司显得很高兴：“哇，这个移动方式拉风，而且这速度很快就要到楼兰了吧！”
　　白石的悬浮磁遁移动速度很快，当初能够直接从川之国前往南海岸线斩杀摩罗，只需要几个小时时间，现在白石磁遁控制力比起先前又有所提升，因此移动速度更快了不少。
　　三位上忍以极快速度穿越整个沙漠地带，赶往楼兰国的方向。整个移动过程中，三人只看见周围黄色沙漠不断闪过眼前，景色不断切换变化。
　　“白石，你需要休息吗？”
　　“不需要……”
　　集沙术的存在，让白石在沙漠地带的查克拉，几乎无限供给，白石在一边启动集沙术过程中，一边进行转化一部分砂银。
　　“到了，楼兰国！”
　　一眼望去，整个楼兰国高塔林立间，给人一种神秘而又庄严感受，无数巨塔内，来自未来的忍者漩涡鸣人，初遇女王萨拉，刚想准备上前询问，就遭受神秘傀儡的袭击。
　　经过多年修行，安禄山的傀儡术远胜过去百足时期，尤其是将楼兰古傀儡术与自己傀儡术互相结合后，傀儡战斗力远胜普通常规傀儡。
　　仿佛是两台机器人一般的傀儡，正高速移动夹击着漩涡鸣人，轰然一声剧烈爆炸中，漩涡鸣人手持注入查克拉的苦无，迅速切断了查克拉线。
　　先前大和老师的教导，让漩涡鸣人在战斗中找到对付傀儡的办法，但是安禄山控制的傀儡数量过于庞大，很快就将漩涡鸣人进行包围。
　　就在安禄山将注意力放在漩涡鸣人身上时，白石三人已抵达楼兰国的境外。
　　“楼兰国外设置了结界……”荒川岚进行查探后，将楼兰国的结界点进行判断出来。
　　一般而言，任何一个国家的结界，都不会轻易去试探或者摧毁，因为这样做等同于直接对其开战。但楼兰国早已衰弱，砂隐代表风之国，又是地区大国。
　　确认楼兰国正施展结界守护四周后，白石便亲自出手，周围的一切都化为银色沙漠，化为怒浪呼啸而来，猛然间炸碎了整个楼兰国外的结界。
　　随后整个楼兰古国外围，升起一座座巨型高峰银色城墙，以一种绝对包围姿态，将整个楼兰国给彻底包围起来水泄不通。
　　施术完成后的白石，推了推眼镜：“楼兰国目前被我施术封锁起来，普通忍者难以突破，接下来我们进入进行调查吧。”
　　看着周围宏伟的庞大银色城墙建筑群，城垣司啧啧称奇，这家伙风格怎么变得那么简单粗暴了？
　　巨大的银色城墙竖立瞬间，整个楼兰古国内，被一片黑暗所笼罩，仿佛是末日来临一般。沙漠地面环境遭受侵袭变成银色沙漠同时，楼兰国结界骤然破碎。
　　正与众多傀儡激战的漩涡鸣人，察觉到天空上的银色巨型磁遁城墙愣了一下，他没想到会有砂隐忍者出现：“这种术，很像是我爱罗……”
　　“怎么可能，控沙术可以做到这种程度！”
　　安禄山露出震惊目光，他完全没想到，砂隐动作那么快，而且一出手就是直接砂银封锁了整个国度，如此大手笔这还是他以前认识的那个砂隐吗？
　　在他那个历史，砂隐能做到这种程度的强者，貌似只有四代风影罗砂，但罗砂使用的砂金，而不是这种银色的沙子。
　　不过四代风影貌似实力也没达到这种程度，难道说是那位黑雾白石，对了银色沙子应该就是他。
　　如果被未来小鬼透露出自己来历就麻烦了，必须先斩杀那个小鬼！
　　想到这里，安禄山操控更多的傀儡军队围攻漩涡鸣人，一下子面对许多傀儡军队，漩涡鸣人陷入巨大危机之中。
　　随着傀儡的数量越来越多，鸣人并陷入苦战，又不幸受伤，身上留下多处伤痕，就在漩涡鸣人一步步后退过程中，天空骤然射出无数银针，携带霸道查克拉能量，瞬间震碎无数傀儡的查克拉线……
　　这……
　　当漩涡鸣人抬头望去时，只见三位带着砂隐护额忍者正出现在半空中，脚下踏着银色圆盘砂银。
　　“木叶的忍者？”
　　白石看到眼前黄发小子时眉头皱起，为什么在这还会出现木叶的忍者，难道说他们也开始对楼兰国采取动作了？


第126章 漩涡鸣人
　　“砂隐的忍者？”
　　漩涡鸣人看到白石三人也愣了一下，他没想到这里会出现砂隐的忍者。
　　不过这时候地面上残留的几只傀儡，迅速扑向白石所在方位，显然并不放弃的安禄山，正对黑雾白石实力进行一次试探，却见白石身体不动，徒手射出三道旋风刀，骤然切碎了眼前的傀儡。
　　好厉害的风遁术！
　　白石的旋风刀，是融入风遁与原本系统里面旋风刀技能组合而成，漩涡鸣人同为风遁类忍者，自然可以看出白石随意这一手旋风刀的厉害地方。
　　这位砂隐忍者，实力看起来比我爱罗还要厉害……
　　三人迅速落在地面上，城垣司迅速走上前问到：“按照先前约定，楼兰国的任务，不是由砂隐来处理吗？”
　　突然被人质疑，漩涡鸣人两眼发白：“唉？纲手婆婆没说过这事啊。”
　　纲手婆婆？
　　白石敏锐察觉到眼前黄发木叶忍者话语中古怪，此时却见又有数道查克拉线凝聚的特殊傀儡袭来，对比先前普通傀儡来说，其查克拉线更为坚固。
　　“纲手有老到变成婆婆了吗？”
　　旋风刀再度从四面八方射出，成功摧毁这些傀儡过程中，白石迅速进行一番比较：“龙脉加固后的查克拉线，摧毁难度变大了。”
　　“黑雾白石的实力，怎么会那么强大，为何原来历史上并未听说过这位强者？”
　　察觉到黑雾白石实力难缠，暗处安禄山决定放弃与砂隐正面交锋，改变策略暂时回避起来。
　　自己所在砂隐历史上不曾存在强者，现在也让安禄山有点慌乱，只能进行收缩调整策略，继续观察与收集足够情报。
　　混乱的战斗结束，白石三人走向漩涡鸣人方向，看到这个小子身上伤势，白石示意荒川岚给木叶忍者进行简单的包扎处理伤势。
　　“谢谢你们，不过能告诉我到底怎么回事吗？”
　　漩涡鸣人的问题，让城垣司脸一黑：“这点我们还要问你呢，为什么会在这里，另外别的村子任务可以随便乱问吗？”
　　这小子……这态度完全把砂隐忍者当做同村的忍者看待，竟然随便问任务内容，就算同村也不会那么贸然问好不好？
　　一旁安静观察漩涡鸣人的白石，总有一种奇妙感受。
　　眼前的黄发木叶忍者身上查克拉，让白石觉得很舒服，而相似感受同样在漩涡鸣人身上，虽然和城垣司说话，但鸣人目光一直围着白石。
　　一者是阿修罗认定之人，一者是阿修罗查克拉的转世，两人在冥冥之中就有特殊的交集与渊源。
　　“啊！”
　　黄发小子突然大叫，一下子打断白石思绪，只见他露出惊慌神色：“你说这里是楼兰国？怎么可能啊，这不是楼兰遗迹吗，怎么变成楼兰国了。”
　　楼兰国？楼兰遗迹？
　　原来如此……
　　“木叶忍者，楼兰的任务现在由砂隐负责，你快点回去吧。”城垣司对于这个粗线条的奇怪忍者有点无奈，一脸嫌弃让漩涡鸣人早点离开。
　　“可是……”
　　“总之，麻烦你先离开这。”
　　城垣司总觉得这个小子奇奇怪怪的，有点无奈赶他离开。
　　“可这外面被包围了，我该怎么离开？”
　　“让他先跟着吧。”白石走上前，看着眼前仍然有点迷迷糊糊的漩涡鸣人，调整了语气说到：“你应该是来自其他时空的存在。”
　　“其他时空？”
　　“楼兰国的龙脉具有强大时空之力，可能是来自未来的木叶正好也在楼兰执行任务关系。”
　　提到这个，漩涡鸣人才恍然大悟：“原来如此，我是穿越时空了吗？哈哈……怪不得感觉怪怪的，我们目标主要为了追查一位叛忍百足而来……”
　　简单说明了自己目标，白石点了点头：“楼兰国的顾命大臣安禄山，恰巧也是一个凭空出现的神秘忍者，或许就是你口中百足。”
　　任务基本一致，考虑到楼兰在自己砂银封锁下，让这个未来忍者到处乱晃，只会扰乱步骤，所以白石暂时让他跟着自己这边。
　　不过沿途白石告诫荒川岚与城垣司，尽量不要询问有关未来话题，虽然不清楚未来时空是否能对现在造成影响，但避免一些麻烦，双方还是互相保持一定克制与距离。
　　白石做法是非常谨慎小心的，楼兰国内的神秘龙脉之力存在，让他越发警惕起来，因为安禄山的龙脉傀儡术，比自己想象中还要麻烦。
　　原因是在自己砂银感知下，地下深处一股庞大的查克拉能量正在不断苏醒中，让他感受到威胁。
　　“先找出楼兰国女王萨拉吧。”
　　与此同时，砂隐这番气势汹汹姿态，让安禄山大为惊恐。
　　楼兰国目前准备的傀儡数量大约三千多台，借用龙脉之力，安禄山可以一口气操控数百台，剩下傀儡只能有设下术阵自行启动。
　　本打算借用这股力量，作为与五大国对抗资本，但如今砂隐强者出现，代表了百足也就是安禄山阴谋败露，甚至连楼兰国外围都被封锁起来。
　　想到这，安禄山迅速潜入龙脉深层区域，将自身傀儡与龙脉进入最后的融合状态。
　　整个楼兰国内十分安静，就算被巨大银色城墙包围，都没有出现民众恐慌或者逃离的场景，这种异常情况，让白石本能心中有了警惕。
　　一种古怪的气氛蔓延开来，不过漩涡鸣人在半途中突然比自己这边先行一步找到萨拉女王，只不过这位楼兰国的女王，对砂隐态度极为敌视。
　　同时出现的大量傀儡士兵，在进攻白石三人过程中，萨拉带着漩涡鸣人逃离现场。
　　“萨拉，你好像很不喜欢砂隐的忍者？”
　　有关安禄山的情报，萨拉一点也不肯透露，在她眼里这次是砂隐入侵楼兰，并妄想控制楼兰的龙脉之力，因此选择不合作态度。
　　至于来自木叶的漩涡鸣人，萨拉则告诫他千万不要被砂隐的人迷惑，因为他们是最野蛮的存在。
　　“风之国过去历史上，连年对楼兰国侵略，将我们的文明几乎摧毁殆尽，只剩这片狭小城市带，现在他们就连最后的龙脉之力都不放过！”
　　战国时代之前，楼兰国是这片区域内最大而又富饶国度，随着砂隐与风之国成功崛起后，楼兰国的辉煌就成为历史……
　　萨拉情绪很激动，指着天空上那座巨大银白色城墙，露出愤慨而又悲壮目光：“难道你没看到这座死亡城墙吗？黑雾白石，他是砂隐最凶残的刽子手。”
　　“没错，楼兰国的未来，绝不允许被砂隐肆意践踏。”
　　一个沉稳的声音从暗处出现，现任的楼兰国顾命大臣安禄山，以一种视死如归的姿态，走向萨拉与漩涡鸣人方向。


第127章 时空中诞生的力量
　　安禄山对于黑雾白石实力极为忌惮，经过短暂交手与试探，他很清楚双方实力差距，因此决定改变策略。
　　尤其是对漩涡鸣人的态度，也从一开始的针对变成了拉拢，趁着萨拉公主也在场，试图将木叶忍者拉到自己阵营。
　　目前龙脉之力还差一步就可以完全融合，在这之前必须要借用木叶力量守住砂隐进攻。
　　看到最信任大臣安禄山出现，楼兰女王萨拉正准备上前时候，却被漩涡鸣人强行拉住：“萨拉，你别相信他！”
　　鸣人这一举动，让安禄山脸色都变了，只见这位黄发小鬼指着安禄山：“你就是当初的百足吧，虽然经过六年变化，你都变胖那么多。”
　　“没错，我就是当初的百足，但现在也是楼兰国的一份子，我曾对前代女王有过守护楼兰承诺，所以不能看着砂隐与风之国彻底吞并整个楼兰国。”
　　面对指责，安禄山所幸承认自己就是百足，露出一副悲天悯人的模样：“生活在楼兰六年多，我早已热爱上这片土地，所以才不会允许有人侵略这片土地，他们也是一样。”
　　安禄山所指方向，只见大量民众也在摇旗呐喊，仿佛也是与楼兰共存亡一般，不过鸣人摇了摇头，手上苦无瞬间射出，骤然切碎了半空中查克拉线。
　　其中几个所谓民众顿时倒下，露出本就是傀儡的真相，一时间安禄山整个人一下子演不下去了，这小子完全不按常理出牌。
　　“都是傀儡……”
　　鸣人将自己查克拉导入这条线，瞬间化为耀眼光芒，衔接上城市上方的巨大查克拉线管，这些通道也是衔接龙脉的力量。
　　“萨拉，你要相信这种人吗？”
　　漩涡鸣人虽然平时大大咧咧，但他有时候看人看事，单凭自己的直觉判断，白石身上有股让他亲近感觉，所以对比安禄山这个猥琐大叔，他更相信砂隐说辞。
　　阴谋识破，安禄山迅速后退准备撤离，却见高空上无数银色沙针射出，阻挡安禄山前行道路。
　　“是砂隐忍者！”
　　荒川岚，城垣司两人从两个方位攻向安禄山，却见其身体迅速扭曲，催动无数傀儡部件组合，融入身体之中同时，龙脉之力融合下，安禄山露出一丝笑意。
　　当初来到楼兰国，他先是取得了前任女王的信任，得到龙脉的力量，不断发展傀儡军团，而后被女王发现就设计杀害了萨拉的妈妈，如今龙脉力量整合完毕，傀儡军团已经完成。
　　目前虽然有砂隐忍者碍事，但实力大涨的他，早已目空一切，试图完成摧毁五大国的梦想。
　　无数傀儡士兵从黑暗中出现，望着眼前铺天盖地的傀儡数量，城垣司吞了吞口水，这样的傀儡数量，完全超过他的想象。
　　“你们要小心了，这些傀儡比刚刚强度提升不少。”
　　战斗之前，必须要有足够情报，白石想到这里双手一合，无数沙暴从地面卷起，形成数面沙之巨手，不断挥舞拍打这些傀儡。
　　黑雾白石！
　　察觉到黑雾白石难缠地方，安禄山迅速出手，无数黏土凝聚成巨型傀儡兵器，化为一把巨刀砍向白石，却见白石脚下磁遁释放出无数银色巨沙，沙子挡住巨刀同时，化为一把把沙之苦无射出。
　　瞬间刺碎的傀儡身躯，却在龙脉力量的影响下，开始一点点修复起来。
　　超速再生！
　　非常恶心的能力，只要龙脉不摧毁，那么安禄山以及他傀儡军团可以无限再生复活。
　　必须先将龙脉的术式关闭，但能够做到这点只有这位萨拉女王，白石想到这里看向漩涡鸣人：“让她想办法关闭龙脉术式，否则就无法彻底击溃他。”
　　“可是……”
　　“你先带她离开！”
　　白石说话当口，单手凝聚巨大沙之巨手，瞬间将安禄山压制在地面上，无数沙针刺出，灌入其体内，随后产生巨大电流能量，让安禄山发出杀猪般惨叫。
　　“虽然杀不了你，但这样你可能会更痛苦。”
　　望着脸色有点扭曲的安禄山，白石语气中带着一丝冷漠，眼见安禄山再度吸收龙脉之力复活，身体变得越来越鬼畜，白石再度凝聚出一把巨锤砸下！
　　超速再生，虽然是可以高速再生复苏，但承受痛苦也是存在的。
　　白石与安禄山进行缠斗，不得不说这个杀不死的沙包很适合磨练现在自己的磁遁，在长达一个多小时的对峙过程中，白石采取了数十种不同手段折磨着安禄山。
　　“可恶，你这混蛋，我要杀了你！”
　　白石的防御，安禄山无法突破，又必须承受他各种杀招肆虐，越战安禄山精神状态越是崩溃，他没有想到自己会遇到这样一个怪物一般强者。
　　“你到底是谁，为什么砂隐历史上没有你这样的人物？”
　　这样恐怖实力，却在百足所在砂隐历史线上完全不曾听闻过，这让安禄山极为后悔自己托大，在这里暴露自己全部底牌。
　　同一时间，漩涡鸣人带着萨拉终于找到地下深层，那些被关押奴役的百姓，对于安禄山彻底暴露出的野心，以及母亲被害之仇，让她下定决心前往彻底关闭龙脉。
　　虽然安禄山本体被白石牵制，但周围傀儡军团数量还是十分庞大，不过这时萨拉想起楼兰之内有一个地方不受龙脉力量的影响。
　　这也是鸣人最初抵达地方，萨拉好不容易带领众人来到此地，却发现开门的机关由于大量蜘蛛机关傀儡在这守候着。
　　“这些机关傀儡，就交给我们处理吧。”
　　荒川岚催动控沙术，化为大量沙尘袭来，城垣司则催动查克拉线，抓住地面上一台废弃傀儡，与安禄山的傀儡厮杀着。
　　但是安禄山布置在这里傀儡数量很惊人，一时半会儿暂时很难突破傀儡的包围。
　　糟糕！
　　察觉龙脉之力即将被彻底关闭，安禄山露出惊恐目光，咬着牙在最后关头启动最强的龙脉之力，瞬间整个地面上涌现出一片黑压压傀儡军团。
　　“哈哈哈，这是你们逼我的，给我上吧，我最强的傀儡军团们！”
　　一口气操控上千台傀儡，安禄山整个人身体都被无数查克拉线刺入，身体出现溃烂的迹象，不过他最后的反扑，也是非常骇人听闻。
　　铺天盖地的傀儡军团疯狂涌来，白石周围无数沙尘不断扩散开来，在空气中形成一片沙之区域。
　　仙人之刀所化银刀，从白石手上握住瞬间，周围产生一股强劲的风遁气流。
　　庞大气旋能量与沙尘结合中，白石一刀斩下：“风遁・无限砂尘大突破！”
　　一刀落下，所产生无尽沙漠风暴，直接吞噬眼前一切，就连整个楼兰古国不少建筑也在这一击下崩然坍塌。
　　沙尘肆虐中，白石独自一人站在半空中，而安禄山则露出骇人表情：“怎么可能……难道你是一尾人柱力……”
　　只有人柱力，才可以拥有这种级别查克拉，创造出这样的毁灭性风遁。
　　“人柱力？我不是。”
　　同时远方，萨拉他们也进入封闭龙脉最后关键时刻，伴随着庞大时空之力肆虐过程中，一张刻印着华丽符文的金色技能卡片，正在混乱时空中逐渐诞生……
　　一些特别的金色技能卡，虽然存在数据内，但并非被真正创造出来，唯有在特定条件下，其技能卡才能完全成型，其中这张技能卡，便是在龙脉时空之力激发下，算是真正完成了诞生。


第128章 龙脉
　　风遁・无限砂尘大突破是一招非常损耗查克拉的大面积沙尘旋风爆炸术，历史上砂隐只有人柱力状态下才会施展这一招，因为损耗查克拉数字极为惊人。
　　这一招的威力十分庞大，能释放卷席几公里范围的巨大沙漠暴风。
　　白石并非人柱力，却手持银刀将这一招完整释放出来，瞬间沙漠风暴产生的恐怖力量，吞噬了眼前全部的傀儡军团。
　　当然折损查克拉数量也是海量的，就算有集沙术协助，但白石还是略感疲惫，所幸这一招威力十分出色，可以瞬间解决眼前的傀儡军团。
　　大量的傀儡残骸部件，不断掉落在地面上，这些部件由于获得过龙脉之力加持，本身就有不错的研究价值，所以白石暗中催动三角沙塔封印，将这些部件收集。
　　同为砂隐出身的安禄山，自然认出刚刚白石的风遁术，眼珠死死瞪着眼前恐怖沙尘爆炸：“怎么可能，只有一尾人柱力才能有这样查克拉。”
　　白石也懒得与这个家伙解释，在他历史线上，似乎砂隐历史上并没有自己存在，看起来每一个平行世界历史都有所区别，想到这里白石缓缓走上前。
　　集沙术正在迅速为自己修复查克拉过程中，白石手持银刀速度斩杀安禄山残留的几只傀儡。安禄山见状，化为一条蜈蚣傀儡，疯狂咬过来。
　　无数沙针再度射出，瞬间刺中安禄山身体中，白石双手催动超兽波掌，强大风暴利刃，瞬间将安禄山身体再度撕扯开来。
　　最后一次将安禄山击倒在地，白石手持银刀缓缓走向虚弱不堪的这位砂隐叛忍。
　　纵使拥有超速再生，但现在大部分傀儡都被摧毁，龙脉之力也即将关闭，安禄山毫无胜算。
　　这时候龙脉之力被萨拉压制，安禄山的超速再生失去作用。这一次他真的害怕起来，身体强烈痛楚，让他明白大局已定。
　　“可恶，要不是龙脉关闭……”
　　“你想太多了，就算龙脉没有关闭，我也有备用方案。另外还有一点，你太小看五大忍村了，这点手段，根本威胁不了谁。”
　　龙脉限制很大，必须在楼兰古国才能发挥出最大威力，战场转移他处，还是需要安禄山进行操控，发挥战力削弱很大，再生能力也会削弱。
　　就算那位来自未来木叶忍者无法关闭龙脉，白石也会采取更极端办法，以强大磁遁术摧毁整个楼兰古国达到关闭龙脉程度。
　　先前超兽波掌产生利刃，撕碎了安禄山的五脏六腑内脏，身体早已无法支撑下去的他，死死盯着白石。
　　“咳咳……哈哈哈，就算这样，我也要你们陪葬！”
　　随着安禄山怨毒的话语，其残留的怨恨之力，注入龙脉之内，瞬间整个楼兰古国内，陷入巨大动荡之中，地面正陷入崩塌中。
　　安禄山虽然死了，但龙脉之力彻底暴走了！
　　混乱的能量，肆虐在整个楼兰国内，大量建筑不断倒塌，同时还产生独特一波死亡毒气，正在从楼兰国内蔓延开来，所幸被白石制造的银色城墙所阻挡。
　　想到这里，白石一个沙之瞬身，出现在荒川岚，城垣司两人身边。便看到眼前核心龙脉区域内，正出现庞大的暴动能量。
　　肆虐的流窜之力，象征着龙脉力量的不断爆冲，白石踏入这片时空乱流领域中，露出深思目光。
　　“有什么办法可以制止龙脉暴走吗？”
　　“我的磁遁可以试一试。”
　　随着白石话语，只见他双手结印瞬间，整个地面上砂银化为六座巨型沙塔，从六个方位屹立在龙脉核心位置六个方位。
　　白石的封印术，比起卷这些专业人士来说差不少，但他身上查克拉量巨大，可以直接拉起六个三角沙塔封印阵，进行组合封印。
　　瞬间六座银色的三角沙塔，释放出特殊的电磁光波，在白石的操控下，整个龙脉暴走的查克拉，开始一点点趋向稳定起来。
　　萨拉女王看着砂隐的动作，事实上脸色还是有一点不舒服，对比身边的鸣人来说，她对砂隐还是非常敌视，只不过现在局势无奈，只能让砂隐进行封印龙脉。
　　“放心吧萨拉，他应该是靠得住人。”
　　“你看起来很容易相信别人啊，大笨蛋！”
　　随着六座沙塔产生封印之力，将龙脉之力一分为六进行封存在这片区域同时，位于混乱时空能量中的金色卡片终于露出其真正面目。
　　卡片？
　　眼镜系统先前没有提示？
　　深处核心封印区域内，白石伸出手试图触碰这张卡片，却发现被一股无形的时空之力屏蔽，让他无法触碰到这张卡片。
　　怎么回事？
　　为什么这张卡片与过去的金色卡片完全不同……
　　一股暴乱的气流，从时空乱流里诞生，龙脉之力虽被封印压制，在身处时空缝隙中，依旧会有很多不可预知的风险在里面。
　　不过越是这样，白石越想得到这张桀骜不驯的卡片，手上银刀抽出瞬间，周围气流产生庞大气旋波动：“就让我看看你有什么价值，能够以这种形式存在。”
　　爆炸般能量呼啸而过，直扑眼前卡片方位，在周围产生耀眼的光芒。
　　“咦，这家伙遇到麻烦了吗？”
　　六道三角沙塔阻隔下，城垣司他们无法察觉里面情景，但按理说白石应该已经完成封印，为什么还在拖延？
　　就在所有人还在疑惑时，却见整个龙脉区域内，六座三角银色沙塔自主转动过程中，赫然射出一道青色火光，融入白石的银刀之中。
　　气旋攻击产生的风暴气流，原本被特殊的时空之力束缚而无法前行过程中，却见青焰之火再度降临，构建真实世界之力，竟在此刻摧毁了时空屏障。
　　刹那间，核心龙脉之力彻底平静下来，六座银色沙塔缓缓融入地下时，只见带着砂隐护额的白石缓缓踏出，神色如常，不过脸色略带苍白有点虚弱。
　　此时眼镜系统界面里跳出，已成功收集到一张全新的金色卡片。


第129章 意识入侵
　　虽然获得了金色卡片，但楼兰国的后续还需要白石进行处理，所以将卡片进行读取状态后，白石眨了眨眼，踏出龙脉区域内。
　　“石头，你这个家伙没事吧？”
　　走出封印区域，城垣司最先走上前关切询问，拍了拍自己搭档肩，白石望向楼兰国众人：“龙脉已成功被封印起来。”
　　“多谢……”
　　作为楼兰国女王，萨拉虽然不待见砂隐，但还是表达对于白石的感谢，因为没有他的封印，这次楼兰国无数子民将会遭受巨大灾难。
　　龙脉之力暴走摧毁了整个楼兰国的建筑与地表，同时还化为巨大有毒气流，所幸有白石的砂银城墙守护，暂时性没有让大量毒气与灾害蔓延出去，萨拉虽不愿，但也必须承认这次砂隐帮助了他们。
　　失去了龙脉，楼兰国又被摧毁，楼兰国再过许久将变成楼兰遗迹，一时间萨拉又有点伤感。
　　白石没有时间给这位女王进行伤感，他建议让这群楼兰遗民迁移到附近的城市暂时定居，然后向风之国大名申请后续安排。
　　毕竟这一次任务本来是摧毁楼兰国的军事野心，打从任务根本来说就是一份杀气腾腾命令，现在既然有安禄山这个背锅的，那么砂隐也不会继续欺负这群孤儿寡母，但楼兰国这个国家，是没有必要存在了。
　　对于白石来说，最大收获是楼兰国秘密军事工厂里那群尚未启动的傀儡数量，这里面的傀儡数量，达到一个惊人数字，质量完全不亚于砂隐村傀儡。
　　白石启动砂隐封存术，将里面设备，资料，还有全部傀儡逐一进行收下，大量的傀儡与兵器，让白石足足消耗了上百张卷轴与封印术，才将其全部转移完毕。
　　除去这些大量的傀儡部件，还有秘术资料信息一一收集下来，最关键是残留龙脉之力。
　　龙脉与傀儡组合下的高速再生手段，是一种全新技术，虽然安禄山使用的很糟糕，却不能否认这项技术有着很强的可塑性。
　　可以预见，在获得这些军事物资后，砂隐现阶段的装备短缺等各方面困境会改善许多。
　　“这一次也多谢你了，来自未来的木叶忍者，漩涡鸣人。”
　　除了漩涡鸣人外，他的另外一位同伴，昏迷许久的大和也苏醒过来，被荒川岚救治送来。不过当他看到白石与砂隐忍者时，才相信自己这边是被穿越了。
　　“接下来你们应该就要返回原来历史时空，为了避免产生不必要麻烦，双方的部分记忆会封存。”
　　这份记忆封存，主要指漩涡鸣人的存在，白石已察觉到这位是未来的阿修罗转世者，而木叶三忍之一纲手应该就是未来火影。
　　没想到那个恐血症的三忍，最后还是能够当上火影……不过，记忆还是必须进行封印。
　　“这一次，多谢您的帮助了。”对于白石的安排，漩涡鸣人没有任何抵触，毕竟完成任务才是最重要的，不过看到萨拉恋恋不舍目光，鸣人心为之一触。
　　射出一道银砂构成的沙针，对漩涡鸣人简单进行了记忆封存，这正是砂隐特殊的封印术潜脑操砂。
　　白石的一道查克拉，注入漩涡鸣人体内，虽是对漩涡鸣人的记忆进行封印，但同时这股查克拉却无声无息与转世者阿修罗查克拉巧妙结合在一起。
　　这一手安排的无声无息，由于白石的砂银主要针对鸣人身上的记忆封印，因此就连本体都没注意到，白石以这一手，侵入到漩涡鸣人所在未来另外一个世界线。
　　恩？
　　漩涡鸣人还存在着其他东西？
　　黑暗中的白石，在鸣人意识世界里凝聚成一堆沙子，骤然发现一处巨大的封印牢笼，里面封印的竟是九大尾兽里，最强的九尾！
　　原来如此，他是九尾人柱力！
　　沙子入侵鸣人意识是进行封存记忆，本来打盹的九尾睁开眼瞟了一眼白石所化砂银，但很快又合上眼继续睡觉。
　　这小子意识被人入侵又怎么样？与我有什么关系……
　　情报的收集，是忍者世界至关重要的法则，通过漩涡鸣人身上的砂银监控，让他可以获得更多有用的信息，进而为自己世界进行布局安排。
　　但没想到自己监控是未来的九尾人柱力……想到这里，白石在砂银里凝聚成一团特殊三角沙塔，竖立在漩涡鸣人的意识世界里。
　　除了漩涡鸣人，还有一个人也很有意思……
　　不单单是漩涡鸣人，身边这个未来木叶的上忍大和，身上有着特殊自然能量波动，仿佛是一种仙人体的劣质版。
　　细小的细针刺入大和脑袋过程中，白石目光露出一抹寒芒，对比漩涡鸣人体内庞大的九尾之力保护，让白石无法下手，这位大和却很好突破。
　　由于白石体内的咒印之力早已被阿修罗净化，因此白石将刚刚苏醒的月轮蝙蝠投入大和脑袋里，瞬间在意识世界里，大和只见自己身处庞大血暗月轮幻术照耀下。
　　“这是幻术？”
　　然而大和尚未来得及躲避，却见身体周围出现无数细沙束缚控制，身体一下子无法动弹：“沙子？你想做什么？”
　　“暂时沉睡吧，我只是好奇你们未来的世界。”
　　随着白石的话语，大和双眼瞳孔逐渐颜色一闪，意识陷入深度昏迷中。
　　紧接着砂银之针所化查克拉力量，全面入侵大和脑部，最终在大和脑部形成一个全新的再生核，里面存储便是白石记忆与思维。
　　这也是大和对白石没有防备关系，毕竟身处不同时空，白石所说的不影响历史托词让他相信，加上大和对自己有点自信，认为一般普通忍者很难对他进行入侵意识，毕竟眼前几个砂隐忍者，在他的历史上并不出名，认为只是普通上忍。
　　一瞬间发生的事情，并没有引起现场其他人注意，漩涡鸣人与大和两人身边，也产生巨大时空光芒，让他们两人逐渐返回原本的历史时空。
　　处理完这件事后，白石望向荒川岚与城垣司：“接下来有关漩涡鸣人的记忆，我要对你们进行封印。”
　　“没问题！”
　　作为白石同伴，两人自然无条件信任他，很快白石射出两个沙针，刺入荒川岚与城垣司脑部，启动独特的封印术，有关漩涡鸣人的记忆被封存。
　　至此，有关楼兰国的任务全部结束。


第130章 时空忍术
　　砂隐村内，楼兰国的任务报告已送至长老团与罗砂手上，看着报告里面白石缴获的完整傀儡数量，还有楼兰国各种军事工厂设施，看的砂隐高层非常诧异。
　　楼兰国作为战国时代之前就存在大国，数百年里累积的财富与力量，远远超过被风之国大名卡着脖子的砂隐村，所以一下子获得那么庞大军事物资，纵使罗砂已经跛脚，但也不由得倒吸一口冷气。
　　这样规模的傀儡数量，都足够砂隐再发动一次桔梗山战争了，先前因忍界大战折损那么多傀儡，现在可以完全补充回来了。
　　砂隐高层根本无法想象，那么其貌不扬一个小小楼兰国，会隐藏着如此惊人的军事力量。
　　先前上忍班班长亲自出动，他们还以为是小题大做，现在看起来，白石的动作有着先见之明。
　　“楼兰国，有点让人意料之外了。”
　　“龙脉周围的矿物资源也很丰富，蕴含目前不少稀缺的金属物质，可以为砂隐带来一笔可观财政收入。”
　　海老藏笑着将这份资料报告递给诸位高层，眼中不乏对于白石的赞同。
　　罗砂本来心情也不错，但看到海老藏这伙人兴高采烈为白石欢呼模样，一下子他心情又郁闷下来。
　　对于风影反应，海老藏看在眼里，内心却在摇头，这样的气量，过去自己和千代怎么会挑选这样一个家伙成为风影。
　　在提交给砂隐的报告中，里面有关木叶忍者的资料，则全部被白石保密隐瞒下来，很明显有关时空穿越这个话题，白石并不想让太多人知晓，引起不必要麻烦。
　　万一再出一位百足这样叛忍，前往楼兰试图找寻穿越时空的力量，到时候引起的麻烦就大了。
　　时空之力这种东西，都必须小心驾驭。
　　至于漩涡鸣人这个名字，目前这个时代，只存白石一个人记得他，目前白石通过自己的查克拉感知，正进行断断续续的监控与查探未来历史变动情况。
　　那位忍者大和，如今在月轮蝙蝠催眠意识下的他，自由活动，毕竟白石对大和情况并不太了解，直接控制大脑行动很容易出现破绽。
　　砂隐的潜脑操砂，作为老对手的木叶一向有防备，因此白石暂时性小心翼翼潜伏在大和所在未来时代进行探查与侦测。
　　“你的傀儡还没修好吗？”
　　返回村子路上，白石突然问城垣司有关他傀儡事情，先前楼兰国行动时候，城垣司使用傀儡都是一些粗浅的普通傀儡，当初在川之国使用那台精锐傀儡，似乎尚未被修复。
　　“那台傀儡被摧毁了关键装置，目前新的傀儡还在找寻之中。”
　　见城垣司手上没有合适的战斗傀儡，白石取出卷轴解开封印瞬间，一台冰冷的黏土傀儡，赫然站在两人面前：“那么这台傀儡你觉得如何？”
　　对比一般的安禄山军团傀儡，这台傀儡的部件，不单单有龙脉加持，其材质本身就非常坚韧，编号为002的它，应该是安禄山本体傀儡改造的备用存在。
　　既然是安禄山自身战斗傀儡，那么性能与各方面都远胜普通傀儡，而且这一路上白石对它进行过简单改良，将一部分辉夜一族骨头，装在傀儡体内，结合一定的查克拉能量融入再生核内，让它获得一定尸骨脉能力。
　　尸骨脉与龙脉结合下的战斗傀儡，是白石为城垣司打造的兵器，感受着这台傀儡里面蕴含的强大力量，城垣司露出欣喜表情：“这家伙太帅了，有名字吗？”
　　“好像叫002？”
　　白石不太会起名字，所以直接拿安禄山留下的编号告知城垣司，换来却是一脸嫌弃反应：“不行，这个名字太烂了，就让我来给命名吧，就叫超红鲽！”
　　意料之中的名字……但好像也没怎么好听吧？
　　很快三人回到村子，将资料与报告转交给风影，不过这也只是走一个流程而已，因为白石抵达村子前，详细资料与各种收缴战利品，都直接转交海老藏这边。
　　白石现在与罗砂矛盾早已公开化，两人公式化交割任务完成后，白石直接离开风影办公室，全程与罗砂没有多余交流。
　　今天白石那么着急离开，另外一个原因就是金色卡片读取的关系。
　　这次在楼兰获得的金色卡片，读取速度非常缓慢，比起过去任何一张金色卡片持续时间还要久，经过足足一天时间才完成了解锁。
　　能够在龙脉特定时空之力下诞生的卡片，其价值可能远胜其他常规金色级技能。不过解锁那么久，或许存在其他原因。
　　很快当读取进度最终完成100%时，白石才终于确定为何这张卡片需要读取那么久原因。
　　这张金色品阶卡片，是一张双面的卡，随着正面花纹浮现同时，反面则出现完全不同的花纹颜色。
　　一体双面的技能卡，这是白石第一次遇到这种类型的技能卡。
　　这片金色卡片区域……存在两个技能。两者修行模式也完全不同，但熟练度却会互相影响。
　　不同于传统的像科技树一样升级技能，等于白石一次性解锁两张卡片，这也是为什么白石解锁时间会远胜其他卡片。
　　从属性分布来看，白石解锁这张金色技能卡正面是超能系，反面则是恶系技能。
　　正面为超能，反面为恶系？
　　恶系技能，这是白石接触的一种全新属性，其修行先决条件是与妖精系一样，是需要掌握自然能量，虽然都是自然能量，但恶系顾名思义，可能偏向邪恶类力量。
　　双面属性技能卡，代表着这张金色时空卡的与众不同，随着技能演示视频打开，只见在一枚圆环操控下，赫然出现庞大黑暗空间。
　　黑色的能量球，在半空中静止不动，没有任何动静，但却能感受到这枚能量球下隐藏的强悍时空之力。
　　这枚黑色能量球，可以在任意时空点制造出一条通道，让施术者进行位置切换转移，进而达到出其不意的奇袭作用。
　　这是……时空忍术！
　　看到视频里面介绍，白石很确定，这是时空忍术，但这个术必须要有特殊忍具也就是圆环，才能准确的催动，不然无法维持稳定传输。


第131章 异次元洞
　　异次元洞，属于超能系的招式，借用圆环创造的异次元洞，突然出现在对手的侧面进行攻击，是一种独特位移类时空忍术。
　　这一招的学习条件并不算苛刻，拥有一定的精神念力配合独特结印，便可以创造出独特次元虫洞。
　　不过需要透过圆环来稳固整个次元洞的结构，银砂是否可行？
　　想到这的白石手上的银砂在半空中开始凝聚，随后构建出一个圆环造型模样，庞大精神力化为蓝色光芒，照耀在白石全身瞬间，白石大脑内的一颗小型再生核，进行意识传导。
　　大量计算与推演公式，穿梭到白石大本营深处的巨大计算装置内，结合超级计算机的分析与推演，让白石将念力与压缩次元洞力量，进行最完美构建。
　　强大的计算力，才是确保各种术完美运用出来的根本，尤其在白石磁遁完成后，后续的不少控沙术，都是计算机模拟下，导入再生核内，形成一个术传导机制，让白石可以快速结印使用出一些攻击类磁遁术。
　　在半空中压缩成一个小型次元洞……成功推演出来，但能量极为不稳定，是因为砂银圆环根本无法控制这股力量吗……
　　就在小型次元洞形成瞬间，周围银砂崩然碎裂，次元洞自我毁灭，所产生的强烈的爆炸冲击，让周围区域都呈现出扭曲崩解迹象。
　　白石迅速后退数步，然而身上的一部分衣物还是波及到，被绞碎在次元洞内。诡异的场景，让白石眉头皱起，圆环的重要性，远远超过他估算，看起来还需要制造稳固的忍具。
　　很快眼前的小型次元洞一点点消散在空间内，消散于无形。
　　次元洞的凝聚失败了……
　　必须要打造特殊的忍具，才可以进行凝聚次元洞，但这种忍具的材质与要点，目前尚不清楚，因此异次元洞暂时还无法完全发挥出来它的力量。
　　同样崩解的次元之力，虽然可以让周围一切扭曲绞碎，太过于不稳定容易伤及自身。
　　异次元洞的一体双面技能是异次元猛攻，其忍术原理与异次元洞相同，但驾驭的圆环数量从一个变为六个，进攻套路更为复杂。
　　砂银组成的圆环可以简单模拟出不稳定次元洞，但六个完全没有这个可能性。可以说难度不是六倍那么简单，而是数十倍提升。
　　这个术的复杂程度，远远超过过去任何一种术，单单构建六个稳定的次元洞模型，计算量就不是一般忍者可以驾驭控制的。
　　除了异次元洞外，白石目前掌握的不少术，例如沙漠上的磁遁，海面上的根源波动，都需要庞大计算力进行辅助，所以加强运算还是最重要的。
　　这一次获得的异次元洞与异次元猛攻价值极高，制造圆环材料还在进行调查，白石想到便前往自己的研究室内。
　　经过这段时间扩建，白石的研究场地比起过去要庞大许多，大量专业设备与装置，都一一部署在各个实验室里，其中最核心机密的实验室，则是由几位人傀儡负责处理。
　　位于白石实验室地下深层一千多米内，存在着一间庞大的计算装置系统，大约数百平米的广场内，无数元器件构成的庞大计算装置，与三位人傀儡分身，进行着有条不紊计算工作。
　　大量数据与分析，都是在这个地下基地里处理完成。白石抵达这里，便是找寻提升自己计算力的办法。
　　“这就是新一代再生核？”
　　比起过去纯粹查克拉能量与意识组合，新一代再生核里面配置一种小型传感器，可以更快速传输获得数据与信息。
　　白石的绯御镜，目前里面一部分元器件都进行更新，能够与这里的计算装置进行完美契合在一起。
　　再生核本质，就是查克拉意识结合体，所以人傀儡在模拟计算运用时候，都需要消耗再生核里面存储的查克拉，那怕是最细微的部分，都会一点点损耗。
　　目前白石人傀儡分身不过八个，其中五个都是计算辅助类，三个战斗类，数量极为稀少，就是因为制造成本太过于高昂。
　　配置上这个传感器，就可以减少不必要的浪费，将一些辅助的计算，借用在地下基地里面的超级计算机里，想到这，白石手上细针迅速刺入自己后脑勺，在细微毛坯血管里划开一道口子。
　　磁场控制下的白石，借用自身的设备，将小型的传感器，刻入在自己大脑内与单眼再生核衔接在一起。
　　可惜现在还不得知未来时空状况，否则会有一些有用线索也说不定。
　　白石那团再生核查克拉身处未来时空大和意识里，虽然成功利用幻术控制大和，但要与原来时空获取联系还是非常困难。
　　当初白石设下记忆封印同时，将一部分龙脉之力导入三角沙塔内，根据目前剩余龙脉之力推演，要每隔一个月，才能将信息情报整理传送回原来时空一次。
　　不过虽然是未来时空，但自己还是第一次前往木叶村，大和体质固然是劣化版木遁，但毕竟有着木遁之力，因此原本白石本体无法修炼的草系技能寄生种子，催眠粉草系技能，便有了用武之地。
　　寄生种子，可以在对手的身体内，植入种子后，不断吸收对手查克拉转化为自身体力，催眠粉顾名思义，有着不俗的催眠功能。
　　这也是过去白石解锁的卡片里，一部分草系技能，由于修行先决条件除了水属性与土属性外，还需要掌握阳属性查克拉变化。
　　三大属性融合才可以修行草系技能，白石考虑到自身掌握攻击手段足够多，因此才放下对草系忍术修行，如今有了大和这个现成躯体，自然可以完美使用出一部分草系技能。
　　现在的大和，精神世界内布置月轮蝙蝠对大和进行意识催眠外，大脑封印阵上的三角沙塔，隐藏着龙脉与青焰两股力量。
　　除这些底牌力量外，还配置常规的寄生种子，催眠粉辅助草系技能，加上白石本身的刀法，让本来只是上忍实力的大和，已经有了精英上忍的实力。
　　这一路上，白石伪装的大和，一言不发跟着漩涡鸣人以及另外两位木叶忍者春野樱，佐井踏入返回村子的路上。
　　木叶村，赫然映入白石眼中……
　　由于本身对木叶各种诡异层出不穷手段的忌惮，将早已被月轮蝙蝠摧毁控制的大和人格切换出来后，白石的意识便进入观察状态中。
　　事实上，由于大和本身就是木叶上忍关系，加上又是火影嫡系上忍，进入村子基本没什么盘问，就直接与漩涡鸣人他们一起前往火影办公室。
　　现在的火影是纲手，根据大和记忆，三代火影以及四代火影波风水门都已过世……并且这些年来，忍界出现一股神秘势力晓，正在收集尾兽？
　　咦，纲手这身材……
　　“大和，你在看什么？”几十年后的纲手，风采依旧不减当年，不过某些地方却圆润不少，当然纲手完全没想到大和心思，只是觉得大和有点心不在焉。
　　仿佛真的就是分神一般的大和，露出有点迷迷糊糊模样：“啊，抱歉，一时间失神。”
　　“什么嘛，大和老师你怎么变得也和卡卡西老师一样不靠谱，纲手婆婆，这次穿越时空你猜我看见了谁？”
　　“谁？”
　　“过去的四代火影！”
　　很明显，白石将鸣人与大和的记忆封存时，动过一定手脚，让他确信自己遇到是木叶忍者，而不是砂隐忍者。
　　两人穿越时空中的一部分记忆被封存这件事，事实上很难被掩盖，但砂隐忍者封存的记忆，与木叶的四代火影波风水门封存的记忆，那么就是两回事。
　　恰巧纲手手上有关楼兰遗迹过去资料里显示，三代火影在历史上，的确派出过波风水门等人前往楼兰古国执行任务。


第132章 日常
　　楼兰遗迹的任务，说白了是木叶协助砂隐追剿叛忍百足，虽然产生龙脉时空之旅这种神奇事情，但纲手并不在乎。
　　一次过去之旅也说明不了什么，更何况白石在两人记忆里，将自己存在抹去，而是改成了四代火影波风水门出现，并且是以木叶忍者身份行事，帮助漩涡鸣人他们。
　　简单阐述说明百足，已在过去历史上被木叶方面击毙，结合四代火影留下的资料信息吻合，纲手也没有怀疑什么，让鸣人他们先回去休息。
　　楼兰遗迹任务对于木叶来说只是一个小插曲，现在他们主要注意力还是在三尾，晓，还有大蛇丸的异动方面，甚至在情报上显示出，还有一种特殊血继晶遁，都出现在三尾出没区域。
　　且不谈白石控制大和在未来时空的观察之旅，现在的白石完成了大脑的传导装置调试后，经过一连串测试后，发现自身运算速度真的再上一个台阶。
　　如果继续这样加强下去，完全控制气旋攻击也是指日可待的事情。毕竟白石修行这一威力强大风遁术已有一段时间，可惜目前进展有限。
　　“和你们比起来，我的计算能力还是有点差别。”
　　“因为我们是再生核与计算机组合，虽然有一部分你的情感因素，但本质上还是计算装置，只不过有了与你交流功能。”
　　其中一位人傀儡分身面无表情说到，作为辅助类的存在，这位人傀儡实际上掌握的忍术有限，大部分时候白石将他改造成纯粹研究者。
　　研究类型人傀儡，战斗力非常脆弱，不过自身身体非常结实，而战斗类人傀儡，主要以战斗为主，无需考虑其他东西。
　　将人傀儡分身功能一分二，而不是一开始综合型人傀儡，说明白一点，无法白石也顾忌这种类似人工智能东西，一旦有了思考能力与强大战斗能力，或许会对自己产生不必要麻烦。
　　或许在未来，白石还会制造出其他功能类型的人傀儡，这样的分工，是避免一些可能存在矛盾。
　　这间巨大的地下基地四周，设立了大量三角沙塔，里面存储大部分的青焰，一旦被外人发现或者被入侵，所产生的反扑力量，足以给敌人深刻教训。
　　不过经过川之国，楼兰国这一连串事件后，强如白石都不免有点疲惫。仿佛都过去了许久一般，但实际上目前还是木叶45年。
　　走出地下研究室的白石，观察着村子里面来往两侧路人神态，他们比起当初桔梗山大战前，感觉完全不同了，多了一份自信与开朗。
　　砂隐，正在逐渐找回五大忍村的自信，那个曾不需要木叶施舍尾兽，依靠自身实力成为五大村第二强存在的砂隐又回来了。
　　周围村民看向白石目光，也是充满了敬佩，因为让这一切改变的人，便是这位年纪轻轻的十六岁忍者。
　　他才十六岁，便有这样强大的实力，砂隐的未来怎么不期待？
　　对比砂隐内部安逸，外部世界来说，各方大战如火如荼，木叶与岩隐，雾隐的持久战还要继续下去，神无昆桥，川之国北面，木叶海岸线上，各种激烈交火持续不断。
　　砂隐与云隐一样，处于一种和平状态，不过对比云隐的摩拳擦掌，经历两次大战的风之国，更多把精力放在治理国内事情上。
　　白石这段时期，又获得一枚“风之国砂隐村川之大战优秀杰出勋章”，虽然白石对大名起名字方式真的无法理解，但这份荣誉白石还是必须接受下来。
　　依靠白石崛起的北岛家，目前在风之国内的势力膨胀很迅速，隐约有第一权贵趋势发展，实力越发膨胀的他们，对于白石的态度也开始矛盾起来。
　　北岛家对白石是又爱又恨的……
　　一方面白石人体秘术的开发并没有多少进度，让大名多次指责北岛家办事不利，加上起爆符等军火贸易，荒川家插足后，分走大量北岛家利益，因此一部分北岛家的人，对白石越发不满起来。
　　甚至还有人主张将北岛家与白石联合搞得那个基金会里面一部分资产归还北岛家。
　　另外一方面，树果，还有白石各种奇奇怪怪捣鼓出来东西，都不断推动北岛家的资本力量扩张，某些方面来说，是北岛家离不开白石，而不是白石需要北岛家。
　　虽然下面不满声音很多，但北岛树人这一系还是压制住这群人，毕竟黑雾白石的实力以及潜力摆在那，纵使有一些不愉快，但北岛家还是不希望与白石翻脸。
　　这些所谓大家族嘴脸，白石一直以来都清清楚楚，所以他完全不介意，这群依附在强者下的寄生虫，说白不过是财富面前摇着尾巴的狗。
　　自己实力不断提升过程中，北岛家就更需要依赖自己，而看清这点的北岛树人他们，才会极力反对与白石交恶，甚至还要继续交好。
　　几个月后，在白石家里，卷正烹制着一份热腾腾的煲汤，看着躺在后院上，处于一种非常懒散躺下姿态的白石，正拿着玩具逗着橘猫，不由得露出开心笑容。
　　最近的白石并没有像过去那样拼命修行与研究，而是待在家里陪着自己还有橘猫，过着简单安逸的生活，这让卷十分的开心，毕竟石头能放下节奏陪自己，对她来说是一件很幸福的事情。
　　突然间，白石抓起橘猫仔细观察一下：“你好像又胖了？”
　　虽然两人都限制了橘猫的伙食，但这只胖猫体重又愈发膨胀趋势。不仅没有减肥成功，甚至肉更圆了一圈！
　　本喵隐藏的强大力量，都是需要这些营养来支撑的，不给本喵增肥，还想减肥？这群刁民！
　　虽然内心抗拒着，但在白石丢出的毛球面前，这只橘猫还是喵的一声，扑上去抱着毛球滚来滚去。
　　两个时空的时间轴完全不同，虽然白石这边过去了几个月，但大和这边仍然没有相关情报发送过来，很明显时间流动是不同的。
　　情报虽然没有收集到，这段时间楠之国，川之国，以及西海岸线三位一体发展非常热闹，尤其位于川之国几个大海岸港口，现在越发热闹起来，人来人往贸易不断。
　　看着橘猫玩耍的白石，似乎想起什么事：“卷，不如我们前往楠之国游玩一次如何？”
　　“恩？”
　　“最近上忍班有一个楠之国的任务，非常适合我们。”
　　楠之国作为白石经营的势力，这座岛屿经历雾隐，砂隐两方治理，早已变得非常热闹与繁华，尤其是岛上美景还有温泉，最适合旅行。


第133章 再遇大蛇丸
　　楠之国，位于风之国，川之国，水之国，火之国四国中间海域位置，虽是一个小型岛国，但却是这片海域内作为重要的贸易大岛，属于海上战略要地。
　　一直以来都是被雾隐掌控在手里，川之国惨败人柱力折损，加上忍刀被夺，导致急于回收这些战力的雾隐，被迫将这座岛屿割让给了砂隐。
　　除了贸易与经济发达外，这座岛屿还是当地最为出名的旅游景点，大量的温泉与宜人气候，都是不少人旅行的首选之地。
　　按照路程规划来看，白石与卷两人打算前往川之国，借用那边的港口前往楠之国，毕竟砂隐都没剩几艘船只，远洋航行的船只几乎不存。
　　可以想象砂隐出使雾隐的使者，都必须徒步踏过海面前往水之国，甚至有人还开玩笑说，要前往雾隐出使的使者，起码有着影级查克拉才可以支撑那么远路程。
　　应对这次的游玩，卷则布置了一大堆备用衣物，与大包小包各种生活用品，都被她以封印卷轴方式存放起来，如果一字铺开的话，大约可以挤满一间屋子。
　　这让白石有点无奈，自己一个人出去执行任务时，基本上就带点换洗衣服，其他各种乱七八糟东西都不会带上，然而卷与普通女人一样，仿佛有强迫症一般，一定要带上各种看起来似乎会用得到东西。
　　甚至连橘猫她都打算带上，原因是不放心让它家里独自生活，觉得它会孤单与寂寞。
　　“猫粮我会安排留下分身定期给它准备，何必要带上它？”
　　卷有点费劲抱起一脸不情愿的橘猫摇了摇头：“但我觉得它也想和我们一起游玩，毕竟独自把它丢家里实在太残忍了。”
　　白石并不觉得现在满脸嫌弃出门的橘猫，真的会想出门，不过既然卷执意要带上它，白石倒也没有拒绝的理由。
　　“我们走吧。”
　　就在白石准备使用磁遁托送两人时，却见卷气摇了摇头，拒绝与白石用磁遁前行的交通方式：“我想坐车前往川之国的港口……”
　　“坐车？很浪费时间……”
　　卷拿起两张特别优惠券的车票，弱弱说到：“但这个车是特别定制款，走的路线都是风之国与川之国景色不错的线路。”
　　由于风之国这半年局势安稳，因此吸引了不少各国前来避难或者游玩的旅客。加上楠之国与川之国南部区域，与风之国形成一条不错旅游路线。
　　风之国内也利用这点大力发展旅游景点项目，这种定制的旅行车便是为此诞生，整个车布置非常浪漫奢华，粉红色的涂装下，吸引着无数少女少妇们的欢心。
　　看着卷充满期待目光，白石忍不住伸出手摸了摸少女的脸颊，而卷始终瞪大双眼望着白石，这样姿态让他觉得非常有趣：“既然你喜欢，那就乘坐一次吧。”
　　“太棒了！”
　　抵达车站，白石将两张粉色车票提交后，这对小情侣，便开始这次楠之国的轻松之旅。
　　粉色的大客车，内部装饰还是干净舒适，给客人一种愉悦的感受，除了白石与卷两人外，车上还有一些其他村内的情侣，看见两人出现，虽然他们有点诧异，但还是很快恢复常态，自顾自的休息。
　　黑雾白石的名字与外貌，几乎是村内大部分年轻人崇拜对象。
　　坐在白石边上的卷，从一开始的路上，整个人非常兴奋望着窗外景色，与白石有说有笑，不过很快她便抵挡不住困意，靠在白石肩上迷糊起来。
　　一层细细砂银拖着卷休息同时，白石缓缓伸出手，很快在掌心上，凝聚出一团银色细沙，借助大脑计算模拟，进行特殊的构建模型测试。
　　淡淡银色砂银粒子漩涡产生过程中，能量很微弱，但却让周围重力密度产生一定干扰与变化。一阵阵的波动释放，纵使很轻微，但都代表了白石每天都坚持的修行。
　　在这个过程中，一切细微的变化，说明着白石对于砂银特质掌控又提升一步。
　　一个好奇的声音，突然从白石耳边传来：“你怎么做到的？”
　　“修改了释放运动轨迹，然而进行有效的冲击测试，结合一些磁场的理论，进行三次修改，同时将十六种公式进行组合测试，才有这个效果。”
　　白石简单叙述过程中，后者越听越是啧啧称奇，舌头非常高兴吐了吐：“没想到，你从川之国回来以后，实力提升那么快，甚至连咒印的力量都被你净化控制。不过从你动作来看，这样的控制训练，几乎每天都在严格执行吧？”
　　车上与白石交流之人，从外表来看，只是一位普通的年轻人，然而实际上却是大蛇丸本人亲自抵达砂隐，可惜是他的伪装被白石直接看穿。
　　大蛇丸出现，白石并不意外，目前他明面上与风影砂隐进行有限接触，另外一方面暗中与白石进行一定大量合作与条件交换。
　　所以白石并不意外大蛇丸出现在这，看着卷早已睡下，白石神色很自然：“这次你主动出现在这，有什么目的？”
　　“我想让你帮我捕获点不错素材。”
　　“素材？”
　　当初白石离开大蛇丸基地后，原本以为白石会遇上大麻烦，毕竟雾隐出动那么多力量对付白石，但没想到是这小子最后逆风翻盘，创造了那么大一个胜仗。
　　鉴于此，大蛇丸对于白石越发看重同时，也需要白石这样一个强者，来协助自己进行一些任务。
　　“鬼灯满月，似乎在策划一场在海面上对你的袭击，同时他还联合了一部分辉夜一族强者，所以希望你借助这次机会，帮我捕捉点活体测试品。”
　　上一次大战，鬼灯满月对自己被白石一招秒杀事情视为耻辱，一定要想办法洗刷，这次获得消息，黑雾白石即将前往楠之国执行任务，鬼灯满月便准备这场袭击。
　　“他哪里来的自信？”对于那个狂妄自大的鬼灯满月，白石印象不深，只记得他实力虽然不错，但临阵对敌过于轻率，因此被自己轻易制服，没想到他还执意复仇。
　　“因为在大海上，他自认为鬼灯一族秘术是无解的。”


第134章 光源攻势
　　鬼灯满月作为未来忍刀七人组里最强者，本身就是一个极端自负存在，一直以来都自认为是天之骄子，没想到川之国的一场失败，彻底让他跌入深渊。
　　在那一战过程中，鬼灯满月挑衅白石后被直接秒杀，尤其白石那句凌驾在天才之上的嘲讽，几乎成为鬼灯满月最厌恶的噩梦场景。
　　黑雾白石，几乎成为了他的梦魇，不把他彻底击杀，鬼灯满月自认为自己怕是要废了。
　　想到这里，他便决定策划一场针对黑雾白石的暗杀行动。而除了鬼灯满月外，辉夜一族也同样抱有相似的想法，毕竟当初他们族里几位顶尖好手，都被黑雾白石击杀，就连尸体都被夺走。
　　雾隐高层这些年来，对于忍刀七人众以及血继家族控制力并不强，甚至连他们准备策划这场几乎可以看做挑衅砂隐行动都不清楚。
　　相反大蛇丸虽然叛逃木叶，但在原来的情报系统里，还有各个要害部门里，都有他的部下，因此很快收集到相关情报内容。
　　“他们打算在海上对我进行袭击？”
　　黑雾白石最强的能力，便是控沙术，同时经过多年的研究，各大忍村基本猜测出白石可能掌握一种在吸取查克拉秘术，但应该需要大量沙漠环境。
　　所以这样的情况下，在沙漠地带对付白石难度，远胜在其他场景，海面上作为鬼灯满月主场，自然这一次是他首选袭击方式。
　　“所以我想拜托你，到时候为我准备几具不错实验体，最好是活着的。另外这里是他们这次聚集地，里面一共有六位上忍，十五位中忍，精英上忍除了鬼灯满月外，还有一位辉夜家高手。”
　　大蛇丸并不想直接出面对这些血继或者家传秘术忍者下手，而白石恰好即将与他们发生冲突，所以才会以情报交换方式，来提前说出自己需求。
　　除了实验体外，大蛇丸对于白石开发的特殊砂银轨迹的运算方式也有着浓厚兴趣，作为一位科学家，大蛇丸对任何未知事物都充满了好奇。
　　两人进行一些各自研究成果资料交换后，大蛇丸便消失在车内，留下白石与身边仍然在呼呼大睡的卷。
　　一时间白石心情有点不太好，与卷好好的一场旅行，中途还要遭受波折，这让白石对鬼灯满月这种充当电灯泡行为有点恼火。
　　当初雾隐在川之国围剿自己时候，鬼灯满月完美演绎了中二少年的表现，被白石一招秒后，现在还继续纠缠下去，那么接下来自己也不会手软。
　　选择海面上对自己袭击，无非是认为磁遁，控沙术，集沙术之类忍术都无法正常发挥，不过白石却不在意，虽然自己失去了控沙术在海面上，但根源波动，泡沫类幻术手段，都足以对付鬼灯满月。
　　不过白石并不打算就这样等着鬼灯满月上门袭击自己，这样太过于打搅自己这次旅行的兴致，想到这白石笑着说到：“川之国的这个港口，晚上有着不错的烟火祭，不如我们留宿一晚后，然后前往楠之国？”
　　白石很清楚记得烟火祭，一直以来都是卷所喜欢的活动，所以卷还是很兴高采烈说到：“怪不得聚集了那么多商贩，看起来晚上还有一个不小的集会。”
　　既然要参加烟火祭，那就得沐浴更衣换上浴袍参加，这点对于卷来说非常讲究，对于礼仪这件事，卷比白石更坚持。
　　“我先把行李全部存放到旅馆内，卷你先去帮忙挑选一下晚上的浴袍吧。还有把这家伙也带上！”抓起晕眩状态的橘猫，白石打量了半天，似乎是因为刚刚晕车的关系？
　　这真是一只废猫……
　　白石除了橘猫外，连同自己满满的钱包也交给卷，让她去挑选几件合适的新浴袍。
　　“恩！”
　　转过身的卷，拿着白石给她沉甸甸的钱包，不由得内心祈祷，希望这一次他也可以安然回来。
　　相处那么久，白石日常生活中表现出的细微动作仍然欺骗不了卷，她很清楚白石可能临时有任务需要执行，但卷还是表现出没有察觉样子，避免让白石分心。
　　望着卷的背影，白石将手上大量行李存放旅馆后，开始将目光放在远方海岸线上，同时脚下磁遁骤然凝聚成型。
　　虽然磁遁无法完全发挥，但还是可以作为交通工具，瞬间在海面上卷起巨大风浪直扑鬼灯满月所在的聚集之地。
　　为了速战速决，白石采取一种简单粗暴的突袭方式，依靠念力进行简单锁定感知后，很快白石找到大蛇丸情报里的孤岛上。
　　没有一丝多余废话，白石双手结印瞬间，海面上的海浪气流骤然升起过程中，这些海水能量化为无数青色光球汇聚白石四周。
　　根源波动的查克拉损耗量非常庞大，但威力同样也是极为霸道，无数青色光源凝聚一点，在白石面前凝聚出一道狂暴光芒，直接轰在岛屿上。
　　比起对阵西瓜山河豚鬼时候，白石根源波动以小型光波姿态进攻不同，现在的根源波动所化光源，完全是一根巨大青色光柱。
　　耀眼的光柱照耀在整个岛屿上，仿佛审判来临一般，宣告着孤岛上那批忍者的末日来临。
　　整个孤岛爆炸瞬间，三道残影迅速从岛上撤离出来，分散在三个方位移动。
　　不得不说，白石刚刚一招根源波动的突发性太强，这群忍者都没有反应过来怎么回事，天降光柱炸毁整个岛屿，除了鬼灯满月三人外，其余参与行动者随着岛屿一起沉入海底。
　　三人惊魂未定中，却见白石背后光芒并未结束，根源波动再度射出瞬间，借用查克拉属性流动，白石启动瞬身术，仿佛光子流动一般，与根源光芒一起出现在鬼灯满月的背后。
　　察觉来人身份后，鬼灯满月反而露出一丝兴奋目光：“是你……”
　　“是我。”
　　“哈哈，没想到你主动上门来了，死吧，黑雾白石！”
　　一把诡异的鲆鲽迅速袭来，白石挡住同时，却见鬼灯满月吐出一道强烈水枪，却被周围根源波动的光源迅速摧毁！
　　这就是黑雾白石的独特光子化水遁术吗……
　　恶心的能力，控沙术就已经很难对付了，现在海上……


第135章 辉夜天岳
　　耀眼的蓝色光柱席卷在孤岛之上，导致鬼灯满月的刺杀计划直接落空，白石先发制人，以极为凶悍姿态，对鬼灯满月一行进行打击。
　　被根源波动炸毁的孤岛上，白石淡然踏足在这，而鬼灯满月与辉夜一族强者也随之抵达。
　　手持鲆鲽的鬼灯满月，其双牙如鲨鱼一般凶恶，炙热的目光透出一丝必杀的决心，这份猎杀的执着，正是雾隐忍者最难缠的地方。
　　“黑雾白石，自从上一次失败以来，我日日夜夜所想，就是如何割下你的脑袋。”
　　雾隐对于自家村子忍者的掌控力，果然是五大村里最薄弱的存在。
　　无论是对自己的刺杀，还是随意夺取其他人的兵器，皆是如此。
　　白石并不想与鬼灯满月多废话，手掌上的根源波动，再度化为一道蓝色光柱投射而来，鬼灯满月鲆鲽一舞，瞬间卷起庞大蓝色查克拉能量。
　　仿佛是海面上盛开的蓝色蝴蝶一般，在凄艳而又美丽的景色下，化为一道绚丽的残影，勾勒出一场极速猎杀之战。
　　巨刀落下瞬间，白石周围产生的蒸汽骤然喷射而出，炙热的高温气流，在鬼灯满月惊骇目光下，白石衣袖翻滚中，无数泡沫射出而来。
　　“水铁炮之术！怎么可能？”
　　“不，这只是普通的泡沫攻击而已。”
　　当初雾隐村内传闻，黑雾白石曾获得过二代水影秘术传承，那时候鬼灯满月对这个谣言是不屑一顾的，因为鬼灯家秘术岂会轻易泄露出去？
　　何况二代水影是意外战死，他所掌握的不少秘术也随之失传，因此鬼灯满月并不相信黑雾白石与二代水影的关系。
　　但今日白石展现出来的各种手段，无论是蒸汽，还是泡沫投射，都与二代水影的术一脉相承！
　　“原来如此，你还真获得过二代水影的秘术。”
　　鬼灯满月说话同时，手上的鲆鲽光芒更剧烈，白石见状，手上银刀缓缓取出，拔出刀那一刻，身影骤然一闪，一刀直接落下。
　　根源波动的蓝色光芒，与刚刚瞬身术结合起来，化为最快速的一次居合斩。
　　极速的斩杀来袭，强悍的刀锋瞬间将鬼灯满月身体一切二，不过在与白石战斗一开始，鬼灯满月便进入水化状态之中。
　　经历过一次与白石近战吃亏的鬼灯满月，自然会防备他强悍的拔刀斩杀术，不过白石虽然没有砍中鬼灯满月要害，银刀上产生高温蒸汽，则迅速蒸发着鬼灯满月的身躯。
　　糟糕！
　　迅速后退躲开白石过程中，辉夜家那位强者辉夜天岳迅速出手，尸骨脉独特的猎杀之舞肆虐而来。
　　一把造型狰狞的骨刀，携带冰冷杀意而来，冷血而又无情，眼前的辉夜天岳作为能从白石根源波动第一轮进攻存活下来的忍者，实力自然极为强横。
　　准确来说，眼前辉夜一族战士，看起来也就不过与自己同龄模样，但手上每一次出手，都携带崩毁的爆炸冲击威力。
　　堪称自己遇到的尸骨脉里最强对手……
　　轻轻咳嗽数声，眼前的辉夜天岳是严重血继病患者，被病痛折磨的他，所剩的生命力早已不多，然为了辉夜一族荣耀，他强忍着满身痛楚出山，与鬼灯满月联手对付黑雾白石。
　　“辉夜一族的血继开发程度越高，生命力透支也是越强，在他透支完生命前，是雾隐最强的杀人兵器。”
　　黑暗中第三位雾隐忍者感慨不已，由于对手是黑雾白石，因此他并未着急出手，而是利用鬼灯满月与辉夜天岳的围攻，对情报进行收集整理。
　　作为西瓜山河豚鬼的部下，鬼鲛现在还是一位普通情报部门成员，但这次鬼灯满月行动，让他被西瓜山河豚鬼派来进行收集情报与信息。
　　很明显，雾隐一部分高层对白石态度还是很一致，都是希望找机会将当初耻辱讨回。
　　“鲆鲽，准备全力以赴吧……”
　　鬼灯满月手上的鲆鲽，是从原来忍刀七人众里直接夺取而来，同时还非常残忍的割下原来使用者头颅。
　　虽然雾隐现在还不是那个血雾之里时期，但整体作风而言，对比其他忍村来说就是这样粗暴直接，既然原来使用者无法守护自己兵器，那么就会易主。
　　作为新的鲆鲽持有者，鬼灯满月在这把刀开发程度上，远胜原来主人，瞬间蓝色查克拉光芒射出，化为一股强大冲击能量。
　　砰然一声，白石周围散发出来的根源波动光芒，化为漫天蓝色光束袭来。
　　辉夜天岳，鬼灯满月两人实力都是精英上忍级别，暗处的雾隐忍者鬼鲛虽不清楚具体实力，但也不是简单的存在，白石避免陷入持久战，选择速战速决。
　　对于白石的根源波动招式，雾隐实际上进行过一定整理与分析，大致确认这是一种类似尘遁的光子化水遁术，虽然原理还在摸索中，但雾隐方面对于这招渴望程度远胜先前二代水影秘术。
　　碍于目前战况，雾隐无法对鬼灯满月等人私自行为有多少支持，但必要情报与收集却是必须，因此鬼鲛这一战中，扮演的主要角色就是记录这一切。
　　淡蓝色光芒照耀过程中，白石瞬身术二次杀来，这次直扑辉夜天岳。
　　尸骨脉・椿之舞！
　　辉夜天岳没有回避，而是利用自己骨刀正面对上白石的瞬杀拔刀居合斩，电光石火间，只见白石手上银刀直接震碎了骨刀同时，辉夜天岳胸口刺出无数根肋骨。
　　然而白石并没有因此退缩，仙人之刀所化银刀，速度不减斩下，尸骨脉巅峰的强硬厉骨对上银刀，双方正面这一波对抗过程中，白石目光一沉。
　　“很不错的防御力，但很可惜，还不够硬！”
　　银刀迅速旋转过程中，产生庞大的风遁利刃，不断旋转过程中，产生的金属刺耳声，随着辉夜天岳一口鲜血喷出过程中，胸口的数十根骨头也全部碎裂。
　　这……一刀绞碎尸骨脉的防御……
　　鬼鲛几乎不相信自己眼前所见，尸骨脉血继巅峰状态的辉夜天岳，几乎是雾隐里面最可怕的杀人兵器，这样一个绝世凶兽，竟被黑雾白石一刀破防！


第136章 白骨之手
　　虽然一刀压制辉夜天岳，但后者身体碎裂的骨头化为无数子弹射出，白石迅速后翻回避过程中，身体化为无数泡沫，躲开了鬼灯满月的水铁炮射击攻势。
　　鬼灯满月迅速上前加入战局，只见白石手上银刀射出一道紫色电波，察觉是雷遁进攻，鬼灯满月迅速躲避开来，深怕被波及。
　　对于雷遁之类攻击手段，鬼灯满月存在一定的顾虑，很明显水化之术主要克制手段就是雷遁。
　　不过怪异电波本身并没有强大杀伤力，自己雷遁掌握的术也不多，一边进行着情报分析的白石，同时也注意到毫不作为的鬼鲛。
　　收集情报与信息吗？
　　想到这里白石把主要注意力放在另外两人身上，此时重伤的辉夜天岳迅速站起来，身上的骨头正以一种惊人速度长满修复完整。
　　这种骨质增生能力……
　　“我很高兴，可以在自己生命最后时刻，遇到你这样强者。”
　　辉夜天岳战斗到现在，脸上露出一丝笑意，其背部迅速生长出一对巨大骨骼刀，身体化为一道旋风，骤然袭向白石。
　　同时鬼灯满月手上鲆鲽一转，查克拉光线喷射出一道光芒，面临两人的围攻，白石双手交错瞬间，地面骤然升起两面土墙。
　　破碎的巨大土墙过程中，白石一个瞬身出现在辉夜天岳身边。根源波动的光束射出一刻，辉夜天岳周围地面爆发出无数白骨进攻。
　　白石一刀斩下，绞碎这些白骨过程中，辉夜天岳纵身一跃，双手射出大量骨头子弹。
　　刀鞘里的砂银涌现，在半空中形成的砂之盾挡住子弹过程中，白石周围砂银经过这段时间暗中潜伏改造，逐渐形成一定沙子数量。
　　察觉到白石在孤岛下的手脚，辉夜天岳迅速有了决断，没有一丝犹豫启动尸骨脉最强的血继之术。
　　尸骨脉・早蕨之舞！
　　看到辉夜天岳使用出这一招，鬼鲛逐渐后退到海面上，避开这些无差别的骨头进攻：“这就是尸骨脉最强状态的忍术吗……”
　　强悍而又疯狂的尸骨脉忍术，从地上陆续长出尖锐化的骨头袭击对手，生长停止后总共的数量极多，而且骨头基本覆盖了整个地面，是使对手受到全面的攻击、令人防不胜防的恐怖招式。
　　使用完这一招的辉夜天岳半跪下来，身体几乎无法继续承受疯狂生长骨头的剧烈痛楚，而鬼灯满月切了一声，由于辉夜天岳无差别进攻，让他刚刚无法插手。
　　巨大骨头场地遍布在炸毁的孤岛上，形成庞大尸骨地脉，这是一种尸骨脉的战斗领域，任何人在这片区域内与尸骨脉作战，都必须付出极大代价。
　　白石的砂银转化被辉夜天岳以这样一种粗暴方式打断被破坏。
　　相较于未来君麻吕，辉夜天岳并没有大蛇丸与兜的血继救治与咒印强化，所以启动这一招后，辉夜天岳正处于一种非常痛苦施术反噬状态。
　　眼见辉夜天岳无法作战，鬼灯满月迅速射出一道水枪喷出，却见从尸骨区域出现的白石，化为无数泡沫避开这一击。
　　幻术？
　　察觉到白石施展的泡沫幻术，鬼灯满月冷笑一声，手上的鲆鲽释放出最大功率的能量波动：“抓住你了，黑雾白石！”
　　根据鬼灯家记载的秘术资料显示，海市蜃楼以后，施术者存在位置，可以通过特殊的感知进行定位。何况现在场地到处都是死亡之骨，白石几乎无路可走。
　　想到这里，鬼灯满月以最快速度扑来，鲆鲽光芒强势闪过。
　　一刀落下，砍在白石的身躯，鲜血飞溅过程中，鬼灯满月露出癫狂笑意：“这一次，你终于完蛋了，砂隐的天才终究还是输给雾隐的天才。”
　　“看起来，你一点也不吸取教训……”
　　眼前一切再度扭曲，白石出现在鬼灯满月背后，手上的银刀早已刺入其心脏：“活下来的天才，才是真正的天才。”
　　无数砂银随着银刀入侵在鬼灯满月心脏，鲜血里充满了大量的特殊磁遁砂银，仿佛是病毒一般，迅速入侵在鬼灯满月五脏六腑全身各个位置。
　　“为什么……鬼灯满月无法启动水化治愈？”
　　按理说，常规的物理攻击对于掌握水化秘术以及水化治愈之术的鬼灯满月来说，很难造成致命打击，上一次白石也仅仅重创鬼灯满月，但这次……
　　鬼鲛很清晰感受到鬼灯满月的水化身躯正在一点点消散，变回普通人模样……
　　这让鬼鲛惊骇无比！
　　“黑雾白石！”
　　不甘的声音，充斥在鬼灯满月身上，他没想到自己会再一次被黑雾白石用相同手段击败，轻敌的代价，就是自己的生命。
　　水化之术，并非无敌，都存在一定弱点，雷遁恰恰是克制他的关键。
　　虽然白石不会雷遁，但利用砂银引起磁场，干扰鬼灯满月全身细胞组织，进而瓦解水化之术却是非常简单的一件事。
　　鬼灯满月倒下瞬间，却见尸骨深处区域内，辉夜天岳发出怪物一般嘶吼，周围巨大骨骼开始一点点凝聚在孤岛上，化为一只巨大白骨之手，攻向白石。
　　生命即将走向最后之刻，辉夜天岳不顾一切也要击溃白石，因此将自身骨质增生以一种恐怖方式刺激生长，巨大白骨之手在这股力量催动下，疯狂攻向白石。
　　这种手段，与仙人体木遁感觉非常相似？
　　因为辉夜天岳自身已被尸骨脉之力吞噬，身体被无数白骨吞噬过程中，最后一击的白骨之手，仿佛蕴含着毁灭一切的自然能量。
　　还好是在孤岛上，能够转化的白骨有限，如果在陆地作战，恐怕这只白骨之手威力将更强。
　　“就以这一刀，结束这一切。”
　　银刀握住瞬间，白石周围气流不断盘旋，无数飓风环绕过程中，白石目光平静斩出最后一刀：“风遁・气旋攻击！”
　　瞬间无数飓风化为空中爆破之力，蔓延在巨大白骨之手四周，形成连绵不绝的冲击。
　　黑雾白石，这家伙就是一只怪物……
　　看到白石最后出刀画面，鬼鲛根本不敢继续逗留下去，直接跳入海中逃走。他很清楚，一旦白石解决了那只白骨之手，自己恐怕就没有机会逃走了。


第137章 切割
　　气旋攻击这一招，目前对于白石来说，使用出来十分勉强，不过作为眼镜系统里的风遁大招，其破坏力非常可观，强如辉夜天岳的最后白骨一击，都被这股风遁强大切割之力破坏的粉碎。
　　整个孤岛到处蔓延着白骨残骸，先前白石答应大蛇丸给他准备的活着实验体，现在全部变成了大量尸骨残骸，辉夜天岳早在前面最后一击时，便断了气息。
　　不过，刚刚他突破极限的这一招，几乎将周围一切生命之力都转化为骨骼，这种类似木遁的仙人体手段，难道说辉夜一族先祖也与大筒木家族有关？
　　还是说整个忍界大部分血继家族，都是同出一源……
　　与此同时在海面一侧，出现一头神秘生物，幽暗目光注视着刚刚白石与雾隐忍者战斗，当白骨之手被白石击破同时，这头神秘生物也潜入海底撤离。
　　白石的眼镜系统里，则自动记录下这只品质出色的生物信息，而白石目前正在清理战场，手上的卷轴迅速一拉，尸骨脉残骸以及鬼灯满月的尸体，被迅速封存。
　　虽然无法给大蛇丸活体，不过这些尸体同样有着不错的研究价值，当然白石自己这边也留存了一部分实验素材后，直接拿起鬼灯满月的鲆鲽，折返旅馆。
　　“抱歉，刚刚有个任务耽搁一下。”
　　推开旅馆大门，只见卷正在白石屋子里收拾着，一旁的橘猫正眯着眼打盹。
　　“忍者的生活就是这样，我没问题的。”
　　同为忍者，卷自然理解刚刚的白石出门是执行任务的，如今村子虽然太平下来，但暗处一些纷争与对抗也是避免不了。
　　虽然出门旅游还会遇到各种事情，让卷心情有点低落，不过她很快便调整好自己的状态，但她很快发现白石手上这把忍具：“这不是鲆鲽吗……”
　　“恩，这次战利品。”
　　上次是雷刀，这次是鲆鲽，就看雾隐又会拿出怎么样的筹码来换取这把刀。
　　砂隐村，荒川家的别院内，目前正处于一片肃静之中。就在一个小时前，荒川秋田的旧伤复发，牵引多年的血继病，整个人仿佛苍老十几岁一般，生命力正在急速流逝。
　　荒川秋田的情况是突发的，没有任何征兆的，这下荒川丸慌了神，急忙连夜召集村子里最优秀的医疗忍者，试图给荒川秋田救治。
　　甚至连千代婆婆都过来查看过，都无法逆转荒川秋田现在突然爆发的血继病。
　　刺鼻的药草味，弥漫在整个屋内，就在砂隐医疗忍者与千代先后离开时，山路凌子与荒川丸两人则留在荒川秋田身边，陪伴在其身边。
　　“没想到啊，我会比千代，海老藏他们走的早。”
　　荒川秋田的第一句话，就让山路凌子目光闪了闪，想说什么却没有说下去，而荒川丸则哭着跪下来，搂着自己父亲。
　　对着自己唯一的儿子，荒川秋田眼中满是不舍，他还有许多东西需要成长，还需要自己去教导他，看清着世间多少阴谋算计，但现在一切都来不及了。
　　“凌子，他就麻烦你照顾了。”
　　“我会的，叔叔。”
　　山路凌子眼眶里也有点泪痕，不管如何，看到荒川秋田就让她想起当初去世的母亲，或许她在临终前那一刻，也是与荒川叔叔一样，担心家族下一代情况。
　　“我死后，你正式邀请白石上门做客，为当初的C级火花术交易这件事道歉。”
　　荒川秋田第一句话，就让荒川丸愣了一下，他没想到父亲会交代自己是这件事。
　　“可是……那个术真没什么了不起的。”
　　“现在不是术的问题，丸你就听你父亲的话去做。”山路凌子有点理解荒川秋田的做法，或许换做自己也会有这样的选择。
　　懒得解释为什么这样做，荒川秋田咳嗽数声：“凌子，尽量让风影大人改变一下自己心态，不要继续再策划一些不切实际的事情了。”
　　罗砂这段时间看起来太平，实际上暗中却在筹备一些事情，荒川秋田看在眼里，心中对风影大人继续作死有点不以为然。
　　必要时候，就会直接舍弃风影，联合长老团推举白石上位风影。
　　推翻罗砂的成本可比对付白石成本低太多，这笔账荒川秋田还是会算的。
　　“风影那边，我尽量劝，不过难度很大，因为他也不信任我们。”
　　“无所谓，大不了到时候换风影就是。”
　　简单交代几句后，荒川秋田吃力爬起来，眯着眼看向山路凌子：“云隐那边军火贸易渠道，接下来就麻烦凌子你了。”
　　“我明白。”
　　丝毫没有意外荒川秋田会将一部分军火贸易利益割让给自己，本身山路家眼馋这杯羹已很久，现在荒川家主主动提出，山路凌子便收下。
　　割让足够的利益，换取时间确保自己儿子成长起来，荒川秋田想了半天，最后无力躺在床上闭目养神。
　　“然后就是荒川岚了，你想办法拉拢他回归家族……毕竟他现在是海老藏的亲信，有他这层关系，麻烦会少点。”
　　荒川岚纵使再厌恶荒川家，但他身上流着就是荒川家的血脉，当初荒川秋田为了交好白石，残忍杀害荒川岚几个伙伴，并将头颅送给白石。
　　这里或多或少也有荒川秋田无奈地方，也希望这位年轻人可以理解自己做法。
　　基本事情交代完毕后，荒川秋田示意两人离开屋子，让他一个人静静休息一会儿。
　　关上大门那一刻，山路凌子便听到里面一声轻微的感叹：“时间，从来只留恨，不留的是人啊……”
　　“哭什么哭，再哭下去，荒川家的家主就是荒川岚了！”
　　看到表弟荒川丸哭哭啼啼模样，山路凌子没由来一阵烦躁，训斥了荒川丸几句后，直接带着他前往长老团的办公室。
　　这些事里，唯一涉及到荒川岚问题，山路凌子持反对态度，现在她需要做的事尽快让荒川岚与过去家族切割出去，这样才能保住荒川丸的合法继承者身份。
　　同一时间，海老藏的办公室内，荒川岚面无表情站在他面前，将刚刚完成的一份任务递交上去，同时还附带一份特殊信函。
　　“你想脱离荒川家？”
　　“是。”
　　捏着荒川岚手上的信函，海老藏沉默半天最终轻轻说到：“看起来你对荒川家，还是留有一定的感情的。”
　　“过去家族的培育，我无法忘记。但从此以后，我与荒川家将再无任何瓜葛，只为村子。”
　　放下手上的资料，海老藏叹了一口气：“好吧，我不勉强你，那么就按你想法来办吧。”
　　“谢谢！”


第138章 巨鲸海啸
　　当天晚上，雾隐的代表，也就是先前战斗中脱离的鬼鲛，便来到白石旅馆进行拜访。
　　“卷，你先回去休息一下。”
　　对于雾隐的反应速度，白石忽然觉得很荒谬，下午刚刚爆发那么严重的冲突，晚上就有全权代表处理这件事，说明雾隐早在袭击前，就准备了和谈方案。
　　事实上雾隐虽然觉得鬼灯满月他们会落败，但不至于会失败那么惨，现在结果证明，这次袭击非常失败，鬼灯满月与辉夜天岳这样顶尖好手都战死，雾隐一下子还真没办法了。
　　“你们是打算收回这把鲆鲽？”
　　刚刚陪同卷参加完烟火祭的白石，穿着一身紫色浴袍，望着对面局促不安的鬼鲛，语气中略带嘲讽：“那么雾隐方面打算以什么代价交换这些东西？”
　　“这是西瓜山河豚鬼大人让我带来的东西。”
　　鬼鲛从包裹里取出一个精美盒子，打开之后，里面排列出十五张技能卡片。
　　“之前我已拜访过北岛家，他们帮我进行了一定的估价。”
　　看到白石目光，鬼鲛急忙解释到，北岛家这段时间军火贸易涉及多个国家，其中与雾隐高层也有一定的接触，因此西瓜山河豚鬼与鬼鲛为了这件事后续特意拜访了北岛家。
　　黑雾白石目前除了大量的秘术外，就喜欢收藏这些珍贵的卡片，比起其他忍村来说，这种坚不可摧的卡片对雾隐来说意义并不大。
　　十五张卡片，虽然大部分都是白色，绿色少部分蓝色，但这样筹码已经是雾隐能够出价的极限。
　　随着白石实力不断提升，虽然可以修炼很多技能体系，但他现在主要提升实力方向就那几招，除非有金色品质以上技能，否则白石也不会轻易修炼。
　　北岛家暗中收集卡片这件事，也隐瞒不了五大村高层，不过到现在为止，各村都认为这是黑雾白石个人收藏兴趣，倒也没太大关注。
　　甚至雾隐还觉得拿十五张价值华而不实卡片，换取鲆鲽是一笔非常合算的交易。
　　鬼鲛看着白石阴晴不定的面容，整个人非常的紧张，被西瓜山河豚鬼强行命令前来与白石交涉，他还真怕黑雾白石当场杀人夺货，到时候鲆鲽拿不回来，自己的小命也丢在这。
　　虽然黑雾白石并非嗜杀存在，但西瓜山河豚鬼也是一个蠢货，这件事雾隐完全不占理，事后这种处理方式，完全是扯淡。
　　“单单十五张收藏卡片就想换回鲆鲽？雾隐似乎觉得鲆鲽价值只有这些吗？”
　　白石的话，让鬼鲛眼皮一跳：“那么阁下意思是？”
　　“除了十五张卡片外，我还需要三个A级以上的水遁术。”
　　三个A级水遁，是在雾隐可以接受范围内的术，虽然A级水遁价值很高，但任何忍术都是需要看施术者，尤其到了白石这个层次，术的运用与等级无关。
　　白石开出这个价码，纯粹不想太便宜雾隐，十五张卡片就想打发自己，不交出点东西来，还想从自己手里换走鲆鲽？
　　面对白石的要求，鬼鲛倒是松了一口气，作为西瓜山河豚鬼派出代表，鬼鲛自然有一定权限处理这件事，虽然A级水遁很稀有，但也不是不可以作为交换。
　　“三个A级水遁术，我无法做主，但可以用两个A级水遁加两个B级水遁作为交换。”
　　鬼鲛本身并不是擅长谈判的角色，被强行派过来直接说出底线后，白石倒也答应了这个条件。
　　经过一番协商，雾隐最终以两个A级水遁，两个B级水遁以及十五张卡片作为交换条件，换取了白石手上这把鲆鲽。
　　两个B级忍术分别是爆水冲波，豪水腕之术，前者是可以制造一个小型湖泊场景，后者是利用水分组合，形成强大切割威力。
　　而A级水遁术，雾隐拿出是过去二代火影开发，后被雾隐偷取秘术获得一招水遁术天泣，这种术就如同从万里无云的时空中降下的雨一样，是攻击时出乎意料之外的水针！从口中高速喷出的水针将会命中敌人的要害。
　　第二招A级水遁术是木叶开发，后经雾隐改良超水阵壁，这一招是从口中猛烈喷出如海浪的水之墙，抵挡住敌人的所有攻击！
　　攻击范围会应查克拉量而改变。水墙会以画圆的方式防御，能够在防御时消除所有死角，水量与时间的长短，都可借由施术者来控制。
　　水的强度与耐力，会根据扉间灌入水中的查克拉来改变，精通水遁忍者不但能制造出坚固的墙壁。而且在使用时还能看到四周的状况。
　　超水阵壁比起普通水阵壁来说，消耗查克拉量更小，水流更为狂暴一点，但可以配合其他水遁术进行组合作战。
　　正当白石与鬼鲛完成交涉同时，在川之国港口海岸线上，突然间电闪雷鸣，暴风雨骤然降临在海岸上。两人同时察觉到外面空气的异变。
　　狂风暴雨洒落在港口，让不少港口警卫都处于戒备状态，然而这时候，突然听闻一声诡异叫声，仿佛是远古巨鲸一般声音，充斥在整个城市上空。
　　“这个声音……”
　　雨水变得更加暴躁与不安，很快整个海面上卷起一道巨大海浪，随着巨鲸叫声越来越响亮，整个海浪爆发出惊人的声势。
　　瞬间卷起的海啸，有着百米高，港口城市在这股恐怖浪潮中，变得极为战栗与不安。
　　这不是普通海啸，是一群生物在进行操控！
　　白石的眼镜系统界面里，记载了一群海洋生物正汇聚在港口外，其中为首一只巨鲸类生物，品阶更是达到惊人的紫色级。
　　至于它们为什么袭击这个港口，目前尚不清楚。
　　同一时间，在港口海岸线上，一头暗紫色的神秘巨鲸，仿佛远古凶兽一般，召唤大量鲸类同伴，制造出这道足以摧毁这座城市的巨大港口。
　　这时候砂隐方面包括白石在内十二位忍者，同时催动土遁术，瞬间海岸表面，竖起一座巨大的泥土城墙，承受着海啸冲击过程中，白石的银色细沙包裹这些城墙，与土遁忍者们组成复合忍术，阻挡海啸冲击！
　　冲击的海浪碎裂开来过程中，远古巨鲸一声怒吼中，周围海面卷起巨大水流漩涡，以一种更为暴乱姿态，攻向眼前人类聚集地。
　　鬼鲛看着砂隐方面动向，正准备离开时，却见卷不知何时出现在一侧，背后无数封印卷轴开启，头发飘逸的卷，脸色非常认真。
　　冷哼一声，鬼鲛苦无射出瞬间，却见无数卷轴阻挡下来，封印术配合独特的忍体术，卷顺手轰出一道风遁兽波掌，强化风刃速度，差点让鬼鲛吃了一个大亏。
　　“在这座城市混乱平息下来之前，还是请你先待一会儿。”
　　不管怎么样，卷也是村子里一份子，在白石率领大家阻挡海啸过程中，自己能做的就是看住这个雾隐村的情报人员。
　　两人对峙片刻，鬼鲛放下手中的苦无，耸了耸肩：“好，不过天亮后，我必须要离开这里，我也有村子交代的任务。”
　　对面女子，毕竟是货真价实的砂隐上忍，在目前状况下，鬼鲛也不想再生麻烦，便不再动作。


第139章 远古巨鲸
　　“巨鲸群有十几年没有出现过了，没想到它们还会汇聚在这。”
　　说话之人，是川之国一位当地的渔民，白石转身询问到：“它们目的是？”
　　这位年过四十的渔民，看向这群巨鲸的眼神颇为复杂，幼年时期的自己，还曾与它们一起在海面上游玩，这些巨鲸一开始与人类关系无比亲切。
　　直到忍界大战开启，木叶控制了川之国，而后当时木叶驻防官为了开发川之国这边海港贸易，于是决定填海建造的。
　　这个过程中，这群栖息在周围巨鲸始终是大麻烦，通过调查发现，远古巨鲸价值极高，因为它们同样可以凝聚纯水属性查克拉，制造暴风雨与海啸。
　　大量查克拉都是凝聚在远古巨鲸的双眼瞳孔内，是整个大自然的恩赐，一双巨鲸之眼可以制造出强大水属性查克拉忍具。
　　当年的木叶高层，也需要大量水遁类忍者，因此得知这一情报后，策划了一场针对这群远古巨鲸行动。
　　面对强大的忍者们围攻，远古巨鲸首领独自留下断后，最终被其中一位木叶忍者夺下双眼后，连同其身躯炼制成一套铠甲。
　　说到这里，他有点脸色苍白看着海面上那只暗紫色的巨鲸：“当初那只鲸鱼首领，也是这种特殊肤色……只不过比起现在这只来说，体型更庞大。”
　　远古巨鲸性格温和，一般而言很少与人类产生冲突，所以木叶接近鲸鱼过程中，这群家伙防备心并不重，所以当屠刀落下那一刻，这群巨鲸便遭受巨大灾难。
　　十几年过去了，当初的巨鲸首领孩子，如今已长大，继承了父母留下的血脉，觉醒出完整的海洋之力后，它便召集族人，发起对人类的复仇之战。
　　砂隐方面有点吃力，土遁忍者数量并不多，虽然有白石的砂银加强坚固，但城墙崩溃也是时间问题。
　　想都这里，白石脚下磁遁升起，迅速冲向远方的鲸鱼群，根源波动再度启动瞬间，蓝色光芒照射而来，却见巨鲸喷出一道水花，海面炸裂出巨大水浪，挡住蓝色光芒波动，无数强烈水花四面八方溅射而出。
　　白石周围的金属磁遁形成防御护盾，挡住过程中，白石进行着盘算与分析。
　　普普通通的喷水，威力就非常的惊人，这些远古巨鲸按照当地说法，过去都不曾这样群体作战出现过，显然经过十几年准备，它们也学会了联合战斗。
　　远古巨鲸之间，依靠是凝聚大量水属性查克拉的双眼互相感知，那么这样的话……
　　“黑雾术！”
　　白石周围瞬间漫天水雾从四面八方扩散而出，在海面上形成庞大的黑雾区域。
　　“出现了，白石大人的黑雾术！”几位砂隐忍者看到黑雾术出现，不由得高兴叫起来，因为当黑雾蔓延后，原本的海啸威力削减不少。
　　眼前这片黑雾已成为白石的招牌手段，黑雾笼罩下，所有的远古巨鲸都感受到一丝古怪寒意，当这股冰冷刺骨寒意入侵体内后，身体感知出现了一定絮乱。
　　黑雾覆盖下来后，不断入侵眼前一头头巨鲸体内，独特的屏蔽感知雾气，很明显借用这种手段，白石切断远古巨鲸之间联系。
　　察觉到是上方人类捣鬼，暗紫色巨鲸吐出一道道巨大水浪，白石见状迅速结印，无数水雾凝聚成一双巨手，以极快速度挡住远古巨鲸。
　　水雾巨手被海浪冲碎过程中，暗紫色的巨剑全身呈现出恐怖的能量符文，仿佛全身能量光柱都开始衔接在一起一般。
　　远古巨鲸的愤怒，早已让它失去一切理智，身体猛地拍打瞬间，产生海啸浪花，竟骤然摧毁所有环绕四周黑雾。
　　白石试探性射出根源波动与一些水遁术，意外发现对远古巨鲸伤害有限。
　　既然忍术无用，那就使用体术！
　　想到这里，白石手上的银刀一转，以极快速度垂直落下，冲击在巨鲸身上，强大的冲击力让远古巨鲸发出愤怒吼叫。
　　水浪喷出瞬间，白石一个瞬身出现在远古巨鲸的脑袋这里。同时手上的银刀凝聚出大量的光芒，化为一股强大力量，直接对准眼前生物的脑门。
　　黑雾一点点散去，白石手上仙人之刀瞬间刺入巨鲸脑门上，瞬间产生强大的查克拉压制之力，让这头远古巨鲸思维陷入混沌中。
　　发狂的吼叫中，远古巨鲸全身呈现出紫色的电流波动，仿佛电之牢笼一般，从四面八方涌向。
　　白石身上残存一点砂银磁遁化为巨大护盾，吸收这股电流同时，反馈给脚下的远古巨鲸。
　　鲜血，从巨鲸脑门上不断流出，白石手上刀，拔出瞬间，再度舞动出绚丽的旋风刀，漫天刀芒砍在巨鲸全身，造成难以想象的伤痕。
　　刀，在白石手上逐渐染红，海面上的暴动始终无法平息，其他巨鲸察觉到首领的状况，还是向核心区域游走过来，然而黑雾的存在，让它们互相之间经常撞击在一起，无法前行。
　　海岸线上，随着暴风雨平息，只剩远方海面上的黑雾浓厚，卷虽担心，但她更明白自己的职责，就是看住鬼鲛，避免他这时候异动。
　　望着海面上白石与远古巨鲸厮杀，鬼鲛暗道这个黑雾白石不愧是怪物，这样的巨鲸实力，在海面上的破坏力，已不亚于尾兽了。
　　海流漩涡卷起瞬间，白石与远古巨鲸继续着最纯粹的厮杀，快速舞动的银刀闪烁着，远古巨鲸不断负伤，却仍然坚持厮杀。
　　时间一点点推移，漫长的一夜逐渐过去，大量的远古巨鲸仿佛停止了一切，就这样静静看着海面上白石与首领之战。
　　最终白石全身凝聚出来的庞大砂银之手，硬生生将远古巨鲸拖拽到海岸上，望着眼前奄奄一息的生物，同样伤痕累累的白石，大口喘着气返回岸边。
　　不得不说，对付这只远古巨鲸，比一般忍者对敌要吃力很多，因为体量摆在哪。
　　“白石大人，这头巨鲸如果处决的话，那些没离开的巨鲸群说不定会继续暴走。”
　　远古巨鲸智商比一般族群生物强不少，一旦首领死亡，它们不会四处逃走，相反会不顾一切攻击这座海岸城市。
　　目前包括白石在内，大部分砂隐忍者都没多少体力去抵御下一波海啸，因此头痛如何处理这只远古巨鲸的首领。
　　“让我试一下吧……”
　　身受重创，远古巨鲸先前愤怒也平息下来不少后，白石手上凝聚出一团柔和的蓝色光芒，轻轻摸着远古巨鲸脑袋，瞬间两人查克拉能量在引导下，开始接触……


第140章 粉香汗湿
　　白石与远古巨鲸的查克拉互相感应下，原本暴怒的鲸鱼情绪也稳定下来。
　　大口喘着气的远古巨鲸，眼角不由流下泪水，这份不甘与悲鸣，让不少当地的川之国本土居民也感动身受，一时间气氛变得格外沉闷。
　　对于他们来说，砂隐也好木叶也罢，都是外来者，从来不会对当地一切有过多珍惜，相反都是不断掠夺本地的财富。
　　白石很清楚这些人想法，但他又不喜欢说太多漂亮话，所以并未多解释什么，手掌上的查克拉能量，借由幻术让自己与远古巨鲸衔接在一起。
　　片刻之后，离开白石精神世界的远古巨鲸，眼神逐渐柔和下来。
　　在精神世界里，白石给远古巨鲸展示的，无非是过去它与父母相处的场景，短暂的温馨以及白石对这座海岸城市的承诺，都让远古巨鲸心情平复下来。
　　打不过，又想回到家园，既然眼前人类给出承诺，它就姑且再信一次。
　　大战过后，整个海岸线港口众人松了一口气，白石望着眼前远古巨鲸，手掌心产生一团特殊的召唤符文，先前精神世界的交流达成共识下，现在变开始真正的契约签订。
　　“这片海域，本就是你们的家园，过去木叶驱赶你们，而我们不会这样做，一起留在这吧，这座城市是属于大家的。”
　　有这样一群远古巨鲸守护，这座港口的防御力会提升数倍，因此与其赶走它们，还不如将其收服，留下来布防这片海岸线。
　　对于白石的建议，远古巨鲸并没有抗拒，比起其他生物族群，远古巨鲸一族虽然实力很强，但一直以来都是很单纯在海中生活，非常心思简单。
　　另外一方面经过查克拉感知，确定白石的意图后，它们终于选择进行合作。
　　契约签订瞬间，眼镜系统里跳出的通灵兽界面中，有关远古巨鲸的信息与属性也完整展现出来。
　　远古巨鲸的品阶为紫色，天赋技能这块主要是五个招式，分别是水流环，求雨，打雷，冷冻光束，以及喷水，大部分的技能非常简单很好理解。
　　唯一特别地方就是那一招水流环……
　　将水流环绕周身，不断修复治愈自身，一般而言掌握水化之术后，修复速度会加快。
　　水化之术是鬼灯一族的秘术，必须等白石将鬼灯满月尸体研究差不多，或许才能看破水化之术的秘密。
　　很快整个港口稳定下来，这群巨鲸也开始返回海中，按照白石的指示，前往港口东面进行栖息下来。
　　“有时候它们比人类单纯多了。”
　　事件平息，白石返回港口时，意外发现卷与鬼鲛两人还在港口边上，白石走上前：“交易已经完成，鬼鲛先生可以离开了。”
　　我早就想离开了……是你女朋友拖住我的好不好？
　　要不是看在卷与白石关系份上，否则鬼鲛早就动手突围了。
　　不过形势比人强，鬼鲛露出一个看起来很恐怖的笑容后，带着鲆鲽便离开交差去了。
　　望着鬼鲛远去背影，白石突然开口：“我预定下午前往楠之国的船票，你应该会喜欢。”
　　白石预定是港口上最豪华的一艘游轮，这让卷脸色一红，迅速抓住不知哪里冒出来的橘猫拎起来，假装进行逗猫。
　　就在白石与卷两人继续着短暂旅行途中，同一时间的荒川秋田也终于咽下最后一口气，在木叶45年末离世。
　　荒川秋田的离世这段时期，荒川家下代家主荒川丸，以及山路家家主山路凌子，都优先登门拜访长老团高层，而把风影晒一边。
　　砂隐目前的最高议会会员中一个席位，还是留给荒川丸，不过接下来其他的事情，都需要等待白石回归砂隐村后才能商议。
　　山路凌子这段时期，一直都在帮助自己这位表弟处理各种事情，其中荒川岚退出荒川家的事情，也让她松了一口气。
　　既然那个荒川岚识趣退出，后面事情就好操作许多。虽然双方频繁往来，但整个过程中四代风影罗砂几乎是一个透明人，毫无任何存在感。
　　从这些细节里可以看出，四代风影罗砂权威已跌至谷底，不过他还在坚持在风影这个岗位上，甚至不惜多次前往各个矿区，协助大名开采更多砂金。
　　大名自然高兴收下风影的捐献，并适当宽松了一下对风影财政的监管，让罗砂掌握一定的资源，而利用这些资源，罗砂让马基建立多个秘密基地，训练一批孩子。
　　罗砂从头到尾就没有甘心这样大权旁落过，为了夺回属于风影的一切，他必须攒积自己的力量，这批孩子就是起点。
　　除此之外，自己与加琉罗已经怀有第二个孩子，虽然按照寺庙主持的说法，这个孩子也不适合作为一尾人柱力，但罗砂还会继续与加琉罗生下去，直到有一个孩子适合做人柱力。
　　罗砂暗中动作，海老藏略有耳闻，不过他并不着急，时间拖得越久，对白石越有利，目前四代风影就是一位过渡时期风影，等再过几年，风影就应该身体不适退位下来了。
　　一艘前往楠之国的豪华游轮上，白石与卷共处一室，望着洗完澡走出屋子的白石，卷脸色微红。
　　虽然两人生活在同一屋檐下有一段时间，但今天这样情况还是自己的第一次。
　　望着卷这样的表情，白石内心深处某种欲望本能激发出来，轻轻牵着卷的小手一起坐下来。
　　“那个……卷。”
　　“恩？”
　　“以后永远在一起吧。”
　　白石的情话非常简单，或者说他压根不知道如何撩拨妹子，但这点话对卷来说足够了，毕竟两人相处那么久，互相早已明白心意。
　　“那么开始吧……”
　　一时间，汗水与香味，弥漫在整个屋内，正所谓：
　　粉香汗湿瑶琴轸，春逗酥融绵雨膏。
　　浴罢檀郎扪弄处，灵华凉沁紫葡萄。
　　楠之国的温泉旅馆也是十分不错的地方，但很可惜白石有点按捺不住，便在游轮上提前开始了。两人都是十六岁刚满，过了今晚便是全新开始。


第141章 结婚
　　未来历史时空，变成大和的白石，正小心翼翼与几位同僚在外执行任务。
　　最近忍界局势看似平稳，实则暗中非常汹涌，晓组织到目前为止，已成功捕获了数只尾兽，其中就连第一大忍村木叶，都感到棘手。
　　赤砂之蝎，迪达拉，角都，飞段，宇智波鼬，干柿鬼鲛，以及前组织成员大蛇丸，里面集合都是各个村S级叛忍。
　　这样一个强大组织，竟在自己时代中从未听闻过，但根据现在木叶掌握信息来看，晓组织的起源时期，恐怕恰恰就是从第三次忍界大战开始。
　　第三次忍界大战的历史轨迹，与自己所知道这段历史略有不同，桔梗山一战砂隐是惨败，卷所在的叶仓班，除了卷外城垣司与另外一位从未听说过下忍战死。
　　从头到尾，砂隐村并没有一个叫白石的忍者……
　　考虑到平行位面历史完全不同关系，白石暂时没有考虑其他原因，但晓组织相关情报，反而让他联想到一件事，便是当初第一次桔梗山之战时期，袭击木叶感知班的神秘团伙。
　　不过目前大和任务，就是与晓还有大蛇丸都有牵连的一场漩涡鸣人拯救作战。
　　作为木叶村最能惹事的忍者，漩涡鸣人这次被三尾吞入腹中，一下子让整个木叶村陷入高度紧张中，大和，旗木卡卡西，静音在内几位上忍带队，进行这场漩涡鸣人拯救任务。
　　先前漩涡鸣人执行任务中，遇到的一位可以控制三尾的孩子幽鬼丸。
　　拥有控制三尾的力量的少年，因而被大蛇丸所利用。母亲被红莲所杀，因此成为孤儿，自此便一直寻找这自己的归处。
　　他的力量被大蛇丸利用并企图用来控制三尾，红莲也因此接到保护幽鬼丸的任务，在与幽鬼丸的接触中二人产生了感情，幽鬼丸也认为红莲所在之处便是自己可以回去的场所，相当信赖红莲。
　　但现在红莲与漩涡鸣人一起，被三尾吞入腹中，让他非常担心与不安。
　　不过针对三尾封印还在继续下去，大和作为封印主要成员，明日也会与卡卡西他们一起行动。
　　大蛇丸部下虽然还会来纠缠，但木叶方面也做足准备，白石除了进行基本封印术外，其他时候就是一个酱油，这样安排对于白石来说，再好不过。
　　自己战斗习惯模式与大和还是有所区别，这点别人或许看不出，旗木卡卡西这个老油条必然会发现，因此白石打从一开始就做小透明。
　　事实上也正如白石所预料那般，第二天当木叶对鸣人发起拯救行动同时，白石主要工作就是制造巨大木遁结界，守护周围局势稳定。
　　不过大蛇丸的袭击部队出现，与木叶这群新生代忍者进行激烈交火过程中，白石则在观察这一代木叶忍者的实力。
　　对比当初自己所遇到那批木叶忍者来说，天赋与能力相差不大，但他们明显成长空间更大。其中洛克李的刚猛体术，走的路子让白石有点诧异。
　　八门遁甲，没想到木叶还开发出如此凶悍的体术，据说洛克李的师傅迈特凯父亲迈特戴，曾开启八门，击杀忍刀七人众中四人，直接打残了雾隐核心战力。
　　这也是八门遁甲成名之战，这样恐怖体术就连白石都自叹不如，自己当初一个人能压制三个七刀已是极限，要做到一对七，杀四重伤三还真是困难。
　　毕竟这七人都是精英上忍里最强的存在，仅仅通过一个洛克李，白石就意识到木叶那可怕的底蕴。
　　不过战况好像并不太好，因为大蛇丸这群部下都服用大量的禁药，将咒印提升更凶悍，大量阴暗的自然能量融入体内，身体处于暴走状态。
　　也亏他们可以支撑到现在，大蛇丸的人体实验比起自己认识那会儿，显然更强了。
　　就在白石思考当下，其中一位喷着古怪烟雾的胖子迅速袭来，庞大烟雾形成巨龙袭来瞬间，白石根据记忆快速结印，木遁产生的巨大防护，挡住了烟雾之龙进攻。
　　烟雾之龙被木遁挡住瞬间，白石手持苦无瞬身一闪，手中苦无刺入烟雾男脑袋，却见后者身体因咒印化关系，变得坚固无比。
　　嗨……有点意思。
　　苦无产生的强大光芒，迅速刺破了胖子表面防护，后者全身瞬间喷出巨大烟雾，覆盖了海面上。
　　视线被阻隔，胖子自以为得逞，只要这样的话，自己对付这个木叶忍者就简单许多了。事实上他不知道是，被庞大烟雾覆盖这边区域，也让白石可以发挥。
　　“劣化的咒印，还有你身体，都无法承受这股自然之力。”
　　白石淡漠的口吻，让胖子勃然大怒，手上烟雾卷起瞬间，却见白石手上凝聚成一把木刀，握住刹那间，便锁定了胖子。
　　一道寒光闪过，白石的木刀刺入胖子身躯瞬间，木刀上产生的光芒，迅速割破了胖子要害，一刀刺入心脏之中。
　　迅速破敌的白石，从烟雾里跳出同时，木叶其他方面也陆陆续续将这群大蛇丸部下消灭殆尽。
　　说白了这群人就是大蛇丸的炮灰，甚至连炮灰价值都不如，纯粹牵制一下木叶而已。
　　白石混在其中，不露出任何破绽，继续观察着木叶与大蛇丸之间纠缠。
　　不得不说，在这个时空里收集到信息情报都非常有意思，起码他已经对那个神秘晓组织产生兴趣了，原本打算收集木叶情报，现在改为针对晓了。
　　三尾，应该就是他们的主要目标之一，那么就算在这封印三尾，一样会被晓组织盯上。
　　想到这里，白石手掌心内，产生一股特殊的沙铁磁遁，导入湖面内深处，留下一个特殊的印记。
　　就在未来历史的白石，正进行着继续调查晓组织情报同时，白石本体所在时空，已过去了两年，时间推移到了木叶47年中旬，砂隐47年初。
　　忍界大战虽还在持续，但已进入后期阶段，几个大国已陆陆续续进入最激烈状态。
　　如今的砂隐村，陷入一片喜庆气氛中，只因今日是黑雾白石与卷正式成亲之日！
　　时隔两年，白石与卷在那一次游轮之旅后，终于组成一个完整的家庭。
　　不过眼下白石还来不及享受新婚之喜，在他案桌上便是一份有关神无昆桥绝密情报。
　　神无昆桥的决战马上就要开启，在这一战中，岩隐与木叶即将进入最后决战冲突。砂隐这两年的休养，已开始蠢蠢欲动，大有开启第三次桔梗山之战野心。
　　对比前面两次罗砂操控，第三次桔梗山进攻策划者，则是黑雾白石！
　　“神无昆桥决战之日，也是砂隐全面进攻之时！”
　　波风水门，你的飞雷神之术，我期待很久了……


第142章 带土
　　白石与卷的婚礼并不隆重，相反还略带简朴，不过即使这样，村内各个大家族，还有风影与长老团高层，都送来大量贺礼，祝贺白石成亲。
　　砂隐村内，掌握上忍班的白石，是目前比风影权势还要大的存在，这两年来白石一直在埋头发展，经过两年和平期，砂隐实力比起两年前强大不少。
　　包括星野舞衣在内一大批新生代忍者都成长起来，成为上忍作为各个部门里核心力量。
　　针对木叶的布局，本就是顺势而为止，两年的休养生息，只为一雪两次桔梗山耻辱。
　　第三次忍界大战延续至今，目前已是木叶最疲惫状态，虽然在雾隐，岩隐两处战场都处于绝对优势，甚至对云隐都有战略优势，然而同样也是木叶最脆弱时期。
　　一身雪白和服装扮的卷，端着两杯茶递给海老藏与白石，轻轻点了点头后便离开，非常贤淑与安静。
　　不过现在书房里面一老一少，主要注意力则是眼前巨大木叶地图上，大量布置与军事谋划中，白石将手上三面大旗放在川之国上。
　　“桔梗山还需要分兵吗？”
　　“桔梗山并不适合进攻。主力汇聚在川之国一路外，还需要第二路方向，从雨之国出发。”
　　这次白石选择的进攻路线，主要从川之国南部十三区开始。对整个川之国发动进攻，造成对木叶东南区域的威胁。
　　砂隐真正目的是川之国，这个国家土地肥沃，资源丰富，只要占据这个国家更多土地，那么砂隐多年来的贫困境地会得到彻底改善。
　　川之国内大部分有血性的人，早已在木叶一次次屠刀下被斩杀差不多了，大部分国民都是麻木的，占领下来难度并不大。
　　除去川之国外，雨之国也是白石这一次目标，因为雨之国常年囤积大量水位，按照白石设想，只要控制雨之国南方的大田区，将一部分水流引导灌溉进入风之国内，便能将一部分地区的环境进行改造。
　　也就是说，这次对木叶之战，白石是为砂隐未来几十年和平发展打下基础，因此必须要抓紧这次忍界大战末期红利，尽快下手夺取利益。
　　“云隐方面也会选择同一时间对木叶开战。”
　　砂隐与云隐代表，这段时间在楠之国那边进行过多次交流与会晤，商讨有关结盟联合进攻中央大陆的几个大国问题。
　　由于过往砂隐进攻都是从桔梗山方向推进，加上川之国南部十三区几个港口一直以来都是以贸易为主，大量军火运输出去过程中，也给白石囤积了大量物资。
　　砂隐的战争机器稳步推进，但唯独风影并不知情，不过白石早已与海老藏准备好一份罗砂名义起草的开战书，等待时机上交给大名。
　　“目前村内还有不少人并不希望与木叶开战，觉得现在的砂隐环境还是不错的。”
　　对于这种看法，白石摇了摇头：“那是因为木叶被雾隐，岩隐两大忍村牵制了全部精力，等他们彻底击垮岩隐，雾隐后，必然会想办法夺回川之国南部区域。”
　　当初桔梗山战争签订的协约，几乎被木叶一部分武斗派视为奇耻大辱，甚至有人不惜三面开战夺回川之国，都被三代火影阻止。
　　现在木叶胜利在望，川之国问题恐怕很快又会摆回台面，这样还不如主动出击。
　　“我们目的并非入侵木叶，而是将本来就应该属于砂隐利益夺回。”
　　两人确定接下来战争的主要目标后，便开始讨论具体执行方案。
　　未来时空，随着木叶一行封印了三尾，属于他们的任务便宣告结束，不过白石所化身的大和，却表现出有点犹豫：“三尾虽然封印，还需要对晓进行多加关注。”
　　提到晓，木叶众人都不由得脸色沉重，这个组织这段时间给五大忍村的伤害太大了，人柱力一只只被他们回收夺取，几乎挑动各个大村敏感神经。
　　“大和你的意思是？”
　　“我准备继续逗留这几日进行侦查晓的动向，前辈你们先回村子里吧。”
　　大和作为暗部精英，侦查与情报收集是他最擅长能力范畴，卡卡西倒也没怀疑，毕竟晓这段时间一直到处收集尾兽，三尾也的确可能是他们目标。
　　作为目前资深上忍的卡卡西，既然大和希望执行这个任务，他便答应下来：“不过你要小心点，晓的成员都是S级叛忍，不要与他们直接冲突。”
　　“我明白。”
　　独自一人留下后，白石在森林一侧高处上进行打坐修行，根据当初阿修罗遗留下来的查克拉凝聚法，开始重新凝聚查克拉。
　　大和的体质，比起原来自己更适合阿修罗的仙人体修行法，这次前往未来时空，除了青焰，月轮蝙蝠这些保命手段外，便是准备利用这副躯壳修行仙人体。
　　作为木遁唯一存活下来的实验品，大和体质是这个时代少数可以完整修行仙法存在，白石紧闭双眼，按照当初阿修罗指点，开始感悟周围自然能量。
　　这段时间一直在木叶，让白石根本没有充裕时间修炼仙法，借助这次机会，白石进行一定的自然能量感悟与修炼。
　　数日过去，就在白石修行自然能量有了一定成果准备离开时，两股惊人的查克拉正快速赶往三尾所在的湖面上，一时间白石脸色凝重起来。
　　晓还真是出动了……
　　一个小小的组织，敢这样不断挑衅五大忍村，收集大量的尾兽，换做白石那个时代，几乎是无法想象的存在。
　　白石周围幻化为无数泡沫，同时一丝淡淡黑雾融入其中，与身边景色融为一体过程中，巧妙潜伏在森林的一处。
　　“阿飞，你不是说木叶与第三方势力的人，在这里围绕三尾展开激烈对抗吗？”
　　“啊，不过这样也挺好，没有碍事的人了。”
　　话虽如此，但阿飞说话时候，却感受到一丝周围气氛的不同寻常，仿佛有种强烈的不适应感。
　　直觉告诉阿飞，有什么东西在监视他们，想到这里这位戴面具的奇怪男子双眼轻轻合上。
　　“前辈，加油，就靠你了！”
　　一身暗云服饰的迪达拉并没有察觉什么，看着眼前平静的湖面，略带一丝不满：“哼，阿飞你留在这，我亲自去找寻三尾下落，嗯嗯。”
　　那么到底在哪啊，暗处观察的老鼠。
　　想到这里，阿飞或者说宇智波带土面具内写轮眼，缓缓运作起来，很快锁定了白石所在方位。
　　是写轮眼！
　　带土转身那一刻，一把木刀不知何时出现，极快速度爆发出一道刀芒，狂暴的气流风暴肆虐间，却见带土身体仿佛虚化一般，根本不受白石攻击的影响……


第143章 一尾人柱力
　　迪达拉制造出一只黏土大鸟，飞向湖面上空……
　　这个人应该是出自岩隐的爆遁部队，白石曾在启示山脉与爆遁忍者交过手，自然认出这种类似手段。
　　根据木叶的情报，这个迪达拉，曾一个人突破这个时代砂隐防线，抓走了五代风影我爱罗，黏土爆破手段非常难缠。
　　虽然两个时空的砂隐并非同一个村子，但白石看这个迪达拉还是有点不爽。
　　不过当带土的写轮眼锁定自己方位时，白石脸色猛然一变，深知自己伪装被识破，手上木刀凝聚而出同时，化为一道旋风利刃射出。
　　这种刀法……
　　带土眼神有点恍惚，白石手中刀法运用，有点类似旗木卡卡西的白牙刀法，不过却有点不同。
　　“你是谁？”
　　大和的情报与信息，带土早就清楚，但刚刚他出手瞬间使用刀法，还有诡异的屏蔽感知手段，都是当今忍界从未从出现过的。
　　“你又是谁？”
　　带土瞬身出现在白石背后，然而却见白石身躯爆裂开来，化为炙热高温蒸汽，同时地面上窜起大量植物刺出，带土被迫回避，但此时白石早已瞬身逃离。
　　眼前面具男能力古怪，情报与信息缺少，加上这具躯壳实力发挥有限，所以白石决定撤离。
　　对于白石逃走，带土也不便继续追击，毕竟那边还有一个迪达拉在，但在内心深处，带土已经把这个奇怪的大和记在脑海里。
　　“加琉罗第三个孩子，明年年初就应该出生了，根据先前的检测发现，他是目前最适合成为一尾人柱力的人选。”
　　拿起卷泡的茶，海老藏喝了一口气非常满意，然后他想起什么事，提到风影一系最新动向：“千代已经使用了附身之术，将守鹤印记打入加琉罗的胎儿内。”
　　“这样做的话，会对孕妇造成很大损耗。”
　　经过两年的推移，白石居住地，换在绿洲环区一间更大别院里，与海老藏千代作为邻居，因此两人经常互相窜门做客。
　　白石是极力反对这样制造人柱力，从胎儿时期就打入守鹤太过于残忍，这对加琉罗来说可能威胁其生命安全的行为。
　　风影罗砂这两年来表面上安静许多，但背地里策划了不少事情，即使没有实质证据，但双方都很清楚，目前表面上和平只是暂时的。
　　“人柱力的存在是必要的，如今木叶，雾隐，岩隐，云隐都成功开发出比较成熟的人柱力战力，如果砂隐落下来就不太好。”
　　尚未出生的那个孩子，根据千代婆婆检测，蕴含的潜在资质，是成为人柱力最完美容器。
　　“放心吧，罗砂要利用这股力量，起码也要十几年时间，到时候的你还怕区区一个人柱力？说白这是政治上的象征。”
　　“就算我们想制止，罗砂也不会答应这件事的，毕竟他还是风影。另外一方面，加琉罗早就做好了准备，她也是深爱自己丈夫的女人。”
　　表面上对风影尊重还是必须的，毕竟他还是一村之首，这些年来双方互相不干涉，但实际上白石掌握的上忍班，将风影很多权限都瓜分掉了。
　　罗砂的苦恼，加琉罗看在眼里，但却不知道如何帮他，如今她怀中第三个孩子有希望成为人柱力，一下子让加琉罗找到帮助丈夫的机会。
　　虽然白石与罗砂关系很恶劣，但加琉罗与夜叉丸两人过去一直照顾自己，这也让白石处于一种矛盾的立场。
　　“虽然对木叶这次行动，主要目标并非木叶与火之国，但现在无法估量木叶后续反应，另外波风水门比起过去更厉害了，你对上他有把握胜利吗？”
　　虽然波风水门目前在神无昆桥，但假设他出现在砂隐战场上，利用飞雷神的强大机动性摧毁砂隐防线，那也是非常头疼事情，因此海老藏非常关心白石这两年修行状况。
　　“我的沙之瞬身，并没有飞雷神那么快，但自身的磁遁防护更为全面，防守反击就行。”
　　不管如何，眼下局势，白石与波风水门正面相遇怕是无法回避的事情。这两年来，黑雾白石与波风水门双方掌握的成名忍术与能力，各方都有情报收集，因此在信息对等情况下，就看互相如何制定战术。
　　砂隐这两年不断提升的实力，木叶都看在眼里，虽对其进行防备，奈何木叶身处四面包围状态，分身乏术情况下，对砂隐难以马上下手。
　　不过局势动荡，木叶为应对砂隐可能入侵，不得不让宇智波一族作为南线的主力。比起其他家族来说，宇智波一族是唯一可以有效应对砂隐入侵的大族。
　　如今的宇智波一族族长，是新担任家主的宇智波富岳，由他亲自率领族内精锐，在南线大本营驻守，木叶也不傻，对比桔梗山那边，川之国的砂隐兵力才是值得防备存在。
　　木叶人手紧缺，宇智波全族人口加上其他协助的木叶忍者，总兵力也不过一千多人，但这小小一千人，白石可不敢小看。
　　忍界最传奇的血继之一写轮眼，可不是那么简单对付的。
　　“报告，三代雷影被岩隐包围，力战数万岩隐忍者而死？新上任的四代雷影，发誓要为父亲报仇，决定先行讨伐岩隐？”
　　就在砂隐大军准备充分时，一个意料之外的坏消息，让先前完美包围木叶的计划彻底泡汤。
　　白石打开这份震惊忍界的大事，一下子觉得岩隐与云隐这两家也是不按常理出牌，说好的四面围攻木叶的呢？怎么还没打木叶这两家就掐起来了？
　　而且一玩就玩大的，直接搞死人家雷影？
　　要知道自从第一次忍界大战，三代雷影平息了金角，银角之乱后，便执掌云隐村几十年，在整个村子内威望极高，现在为保护云隐部下战死在岩隐，这样的血仇……恐怕岩隐想和解都不可能了。
　　云隐对岩隐进行报复战争，木叶西线神无昆桥很快就会压力减轻不少……
　　“联系各个大队，准备出发吧。”
　　趁神无昆桥战线还未结束，白石必须加快节奏发起对川之国全面入侵计划了，同时另外一路砂隐大军，对雨之国进行推进。


第144章 先斩后奏
　　砂隐村内，白石翻阅着这场莫名其妙的冲突：“岩隐与云隐为什么会产生那么激烈对抗，甚至不惜以几万忍者代价都要击杀雷影？”
　　“目前情报有限，大野木似乎并不是这件事主谋。”作为情报部门的负责人，荒川岚经过自己的判断，认为岩隐与云隐的冲突，或许有其他人推动。
　　刻意破坏岩隐，云隐，砂隐，雾隐四方围攻木叶，看似这里是木叶下手的可能性最大，但实际上白石总觉得事情没有那么简单。
　　因为从这件事上，他本能感受到忍界背后那双黑手，可能又一次继续推动它所希望的剧本发展了。
　　“岚，大名那边就由你进行交涉了。”
　　白石将一份刻印好的公文函递给荒川岚，川之国与雨之国虽然都是小国，但还是需要大名的正式批准。
　　看到荒川岚的表情，白石便知道他所想：“大名会理解我们的。”
　　不经过大名批准，直接对两个火之国同盟国开战，事后还要大名补上这个印章，反正荒川岚没见过这样厉害的操作。
　　这个世界的忍者，对于大名的权威是完全认可服从，但白石却不以为然，现在他手上掌握的资源与自身实力，都可以直接绕过大名直接处理这些事。
　　对比火之国大名，在木叶各种军事行动上全力支持，一路上各种资源畅通无阻下拨，风之国大名一门心思就是削减砂隐军事力量，精英化策略等，说白就是一个拖后腿的。
　　要不是海老藏他们希望可以与大名进行沟通，否则白石连这份公文函都懒得送出去，直接以罗砂风影名义下达就是了。
　　“我明白了。”
　　岩隐这段时间处境很不好，两处战场上都被压制，其中木叶方面的反击越来越凶悍。
　　神无昆桥的对峙过程中，木叶的金色闪光，以强大的时空忍术威震各方，神出鬼没的飞雷神瞬身速度，成为岩隐的噩梦。
　　木叶高层会议上，经过一年多恶战，眼见木叶就要脱离危机，三代火影刚想松一口气时，几位暗部成员迅速进入屋内。
　　“报告火影大人，砂隐正式对川之国，雨之国宣战了。”
　　刹那间，木叶的高层会议上，一下子安静许多，先前交流说话的诸位长老与高层，都略带一丝愤怒看着这份情报。
　　团藏甚至捏碎了手上的杯子，整个人表情显得非常狰狞。
　　虽然砂隐并没有向木叶开战，但川之国与雨之国，都是目前木叶的同盟国，对它们开战无异于宣布与木叶撕破脸。
　　然而砂隐选择的这个时机，实在是打在木叶软肋上，非常的难受。
　　根据情报显示，目前在东南方向的川之国内，砂隐聚集十六个战斗大队，接近三千多人的规模，对川之国全境侵入作战。
　　无数经过龙脉之力改造的傀儡，投入战场上，对比旧时代的傀儡，这批傀儡质量非常出色，而且有着一定高速再生能力。
　　木叶驻留在川之国内的忍者数量不过一百多人，根本无力阻挡砂隐大部队情况下，全数撤回木叶地带的宇智波一族驻留地。
　　“宇智波一族目前仅仅缩紧在火之国境内，并没有主动对川之国内进行反击。”
　　提到这件事，团藏脸色一冷，刚想说什么却被三代火影阻止：“宇智波大本营加起来不过一千人，收缩防线是正确选择，不可过度敏感！”
　　现在的木叶最需要团结，不能在这时候分裂，三代火影深知要害，虽然内心深处想法不得而知，但表面上还是选择安抚宇智波策略。
　　同时砂隐村内，一份以风影为名义的讨伐木叶函，摆放在大名案头上。
　　出使大名这边的使者，是目前情报部门主要负责人荒川岚。
　　“罗砂要对木叶开战？”
　　大名昏昏沉沉的揉了揉眼，似乎努力在这份公文上找出罗砂的签字是否真伪，但很快大名就放弃了这件事，因为签名真伪已无关紧要了，黑雾白石那边早已动手。
　　“既然风影或者说整个砂忍们，有那么大雄心，那我就支持吧，呵呵。”
　　那群忍者本就是不安分存在，让他们多发泄点精力也是不错的选择。但这种先斩后奏做法，摆明就是把自己权威不放在眼里。
　　一时间大殿内气氛变得非常严肃与紧张，让不少周围家臣透不过气。
　　“是，多谢大名。”
　　作为砂隐的代表，荒川岚手持大名的印章，缓缓起身过程中，神色不变踏出大殿，一路上荒川岚走路姿势，在大名看来怎么都是趾高气扬。
　　伴随着大门合上瞬间，风之国大名眼中露出愤怒：“这群忍者越来越胆大了，过去挑起与大忍村战争，都会提前与我进行告知，现在那个黑雾白石算什么意思？他是大名还是我是大名？”
　　白石的跋扈，远超过大名预估，他压根没想到他会直接以这样方式通知自己。
　　这些年来，白石通过各种军火海港贸易，树果种植改善环境，不断收敛大量资金，加上他同样掌握磁遁，可以进行对矿物开采，直接导致白石一系实力很强，强大到已逐渐有点压制自己权威姿态了。
　　别的不说，光一个起爆符存储量，据说已接近43年开战前夕整个砂隐村的储备量。
　　有钱有兵，自身实力过硬，白石才会以这样姿态选择对木叶动手，但同样引起大名的强烈不满与厌恶。
　　北岛家的几个高层，在这件事上不发表任何看法，而其他派系的人，也是眼观鼻站在殿内不发一言。
　　对于自己近臣们反应，大名非常失望，北岛家他本就不指望，但没想到其他人也是沉默，一时间大名摇了摇头：“有点累了，扶我下去休息吧。”
　　望着风之国大名远去背影，几位大臣迅速匐匍在地上恭送大名离开。
　　“斑，为什么这次你要帮木叶？”
　　神秘的黑暗之地内，一个垂垂老矣的老者，不断剧烈咳嗽过程中，却始终关注着外部世界的局势发展。
　　“木叶彻底被摧毁，并不符合原本计划安排，所以我动了一些小手脚，让岩隐与云隐厮杀起来。”
　　岩隐面对云隐与木叶两面攻势，落败只是时间问题，这样木叶就有办法腾出手对付砂隐，而雾隐方面也有自己安排，这样的话，五大忍村的平衡游戏还可以继续下去。
　　“咳……咳，那个小鬼醒了吗？”曾今让忍界颤抖的宇智波斑，如今也不过是一位垂死老朽。
　　“还没醒来，毕竟伤那么重。”
　　从神无昆桥获得这个宇智波一族的后裔，身上蕴含潜力，让年老的宇智波斑终于可以将自己计划中最后一环也补上。
　　想到这他转身看向黑暗中的阴影：“雾隐那边的计划准备开始吧。”
　　“咯咯，好的……”


第145章 白石与半藏
　　川之国的地理环境，经过两年多的时间，砂隐早已摸透，在木叶几乎零防御情况下，砂隐大部队全面驻扎进入川之国其他区域，最终占据其治所都城。
　　整个过程非常顺利，川之国北部木叶境内的宇智波一族并没有任何阻扰与干预，仿佛砂隐在川之国行动与他们无关一般。
　　事实上对于宇智波一族来说，只要砂隐不踏入木叶境内，他们在川之国所作所为与宇智波家族毫无关系，因为宇智波一族并不负责协防川之国。
　　巨大的团扇图标悬挂在大营门口，比起一般木叶营地来说，这里所有的营地大门上，都印着宇智波的团扇标志，仿佛这里是宇智波一族的私兵，而非木叶军力。
　　年纪轻轻就担任宇智波一族的族长宇智波富岳，目前正翻阅着大量有关砂隐动态情报。
　　宇智波富岳很清楚，这次砂隐有备而来，如果贸然在川之国内与他们起冲突，宇智波一族怕折损较大，另外根据宇智波富岳自己判断，砂隐目标主要是川之国。
　　这时候两个年幼的孩子，推打开帘子进入营地内，宇智波富岳看到他们露出一丝笑意。
　　“父亲……”
　　“族长大人。”
　　年幼的宇智波鼬，宇智波止水两人这次被他一起带出来锻炼，虽然两个孩子不过四岁多，但已展现出绝佳天赋，是宇智波未来的希望。
　　看到这些孩子，作为宇智波一族的首领，富岳自然不会平白无故将家族力量折损在这场与宇智波一族无意义战争上。
　　“父亲，砂隐目前已停止继续前进，止步在川之国境内。”
　　鼬皱着看着远方砂隐忍者与那些奇怪傀儡部队，他有点难以理解为何砂隐会不顾先前和平协约，再一次对木叶采取行动。
　　“贪婪是无止尽的，木叶与砂隐都如此，不过黑雾白石胃口再大，这次也只能吞下整个川之国，当然前提是他有本事守住接下来的反击。”
　　神无昆桥战争走向越来越明显，随着岩隐补给线被切断，战败是时间问题，到时候木叶必然腾出手回击砂隐，不过在这之前，双方还是会保持一定克制。
　　至于雾隐那边，忍刀七人众被一个木叶下忍打残，这件事也是成为整个雾隐笑话了，这样奇耻大辱，让雾隐在东部战线上士气大落。
　　雨之国，一个天天都下雨的小国，雨从来没有停过。
　　外界对雨之国的认识很少，只知国内分裂内战，连年征战，而且治安很严，怕一些间谍的侵入。
　　其所属忍村为雨隐村，开发出许多独特招式的秘境雨隐村将每一个忍者的能力提升到极限，并且陆续开发出许多独特的招式，这个忍者村的暗杀术非常发达，因此经常接受他国的委托。
　　雨之国的首领是传说中的忍者山椒鱼半藏，他曾在第二次忍界大战中给予了纲手、大蛇丸和自来也三人木叶三忍这个称号。
　　虽然半藏被忍界的忍者们称为半神，其为人十分小心谨慎，即使对手是名不见经传的新人忍者也不会对其有丝毫的轻视。总是选择最稳妥最可靠的方法消灭对手。
　　事实上半藏来历颇富传奇，在他出生的村子，有一只剧毒的黑山椒鱼，山椒鱼死后，毒囊就被植入了幼年的半藏体内，因此半藏对毒也有了抗性。
　　每当他呼吸时，周围的人就会吸入毒气，因此，周围的人都对幼年的半藏心存畏惧。
　　为了不影响他人，半藏被迫戴上了面罩，并改用嘴呼吸。半藏不能轻易摘下面罩，虽然那能让他在战斗中占有优势。但是如果在战斗中他腹部的毒囊破裂，就连半藏也无法抵御山椒鱼的毒性。
　　因此雨之国虽然是小国，但实力确非常强劲，砂隐这次入驻雨之国后，半藏的使者很快就与白石进行了简单的会晤。
　　看着半藏派来的使者，穿着一身银色套装的白石淡漠说到：“我需要大田区，进行引水给风之国。”
　　“阁下不是开玩笑吧？”
　　公然入侵雨之国，还要强行夺走雨之国的领地，就算半藏对黑雾白石有诸多忍让，但这件事则是关系到他统治雨隐村的威信。
　　“就这样回复半藏先生吧。”
　　白石亲临雨之国，事实上也是判断目前宇智波一族暂时不会有太大动作，所以才会现身雨之国，准备先行解决雨之国的问题。
　　大田区在雨之国版图里只是一个很小的边角城市，但与雨之国其他地方一样，常年积水，因此在这建造了一座巨型天然巨型水库城墙。
　　白石希望利用大田区的水库，可以灌溉导入风之国北部地区，也就是自己最重要的树果种植开发地，进而加速树果系列生长。
　　所以整个战略环节里，雨之国是很重要的一环，白石必须亲自抵达这里另外一个原因，就是雨之国有一位忍界半神坐镇，这位大人物，自己必须亲自一会。
　　雨隐村内，半藏端坐在大殿上，听着下属报告，眼神中没有任何波澜。
　　“黑雾白石，打败过几次雾隐忍刀，就以为自己天下无敌了吗？这里可是雨之国内，不是他风之国的沙漠环境！”
　　黑雾白石虽然水遁术也十分厉害，但公认是在沙漠环境下战斗力堪比尾兽，而在雨之国这样环境下，发挥出来战斗力有限，所以半藏才觉得白石过于嚣张了。
　　“既然砂隐要挑衅我们雨隐，那就战斗吧！黑雾白石，让我见识一下你在这两年内，成长到什么地步。”
　　作为木叶的同盟，雨隐村这些年来实力也加强不少，甚至还协助木叶对岩隐边境上造成不小的威胁，所以面对砂隐入侵，半藏也是有底气与砂隐较量的。
　　地理优势，加上兵力优势，以及半藏对白石实力定位有一个大致判断，认为黑雾白石实力，应该在沙漠里发挥出堪比尾兽级战力，但在雨之国这样环境，实力发挥并不会特别强势。
　　虽然白石经过两年的蛰伏，实力提升多少目前来说还不清楚，从十六岁到十八岁，这个时期都是忍者的巨大蜕变阶段。
　　黑雾白石本身就是天才，两年前就有惊人实力与战绩，两年后的今天，他自身实力提升到什么程度，目前山椒鱼半藏还不清楚。
　　暗处各国其他势力，也都在观望黑雾白石的成长，究竟到达什么地步。
　　半藏的命令，雨隐村全面动员起来，大量的雨隐忍者汇聚，数量达到数千规模。
　　就在半藏与白石战争开始同时，雨之国的某处角落里，一位橙色头发的年轻男子，望着眼前混乱的雨之国，不由得再度叹息一声。
　　雨之国，又被卷入大国争霸的游戏中了……


第146章 忍界半神
　　砂忍在雨之国环境下作战，实际上非常不利，雨之国独特的地理环境，很难让砂隐的通常手段发挥出来，要知道整个砂隐村内，精通水遁忍者数量有限。
　　历次忍界大战，砂隐曾多次尝试将雨之国作为进攻木叶的跳板，无一都是失败原因便是在这。
　　而这次，白石身边率领忍者数量不过千人，大部分都是一些以傀儡封印为主的特殊忍者。
　　楼兰古国技术改良的龙脉傀儡，可以大幅度提升装甲作战能力。同时配合离璜镜这种辅助傀儡协助，让常规傀儡师控制傀儡数量，从一台变成了三台左右。
　　虽然无法弥补高端战力上差距，但傀儡师实力加强，无异于让砂隐有着足够精力腾出手。
　　大田区的战斗很激烈，雨隐村的抵抗非常顽强，不少半藏的下属在战斗中都非常凶狠搏命，让砂隐方面吃足了苦头。
　　雨忍，毕竟是身处三大国包围之中的强国，没有足够实力，如何与各个大村进行周旋？
　　整个僵持过程中，陆陆续续前来支援的雨隐忍者增多，砂隐方面开始逐渐被动起来。
　　必须想办法突破现在困境……
　　大田区的地理位置，是被一条巨大山脉覆盖，南边是雨之国接近风之国区域，气候宜人地平线较高，北面的地平线较低，导致大量雨水都引入大田区而非风之国。
　　整个雨之国就是被无数山脉覆盖，形成了低水平线的国内环境，因此才会不断积水连年下雨不断。
　　雨隐的驻防点，并非是在大田区，而是在山脉一侧，借助优势地理环境，对砂隐进行游走缠斗策略，让砂隐推进线路极为缓慢。
　　白石望着眼前一望无际庞大山脉，这种连土遁都难以改变的地理位置，是雨隐可以常年与各个大国对峙的资本之一。
　　砂隐历史上对雨隐入侵，都是以失败告终也不是没有道理，这种地理环境太过于折磨砂隐忍者。
　　山地作战过程中，龙脉傀儡的优势可以切换形态模式，化为大量昆虫与野兽模式，不断对雨忍进行攻击，而后者则疯狂反击。
　　双方厮杀不断加强过程中，雨忍伤亡比例逐渐升高，毕竟新型傀儡部队的战斗力极为强势。
　　白石作为主帅并没有亲自动手，眼下前线的大队先锋主要就是星野舞衣小组进行负责。
　　跟随白石两年多的修行，让她与长濑备前，森本亮治三人组成战斗小组，仿佛就是一把尖锐匕首，非常犀利地深入雨忍腹部。
　　现在星野舞衣早已不是过去那个娇小萝莉，身体越发成熟过程中，手上的牛头月E爆发力越来越凶狠，每一次舞动过程中，周围都会产生强悍气流。
　　电流汇聚在气流周围，作为风雷属性组合上忍，星野舞衣浑身上下仿佛一头嗜血凶兽，不断吞噬着对手的性命。
　　能够担任白石这次雨之国一路先锋，星野舞衣表现自然惊人，手上的牛头月E，迅速一砸就让一位雨忍头颅被砸烂。
　　越来越暴力了……
　　一脸冷傲的森本亮治，手上黑剑瞬间斩出灼热火焰，击杀敌人过程中，同时启动多张起爆符，炸死围攻而来的对手。很明显他属性是火与风。
　　最后一位长濑备前属于风，土属性组合，手上长刀舞动过程中，速度越来越缭乱，他现在走纯忍体术流路子，刀法全部师承白石流。
　　刀迅速闪烁过程中，长濑备前瞬间斩杀一个袭击者，突然发现星野舞衣似乎逐渐与自己，还有森本亮治两人相距甚远。
　　“你别再冲了，那里的雨忍太多了！”
　　雨之国常驻忍者数量数千人，随着砂隐入侵，导致大田区汇聚的雨忍越来越多，星野舞衣杀入其中，让长濑备前两人不得不担心。
　　暗中一把苦无射出，刺中星野舞衣过程中，只见她脸色一怒，周围产生强大能量气流，身体膨胀过程中，变成牛头魔女姿态。
　　嘶吼一声的星野舞衣，牛头月E迅速重重爆锤下来，狂暴的冲击力震碎大量苦无中，但在这一刻，她脚下不知何时出现无数起爆符。
　　一道身影迅速出现，周围产生的剧烈火光中，只见忍界传奇半藏，迅速结印手掌拍地：“火遁・起爆炎阵！”
　　刹那间，在星野舞衣脚下，整个地面慢慢下沉且显露出多张起爆符。顿时白石后方脸色一变，周围银色磁铁一转，瞬身而闪。
　　半藏这招是他成名手段之一，将起爆符与火遁组合，在爆炸后能够持续燃烧。威力非常恐怖。
　　历史上半藏在对战三忍时如不是自来也有所察觉，恐怕纲手就会被炸死，即使自来也使出了针地藏来保护，可还是被炸伤，可见其威力大小。
　　星野舞衣不是木叶三忍，被无数起爆符疯狂燃烧肆虐过程中，身体肌肉组织开始疯狂膨胀，仿佛无数诡异肉瘤一般肆虐而出，形成独特肉瘤守护。
　　挡住了半藏第一波爆炸，然而后续的持续燃烧就在席卷全身过程中，无数砂银凝聚成护盾，守护在星野舞衣全身，保证她不会被烧死。
　　“小鬼，你太狂妄了。”
　　“半藏前辈，大田区的水库，是砂隐必须要夺取的要害。”
　　话语甫落，白石瞬身一闪，无数细沙四溅一刻，便出现在山椒鱼半藏背后，却见这位忍界半神，手上镰刀舞动，形成强大水流漩涡。
　　一声爆裂中，白石的银刀与山椒鱼半藏的镰刀纠缠在一起。
　　十六岁到十八岁，是一个忍者黄金成长时期，两年前就名动忍界的白石，如今有多少实力？尚不得而知，山椒鱼半藏不敢轻敌，手上镰刀产生巨大爆裂风暴，轰然落下。
　　瞬间周围场景仿佛碎片剥离一般落下，半藏冷冷看着对面一动不动的白石：“小鬼，依靠这点幻术可不行。”
　　“半藏前辈可以瞬间解我的术，不愧是忍界半神。”
　　摘下眼镜的白石轻轻的往前走，手上刀鞘的光芒照耀下，给人一种深邃感受。
　　右手提着口长刀，银色的刀鞘安静内敛，半藏眯着眼审视过程中，不得不心惊白石刀鞘里那股气势，只觉里面似乎锁了条野兽，即将挣脱张牙欲噬。
　　气氛，变得无比凝重……


第147章 灼遁大晴天
　　雨隐村大田区战场上，黑雾白石与山椒鱼半藏互相凝视对峙过程中，白石率先向前踏出第一步。
　　空气中的气氛瞬间变得诡谲难以测度！山椒鱼半藏身体动作之间，口罩内逐渐喷出一丝轻微难以察觉的毒气环绕。
　　白石一步一步前行，周围一切都仿佛逐渐昏暗，直至他停下脚步，黑夜降临般的感觉才缓和了下来。
　　这小鬼幻术蛊惑手段很厉害，无形之中给周围雨隐忍者造成巨大精神压力。山椒鱼半藏很清楚，决不能给他继续制造压力机会。
　　想到这，半藏单手向地，瞬间启动第二轮的起爆炎阵，顿时白石脚下的起爆符数量，达到一个非常夸张的地步，不断燃烧沸腾火焰中，却见白石纹丝不动。
　　无数起爆符爆炸瞬间，白石迅速卷起一道巨大漩涡气流，直接吞噬这些爆炸起爆符，阻止了它继续肆虐的过程。
　　起爆炎阵虽然厉害，但主要还是出其不意效果，一旦被人识破以后，要依靠这招致对手死地，那是妄想了。
　　半藏眯起眼，眼前这个黑雾白石，随着他轻描淡写挡住起爆炎阵后，才把他当做同一级别对手看待。
　　白石静静立于原地，视线下沉，落在右手刀柄处，循着那玄妙的弧度，望向了刀尖与刀尖所指的泥土。瞬间无数磁遁化为惊人箭雨射出。
　　爆裂的银色利刃，给人一种无形的压迫感，虽然周围下着绵绵细雨，但却不影响白石磁遁的发挥。
　　幻术与磁遁的组合！
　　虚实结合的战术，在无数箭雨侵袭下，给人一种不真实感受。
　　这一手看似随意，但充分说明白石现在实力境界，半藏脸色一冷，无数雨水化为相同细针刺出，与磁遁在半空中展开激烈的对抗与交锋。
　　雨与沙的对抗！
　　突然间，白石抬起了脑袋，如刀刃般崭亮眸子映照出了对手的身影。
　　就是这么简简单单一眼，其他雨忍感觉自己像是被一口神兵利刃抵在了额头，背后汗毛一根根竖起，四周的环境则被刀切割了出来，变成封闭的牢笼！
　　幻术与自身气势组合，让普通下忍们压力很大，虽然白石才十八岁，但现在已是目前忍界最一流的强者。
　　“你们退下！”
　　察觉到下属异常，半藏开口呵斥打破下属恐惧后，他轻轻弯腰过程中，瞬身袭来。
　　面对半藏的攻势，白石刀鞘内突地发出一道长而悠远的声音，宛若凶兽一般的疯狂鸣叫，回荡在众人的耳畔和心头。
　　这刀啸之声甫一出现，便达到了顶峰，白石左手一弹一松，右掌霍然拔出了仙人之刀。
　　刀光划破三十几米的距离，斩向了半藏。
　　仿佛吸纳走了周围所有的风力，方圆二十米的范围似乎被切割一般，酝酿着种种隐蔽的危险。
　　风遁・气旋攻击！
　　白石一出手就是风遁大招气旋攻击，比起两年前还无法完全控制这一招，现在白石的气旋攻击威力非比寻常，强悍气流波动锁定下，周围一切都仿佛被吸纳进去。
　　周围空气都仿佛变成无数根引爆的线，不断缠绕锁定了半藏。
　　而他的眼中，那一线灿烂刺眼，不断颤动着劈来，每一个空气流动仿佛蕴藏着一个变化，对应不同的躲避之法。
　　半藏一下子非常犹豫，瞬身移动过程中，只觉退也不好，防也不对，气流之线无形之中形成牢笼。
　　好厉害的刀法与风遁组合！半藏不再迟疑，循着最后的判断，做出了应对。
　　他身上骤然喷出大量紫色毒雾，开始不断聚拢，化作一抹紫色毒蛇。
　　刀锋照亮的刹那，他陡然抬起双手，毒蛇迅速从四面八方扩散开来。气旋攻击与毒雾互相纠缠在一起，产生的爆炸，却让毒雾扩散更为迅速。
　　半藏手段也颇为狠辣，这一手反而限制了白石气旋攻击的肆意方式，雨水不断滴落在两人肩头，战斗还是在持续中。
　　刚刚那电光石火之间，半藏抓住自身山椒鱼毒气的特点，尽展所长，毒雾产生的恐怖范围冲击，挡住了白石的进攻。
　　然而这时候，白石刀身高速震颤中，化为第二刀进攻，四周独特的压抑气氛中，仙人之刀仿佛融化入了里面！
　　半藏心中危险预感陡升，脚下用力，腰背后荡，一下弹开了十几米。白石第二刀攻势也随之落空，但周围气流变得非常炙热。
　　不断扩散高温气流，仿佛要蒸发周围水蒸气一般，白色水雾迷茫中，白石与半藏继续对峙着。
　　虽然还是这几项能力，刀术，黑雾，幻术，磁遁，但比起过去情报里那个黑雾白石，更为难缠与棘手了。
　　两次气旋攻击出手，都没有对半藏产生致命伤害，足以说明忍界半神实力。
　　不过这时候，白石手上刀锋产生明亮光芒，仿佛是一轮太阳照耀一般，瞬间周围产生巨大灼热气流。周围气流不断汇聚，霸道的高温瞬间冲破周围云霄。
　　“灼遁・大晴天！”
　　气流凝聚一点，在半空中化为一轮烈阳，仿佛驱散周围下雨潮湿天气，为场上带来的烈阳，白石与半藏所处周围，灼热高温，将周围水分迅速蒸发。
　　这一招是灼遁？
　　出乎意料，银刀产生高温气流，象征着灼遁之力完美融入仙人之刀内，而上方高温气流，预示着白石将叶仓传授的灼遁，以另外一种形式制造出来。
　　大晴天，是白石收集到卡片里一招非常特殊的天气流卡片，可以为自己制造晴天的天气。
　　本来这一招制造出来的所谓晴天，所辐射范围有限，根本无法制造出现在那么巨大声势，随着白石学习叶仓灼遁持续加强过程中，大晴天也逐渐融入灼遁体系，化为眼前灼遁大晴天！
　　炼狱之火，在白石脚下骤然爆裂散开，当初修行的火系技能体系，经过白石两年的修行，终于完整结合在一起，将灼遁，大晴天，炼狱构建出三位一体模式。
　　风与火，未必是敌对组合，相反是以风火之势，将力量提升到极致。
　　“半藏前辈，这就是我两年来的成果。”


第148章 三代火影的决断
　　灼遁大晴天所燃烧的火球，半空中仿佛一轮烈阳，热浪翻滚间，逐渐吞噬周围的雨天环境，让大地开始枯燥起来。
　　比起叶仓的灼遁来说，白石的灼遁压迫感更强，热流汇聚在仙人之刀上，释放出磅礴高温洪流。
　　灼热的感受，让不少雨忍大汗淋漓，难以忍受这股高温带来的影响，相反常年在沙漠环境下的砂隐，对于高温气候并没有太大不适。
　　周围被白石照亮的刹那，陡然抬起双手，炼狱之火从四面八方勾勒而出，在地面上引起剧烈的暴动。
　　面对烈阳下气势高涨的白石，半藏手上镰刀一刷过程中，化为一道爆冲水流瞬身，直接扑向白石所在位置，却见后者银刀一转，抵挡了半藏的冲击攻势。
　　这个时候，白石身体急弹而出，绕着对手高速奔走，高速移动在他刀法组合下，形成无数的残影，非常的眼花缭乱。
　　高速移动！
　　借助残影移动过程中，白石的每道身影都提着长刀，凶猛前劈，刀光幽深而恐怖，化作炙热高温洪流，笼罩向了半藏。
　　这些残影并不是真实，但攻势与先前沙雨一样，虚实结合下，转化为层出不穷炙热刀芒进攻。
　　面对白石进犯，半藏仿佛四面皆受攻击，处处都存危险之意，找不到闪避的空隙，无奈之下，半藏只有凝出庞大水阵壁，守护周围四周。
　　不得不说，半藏的水阵壁，比起普通忍者的超水阵壁还要厉害，水流扩散范围很广，形成一个密不透风的无死角防御。
　　“出现了，半藏大人的水阵壁防护，比起一般水阵壁，半藏大人的水流控制更精准，水流漩涡产生的缓冲力量也越大，普通攻击根本无法突破。”
　　雨隐村几位忍者，看着半藏施术出如此壮丽的水阵壁，不由得露出羡慕神色。这就是他们村子里最强存在，让忍界承认的半神！
　　也只有半藏大人，可以轻轻松松在无水区域内，施展水阵壁这一招。
　　但很快接下来一幕让他们终身难忘，却见高温下的炙热刀芒，非常直接撕碎水流缓冲，极端高温冲击下，水流化为庞大水蒸气迅速土崩瓦解，不断挥发出来。
　　不对，有毒！
　　刹那间，炼狱之火迅速形成漩涡气流，阻隔下半藏隐藏在水阵壁里面的毒雾攻势。
　　老家伙够阴险的……
　　对比雨隐其他人惊慌，半藏非常冷静，抓住这短暂的阻隔，双手结印产生强悍的爆炸连环冲击。
　　水阵壁刚破裂，他已是凝聚全力，手上镰刀疯狂舞动过程中，同时四周的毒雾越来越浓烈起来！
　　这时候，白石借助磁遁之力悬浮在半空中，高空上的太阳仿佛与他共鸣同时，化为一道燃烧的巨大火球，膨胀过程中，火焰不断提升自身力量。
　　疯狂吸收磅礴能量的高温火球，虽是模拟烈阳，但同时也具备相似的爆炸能量，白石单刀对准下方，将包括半藏在内全部雨忍锁定，化为一股灼热爆流砸下。
　　白石推动的高温火球攻势，引起雨忍一方的强烈惊恐，单单这个仿佛太阳一般的俯冲攻击，就给人视觉上一种强大的震撼，露出惊恐目光。
　　轰然一声，半藏眼见无法回避，便不再进行回避，水流形成庞大水流城墙，与白石的高温太阳互相冲击在一起。
　　木叶村。
　　“猿飞，对砂隐入侵你的应对策略是什么？”
　　团藏拿起手上情报，脸色并不好看，目前作为木叶战场上最强战力波风水门，正在加紧突破岩隐神无昆桥的防线。
　　不过仿佛是收到砂隐入侵消息的激励，本来抵抗越来越薄弱的岩隐，最强反而顽强起来，一下子战线又开始焦灼起来。
　　被拖延进攻的节奏，导致木叶现在时间极为紧凑，因为砂隐如果真的逼迫雨隐村低头，那接下来白石势必将注意精力集中东南一带。
　　宇智波一族已不可信，他们爱惜自己羽毛，虽不会与砂隐勾结，但也不会出大力，想到这里三代火影便有了安排。
　　“让宇智波一族与日向一族调换驻防，同时让自来也也前往桔梗山，等待与我的汇合，接下来木叶这一路直接攻打砂隐村。”
　　宇智波一族与日向一族调换，等于放弃木叶与雾隐这段时间所取得战略优势，放缓对雾隐压力，收缩有用的力量，直接对砂隐本土进行进攻。
　　过去忍界大战，木叶很少进攻身处沙漠区域风之国与砂隐村，但今日不同，三代火影已下定决心，必须要以雷霆手段，消灭不稳定因素。
　　作为猿飞日斩的多年战友，团藏很快跟着三代火影思维走下去：“推进砂隐本土与风之国大名治所，逼迫他们认定白石伪造砂隐开战书，并将其判定为叛忍，从而剪除我们一大威胁。”
　　这些事具体如何操作，都是团藏与他根部负责，三代火影从来不会具体指挥某项行动。
　　黑雾白石做法触怒了木叶的核心利益，因此三代火影决定直接推进砂隐本土。
　　团藏对这个作战计划不反对，但他犹豫是另外一件事：“雾隐那边……”
　　面对团藏的疑问，三代火影摇了摇头：“雾隐已筋疲力尽，根本没有余力待在大陆，迟早要撤走的。”
　　“他们主动撤走，和直接投降是两个概念！”
　　“团藏！砂隐才是最大威胁现在。”
　　三代火影局势看的比团藏清晰，云隐与岩隐死磕，雾隐早已被打残，现在砂隐才是木叶47年末最大对手，这一次川之国，木叶绝不会退让。
　　一直以来，白石都设想按照三代火影保守性格，只要按照设想，在川之国雨之国造成既定事实，就会让木叶默认砂隐的利益。
　　然而猿飞日斩毕竟是经历三次忍界大战的老将，川之国与雨之国两件事触碰木叶核心底线，因此他不但不会退让，相反还会疯狂反扑。
　　白石与海老藏甚至整个长老团，都错误低估了三代火影的决心，一代忍雄，岂会真的是昏昏沉沉老朽？
　　当他决定出手时，往往是最果断狠绝的。
　　甚至可以说，三代火影这时候展现出来魄力与决断，是连团藏都做不到的。


第149章 破山椒鱼
　　气流互相冲击过程中，白石仙人之刀所产生的高温灼流，让半藏满头大汗，然而作为忍界半神的他，自然不容许自己在这里落败。
　　“半神名号，让人失望。”
　　白石一番话，让雨忍方面炸开锅，不少人怒目相视，然而白石却并未理会这群人，望着半藏方向：“当年一己之力，将雨之国屹立在三大国之间的半神，如今也不过是一个垂垂老矣的怕死之人，你还有信念吗？”
　　在第二次忍界大战中，作为小国的雨隐村正好处于三大国的夹缝中。同时也是第二次忍界大战的主战场。
　　这样的小国，在大国之间，被灭国可以说是轻而易举。可就是在这种情况下，半藏凭一己之力另雨隐村矗立在三个大国之间不倒。
　　而其在大战之中更是对上了当时处于青壮年的三忍。在被木叶忍者以及三忍围攻的情况下，半藏可以说毫不费力的解决了其他木叶忍者，最后给予了自来也三人传说三忍的称号。
　　那时候半藏，自然处在忍界巅峰状态，而后与木叶结盟后，半藏逐渐失去的往日的锐气，变得贪图享乐，而其生性多疑的性格，导致雨之国内部依旧混乱不堪。
　　白石的话，让半藏瞳孔一缩，手上镰刀一收，迅速开启通灵术，召唤出他体内的剧毒山椒鱼！
　　山椒鱼一出现，周围空气水分中蔓延着恐怖毒雾，雨忍方面看见半藏大人召唤出山椒鱼，迅速戴上防毒口罩并后退。
　　“山椒鱼的毒气，一般防毒口罩没法支持太久，砂隐这群家伙完蛋了！”
　　毒雾与水汽组合的剧毒领域，在山椒鱼的控制下，从四面八方蔓延开来，然而这时候白石手上仙人之刀一转，烈焰高温照耀下，再度启动灼遁大晴天的力量。
　　热流高温汇聚成三轮火球，仿佛三枚太阳同时照耀天空过程中，将一切毒雾都隔绝在高温区域内。
　　以火攻毒！
　　一位雨忍差点都忘记自己处在毒雾区域内：“不可能，这可是山椒鱼的毒，被区区阳光净化了……”
　　“或许这就是灼遁的高级形态，可以利用这种光芒来净化驱逐毒雾类……”
　　同时操控三轮高温太阳，白石自身查克拉消耗也十分厉害。不过半藏也好不到那里去，两人对视瞬间，手上的兵器同时握住。
　　自己的信念……
　　“人结束的时候并不是要死的时候，而是信念丧失殆尽的时候。”当初自己对三船所说的话，历历在目，如果回过神看自己，好像信念早已不存。
　　还真是被人小看了！
　　刹那间，半藏手上镰刀迅速一转，在半空中爆发出金属爆炸一般的声响，旋转在周身过程中，以极快瞬身一闪攻向白石。
　　半藏的速度变快了！
　　察觉到对手的改变，白石仙人之刀迅速一转，烈焰高温化为奔走的能量，形成一股旋转的高温气流，挡住了半藏进攻，但同时庞大水阵壁从半藏脚下爆发而出。
　　高温与水流互相冲击过程中，形成巨大浓雾气流，半藏这一手出乎白石意料，后退过程中，却见这位忍界半神，吐出无数毒雾，正中白石的袖子位置。
　　看到自己袖子被一点点腐蚀，白石终于意识到一丝棘手，很明显燃烧斗志的半藏，实力不仅上升很多，对于时机把握也加强不少。
　　灼遁大晴天模式下作战，白石其他术发挥起来威力有限，如果以水遁，控沙术作战，在这样环境下，反而更为不利。
　　只有加强计算力了……
　　想到这，白石大脑深处的传感器开启指令，瞬间双眼瞳孔光芒一闪，圆瞳之力与再生核分析全面启动下，超级计算装置也开始全力以赴运作。
　　白石的地下研究室内，比起两年的简陋不同，现在这里汇聚了十五位辅助类白石人傀儡，加上超级计算机，构建一个庞大计算网络系统。
　　快速后退一跃，白石拉开与半藏距离过程中，无数数据信息汇聚一点，在大脑里构建出一幅幅图像，同时这个传感器还衔接白石身体各个细胞与神经。
　　电流传感过程中，白石仿佛全身都进入一种微妙状态一般。
　　瞬身一闪，眼见半藏跃出之时，白石精准到毫秒地向后退了一步，让两人的距离竟没有任何的缩短，与对手默契得像在跳舞。
　　电流刺激下，白石的手腕一翻一振，仙人之刀疾落，劈向了半藏，拖出一道高温光痕，像是划破了黑暗的闪电，磅礴而出浩浩荡荡。
　　半藏头皮发麻，强行将两条胳膊往上抖出，两道水龙骤然涌出，却被光痕吞噬，冲击在空气中。
　　仙人之刀，被光芒照耀下，仿佛是即将喷发的岩浆，刀被耀眼光芒照耀下。
　　这时候白石银刀插进了泥土，瞬间半藏以及雨忍方位身下和周围喷射出一股股暴走的高温光柱，它们带着碎石和土块，直冲云霄，与天空上的三轮太阳互相感应。
　　自身计算力提升到极限，白石飞身一跃，高温气流爆冲而下，与手上仙人之刀互相配合，整个人都仿佛一把刀，直扑下方半藏。
　　糟糕……
　　察觉自身全身都被锁定，半藏用尽最后力量，镰刀喷射出巨大气浪漩涡中，迎面与白石一刀对上。
　　自己岂会认输给一个晚辈。
　　我可是山椒鱼半藏！
　　镰刀迅速一转，半藏面罩破碎瞬间，狂暴的毒气凝聚一点喷射而出，锁定了白石全身四周，而后者的刀也对准半藏要害。
　　双方刹那间互相闪过对方身体，很快一切都仿佛安静下来。
　　片刻之后，半藏半跪下来，剧烈咳嗽起来，白石最后一刀差点刺中他心脏，要不是最后毒雾干扰让他偏离，否则就完蛋了，但这一刀让他失去继续作战能力。
　　同时白石身上被刮开大量的鲜血，大量的毒雾入侵他体内。
　　白石惨胜半藏……
　　就在这时候，三道年轻的人影，出现在战场上，打乱白石与半藏对决。
　　“是他们……”
　　认出出现的三个年轻人身份后，半藏脸色复杂，只因这三人是目前自己雨之国最忌惮存在。


第150章 初遇晓组织
　　面对突然窜出的三位忍者，白石目光中透着一丝冷然，手上仙人之刀一转，瞬间热浪翻滚间，三人各自后退一步。
　　虽然弥彦三人比白石大不少，但在忍界白石的名声与实力来说，如今已是站在巅峰存在，所爆发出来气势自然惊人。
　　这身衣服……是目前雨之国声名鹊起的晓组织。
　　比起两年前，晓组织还声名不显，但在这两年过程中，打着不靠武力世界和平的口号，逐渐在雨之国内创下不亚于半藏名声。
　　“砂忍，你们不应该入侵雨之国。”
　　弥彦走上前，作为晓组织目前首领，他用一种非常具有蛊惑的口吻，将砂隐列为入侵者。
　　“所以，你们想代替半藏，与我们继续战斗吗？”
　　白石虽然身受重伤，但背后三轮巨型太阳照耀下，仿佛还能继续作战，同时砂隐忍者也开始一点点汇聚起来，与半藏的雨忍对峙。
　　“不，我只是希望阁下可以退出雨之国。”
　　弥彦是第二次忍界大战雨忍者村的战争孤儿，讨厌战争，后来结识了小南与长门。
　　一天三人走在路上险些被天上落下绑有引爆符的苦无击中，随后三人发现在不远处雨忍村的首领山椒鱼半藏正与木叶三忍交战。
　　当时沦为三大国主战场的雨隐村战乱不断。回去之后，弥彦和长门、小南为了得到力量使自己变强，能改变这个常期战乱不断的国家，决定跟之前和山椒鱼半藏交战的三位木叶忍者学习忍术。
　　于是三人一起开始踏上了寻找木叶三忍的旅途，历经艰险，三人终于邂逅了木叶三忍。其中的自来也决定留下照顾战后孤儿，当作对这个饱受战火的国家的补偿。
　　期间弥彦被长门用轮回眼救过一命，自来也因为发现了长门的轮回眼和为了让弥彦他们保护自己，于是自来也开始传授弥彦他们忍术。
　　三年后，自来也看到三个孩子可以独立了，准备离开，但弥彦三人伤心不已。长大后的三人以弥彦为首创建晓组织。
　　立志不靠极端武力来创造世界和平，之后有许多人加入了这个组织，组织逐渐壮大并声名鹊起。远在木叶的自来也还偶尔听到他们在几次战斗的事迹。
　　白石与弥彦目光对视片刻，竟发现眼前的年轻人，竟是非常认真叙述着一件让自己觉得有点可笑事情。
　　忍界的和平，何时只需要依靠一张嘴就可以劝人退下的？
　　“出兵雨之国是因为需要大田区，进而将其引导一部分水流导入风之国，这样我国沙漠恶劣环境就可以得到改善，多次忍界大战起因。”
　　白石的说辞，让弥彦陷入沉思之中，然后摇了摇头：“就算是这样，也不应该直接出兵雨之国。”
　　望着对面的弥彦，白石淡淡说到：“如果你成为雨之国领导者，砂隐愿意与你们进行谈判租借大田区这件事。为了整个忍界的和平。”
　　“蠢货，他在拖延时间！”
　　半藏终于忍不住开口到，晓组织这三个小家伙太嫩了，完全被对方牵着鼻子走。
　　随着半藏话语，弥彦三人很快发现白石脚下的集沙术早已启动，虽然只有很少一片沙子区域，但已让白石修复不少体力与伤势。
　　很明显，刚刚言语上交流，纯粹是白石拖延时间。
　　一部分查克拉补充完毕，白石的沙子一点点返回刀鞘过程中，白石操控三轮太阳迅速轰向雨忍密集区域。
　　“糟糕！”
　　三轮灼热烈阳袭来，一下子雨忍们四处逃窜，这时候长门，小南迅速前往救援过程中，弥彦暂时不再与白石交流，操控水流化为波纹切割而来。
　　仙人之刀挡住过程中，白石单手向地，趁着雨忍被这些火球打乱阵脚同时，启动了通灵术！
　　虽然是通灵术，但白石术阵符则在大田区水库区域内，在白石与半藏恶战中，一些砂忍潜入水库内，将阵术文字刻印下来。
　　巨大烟雾散去，只见一头体型庞大的远古巨鲸，赫然出现在大田区水库内，一声巨大的嘶吼声中，庞大的电流充斥在整个水库上方，以庞大雷鸣之力横扫而来。
　　刚刚白石与半藏的战斗，何尝不是一种特意牵制手段，进而创造直接通灵在水库里的机会。
　　“撤退吧。”
　　面对砂隐的强势，半藏咳嗽数声，望着水库上那只庞大的巨鲸，半藏深知无力继续作战下去，示意部下准备撤离。
　　“那么晓他们……”
　　面对部下问题，半藏犹豫许久后缓缓说道：“通知他们一下。”
　　砂隐村，新绿洲环区。
　　一间比过去更为豪华的庄园内，山路凌子作为山路家的掌门人，比起过去来说穿着更为奢华，锦绣服饰装扮中，其浑身上下都透着一丝尊贵与成熟气质。
　　不过今日山路别院内，却迎来了一位特别的访客。
　　“团藏他打算和我说什么事？”
　　“是有关黑雾白石的。”
　　根部的成员直接说明来意：“这次黑雾白石私自挑动与木叶战争，破坏了两年前协议，木叶全体上下都非常愤怒，目前已准备集中全部力量进攻砂隐本土。”
　　木叶集中全部力量？
　　根部并不怕暴露木叶这次目的，因为三代火影与团藏都没打算遮掩，大量的物资与兵力部署在桔梗山，都预示着木叶来势汹汹。
　　砂隐高层再怎么迟缓，过几天也会收到消息，所以提前告知纯粹是用来扰乱砂隐内部。
　　山路凌子并没说话，而是静静看着眼前木叶使者，场面一度十分尴尬。
　　打了一个哈欠，山路凌子眯着眼说到：“所以呢？”
　　“黑雾白石这样的行为，已是公然背叛了砂隐还有风之国，木叶方面实际上只希望贵方一个态度。”
　　“我明白了，你可以离开了。”
　　山路凌子直接打断了木叶使者话，面无表情示意他可以走了。
　　这个女人怎么回事……
　　虽然是根部成员，但也是堂堂木叶来的使者，她竟然是这个态度对待自己？
　　望着木叶使者离开背影，山路凌子原本懒散的神色突然沉下来：“去荒川家！”


第151章 山雨欲来
　　“木叶使者已经来过了？”
　　荒川家的别院内，大步流星进入院内的山路凌子，见到荒川丸第一句话，就是询问有关木叶使者问题。
　　“木叶的人已经找过我了，但我没有直接给于明确的答复。”
　　经过这段时间的蛰伏，荒川丸比起过去沉稳不少，虽然还是不免有点小心翼翼，但对于自己这位姐姐，他还是很信任的，所以直接将全部细节告诉她。
　　看着山路凌子阴晴不定的脸，荒川丸突然问到：“凌子姐，你怎么看待这次木叶与白石对抗？”
　　“你的看法呢？”
　　山路凌子没有直接回答荒川丸问题，而是直接反问他的想法。
　　“我想答应下来，毕竟这样下去，风影位置必然是白石那家伙的。”
　　荒川丸作为罗砂弟子，自然希望他可以再度掌握砂隐村内实权，这两年来沙遁三脉被长老团压制太厉害，为了恢复家族荣光，借用木叶是不得已方式。
　　虽然理由很多，但荒川丸隐约捕捉到山路凌子一丝失望的表情。
　　“现在的砂隐，真的比以前要强大了，甚至可以不惜让木叶用这样手段来对付他。”
　　对于荒川丸回答，山路凌子轻轻叹口气，虽然当初她与白石矛盾不少，甚至冲突多到双方几乎水火不容地步，但经历那么多事以来，她早已不是过去那个自己。
　　她讨厌黑雾白石，讨厌长老团，讨厌他们控制砂隐村，这点从来没有改变过。
　　但从另外一方面来说，她并不希望是断送砂隐这几年大好环境而去完成这件事。
　　这种心态是矛盾的，但最终让她做出这样抉择，只因她也是砂隐的一份子。
　　立场不同，但在大方向上，山路凌子绝不允许有人作践砂隐村，木叶使者的姿态，早已激怒了她骨子里逆反心态。
　　“可是这次木叶全力以赴，砂隐根本无法阻挡。”
　　木叶实力有多强，从它历次忍界大战一对多便了解它强大底蕴，层出不穷的血继秘术家族林立，虽然派系争斗不断，可一旦集中力量对付某个忍村，强如砂隐都必须考量其后果。
　　“把他定义为叛忍，然后坐视黑雾白石与我们在风之国厮杀，这才是木叶的打算，就算我们获得胜利，但砂隐早已失去与木叶争雄机会。”
　　说到这里，山路凌子露出一丝嘲讽笑意：“至于木叶是否还是和以前那么强大，就看黑雾白石能否挡住那群老家伙了。”
　　山路凌子的心情颇为复杂，自己做出这个决断也是冒了极大风险的，但她相信即使换做母亲或者荒川秋田，都会支持自己。
　　“我明白了。”
　　荒川丸半跪下来，低头鞠躬：“多谢教导。”
　　不管怎么样，家族的延续有时候也是依靠强大村子，如果村子不在了，那么他们就是无根的浮萍，在木叶面前更为脆弱与不堪。
　　木叶错误估计荒川，山路两家反应也是常理之中，山路凌子过去表现一直都是感性大于理性，现在如此冷静的她是木叶无法想到的。
　　按照团藏设想，这些家族只要给点诱饵，就会乖乖听话，按照他计划运作。
　　“考虑到大名与罗砂的可能出现某种态度，暂时我们与长老团沟通一下就可以了。”
　　桔梗山方位，奈良鹿久端坐在大本营内，望着远方星空，不由得握紧了拳头。两年过去了，奈良鹿久的打扮与自己父亲越来越相似，仿佛是在刻意模仿一般。
　　“父亲……我现在已是上忍班班长，同时也是这次桔梗山行动军事总指挥，当初的耻辱这次我一定讨回。”
　　奈良鹿河一年前因病去世，离世前唯一念念不忘就是桔梗山之战，木叶因他错误判断导致损失惨重，连带整个第三次忍界大战都磕磕碰碰，这是他心病，最终导致他英年早逝。
　　继承奈良家传统的奈良鹿久，经过两年蛰伏，如今已是新一届上忍班班长，统领木叶全军。
　　除三代火影猿飞日斩，三忍之一的自来也两位强者外，奈良鹿久还成立了精英上忍作战班，除去常规的几位精英上忍外，奈良鹿久还发出邀请函。
　　邀请包括血继家族如宇智波一族，日向一族，秘术家族如油女一族，犬冢一族在内，各个家族调派三位精英上忍成员加入上忍作战班。
　　至于猪鹿蝶家族，则是族内精锐全部参与在这场对砂隐战争中。
　　单单从中高层战力层面来说，木叶数据已碾压砂隐，除此之外，日向一族当代族长日向天门，根部负责人团藏也都参与到这一战中。
　　这样的话，单单影级战力就有四位存在，如此豪华阵容，说明木叶这次决心。
　　有关木叶要开启第三次桔梗山大战的消息，早已传遍忍界，各个大村虽然惊讶木叶第一次主动出击，但也清楚木叶微妙的情绪原因。
　　黑雾白石崛起速度太快，快到木叶已是无法承受地步，尤其是雨之国大田一战消息传来，老牌强者半神半藏都惜败在白石手上。
　　要知道那可是在雨之国，而不是风之国沙漠里，这样都可以落败，足以说明黑雾白石实力越发让人忌惮起来，所以木叶希望尽快造成白石与村子决裂。
　　只要与自己的村子决裂，那么再强个体实力，终究会被扫入历史尘埃，宇智波斑就是一个鲜活例子。
　　雨之国大田区内，正在营地里布置下一轮对雨忍布防的白石，收到木叶方面动作，并没有露出太大意外。
　　当初选择对木叶动手，白石就考虑过各种可能性，其中之一就是木叶倾尽全力进攻风之国本土，逼迫自己这个非风影的实权者与村子决裂。
　　“老师，接下来要赶回村子吗？”长濑备前将情报收集归纳放在白石案桌上，便有点担心现在老师目前的处境。
　　“千代婆婆很快就会抵达雨之国，由她代替我盯住半藏后，我就直接回村子里。”
　　目前只有千代最适合代替白石监视半藏一举一动，毕竟两人忍界大战时期也是老冤家，对上过许多次，互相谁也奈何不了对方。


第152章 S级叛忍
　　大田区的营地内，白石与部下正在处理有关占领大田区的相关事宜，不过很快一位熟悉的人影，出现在白石的营地内。
　　“千代婆婆，你来了。”
　　千代从砂隐村前往雨之国速度很快，几乎短短一天时间就抵达，不过千代气喘的状态，让白石笑了笑。
　　“强行赶路导致过于疲惫，很容易被敌人袭击埋伏全灭，这可是你和海老藏师傅教我的，现在怎么变得那么急促。”
　　千代根本不理会白石的调侃，摇了摇头说到：“现在木叶马上就要全面入侵，这时候你还要坚持雨之国的阵地？”
　　木叶集中的力量非常恐怖，千代无法理解，为什么白石还要坚持将雨之国，川之国两侧战地继续维持下去，难道他不明白时间紧迫性吗？
　　按照白石的战略设想，除了自己坐镇雨之国外，川之国方向上，叶仓则继续监视宇智波一族，海老藏待在村子内。
　　这种分散战力做法，在眼下木叶全面入侵时刻变得非常愚蠢，就算白石对自己的实力有信心，但一个人对抗整个木叶力量，太不明智了。
　　“与木叶这一战，是要决定未来忍界几十年格局的战斗，如果集中力量在风之国本土与木叶决战，就算胜利，但川之国，雨之国两翼必然会折损。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“在沙漠环境，是我真正主场，不管如何，这一战我必须要与木叶对抗下去，而不能因为他们集中一路压制风之国本土就放弃这一切。”
　　白石并不畏惧木叶来到，强如三代火影，就算他实力再逆天，也无法逆转天然的沙漠环境。
　　事实上半藏也在等待砂隐姿态，如果这一次白石撤退了，那么未来再度拿下这里就会很困难，川之国也是同样道理。
　　“我明白了。”
　　千代婆婆何尝不明白，这是砂隐这些年来最好的机会，无奈之下只有选择相信白石判断：“那么你快点回风之国吧，记得千万别太匆忙，给敌人钻了空子。”
　　砂隐村内。
　　木叶大军强势推进桔梗山，比起前面两次惨烈的攻防战，这次砂隐桔梗山布防直接被攻破，驻留砂隐忍者撤回村子过程中，木叶主力方向直接推向砂隐村。
　　失去了桔梗山作为屏蔽，风之国辽阔土地直接引入木叶眼中，战事吃紧，四代风影罗砂面无表情坐在会议上，静静看着长老团他们表演。
　　“大名的问责书下来了。”
　　风之国大名的问责书，主要是询问罗砂有关对川之国，雨之国的军事行动，是否真是出自风影命令还是白石擅自策划？
　　大名选择装傻充愣，以一份问责书形势将眼下全部事情推给罗砂与长老团处理。
　　海老藏将这份问责书看了一遍后递给罗砂：“风影大人怎么看待这件事？”
　　我能怎么看待？
　　战事你们都挑起来了，我还难不成还要反对？
　　或者按照木叶那群人的设想，将白石列为叛忍？那么整个砂隐村都会认为自己勾结木叶谋害村子英雄，自己风影的声望就彻底毁了。
　　先前罗砂不是没有接待过木叶使者，虽然一开始他的确很心动，但仔细一想这完全就是木叶分裂砂隐阴谋，自己如果答应下来，恐怕将会遗臭整个砂隐历史。
　　察觉是坑，罗砂便冷了心下来，直接不做任何表态，这番模样倒是引起山路凌子等诸多豪门贵族侧目。
　　风影大人不说话？
　　罗砂闭目眼神，完全一副旁观者姿态，目前他与大名一样的立场，白石胜利那么就是砂隐乃至于风之国战略拓展大好时机，如果失败，那么一切罪责都是长老团与白石承担。
　　“抱歉，风影大人身体有点不适。”
　　这两年来，马基不知道在多少场合开口说过这句话，仿佛罗砂被大野木打的永远都好不了一样，动不动就生病倒下。
　　如今也是一样，在这样关键表态时候，罗砂又一次病倒下来，无法继续主持这次会议。
　　看着马基搀扶罗砂离开会议室，海老藏从头到尾没有插嘴，毕竟罗砂没有闹事就行，如果他真的今天敢在会上提议将白石列为叛忍，并驱逐出砂隐，那么海老藏不介意当场就废了罗砂。
　　“外围布防怎么样？”
　　“山路家已经开始布置防护结界了。”
　　砂隐村外围的巨大防护结界，一直存在三套防护模式，第一套是砂隐常规忍者布置结界区域，也是木叶以及其他忍村最容易参透的一种结界。
　　第二种就是沙遁三脉掌握的沙尘结界，比起原版结界来说，天空上出现一枚巨眼，不断锁定整个砂隐村周围局势变化。
　　第三种结界，是长老团掌握的地脉结界，需要启动砂隐村内部地脉，将其能量与土遁术结合，形成恐怖的流沙结界。
　　三种结界应对砂隐村三种不同战时状态而布置。
　　山路凌子作为目前结界负责人，双手结印瞬间，无尽狂沙席卷整个砂隐村外围，一轮巨大独眼悬浮在半空中，不断监控着周围局势变化。
　　同一时间，就在白石操控悬浮磁遁返回砂隐路途过程中，突然发现自己磁遁受到干扰！
　　无数黑色磁沙从地面上涌出，瞬间化为一团巨手攻向白石脚下银砂，随着哗然一声爆裂中，白石非常轻盈地踏足地面。
　　磁遁？
　　刚刚那种查克拉感觉，是属于荒川家磁遁的感觉，但荒川秋田已去世，荒川丸没有这个控沙水准，荒川岚的磁遁感知也不对。
　　难道说……！
　　瞬间黑色沙铁卷起，形成庞大的沙铁结界，将白石的去路给彻底封锁起来。
　　“蝎前辈，你也与木叶联手了吗？”
　　能够制造出这样强悍的沙铁领域，唯有将三代风影制造成人傀儡的赤砂之蝎，才有这样的能力制造出这种沙铁领域。
　　无数人傀儡从各个方向出现，一个阴冷声音从森林深处传来：“我对砂隐与木叶战争没兴趣，但对你却充满了兴趣，黑雾白石你将会是我这辈子最完美的杰作。”
　　白石，一直以来都是被蝎视为最完美人傀儡选择，这次木叶与砂隐决战，恰恰是赤砂之蝎袭击的最佳时机，将其捕获制作成人傀儡。
　　眼见被赤砂之蝎拖住，白石整个人气势骤然一变，凌厉的杀气充斥在整个森林周围，瞬间无数沙铁竟无法承受白石爆发的查克拉，骤然被炸碎开来。
　　脚下的黑色沙铁，逐渐转化为自己的银色金属沙尘，漫天狂沙之中，白石双手一合，双眼瞳孔内绽放出绚丽的光芒。
　　“赤砂之蝎，我现在正式将你判定为砂隐村S级叛忍，对你进行逮捕！”


第153章 逆转结界
　　风之国与雨之国边境交界处，白石与赤砂之蝎，两位同出一脉的砂隐忍者，今日正式引爆激烈的战斗！
　　面对赤砂之蝎的狙击，白石决定施展雷霆手段予以回击，仙人之刀所化银刀出鞘那一刻，周围空气流动不断爆发出来，蝎不由得为白石气势所心惊。
　　不愧是超越历代风影与砂忍的存在，虽然才十八岁就有这样实力，真的让人非常羡慕。
　　虽然蝎还想等待白石继续成长下去，然而他很清楚，随着白石实力不断疯狂提升下去，自己将其变成人傀儡的可能性越来越小。
　　所以才会有这次冒险的出手，这是蝎目前唯一能把握住的机会。
　　“蝎，你不应该在这时候找我麻烦。”
　　之前白石还会叫一声蝎前辈，如今连前辈都舍弃，足以说明白石内心愤怒与焦躁，手上银刀一转，喷薄出一股浩瀚气流冲劲。
　　“就是因为你们太过于眷恋所谓村子，所以才会变得那么不完美，永恒才是一切。”
　　“不可理喻！”
　　就算千代婆婆那边难以交代，但砂隐目前正值生死存亡时刻，自己决不能在这里停下。而且和赤砂之蝎说话，隐约会让白石更为火冒三丈。
　　为了这种无聊事情，他选择这时候阻拦自己。
　　哗然一声，仙人之刀爆发出狂暴的查克拉气流波动，在白石操控下，转化为一股霸道斩击波动！
　　第一斩，便是摧枯拉朽破坏力，气旋攻击与旋风刀组合下，风遁的锋利展现无疑，第一排数十台人傀儡应声头颅掉落。
　　气流漩涡回旋过程中，竟形成源源不断的旋风刀斩击，生生不息的循环过程中，白石脚下砂银开始不断凝聚在一起。
　　这些掉落的人傀儡头颅，却是在查克拉线控制下，喷射出大量毒针袭来！
　　白石过去遇到的半藏，千代都是精通毒术之人，但论当世用毒第一人，却是眼前这位神秘莫测的赤砂之蝎，早在他离开砂隐村前，就掌握了数千种毒术变化组合。
　　头颅喷射毒针袭来，却见白石面前产生无数磁遁组合的砂隐之墙，试图将其吸附，但这些毒针根本不受磁铁影响，直接袭来。
　　“知道你精通磁遁，我怎么会一点都不防备？”
　　黑暗中，长着一张比白石还要年轻的面容的蝎，幽幽注视着战局变化，背后浮现一台绯御镜，操控着无数人傀儡疯狂围攻白石。
　　同样的绯御镜，在赤砂之蝎手中展现出的破坏力，远胜白石所预估，当初留给他的草图，没想到真被他完完整整复制制造出来。
　　蝎的赤秘技，在绯御镜的配合下，威力远胜任何时候，眼前的人傀儡军团质量与数量，远超过去楼兰那位安禄山。
　　三代风影的人傀儡，不知何时再度出现，眼前诡异难缠的三代风影傀儡，是目前蝎的人傀儡收藏品中能力最强的。
　　右手能伸出多把大刀，组合刀的形式加大了攻击范围，使人更难躲避，挥刀的速度非常快，能轻易地击碎了绯流琥的尾巴。
　　左手展开后可由符咒变化出庞大数量的木偶手臂，召唤出的手臂还有隐藏的毒雾等机关装置。左手可弹出一个旋转齿轮，由八把小型弯刀围成一圈构成攻击力较之大刀更甚。
　　同时三代风影有将高度凝炼的查克拉转化为磁力的血继限界，是将以前守鹤人柱力的忍术与自身磁力的查克拉性质的特殊属性相结合的术，使得砂铁能任意变化各种形态攻击和防御，一旦侵入人或傀儡体内，则可以使之本身完全瘫痪。
　　秘术・千手操武！
　　傀儡手臂上的咒符出现，瞬间上千手臂携带恐怖毒雾攻向白石。
　　却在这时候，白石手上银刀一转，刀锋上呈现出的气流漩涡，竟瞬间引导毒雾反过来涌向施术者方向，同时无数旋风刀与千手交错其中。
　　不断爆炸的冲击过程中，白石迅速飞在高空中，背后双翼砂银射出无数沙针，与三代风影傀儡的砂铁时雨互相冲击在一起。
　　“太强了……太让人高兴了，这样的实力。”
　　看着半空中强势的白石，蝎眼神中充满狂热，仿佛是看待一件艺术品一样望着白石。
　　地面上，六枚砂银凝聚成型的圆环，互相交错悬浮升起在六个方位。
　　“虽然这个术还不完善，但对付蝎你还是足够了。”
　　如此诡异的术，是赤砂之蝎从未了解过的能力，很明显黑雾白石经过两年修行，又开发出一些不得了的术出来。
　　磁遁所化刺针射出，却迅速被圆环里面独特时空波动绞碎，赤砂之蝎内心一突，有种不太好的预感。
　　时空忍术？
　　触摸一枚圆环瞬间，白石骤然出现在另外一个方位，直接手上银刀以极快速度俯冲而下。
　　糟糕！
　　六枚圆环里的次元洞虽然无法完整成型，但六个圆环之间已形成一条次元通道，适合白石进行到处穿梭与移动，这种次元瞬身术，是白石掌握的第一个时空忍术。
　　砂隐村，就在山路家布置完整个结界同一时间，地面上产生巨大隆动。诡异的光芒融入沙尘缝隙之中，竟开始一点点逆转整个结界区域。
　　逆转施术？
　　怎么会这样！
　　山路凌子神色一变，要逆转结界，将包围反过来困住自己，必须要精通相同的结界术外，还需要比自己还强大控沙术。
　　难道是宇智波一族……
　　目前也只有宇智波一族有这样的逆转结界施术的能力，反过来将砂隐困在里面。
　　“快去联系长老团！”
　　正如山路凌子推测那样，大量木叶忍者不断涌现在砂隐村外围后，一位宇智波一族的中年忍者，强忍着瞳力迅速流失，以及写轮眼剧烈疼痛，强行施术将结界术逆转。
　　宇智波湛，是宇智波镜之子，同时也是宇智波止水的叔叔，作为宇智波一族里少数亲木叶一系，宇智波湛也是作为三代火影一张王牌出现。
　　“湛，你的身体没问题吧？”
　　施展大规模逆转结界，需要强大的瞳力进行支撑，也就湛这样火影一系宇智波，才会这样继续折损自己瞳力来完成这件事。
　　“咳咳……三代大人我没事，砂隐现在被自己结界术包围了。”宇智波湛眼角都出现一丝血痕，但很快被他掩盖下来。
　　“既然砂隐选择包庇黑雾白石，那么他们就要准备接下来的木叶怒火了。”
　　团藏拄着拐杖缓缓走出，看向宇智波湛目光时候多了一丝厌恶，对于团藏敌视，宇智波湛非常识趣后退几步，不过现在团藏很快将注意力转向砂隐村子方向，一时间他豪气万丈。
　　砂忍们，你们末日来临了！


第154章 友情破颜拳
　　经过两年时间的开发与修行，白石将次元洞的圆环架构进行一次次的模拟，最终模拟出相似的金属圆环，能够制造出短暂的空间通道。
　　圆环的材质还不够完美，否则按照技能里面掩饰，时空移动距离范围，可以让白石直接从雨之国传送回砂隐，而非现在这样短距离时空移动。
　　不过即使这样，白石的手段还是让赤砂之蝎出乎意料，圆环不断移动悬浮过程中，仿佛是六个移动的坐标不断切换，可以让白石机动性变得更强。
　　必须要用更多数量的傀儡，来将黑雾白石彻底围困起来，否则任意由他时空忍术移动下去，自己必败无疑。
　　“赤秘技・百机操演！”
　　原本历史上，赤砂之蝎需要完整施术，必须要将自己完全改造为人傀儡才可以，但有了二代风影的绯御镜，赤砂之蝎提前将赤秘技发挥出来。
　　原本战场上数十台傀儡，瞬间变成了上百数量。仿佛密密麻麻大军一般，将周围包堵水泄不通。
　　白石迅速将有关这套傀儡术信息进行分析处理，利用绯御镜与卷轴召唤出数百具傀儡参与战斗，每具傀儡都使用不同的武器，且行动都受到绯御镜内再生核所发出的查克拉线的操控。
　　依靠绯御镜，连接的数百具傀儡不用手指操控，也能够将傀儡师的意志反映在傀儡的动作上，所以上百个傀儡也能像自己的手脚一样操控自如。
　　同时绯御镜内再生核，应该与蝎体内的核相连接，所以傀儡师的意志与傀儡的动作在时间上丝毫不差。
　　这些傀儡战斗力极强，蝎就是靠这术摧毁一个国家。傀儡师是以所能操控的傀儡数量来衡量实力的，手指的数量仅仅只有十根手指，虽然这已经是极限了。
　　但傀儡术确实可以颠覆传统的，蝎利用绯御镜，能够一次性操控数百具傀儡，在傀儡术上已经登峰造极，同样掌握绯御镜的白石与千代，就做不到这种程度。
　　“楼兰古国，砂隐将龙脉力量加强傀儡这一思路，也是启发了我，虽然没有龙脉，但也有不少可以替代产品来加强傀儡质量。”
　　无数风沙卷起瞬间，三代风影傀儡迅速一闪，数把大刀直接对准白石。
　　却见次元洞迅速一闪，白石成功回避三代风影攻势同时，后方六台傀儡同时袭来。刀在白石手中迅速舞动，瞬间一刀绞碎傀儡头部同时，白石右手轰出一道旋风刀，将一台傀儡拦腰截断。
　　利用海量傀儡，来限制自身机动性，不愧是蝎，战斗智慧远胜普通忍者。
　　但是……
　　你又有多少傀儡给我消耗？
　　仙人之刀划开一道幽暗圆弧，瞬间产生刀芒骤然震碎了傀儡，但同时大量毒针也刺入白石身体，却意外发现竟是土分身！
　　不知何时，次元洞升起在蝎背后，本体白石催动水遁豪腕力之术加持下，整个手臂骤然变的粗壮，恶狠狠一拳砸在蝎脑门上。
　　怎么可能！
　　他为什么确定自己本体位置！
　　蝎身体被揍飞出去，仿佛像断了线风筝一般，掉落在地面上。白石这一拳力量很强，让他身体不少关节部位都出现脱离迹象。
　　虽然没有完全变成人傀儡，但蝎的手脚都进行改造过，类似义骸一般机关，给人一种不寒而栗感受。
　　“再生核的细微差别，被你发现了？”
　　白石目光冷然，手上仙人之刀对准蝎脑袋：“人傀儡与再生核的研究，我获得数据与资料并不比你少，盲目自信你的再生核技术，就是你致命缺陷。”
　　“呵呵……”
　　没有任何废话，赤砂之蝎突然伸出双手，只见其掌心内出现两门管子，射出两道剧蚀流d能量！
　　侧身一闪，却见地面上产生巨大浓雾与腐蚀刺激味道，白石见状周围磁遁迅速与腐蚀水柱交锋。
　　剧蚀流d是利用卷轴从掌心管道中喷出具有强大冲击力、腐蚀性和剧毒的水柱，白石在磁遁化为护盾挡住过程中，蝎调整手肘关节，化为水压切割刀。
　　控制手肘转动就可以任意调节水柱的大小，加大水柱，就如洪水一般冲击对手；加小的话就如激光一般切割物体，连天空的云都会被瞬间削去。
　　不过蝎目的只是逼退白石，展露出这一手后，蝎背后出现巨大傀儡军团，杀向白石。
　　一刀解决了一台傀儡，白石望着天空上密密麻麻的傀儡，不少先前被自己解决傀儡，蝎正在将部件组合成新的傀儡。
　　麻烦，要对付蝎不难，但这样被他拖在这，就很麻烦了。决不能在这里消耗过多体力。
　　与傀儡作战，最浪费就是体力与精力，白石深知返回与木叶决战的关键时刻，不能以不完整状态返回。
　　刹那间，白石便有了决断，双眼圆瞳逐渐产生变化，庞大念力与磁遁组合下，竟化为无数的锁链，从白石周围涌现而出。
　　粉色锁链，仿佛有了灵性一般，不需要白石控制指挥，自动将大量傀儡的体内再生核锁定，然后迅速将其刺穿破坏。
　　妖精之锁！
　　将自然能量完美结合在体内后，以及圆瞳熟练度提升到100%后，开发出的新妖精系术，粉色锁链缠绕过程中，竟将蝎的查克拉进行完美锁定进行捕捉。
　　大量再生核被妖精之锁贯穿，封锁再生核的能力过程中，蝎脸色变得很难看。
　　虽然妖精之锁的威力并不强，但对依靠再生核进行海量战术的蝎来说，是最致命手段。
　　战斗到这一步，蝎并非无脑之辈，深知无法拿下白石的他，便开始考虑如何撤离，但白石岂会轻易简单放过他？
　　黑色次元洞一闪，无数粉色锁链从其中骤然窜出，竟在这一刻刺入蝎的手臂，大腿，胸口多个要害位置。
　　被无数粉色锁链困住的蝎，脸色淡漠望着从黑暗中走出的白石。
　　看着眼前年轻不像话的蝎，白石一步步踏上前：“S级叛忍蝎，你被逮捕了。”
　　跟我回去找千代婆婆，好好反省一下吧！
　　“你不明白吗？活抓的难度远胜杀死我，黑雾白石。”
　　蝎淡淡话语中，无数黑色磁沙化为巨手，从白石背后升起，一掌怒拍下来。
　　“我当然明白，但这是我对千代婆婆的承诺。”
　　周围场景仿佛镜面一般不断碎裂掉落，白石也同时再度挥舞拳头，第二次将蝎打飞出去。
　　什么时候开始，我身中幻术了……
　　经过身体部分改造的蝎，按理说不太会被区区幻术干扰查克拉五感，但硬是刚刚被拖入白石的幻术中，甚至有时候连真实与虚幻都分不清。


第155章 溃败
　　这些锁链，可以对再生核进行干扰吗？
　　不得不说，同为砂隐出身的白石，对于傀儡术还有再生核的理解造诣，是非常的厉害，强如蝎其大部分手段与套路，都在白石的计算推演中出现过。
　　因此与蝎一战，虽然有点仓促，但白石还是可以抓紧调整策略，迅速一击制敌。
　　身陷妖精之锁包围，赤砂之蝎脸色冷然，并没有任何情绪变动：“我可不想再看见那个老太婆。”
　　话语甫落，无数黑色沙铁化为浪潮袭来，白石操控砂银挡住过程中，只见这些黑色沙子化为一把利刃，直接贯彻蝎的心脏。
　　出乎意料的一幕，让白石首次有点迟疑，却见绯御镜内大量查克拉线开始调动，将蝎心脏内的查克拉能量进行转移。
　　本来就是半人傀儡的蝎，在面对白石压力下，最终踏出最后一步，自我心脏破碎瞬间，自身查克拉开始全部导入到其中一台备用的傀儡身上。
　　随着卷轴内特制再生核将这些查克拉吸收完成后，独特封印符启动，完成了人傀儡彻底改造。
　　蝎不愧是砂隐最出色傀儡师，对于绯御镜的理解与用法，是最完美接近二代风影的存在，甚至在这基础上已有所超越。
　　虽然外观与自己绯御镜类似，但蝎的绯御镜里不少机关与器件已调整过，变成最适合蝎的辅助傀儡。
　　这时候无数傀儡在绯御镜指挥下，疯狂扑向白石所在方位。
　　不对！蝎没死！
　　察觉蝎手段的白石，手上旋风刀震碎了眼前傀儡过程中，却见后面的傀儡再度不怕死前赴后继一拥而上。粉色妖精之锁再度射出，刺穿了大量傀儡，战斗场面一时间混乱无比。
　　趁着白石与傀儡军团作战当口，其中一位赤红色人傀儡缓缓抬起头，双眼眨了眨眼，便与三代风影与少部分重要傀儡撤离战场上。
　　绯御镜的草图早就被自己收藏保管，虽然留下这里牵制黑雾白石很可惜，但蝎深知无法继续逗留下去，因为那诡异粉色锁链，在了解清楚其原理与性质前，自己对黑雾白石捕获计划必须延后。
　　砂隐村外，随着巨大结界被逆转，一时间整个村子陷入一片惊恐中，那么多年来，村子被反困结界阵是第一次，因此不少砂忍都露出惊慌目光。
　　“准备战斗吧！”
　　海老藏，山路凌子，以及罗砂三人出现在战场，却见无数木叶忍者冲入峡谷山脉上方，山路凌子率先动手，无数沙尘化为一双巨手挥舞而出。
　　沙之手拍下瞬间，却见一道强势火遁术瞬间冲散山路凌子的攻势，宇智波湛一个瞬身术出现在山路凌子身边，手上苦无迅速刺出。
　　山路凌子无数查克拉线不知何时射出，竟在半空中衔接抓住苦无，随后宇智波湛脚下出现巨大沙尘束缚。
　　作为当代山路家族族长，山路凌子实力自然强大，控沙术与傀儡术完美结合，创造出属于她自己的忍术。
　　但宇智波湛瞬身术，非常诡异莫测，手上取出太刀，化为一股炎流袭来。
　　宇智波流・剑跃炎！
　　以小太刀使用火遁形成火焰之刃攻击，是火属性的忍体术，并且带有一些风属性的特征，宇智波湛的风火结合进攻，震碎了无数沙尘。
　　由于常年是暗部成员，因此宇智波湛的情报信息有限，山路凌子对上以速度幻术见长的宇智波湛，顿落下风勉强支撑。
　　剧烈的爆炸中，海老藏操控土遁四方阵，制造出大量泥土巨人参战，却见一道风遁利刃射出，强势摧毁了海老藏的泥土巨人。
　　看着对面缠着绷带手持拐杖的老家伙，海老藏不由得笑到：“团藏，你这个老家伙，这种状态还早点去死吗？”
　　“海老藏，你不也活着。”
　　作为过去几次忍界大战老对手，海老藏与团藏迅速对上，风遁与土遁各种忍术肆虐在战场上。
　　峡谷外围，木叶攻势很激烈，砂忍虽然在奋力抵挡，然而双方数量差距过于庞大，导致砂忍处于一种不断后退过程中。
　　“峡谷防线守不住了！”
　　砂隐的峡谷，非常险峻，一般可以阻挡普通忍村数个小时左右，但木叶的进攻太强，加上结界逆转，导致整个砂隐士气大跌，一时间哀嚎不断。
　　各种层出不穷的秘术，还有各种强大血继压力，面对当世最强忍村，砂忍一时间溃不成军，疯狂后撤过程中，木叶大军疯狂涌入。
　　就算没有波风水门压轴，木叶整体实力还是完全碾压砂忍。
　　“封印班准备！”
　　十几位木叶封印班成员，携带大量卷轴抵达峡谷上方，随着奈良鹿久一声命令下达，瞬间开启结印施术！
　　这是……
　　大量植物，从砂隐村四周疯狂生长而出，不断扩大面积蔓延在整个村子内。大地不断震动过程中，所有砂忍都露出难以置信目光。
　　“初代火影的木遁之术……”
　　昔日初代火影去世前，二代火影让其准备了一部分木遁忍术与细胞封存，其中大部分木遁术都封印在这批卷轴内，用于未来不时之需。
　　木叶只所以可以称为五大忍村最强存在，就是因为木叶有着其他忍村难以想象庞大底蕴，无数的禁术，秘术穷其一生都无法完全学会掌握。
　　其中初代火影遗留下来木遁卷轴，也是木叶财富之一，为了改变砂隐村内的地理环境，变成适应作战环境，奈良鹿久向火影提出申请，使用这批卷轴。
　　木遁卷轴，目前木叶村遗留下来数量很少，又是一次性消耗品，因此很少被投入实战中，但这次为了攻克砂隐村本土，木叶还是咬着牙将这些卷轴释放出来。
　　疯狂生长的树木，瞬间将整个砂隐村地面连根拔起，无数巨树成型过程中，砂隐村方面顿时陷入巨大危机之中。
　　“天门，我们也走吧。”
　　三代火影猿飞日斩望着眼前砂隐村，迅速换上一身战斗服饰，与日向家的当代家主日向天门迅速冲入砂隐村内。


第156章 震撼
　　砂隐村本土，面对木叶入侵，战斗之前村内大部分老弱妇孺都被转移到安全地方。
　　所以在村内出现的，都是砂隐村内忍者们，就连不少文职人员都拿起苦无准备战斗。
　　木叶方面也下了极大决心，这一战是要奠定未来忍界版图格局之战，双方都明白这里面意义，早已互相杀红了眼。
　　漫天巨树环绕盘旋下，眼下的村子环境骤然剧变，风影罗砂操控砂金进行阻挡，但始终无法避免这种诡异的巨树扩张。
　　作为一位跛脚风影，罗砂内心是烦躁的，对于白石惹下的麻烦，现在却是自己来收拾残局，这让他非常不爽，但木叶大军都压迫到村门口了，自己也必须战斗。
　　“有我在，一起战斗吧。”
　　身怀孩子的加琉罗，之前并没有随着大部队转移，而是选择留下与丈夫一起作战。
　　两人控沙术相辅相成，是最佳的组合搭档，罗砂有加琉罗辅助，战力提升一个档次。
　　不过他们两人面对对手，则是日向天门与猿飞日斩组合。
　　“风影大人，你忍心自己的村子变成这样吗？”
　　面对三代火影劝说，加琉罗射出无数沙针，脸色冷漠插嘴到：“不要再说这种假惺惺话，现在是在战场上，三代火影！”
　　风之国的地理环境，本身就是沙漠覆盖，强行种下巨树，看似一时间改变了砂隐村环境，实际上战争结束后，因为环境关系，这些巨树还是会枯萎，白白损耗了村子土地里面能量。
　　无数沙刃试图切断这些树木，但其生长速度远胜砂忍狙击速度。
　　三忍之一的自来也，目前还在营地内驻防，主要是避免砂隐其他两路大军回返支援，但事实上到目前为止，都没有收到砂隐那边撤退消息。
　　奈良鹿久将一系列情报整理后，眉头一挑：“黑雾白石并不打算放弃目前战略优势。”
　　“木叶本土是否安全？”
　　自来也更担心黑雾白石会直接攻击木叶本土，但奈良鹿久摇了摇头：“距离与时间都不允许他这样做。”
　　砂隐要前往木叶村，中间还隔了一个半藏，虽然白石成功拿下大田区，但毕竟是位于雨之国南部，如果白石坚持要穿过雨之国前往木叶，等于横跨整个雨之国，雨忍绝不会坐视他随意穿过。
　　同时奈良鹿久在村子本土内也准备应对措施，作为奈良鹿河的儿子，这场复仇雪耻之战上，他的准备比起父亲更为充分。
　　今日进攻砂隐本土，黑雾白石肯定会折返支援，木叶目标也是这位砂隐的无冕风影。
　　“砂忍会不会和上次一样布置大量起爆符？”
　　“可能性不小，所以我才会用木遁进行第一轮的试探，的确引爆了一部分起爆符，但规模并不大。”
　　说到这，奈良鹿久望向远方：“现在黑雾白石并未撤走两路军队，而是直接独自返回村子，说明他对于自己实力很有信心又或者他布置了其他手段。”
　　桔梗山的起爆符，是奈良鹿久必须防备的手段，目前经过第一轮试探性进攻，加上日向家的侦查，并未找到大规模起爆符埋葬地点，这反而让他更为警惕。
　　战场逐渐转移到村内，双方恶战还在继续下去，山路凌子对上宇智波湛，沙尘环绕过程中，山路凌子全身头发飘散开来，周围细沙化为沙之毒蛇袭来。
　　天空逐渐变黑，宇智波湛见状，手上太刀瞬身一闪，化为两道残影配合攻向山路凌子。无数沙之毒蛇被瞬间斩断。
　　宇智波流・双闪狂风！
　　幻术与体术见长的宇智波湛，太刀舞动速度极快，两道残影看似是残影进行体术攻击，实质上本体可以再三者之间任意置换。
　　这就是宇智波镜这一脉流传下来的强大瞬身术，作为二代火影昔日部下，宇智波镜根据飞雷神之术启发，创造出属于宇智波的瞬身术。
　　刹那间，山路凌子手掌被划开一道鲜红口子，虽然她即使避开要害，但依旧被宇智波湛所伤。
　　后退数步过程中，宇智波湛深知眼前女人是控沙术强者，按照木叶高层指示，掌握控沙术的忍者，是优先消灭目标。
　　因为他们的控沙术可以配合黑雾白石，制造出更强大的沙漠领域。
　　想到这里宇智波湛手上太刀舞动过程中，绽放出绚丽的火光。
　　宇智波流・日晕舞！
　　启动瞬身术那一刻，宇智波湛手中太刀瞬间进行三连击，火焰冲击波席卷而来，这股冲击波带有追踪属性，并且击中时会产生风属性的效果。
　　“别小瞧人了！”
　　无数查克拉线与控沙结合，山路凌子周围细沙集合，化为一头巨大狸猫模样的沙漠怪物，吐出强大的空气炮弹，直接横扫而来。
　　但宇智波湛的瞬身术更为急速，身体化为一道难以捉摸的影子，手中的太刀以极快速度刺向山路凌子心脏，然而就在刀即将刺入那一刻，刀仿佛受到某种力量干扰一般，停顿在半空中。
　　磁遁？
　　山路凌子所化巨型狸猫模样开始改变，色泽逐渐偏向金属化，山路凌子语气并不太友善：“你迟到毛病能不能改一下？难道真以为自己是主角？”
　　“我被蝎拖住了。”
　　提到赤砂之蝎，山路凌子露出紧张神色，深知现在白石实力的她，反而担心起来蝎的状态：“你没有把他怎么样吧？”
　　虽然改变了那么多，但始终不变的，依旧还是蝎的狂热脑残粉……
　　“揍了一拳，然后被他逃脱了。”
　　两人说话间，无数银白色金属磁遁束缚住宇智波湛，凝神望去只见卸去眼镜的白石，身穿一套淡蓝色服装，就这样站在山路凌子背后，协助她反击。
　　黑雾白石？
　　宇智波湛瞬身一闪，摆脱了磁遁控制后，取出特制的非金属苦无，以极快速度闪现在白石背后，却见白石无数狂沙一甩，反过来出现宇智波湛背后。
　　仙人之刀举起瞬间，整个大地都在剧烈闹动起来。周围疯狂生长的植物，隐约有一丝躁动。
　　继承阿修罗意志的白石，对于木遁并非不熟悉，白石单手向地，掌心骤然出现特殊印记符文。
　　控沙术！
　　一时间，大量的森林树木枯萎，转化为白石所需要沙漠。地面上砂银不断扩张开来，仿佛先前木叶所做的布置工作全部变成了无用功。
　　在风之国，就是白石最强的战场，在他操控下，暴动的大地无数砂银窜起，化为一座座巨大银色金字塔，耸立在结界各个位置。
　　结界逆转，却不代表不可破，虽然地脉能量作为结界供给核心，白石却用最暴力手段，以自身查克拉灌入结界内强行切断两者关联。
　　伴随着白石结印咔的一声，数十座银色巨型金字塔仿佛接受感应一般，庞大能量条纹灌入地面同时，整个砂隐村逆转结界被强行摧毁。
　　碎裂的光辉，照耀在整个砂隐村上空。
　　破坏逆转结界，有许多办法，但有一种办法是最粗暴的，便是用自身庞大查克拉强行破坏。
　　白石选择恰恰就是这样一种手段，这种狂暴作风，就连三代火影猿飞日斩都露出震撼目光。
　　屹立在半空中的白石，淡蓝色念力光芒照耀下，双眼再生核里的超级计算系统全面开启。


第157章 剥眼
　　白石出场后，当这些银色金字塔竖立在砂隐村各个方位时，奈良鹿久心头一跳，隐约有种不安感受，迅速命令感知班的日向一族成员进行查探。
　　“这些塔内……存在着大量未知的查克拉。”
　　奈良鹿久咬着牙看向一侧的日向家忍者：“到底是什么查克拉？”
　　“暂时还不清楚，这些查克拉仿佛是火焰燃烧，从未见过这样的查克拉构成。”
　　日向家忍者很努力去查看银色金字塔里面青焰架构，但这种忍界过去从未出现过火焰，很难进行准确判断，但他可以明确感受到火焰里面恐怖能量。
　　远方自来也看着白石大发神威，不由得咋舌：“单纯以自身查克拉摧毁逆转结界内供给的地脉能量，这家伙在沙漠下果真是尾兽级实力。”
　　黑雾白石出现战场那一刻，周围低落的砂忍士气瞬间提升，一时间欢呼声不断响起。
　　不知从何时开始，白石已是砂隐村的主心骨，当他出现在众人眼中时，便让所有人唤回斗志，手持兵器与木叶忍者厮杀在一起。
　　六枚圆环浮现，借由金属磁遁之力操控下，化为六枚次元洞，神秘的黑暗虫洞出现，给木叶众人一种极为强大压迫感。
　　“一个人，又能改变什么？”
　　团藏迅速制造出一道风刃袭向白石，然而却见身影扭曲瞬间，骤然出现在团藏背后，仙人之刀不知何时转身落下，强悍的刀锋，让团藏眼神凝重。
　　兵器挡住同时，却见白石一脚恶狠狠踹出瞬间，宇智波湛化为一道残影，为团藏挡住白石这一脚。
　　宇智波湛反握刀鞘，灌查克拉入内，手腕回收，拖着道灿烂明净的光芒，半刺半撞地打向了敌人，与先前的烈焰火光遥相呼应。
　　首次对上宇智波族人，白石不敢大意，左臂收敛，拳头越过胸腹，横捶而来，灼遁配合炼狱之火，化为恐怖紫色火光，正面轰向宇智波湛！
　　砰！砰！
　　两声连绵，明净辉芒四散，宇智波湛化为无数残影，几乎没有间隔的多段攻击都被稳稳挡了下来。
　　宇智波湛的情绪稳定，未有半点波澜，不见丝毫沮丧，像是早已预料到这样的场景。后退数步剧烈咳嗽中，双眼三勾玉写轮眼全面锁定白石。
　　残影扭曲瞬间，宇智波湛关节一折，旋即抡开，太刀快若奔雷斩出去，锋芒刺人骨髓，所过之处的气流皆凝出水珠，隐约成云。
　　除了火遁外，宇智波湛还掌握了雷遁！
　　白石舍弃拳头沉重上击，恰到好处轰中刀身，让它蒙上了一层赤红。强悍灼遁爆炸威力，与白石拳头完美结合，形成了庞大的赤红姿态。
　　宇智波湛长刀落地，衔接之紧凑，速度之迅捷，都呈现一种凶暴之势，与先前文弱的形象截然不同。
　　身体早已不堪重担的他，发誓要为木叶铲除大敌，这一刻宇智波湛心无杂念，手中太刀配合瞬身术，化为最快一刀。
　　这次出征前，宇智波湛早已将这一脉瞬身刀法卷轴全部传给侄子宇智波止水，所以他没有任何顾虑，发誓要击败眼前木叶强敌。
　　一瞬残影！
　　二瞬残影，三瞬残影，五瞬残影！
　　超越自己父亲宇智波镜的瞬身速杀攻势，化为强悍的太刀速攻。超越界限的手段，太刀所化刀芒明亮重叠，竟和残影难分彼此，电流越滚越大。
　　恐怖到极致的瞬身斩杀，白石周围六枚圆环守护作用，组成了无数虚实结合的特殊领域。
　　“圆环的作用，是进行空间切换坐标转移吗？”
　　志村团藏后退过程中，与海老藏再度交上手，不过另外一边的三代火影对付罗砂夫妻还是游刃有余，一边缠斗一边对白石能力进行分析。
　　先前一次瞬身移动，让三代火影确认白石掌握了一种特殊时空忍术，而媒介应该就是眼前的圆环制造的特殊黑色能量球。
　　作为忍界博士，三代火影虽然很想帮助宇智波湛，但为了收集黑雾白石现阶段实力情报，因此必须克制等待时机。
　　忍者的战斗，最重要就是情报收集！
　　面对白石的虚实结合守护，宇智波湛嘴角鲜血早已喷出，这一刻他握紧手上的太刀，幻化为更多瞬身残影，刹那间竟变成了十五瞬残影！
　　十五道残影同时攻向白石，残影不断出现消失，仿佛永无止境，直到对手彻底疲惫下来。
　　“出现了，湛的最强瞬身术！”
　　宇智波镜一脉相承的瞬身，是目前仅次于波风水门的飞雷神强大瞬身术，同时这一场战斗也是作为下次水门战斗的情报参考。
　　然而这一切在拥有再生核双眼白石面前毫无意义，瞬身术产生的每一道残影，都进行捕捉拍摄，然而在超级计算机内进行完整处理归纳。
　　精密的计算过程中，白石每一次防御，都经过严密计算，巧妙挡住宇智波湛的进攻。
　　“该轮到我出刀了。”
　　白石向前一步，瞬间产生的气势，让这片区域形成了近乎真空的状态，借助不平衡产生的压力，让周围所有的事物都投向其中！
　　宇智波湛的刀法再厉害，比起阿修罗来说还是差上不少，当初白石与阿修罗对练刀术时，那种无法捕捉到意念，才是最难缠的。
　　因为阿修罗的刀，将自身意志隐藏起来，无法判断下一刀会出现在那里。
　　经过两年的修行，白石也逐渐摸索到这一门槛，手上银刀出刀气流横扫过程中，宇智波湛竟无法判断白石这一刀具体方位。
　　这怎么可能？
　　仙人之刀所化刀芒，让人无法闪避的速度直接斩在宇智波湛身上，脖子上鲜红的裂痕，象征着白石这一刀的威慑力。
　　“这怎么可能，湛的瞬身术就这样被一刀破解了……”
　　一种极为荒谬的感受充斥在木叶众人，刚刚那一刀太快，快到他们根本没时间反应过来。
　　“湛！”
　　对比三代火影，志村团藏反应很快，手上风遁射出一道利刃，试图摧毁宇智波湛尸体，只因避免砂隐获取写轮眼。
　　但白石出手速度更快，刚刚那一刀在半空中化为无数气流漩涡，挡住志村团藏进攻。同时出手非常果断狠辣，直接目标对准宇智波湛的尸身。
　　这一刀……
　　山路凌子有点恍然，当初在沙之祭奠上，这一刀曾斩杀山路家那位长老性命，两年过去了，他的风遁刀法更诡异难缠了。
　　一刀切下宇智波湛头颅，白石非常迅速将头颅丢入脚下沙堆内。
　　“接下来是谁？三代火影？又或者三忍自来也？”
　　话语甫落，却见三代火影有了动作……


第158章 双雄之战
　　猿飞日斩的出现，白石并不意外，手上的仙人之刀握住当下，一股凌厉的气势从白石身上若隐若现，比起刚刚对决宇智波湛来说，白石并没发挥出多少全力。
　　作为木叶的第三代火影，初代火影和二代火影的亲传弟子，培育出了威震忍界的三忍。
　　精通五种查克拉属性的忍术，享有忍术教授的称号。同时也是木叶在任时间最久的火影，开创了木叶隐村的全盛时期。
　　作为木叶的主心骨，随着宇智波湛被白石一刀秒杀后，猿飞日斩深知自己必须出面来遏制黑雾白石，否则这一战很难继续打下去。
　　罗砂与加琉罗两人刚想上前支援，却被一股庞大的查克拉锁定，转身望去只见日向天门催动日向流体术袭来，顿时恶战再开。
　　不过随着白石斩杀宇智波湛，让砂忍气势一下子恢复，与木叶忍者继续在村内各个位置进行缠斗。
　　“所以，接下来是你吗？三代火影猿飞日斩。”
　　“黑雾白石，舍弃你那野心吧，写轮眼并不适合你。”宇智波家族固然与木叶不合，但毕竟是来自木叶的血继，猿飞日斩出手另外一个原因就是夺回这双写轮眼。
　　提到写轮眼，白石嗤笑一声：“那只不过是收藏品，我本身可没有移植这东西的打算。”
　　虽然写轮眼的血继很强大，但白石早已掌握了圆瞳系能力，这些借助自然之力开发的妖精系招式，本身价值与潜力并不亚于写轮眼。
　　简单交谈过，双方早已立场鲜明，多说无益，就在白石刚刚说完当口，猿飞日斩瞬息间凝出一团火球，遥遥射向了白石。
　　却见白石周身盘绕的砂银磁遁，强大电磁波动下，淡紫甩出一道紫色雷电能量球，流星一样划过了天际。
　　双方快要相撞时，猿飞日斩的火球在半空中忽地分裂，一个下沉，一个上升，一个贴着底部袭来，一个飞跃障碍，直奔目标。
　　好一手变化分离的火遁术，上升一路与下沉一路，都是对自身磁遁的判断与评估，果然三代火影主要以数据的收集为主。
　　但白石并不畏惧，双手一抓，瞬间磁场干扰开启，周围一切都变得缓慢，似乎受到了它的牵引，双方火球在半空中逐渐减速下来，最终被白石的沙遁所挡住。
　　三代火影却在这时候结印施术，周围地面开始一点点翻滚涌动。
　　土遁・土流大河！
　　白石出手挡住三代火影第一轮火遁术进攻后，脚下突然出现无数泥石流，迅速卷走自己的脚下沙尘，但白石身影早已扭曲消失，出现在另外一侧。
　　这时候，白石周围出现巨大水阵壁，竟硬生生将自己漩涡束缚起来。
　　猿飞日斩拉近极快，陡然从水中显形，整个腰背弯沉，高速靠撞向了对手左侧，纯粹的力量就使人窒息。
　　虽然年迈，但三代火影这一拳威力非常惊人，是融合了一部分怪力术与忍体术的特殊运用方法。
　　作为木叶第一忍术教授，三代火影精通的秘术，禁术数量非常庞大，这一手爆发力极强忍体术，也是他首次出现在众人面前。
　　“太厉害了，这就是三代大人的实力吗！”
　　几位木叶忍者第一次看见猿飞日斩出手，几个遁术组合配合简单体术攻势，就打压了黑雾白石的气焰，一时间木叶这边原本因白石秒杀而低落士气逐渐好转。
　　对啊，现在对上黑雾白石的，可是我们木叶村的忍术教授，一代忍雄大人！
　　白石察觉到了危险，一扯腰部，半转身体，抬起左臂，握拳下砸瞬间，灼遁高温气流汇聚一点，爆发出炼狱之火盘旋靠近，行将聚合。
　　就在这时，猿飞日斩拳头力量提升，爆发的速度再度加快，竟拖着淡淡的残影抢在白石拳头落下前，贴近了他的身体！
　　扭曲消散的身躯中，出现一枚黑色次元洞，三代火影脸色一变，果断放弃了这一轮攻势。
　　双方几乎同一时间额头上滴下汗水……
　　不愧是忍术教授，几个简单的体术与遁术，就差点让自己与控沙术切断联系，甚至连时空忍术都受到一定的针对。
　　白石诧异老东西难缠，三代火影更震惊白石的实力，虽然刚刚自己几手组合攻击看起来简单，在目前忍界又有几个人可以轻松挡住？
　　目前双方还在互相试探阶段，白石旋风刀射出刹那间，周围再度卷起巨大水阵壁，水流破碎过程中，只见猿飞日斩手持巨棍，强势砸来！
　　如意金刚棒！
　　这根巨棍是猿飞一族的通灵兽猿魔所化，攻防非常凶悍，想到这里白石无数电磁脉冲不断扩散中，形成强大的磁场领域。
　　电磁光芒照耀中，白石全身覆盖出一层淡淡电流，仿佛是云隐村的雷遁忍体术一般。
　　仙人之刀转身一斩仿佛划出一声龙吟，银白缭绕，电光旋流间，电光闪烁。
　　白石单手催动仙人之刀，在周围磁场的加速下，越来越快，越来越威，就像一条腾跃的电龙或是发射出的电磁炮！
　　爆炸一般的破坏力，让猿飞日斩手持如意金刚棒迅速一挡，却见耀眼电光暴动中，猿飞日斩竟感受到手臂一阵发麻，被迫后退一步。
　　“怎么可能，三代大人在体术较量方面输了一筹？”
　　远方的奈良鹿久无法相信三代火影会被白石一刀打的退后，一直以来猿飞日斩在他们这一代人心中几乎是无敌的象征，今日却是被年纪轻轻黑雾白石打的后退？
　　“老了啊……”
　　自来也看着后退的三代火影，作为他的弟子，不由得感叹一下，当初老爷子可没那么不经打，刚刚那一刀虽然凶悍，但逼迫那时候的他后退几乎不可能的。
　　但白石的进攻没有结束，仙人之刀在重重磁场内愈来愈快，加上本身距离也已拉近，爆发出耀眼银色光芒直扑猿飞日斩而来。
　　好快！
　　死死咬着牙，猿飞日斩迅速手中如意金箍棒一甩，强行挡住银刀攻势同时，残留的电磁切割之力，在猿飞日斩掌心上留下一道触目惊心伤痕。
　　出乎所有人意料，白石与三代火影的战斗，从一开始就是白石占据上风与主导……


第159章 电磁领域
　　猿飞日斩凝视着眼前电磁环绕下的白石，浑身上下淡蓝色光芒照耀下，煞是惊人。
　　如意金箍棒一甩同时，三代火影吐出一道相似银色电流，可白石并指一戳，刀锋瞬间加速，轻巧摆脱了敌袭，使它吃了一鼻子灰。
　　电流环绕下的仙人之刀急速刺到了猿飞日斩面前，来不及躲闪，猿飞日斩猛地抬起双臂，竖起手掌，往内一合，将仙人之刀的尖端夹在了中央。
　　一层层暴虐的仙风之火汇聚在猿飞日斩的掌心，阻隔电流的疯狂袭击。
　　可这个时候，猿飞日斩却突然有了危险预感，觉得自己遗忘或者疏忽了什么！
　　三十米开外的白石淡然放弃了对仙人之刀的控制，双掌平静合拢，互相拍击过程中，庞大的雷遁能量凝聚在无数砂银上方。
　　一声霹雳凭空爆开，响在了猿飞日斩心头，震得他浑身一颤，耳鸣目眩过程中，只见白石制造的电磁领域威力越来越强。
　　“这种磁遁……已经超越沙遁三脉的磁遁了。”
　　四代风影罗砂同为磁遁使用者，但看到白石将磁遁变化出那么多手段与花样来，不免也有点心惊与气馁，这小子果然是怪物。
　　山路凌子同样神色复杂看着这一切，披头散发的她，先前与宇智波湛一战早已身受重创，虽然想插手协助白石，却发现自己竟没有办法帮忙。
　　白石现在的状态与层次，远超普通砂忍太多太多。收到黑雾白石的鼓舞，砂忍反击很猛烈，一时间木叶大军反而出现败退迹象。
　　三代火影猿飞日斩大口喘着气，手上金箍棒握住同时迅速平复了下来自己心态，本能就往旁边一扑。
　　啪啪啪！
　　白石双掌分开，拉出了一道薄如蝉翼的银色电流波动，非常惊艳至极，仙人之刀通过次元洞返回白石手中过程中，与这股银色电流完美契合在一起绽放出耀眼光芒。
　　这种特殊时空忍术，不仅施术者可以进行坐标切换，忍具也可以进行切换吗？
　　不得不说，白石现在进入一种很奇妙状态，时空忍术次元洞与磁遁，仙人之刀体术组合，就形成让三代火影都觉得非常棘手的作战模式。
　　或许只有掌握飞雷神的水门，可以在速度上压制黑雾白石，否则眼下的他就如同刺猬一般难以接近。
　　雷遁是白石五种查克拉基础属性里开发最晚一种，却因与磁遁完美契合度，这两年里进行过诸多刻苦的修行与磨练过程中，展现出强大战斗力。
　　仙人之刀瞬身一斩，化为一道电光，立刻跨过双方的距离，斩到了猿飞日斩背侧，拖出一条深可见骨，电光乱跳，焦黑无比的伤口，从肩膀下方一直延伸下来！
　　若非猿飞日斩提前察觉，及时做了规避，这怕是会直接劈到他正面，伤及身体五脏六腑的要害，使他遭受重创甚至可能被腰斩。
　　好快的攻速！
　　“三代大人！”
　　奈良鹿久声音有点惊恐，他没想到黑雾白石一刀攻速如此可怕，三代火影大人一不下心就被砍出那么大一道口子，非常的可怕。
　　“要相信他，那可是我们的火影！”
　　自来也对于自己老师还是非常信任的，白石刚刚第一刀既然没有砍中要害，那么接下来老师一定会有应对的手段。
　　念头一转间，猿飞日斩没敢使用治疗术，消除背部的电击影响，周围刮起巨大风遁突破气流，避开了脱离自身控制的电磁刀锋横斩。
　　不得不说三代火影作战经验无比丰富，昔日云隐村的几位忍体术强者，都是与白石现在路子类似，因此三代火影自然有他应对法则。
　　使用风遁！
　　周围无数气流漩涡产生过程中，三代火影仿佛化一个摇摆物件，在无数电磁环绕的区域内连连摇晃变向，与白石操控的仙人之刀比试灵活，很快抢到了上风，开始接近白石。
　　“太好了，这下黑雾白石的距离要被拉近了！”
　　“不，没那么简单！”
　　双方的距离越是缩短，白石仙人之刀切换速度越快，猿飞日斩渐渐有了白石在直接握刀劈斩压迫感，让自己不再像刚才那么轻松。
　　必须想办法打破黑雾白石的连环进攻。
　　电磁控制仙人之刀，配合强大集沙术，让白石的有着极强续航作战能力，三代火影战斗至今落实自己判断，只要在沙漠环境下，黑雾白石查克拉恢复速度很快。
　　不过现在的白石，全身电流不断肆虐，全身都被银色光芒覆盖下，仙人之刀在他手中舞动出非常绚丽的攻势流速。
　　猿飞日斩一步踏出，却见仙人之刀高速斩落，电流光芒吞吐间，险些划到他的背部，就在这时，他霍然转身，双手不知什么时候已结出了印诀。
　　结印完成瞬间，猿飞日斩威严说到：“风遁・孔雀千面风！”
　　气流顿时收缩，层层凝固，化作道道无形的气流切割漩涡过程中，成功遏制住白石的仙人之刀不断闪烁的电光之速。
　　成功了！
　　“老爷子虽然年纪下滑，但经验还是很丰富的，刚刚一招风遁时机把握很厉害，直接切断了黑雾白石的忍具连锁攻势。”
　　孔雀千面风不过是一个普普通通的B级风遁术，但胜在规模庞大，虽然威力不强，不过在这样场合下，却是最完美困住仙人之刀的术。
　　三代火影的目的很简单，先控制对方最拿手的兵器，再全力以赴近战缠斗，光想着消耗是坚持不了多久的！
　　虽然成功利用风遁术，压制仙人之刀的机动性，但猿飞日斩总觉得自己似乎又忘记了什么。
　　不远处，白抬手翻掌，无数金属磁遁瞬间产生强大吸附力，霍然之间，猿飞日斩浑身毛发竖起，没有丝毫犹豫地放弃了对仙人之刀对峙，迅速后退。
　　乌云密布下，一股庞大的电流光柱落下，打在他原本站立的位置，留下了一个深坑和冒烟巨大黑坑。
　　白石缓缓悬浮在天空中，无数的银色砂银汇聚在周围，制造出一头与先前山路凌子创造的怪物类似的模样，不过这次它浑身上下充斥着恐怖电流，从造型来看与白石家里养的橘猫模样差不多。
　　“糟糕，你们快撤！”
　　三代火影察觉白石意图，手上如意金箍棒握住上前时，却见三忍之一的自来也突然窜出，通灵兽召唤出一头巨型蛤蟆，手持烟斗拦在白石电磁橘猫前面。
　　“自来也……”
　　“老师你退下吧，没有大型通灵兽的你，很难对付这类敌人。”
　　就在自来也主动从三代火影那边接过战斗时，白石的电磁橘猫发出愤怒嘶吼，顿时整个天空仿佛裂开一般，暴乱的电流骤然轰出。
　　一道霸道的雷电光芒，从电磁橘猫口中吐出，直接炸在远方的木叶大本营方向……


第160章 一刀断臂
　　爆炸一般雷电光束，直接落在木叶的后方大本营上，强烈的爆炸冲击中，无数的木叶忍者遭受劫难，一时间哀嚎不断。
　　目前待在木叶大本营里的忍者，主要构成以医疗班，封印班，结界班，以及感知班为主，白石操控的巨大电磁生物第一击攻势，便将木叶后方搅的天翻地覆。
　　自来也主动接过战斗的目的很明显，现在三代火影是木叶的精神支柱，不能再有任何闪失。否则对木叶士气打击是致命的。
　　“自来也，这个砂忍小家伙可不好对付啊。”
　　蛤蟆文太拿着烟斗，看似漫不经心状态，实际上早已进入备战状态。
　　自来也哈哈大笑起来，纵使这次对手非常难缠，但仍是豪迈大笑起来：“还是要麻烦你了。”
　　“切！”
　　蛤蟆文太说话过程中，纵身一跃过程中，周围产生剧烈的高温能量，只见自来也先发制人，与蛤蟆文太使用组合忍术蛤蟆油炎弹！
　　“出现了，自来也大人的组合忍术……”
　　作为威震忍界三忍之一，蛤蟆文太作为自来也最常出现伙伴，一系列大规模组合忍术，都是各个村子非常头疼的存在。
　　“火与油组合，普通水遁很难扑灭，不过黑雾白石掌握磁遁术，这一招应该不难挡住。”
　　三代火影身上各种电流造成伤势还未复原，死死盯着战场上自来也与白石的争锋。一旁的奈良鹿久则努力分析双方战斗变化。
　　火影大人已经尽力了，刚刚一连串激烈对抗下来，体力根本无法跟上，一些过去可以轻易避开的攻势，现在都招架起来很吃力。
　　文太的油与自来也的火遁结合，产生巨大的油炎弹来攻击对手，因范围广大且不易逃离，所以伤害力极高。虽属火遁，但是因为有蛤蟆油，所以比一般的水遁难以抵挡。
　　砂银构建的大型生物，在这股火势袭击下，避无可避过程中，直接被这股火焰吞噬下去，爆裂的光芒闪烁过程中，白石迅速悬浮后移。
　　悬浮在空中？
　　念力术与磁遁组合下，让白石机动性很强，望着疯狂的火势袭来，白石双掌转动过程中，先前被击溃残存砂银再度集合，化为一层巨大城墙，直接挡住火势。
　　面对三忍中看起来最平庸的自来也，白石不敢有任何大意，手上银刀闪烁出银色电芒，瞬间化为一道残影射出，周围产生无数电流寒蝉之影。
　　好快！
　　无数蓝色寒蝉飞扬过程中，只见次元洞强行扭曲，白石瞬身出现在自来也面前，双手电流汇聚瞬间，化为利爪攻势，勾勒出一幅绚丽的银色弧度。
　　利爪凶悍，但自来也依旧大开大合迎战，身体迅速下落地面上时，却见如影随形的次元洞闪现，白石先行一步出现在地面上。
　　面对黑雾白石的进犯，自来也头发一转，以针地藏反击而来。面对无数刺针袭来，白石并没有回避，手中凝聚的电光，射出一道电刃。
　　电刃切割而来，自来也迅速下沉，单手对准地面，使用出土遁术。
　　整个地面化为巨大泥石流，直接困住白石身躯过程中，蛤蟆文太手持长刀斩杀而来。
　　蛤蟆短刀斩，是蛤蟆文太用随身携带的巨大短刀以最快速度拔刀斩杀手段，因巨刀体积庞大，威力强，所以中术者必重伤。
　　“畜生放肆！”
　　面对蛤蟆斩杀，白石单掌向天，脚下砂银卷起过程中，银砂与电流开始凝聚组合，化为一把充斥着巨大电磁能量的巨刀。
　　电磁环绕过程中，集沙术产生的查克拉迅速凝聚在白石手掌上，这把电磁之刀，照亮了整个砂隐村，仿佛将一切都笼罩进去一般。
　　这种术……
　　非常简单的塑形巨刀，但精通控沙术的砂忍都清楚，看似简单的手段，实际上做到白石这种程度有多困难，无论是查克拉还是控制力，都非他们可以做到。
　　刀对刀，爆炸一般的金属冲击对抗声中，电磁巨刀产生强悍磁场风暴，直接掀飞蛤蟆文太，手上的巨刀被震脱离过程中，蛤蟆文太手心还处于一种发麻状态。
　　这小家伙还是人吗？
　　然而这时候白石次元洞突然出现在蛤蟆文太面前，第二把凝聚成的巨大电磁刀刺出，速度之快，威力之强让蛤蟆文太脸色剧变。
　　迅速挪动的过程中，其右臂还是来不及挡住白石次元洞里突然出现第二刀，直接被切下右臂，随后化为一阵白雾消失。
　　显然在刚刚白石凝聚第一把电磁刀同时，第二把刀也在次元洞内产生，不过两把刀创造完毕的白石，消耗的查克拉还是让他有点疲惫。
　　不能给木叶人找出破绽……
　　虽然解决了蛤蟆文太，但自来也还是一旁虎视眈眈，白石迅速做出决断，迅速喷出无数的黑雾扩散开来。
　　白石在忍界的成名术之一，自来也虽有所准备，不过在触碰黑雾那一刻，便感受到刺骨的寒意，比起两年前的黑雾术来说，现在的黑雾带着巨大寒气。
　　这是将冰遁属性结合在黑雾内，构建出一种全新的黑雾术。
　　三代火影作为忍术教授，很快就察觉白石黑雾术的秘密，很明显这是他改良升级过的全新黑雾术！
　　冰遁对于白石来说，并不是一个很困难东西，掌握风属性与水属性查克拉后，自己技能卡片里有不少适合自己掌握的冰遁忍术。
　　但这并非白石所需要的，将冰遁更多运用变化融入到黑雾术后，创造出更强的黑雾，随着黑雾入侵，地面上逐渐凝结成冰霜，白石以极为沉重步伐凶猛而来。
　　一拳挥出，霸道而又沉重的力量，让自来也脸色一变，不断后退过程中，周围水柱骤然从地面喷出，高速旋转过程中，周围场地沛然巨变。
　　水阵壁！
　　这一手让自来也突然回想过去与半藏那一次战斗，同样他也是使用这种神出鬼没的水阵壁束缚手段，屡屡压制自己。
　　“自来也大人，他现在查克拉出现衰减迹象，破坏磁遁是最优先的目标，否则他利用黑雾术周旋一段时间后，查克拉就恢复差不多了。”
　　借助日向家忍者的分析，奈良鹿久终于找到白石目前虚弱状态，连续与宇智波湛，三代火影，自来也以及那只巨大通灵兽文太战斗，黑雾白石体力衰竭很严重。
　　无数虫子化为一阵风暴，竟在高空上覆盖了白石黑雾，虽然不断被冻结，但这些特殊虫子还是将白石的查克拉进行一点点吸收。
　　除了这些虫子外，十五位木叶精英上忍同时出现，以包围战阵模式，将白石团团围住。
　　海老藏见状勃然大怒：“卑鄙的木叶，你们只会车轮战吗？”
　　对于砂忍怒视，木叶方面无动于衷……


第161章 山路凌子
　　砂忍很想上去帮忙，但一来木叶忍者数量目前比砂忍多，二来白石战场周围很空旷，因为先前他与三代火影，自来也以及蛤蟆文太战斗范围太大，导致其他人不得不回避。
　　面对木叶的包围，白石脸色依旧淡漠，手上银刀握住瞬间，黑雾产生的严寒低温，仿佛一层层碎冰一般，爆裂开来。
　　无数冰刃投射而出，一位木叶上忍使用苦无挡住过程中，却见次元洞扭曲投射出银刀，竟在这一刻一刀刺中心脏。
　　刹那间，这位忍者身体化为一摊泥石化为烟雾，替身术切换时机把握，几乎达到了无缝衔接，说明其实力是木叶精英上忍里最顶尖战力。
　　配合自来也与三代火影围攻的这十五位精英上忍，都是木叶目前各方面最优秀的上忍，虽然一对一不是白石对手，但基本战斗素养都是极为难缠。
　　次元洞配合刺杀手段，都可以迅速使用替身术回避，足以说明刚刚那位木叶上忍实力。
　　虽然成功躲过白石刚那一刀，但那位木叶忍者还是心有余悸：“你们拉开距离，观察六枚圆环动向。”
　　白石的时空忍术，借助圆环移动转移，无论人或者其他东西都可以，虽然能力很麻烦，不过既然掌握了情报，那么应对起来就不那么麻烦了。
　　奈良鹿久的影子正缓缓潜入地面深处，伺机而动时，半空中的白石背后化为一对银色双翼，随后射出无数银色羽毛密密麻麻。
　　磁遁・砂铁乃翼。
　　一种用以飞空作战的术，将砂铁进行高密度压缩在肩膀上形成一双巨鸟的翅膀，从翅膀中心发射出无数的砂铁羽毛进行远程攻击。
　　白石的银针里凝聚一部分黑雾能量以及电磁波动，使沾染者瘫痪，丧失战斗力，速度快到用双眼难以捕捉，每个砂铁羽毛都附有追踪能力。
　　这一招威力杀伤力有限，但胜在范围广，而且适合白石进行缠斗。
　　但三代火影再度加入战局，一招土遁将白石的羽毛攻势卸去后，对于白石来说时间越来越不够了。
　　黑雾白石实力再强，终究只是一个人，面对木叶那么多强者，他纵使实力逆天，也难以突破包围。
　　爆炸的冲击过后，借用砂银防御的白石，终于脸上留下第一道伤痕，这是三代火影刚刚偷袭得手的。
　　奈良鹿久盯着战场上的白石：“能够死在这样的阵容下，黑雾白石足以名动忍界了。”
　　越是不利局面，白石越是冷静，无数砂银所化羽毛司四面扩散射出过程中，在地上留下一摊摊小型磁沙区域，逐渐出现黑色的符文。
　　这时候自来也与三代火影各自施术，瞬间打碎了白石的双翼，垂直落下过程中，银刀舞动出绚丽的刀法，与猿飞日斩的巨棍，自来也体术恶战在一起。
　　虽然与自来也联手对付一个忍界晚辈，是一件非常丢人事，但三代火影终究是火影，并非不会变通的老顽固，战斗到这一刻，双方已没有退路，必须分出胜负。
　　以三人为中心的战场，加上大量木叶忍者各种支援，让白石越战越是疲惫，周围银色沙尘不断退散下去。
　　海老藏非常焦急，因为白石局势越来越不利，如果继续这样下去，那么他迟早会死在木叶的车轮战下。
　　虽然白石现在创造战绩足以震惊忍界，但绝不是以最终陨落作为代价。
　　“海老藏，你分心了！”
　　风遁瞬间轰出，海老藏一口鲜血吐出过程中，团藏手上的刺刀迅速袭来，却见无数查克拉线构建防御过程中，两人继续缠斗下去。
　　团藏很清楚，决不能让砂忍支援白石，尤其是罗砂，加琉罗，海老藏，山路凌子等人。
　　加琉罗与日向天门几次战斗过程中，都可以察觉到自己丈夫的心不在焉，眼神不由得一暗，现在可是砂隐生死存亡时刻，他为何还有那么重的私心？
　　“白石！”
　　夜叉丸作为风影亲卫队成员，几次试图上前协助，但都被木叶大量忍者困住，显然所有木叶忍者都产生一个共识，必须要让黑雾白石死在这里。
　　刚刚黑雾白石大发神威表现，让木叶众人内心非常恐惧，因为从年纪轻轻白石身上，仿佛看到了过去宇智波斑的影子。
　　忍界决不能出现第二个宇智波斑，而且还不是木叶出身的宇智波斑！
　　磁遁射出数量越来越稀少，白石脚下的沙子早已被各种遁术破坏，忍者战斗就是如此，底牌暴露越多，越容易被针对。
　　白石经过与猿飞日斩，自来也两场战斗后，大部分手段与能力都被木叶摸清情况下，木叶忍者的战斗方式更具一定的针对性。
　　情报，永远是忍者战斗之间最关键的因素。白石后退数步，水阵壁挡住对手进犯同时，双眼再生核不断计算，试图找出机会进行集沙术。
　　只要再进行一次集沙术，就可以完成那个术了……
　　然而木叶的进攻越来越密集，在白石一刀斩杀了一位木叶精英上忍过程中，猿飞日斩一棍打碎白石的肩部，半只手臂垂直落下时，手中银刀化为电磁旋风，绞碎了另外一位木叶上忍头颅。
　　连杀两位木叶上忍，都无法改变白石目前困境……
　　突然间，地面再度隆动起来，在双方诧异目光下，披头散发的山路凌子，浑身鲜血踏入白石与木叶双方交战的场上。
　　看到山路凌子出现，团藏整个人都愣住了……
　　根据团藏认知，这位山路家的家主，绝不会在这个时候协助白石，因为双方矛盾，曾是水火不容，虽有几次短暂合作，但都是因为利益而放缓矛盾。
　　但她，恰恰就出现了！
　　一脸冷肃的山路凌子，刚刚被白石救下后，便一直在暗处进行休养，就连白石都忘记了她的存在，但就是这样的她，却义无反顾再度出现。
　　一位木叶忍者迅速瞬身袭来，却见山路凌子以伤换伤，不顾对手苦无刺入胸口，手上查克拉线也刺穿了对手的脖子。
　　周围卷起庞大沙尘卷起，山路凌子自身鲜血滴落在地上同时，催动山路家特殊的禁术，周围沙尘滚动变得更为剧烈与暴躁。
　　面对砂忍支援，几位木叶忍者投射出苦无，刺入山路凌子身体时，却发现她的身体似乎与整个沙尘结合一般，根本难以摧毁。
　　山路家的控沙术最终禁术，便是将自身生命力与控沙术组合，构建出一片禁忌死亡沙漠区域。
　　只要施术者意志还存在，那么这片沙漠就不会消散。
　　沙遁三脉家族都有类似术，例如历史上加琉罗去世前，便将自身一部分查克拉意志灌入我爱罗体内。这些沙子后来一直守护着我爱罗。
　　山路凌子为什么会在战场上帮助白石完成最后的术，其实并没有太复杂原因，只因她也是一位砂忍。
　　由于身体伤势过于沉重，因此完成控沙辅助白石后，山路凌子缓缓闭上眼。
　　出手帮助白石，没有任何目的，只有为了自己热爱的村子。
　　生命最后一刻，她眼中浮现很多人，自己母亲山路橘莘，自己伯父荒川秋田，还有自己最喜欢的老师，赤砂之蝎……
　　只愿你以后不再孤单……老师！
　　意识消散，山路凌子的泪水化为一滴沙粒，掉落在白石手上，握住这颗沙粒，让白石倍感沉重。
　　山路凌子最后的控沙术，帮助白石进行集沙修复查克拉同时，先前磁遁射出的黑色标识符文，在白石控制下，绽放出耀眼的光芒。
　　数百座银色金字塔突然从沙堆里出现，倒立悬浮在半空的过程中，塔尖燃烧出一道道青色火焰。
　　三代火影眼皮直跳，身体本能告诉他，眼前的燃烧青色火焰，有着非常恐怖与致命的感受……
　　恐惧，突然涌上所有木叶忍者的心头……


第162章 感受青焰的阵痛吧
　　大量的银色金字塔悬浮在半空中，燃烧的青色火焰所产生强大灼热感，刺的木叶众人眼皮发麻。一种无声无息的致命感涌现在众人心头。
　　悬浮在半空中的白石，俾睨姿态让三代火影依稀看到昔日忍界修罗宇智波斑影子。
　　白石踏在半空中，虽然集沙术及时修复自己缺失查克拉，但身上的伤势，让他必须咬着牙撑下去，决不能让木叶发现自己破绽。
　　想到这白石单手一抓，三座金字塔率先落下，高速俯冲而来过程中，却见三忍之一自来也有了动作，一枚水弹迅速吐出，冲击在金字塔上。
　　自来也的水弹威力很强，但丝毫没有对金字塔上燃烧的青焰产生多少影响。反而火势更为旺盛，噼噼啪啪肆虐火星，让三代火影猿飞日斩眼皮狂跳。
　　虽然他年事已高，但眼力判断非常狠辣，这种无法浇灭的火焰，应该就是黑雾白石最后的底牌，自己曾设想过他会有隐藏手段，没想到却是那么凶悍的招式。
　　日向天门见状，纵身一跃准备使用日向流体术来压制白石动作，然而突然出现的次元洞，以及里面射出的青焰，让这位日向家家主避无可避！
　　六枚次元洞，与青焰衔接完成后，便是白石最强的防护手段，任何试图接近之人，都会被这股青焰所吞噬消灭。
　　全身被青焰包裹，日向天门试图使用回天将这些火焰震退，这也是日向家多年战斗经验，因此在其他木叶忍者还在犹豫时，他非常果断出手。
　　然而接下一幕让木叶众人这辈子都难忘，日向天门竟无法摆脱青焰之力纠缠，只见火焰在回天作用下，越烧越旺盛。
　　杀猪般的惨叫，响彻在这片天空上，日向天门缓缓掉落在地面过程中，青焰很快以及将其全身覆盖起来。
　　“快去灭火！”
　　医疗班人试图上前，但这时候日向天门的气息越来越虚弱，当代日向家的家主，就这样被活活烧死……
　　“鹿久，准备撤退！”
　　作为木叶的领导，三代火影当机立断，让大量木叶忍者先行撤退，但白石的攻势并没有那么简单结束，双掌合十结印刹那间，砂隐结界节点上的一座座银色金字塔，同样燃烧出剧烈的青色之火。
　　无数青焰在高空中凝聚成一团团巨大青色火云，随后漂移到木叶上方，形成密密麻麻连绵不绝的火雨。
　　凄厉的哀嚎不断，所有被青焰击中的忍者，都无法剿灭这股恐怖火焰，硬生生将其燃烧成灰烬。
　　一部分反应迅速的忍者，卸去自己衣物，让青焰继续燃烧，但这时候白石银刀一转，灼遁气流与青焰之火凝聚一点，形成一道锐利的青色刀锋，顷刻间斩落。
　　刀芒所到之处，化为一阵腥风血雨，由于这团诡异的青焰，彻底打乱了木叶的部署，不过砂忍也不敢贸然上前，眼前青焰敌我不分，只能眼睁睁看着白石一个人击退木叶大军。
　　屹立在天空中，操控无数青焰的白石身影，在此时此刻在无数砂忍脑海里，其印象挥之不去。
　　乱世荡荡，问谁是英雄？
　　在白石操控下，青焰逐渐完成了封锁阵，将木叶众人困在砂隐村内，随后青色火雨不断疯狂落下。
　　单方面的屠杀了！
　　白石储备两年的庞大青焰，这一次全部倾泻而出，足以让木叶彻底溃败。
　　不过白石攻势并没有结束，十几座燃烧着青焰的银色金字塔在白石操控下，轰然砸向远方的木叶大本营。
　　自来也脸色剧变，迅速准备使用卷轴将一部分青焰封印，但火势燃烧太快，几乎一眨眼就把木叶退路封锁在峡谷内。
　　木叶大本营方向，远方山谷里青色火光太过于耀眼，让木叶后方人员愣在原地过程中，却见天空骤然出现大量的金字塔。
　　“糟糕，是青色火焰！”
　　“快阻止它啊！”
　　白石对木叶后方大本营是采取无差别轰炸，一半以上银色金字塔都往这里招呼，狂风暴雨的冲击过后，整个木叶后方陷入一片青色火海中。
　　先前一次电磁光柱轰炸，虽然将大本营地面炸毁一部分区域产生火势，但终究造成损坏有限。但这一切却是截然不同。
　　青色火焰瞬间蔓延在整个木叶营地内，大量水遁射出，然而这一切都是徒劳无功，伴随着一座座银色金字塔炸裂在木叶后方，三代火影整个人嘴唇嚅动几下，想说什么却说不下去。
　　白石获得集沙术的修复后，借助念力与磁遁悬浮，可以轻易突破木叶封锁，直接投射这些巨大银色金字塔炸在大本营那边。
　　奈良鹿久脸色苍白，他完全没想到，这一次作战比起当年桔梗山之战结果还要惨淡，原本万无一失计划，却因白石青焰而逆转。
　　“将叶仓的灼遁进一步改良成这种特殊火焰吗？”
　　海老藏望着眼前染成青色的天空，终于明白自己这位徒弟的底牌是什么，有了这些青焰之力，可以出其不意让木叶感受到阵痛。
　　团藏几乎要捏碎手上的拐杖：“情报部门都是干什么吃的？”
　　每年木叶都会花费大量精力去调查黑雾白石各种信息，但每次白石战斗都会展现出截然不同的作战风格，仿佛他永远都在进步一般，让木叶很难发现他极限在什么地方。
　　虽然木叶方面很不甘心，但黑雾白石背后庞大的银色金字塔群太过于壮观，给人一种不可战胜的姿态，因此在自来也使用特殊封印术突破这片青焰封锁时，木叶迅速往峡谷撤退。
　　砂隐村的峡谷坡度极高，正常情况下普通忍者只能通过这条非常拥挤通道离开，少部分上忍利用特殊遁术后移。
　　面对白石恐怖的青焰，猿飞日斩可不敢让木叶忍者进入这条死亡通道，因此选择让所有人利用土遁攀爬后退，同时一部分精英上忍负责断后。
　　次元洞一闪，白石迅速出现在自来也与三代火影背后，一股庞大青焰之力正准备砸下过程中，自来也身边不知何时出现另外一只蛤蟆，结印瞬间开启特殊逆向通灵术。
　　烟雾消散过程中，十六道特制苦无射出，插入在山脉多个特定地点，同时一道身影闪过，按在三代火影与自来也背后刹那间，消失在白石面前。
　　“哈哈哈！”
　　看到这一幕，向来不苟言笑的白石，摘下脸上眼镜，露出一丝放肆笑意。
　　“波风水门，终于等到你出现了，你才是我最期待的对手啊！”
　　在这个忍界，若有谁是让白石产生兴奋的对手，当属木叶金色闪光波风水门！


第163章 金色闪光
　　波风水门，自来也亲传弟子，同时也是三代火影的徒孙，属于最正宗火影一脉嫡系。
　　这些年来，波风水门以无人能及的速度威震忍界，被称为金色闪光。
　　除火之国外各国高层均下令，凡遇到木叶的金色闪光可以立即逃跑，而且不会受到处罚。
　　在与云忍交战中，水门遇到了当时自认为是最强组合的AB组合云忍村第三代雷影之子艾，也就是后来的第四代雷影以及其义弟八尾人柱力奇拉比。
　　以速度自负的艾无视云忍村对待金色闪光的命令，向水门发起挑战。在战斗中水门使用飞雷神，其速度完胜艾，并斩伤了八尾的尾足。
　　神无昆桥大战，波风水门更是大展神威，一人破岩隐大军封锁，随着数日前最后补给点被消灭，波风水门完成对岩隐的胜利之战。
　　波风水门的战斗天赋更是无与伦比，未来与掌握神威空间带土一战，仅仅两个回合交手就查探出带土破绽，一击制敌。
　　要不是顾虑村子里肆虐的九尾，否则宇智波带土岂能后面存活下来。
　　飞雷神之术，此术最一开始由二代火影所创，利用术式达到瞬间移动和超越瞬身，施术者会在自己身体所能碰触到的地方留下飞雷神术式。
　　当敌人的身体被留下术式时，就意味着被书写上了代表死亡的咒印。此术能达到超越瞬身的神速，让施术者自由穿越时间、空间，并在各战场间任意穿梭。
　　面对眼前木叶面临困境，波风水门看着周围战场上的肆虐青焰，他目光中多了一丝沉重。
　　两年前白石与波风水门有过一面之缘，如今再度相见，双方立场更为对立。只见白石周围次元洞悬浮过程中，一个瞬身出现在波风水门面前。
　　为试探金色闪光的速度，白石手上银刀凝聚庞大电流，只见其锋芒斩下刹那，波风水门使用飞雷神瞬身消失在白石面前。
　　然而次元洞却是如影随形，在波风水门切换坐标同时，青焰凝聚成一枚青色火焰弹射出。
　　波风水门来到战场目的很清楚，他并不是出现与白石战斗的，而是使用自身飞雷神协助木叶众多伙伴撤离砂隐村。
　　当初桔梗山大战，面对满世界起爆符暴动，波风水门也是借助自身机动性，让大量木叶忍者平安撤离。
　　不过这次，形势比过去更为严峻许多。
　　白石又一轮燃烧青焰金字塔投射出去同时，波风水门释放出大量飞雷神，随后在半空中形成特殊时空结界，竟将一部分白石青焰转移到他处空间。
　　飞雷神导雷，利用术式张开结界，可以将结界内释放的攻击用飞雷神转移到另一个飞雷神苦无处，连尾兽玉这类大规模的攻击都能够转移。
　　白石的次元洞时空忍术与波风水门的飞雷神各方面能力都很类似，但白石的坐标只有六个次元洞，而波风水门的特制苦无数量远超过六个。
　　不过次元洞可以进行移速，属于自由活动的坐标点，双方时空忍术各有优势，不过在这样场合下，白石对于不断闪现的波风水门同样应对办法不多。
　　想到这白石磁遁里面蕴含电磁之力，刺激了身体细胞，电流光芒照耀下，化为一道光芒冲向波风水门。
　　虽然都是时空忍术，但在双方接触对战过程中，依靠电流刺激身体细胞，会让白石反应与战斗速度更上一个台阶。
　　破空之声刚入波风水门耳朵，白石已是临近，拳头则提前架好，灼遁产生高温能量在摩擦间，一层火焰燃起，覆盖在整个拳头上。
　　几乎就是眨眼的工夫！
　　波风水门身体飘忽不定过程中，仿佛在随波逐流，往后荡开，拳头贯穿而来，却没能命中对手的脸庞，它们之间的距离在一寸寸缩短，只是趋势越来越缓。
　　在这个瞬间，在白石的眼里，波风水门便消失出现在另外一个角度，手上螺旋丸骤然凝聚而出。
　　面对螺旋丸进攻，白石的圆环一闪，次元洞直接化为进攻模式，双方能量冲击过程中，产生的巨大气浪，几乎炸裂开整个空气。
　　白石所剩体力不多，但必须加快拖延波风水门节奏，想到这里白石操控剩下的查克拉，吐出一道庞大的黑雾气流，覆盖在整个场上。
　　黑雾覆盖下，造成视线上的遮掩，让波风水门的施救行动受到影响。
　　砂隐在拖延我时间……
　　察觉对手意图，波风水门根本没有恋战，一招螺旋丸与次元洞互相冲击过程中，一个瞬身术出现在三代火影等人背后。
　　三代火影，自来也甚至团藏都被波风水门转移出去战场，但被青焰触碰到的普通木叶忍者可就没有那么幸运了。
　　手脚沾染上直接当机立断切下手臂或者腿部，其他人大部分都被烧成一片灰烬。伴随着浓厚黑雾笼罩，一时间木叶方面非常更为惊恐。
　　超过半数以上的木叶忍者被青焰吞噬牺牲，剩下一半还有不少重伤的，纵使波风水门速度再快，也无法救下更多的人。
　　比起原来可能出现的全军覆灭危险，波风水门的时空忍术表现能力非常惊艳。
　　“还需要追击吗？”
　　海老藏不顾自己伤势，走上前询问白石到，毕竟现在木叶虽然利用飞雷神撤离，但距离不会太远，如果追击上去说不定可以扩大战果。
　　“不用了，准备谈判人员吧，只要让木叶承认我们在川之国与雨之国利益就可以，其他方面赔偿，就需要大名层面运作了。”
　　木叶这群哀兵再追击，只怕会引起木叶拼死反扑，自己残留青焰数量不多，而且刚刚大规模轰炸，砂隐本土也遭受一定影响，自己还需要处理善后工作。
　　同一时间，面对眼前无数重伤的木叶忍者，三代火影猿飞日斩不由得眼眶湿润起来。
　　“抱歉，是我轻敌砂隐，犯下大错，导致这次忍界大战木叶局势再度变得危险起来。”
　　年迈的三代火影，语气中带着一丝颤抖，望向全体木叶忍者，露出悲恸的表情。
　　“三代大人……”
　　波风水门刚想上前安慰几句，却见猿飞日斩拍了拍波风水门肩摇了摇头：“水门，事实上你比我更适合做火影……我毕竟老了。”


第164章 宇智波斑的关注
　　“大名大人，木叶与砂隐战争结果出来了。”
　　风之国大名的宫殿上，大名一脸懒散吃着葡萄，喝着小酒看着大臣送上来的文书。
　　这段时间对于大名来说心情并不算特别好，他本来想借用木叶这次入侵机会，剥夺白石上忍班班长职位，同时将川之国以及一部分东部矿区利益收回。
　　至于定义为叛忍这件事，大名倒是觉得没有必要，毕竟他实力对木叶来说也是一种震慑，适当敲打敲打就足够了。结果这一切都被砂隐顶回去了，就连罗砂都不表态。
　　上次他先斩后奏的姿态，让他非常不爽，区区一个忍者就敢这样藐视自己。
　　“所以，砂隐准备赔款多少？告诉他们，如果木叶开价太高我可不答应下来。”
　　“不是，木叶大败而归，目前已撤出整个桔梗山，返回火之国本土了。”
　　听到这个消息，大名手上葡萄差点掉落在地上，他有点怀疑情报真实程度：“木叶失败了？这怎么可能，砂隐怎么挡得住木叶这次阵容？”
　　眼前大臣详细将这一战情报内容说明后，风之国大名脑袋仿佛停止了思考一般。
　　北岛家几位大臣看到这一幕，不由摇了摇头，自己家大名这副模样让人未免容易小瞧。
　　手上葡萄轻轻放下，大名沉思一番：“这样啊，白石上忍一人之力突破木叶封锁包围，这样于国有功的强者，怎么不嘉奖一番？”
　　很快风之国大名露出一张笑脸，迅速确定给白石新的勋章名字同时，确定邀请风影罗砂，白石，海老藏等砂隐高层前往风之国大名治所进行一番庆祝。
　　大名摆正姿态原因很简单，白石表现出来的战斗力，堪称当代宇智波斑，这样强大的战力存在风之国，是整个国家国运强盛保障。
　　虽然先前白石有一点小冒犯，但在大名眼里现在都是不拘小节的风范了。
　　“斑，木叶与砂隐战争结果出来了。”
　　庞大的外道魔像下方，年老的宇智波斑正在闭目养神，然而这时候绝的出现，打断了他休息。
　　“哦？”
　　看到斑一脸冷漠毫不关心模样，本来打算查看斑反应的绝摇了摇头笑嘻嘻说到：“木叶惨败哦，黑雾白石以一人之力，将木叶大军击败。”
　　一人之力？
　　这下终于成功引起宇智波斑的注意，这次木叶出征情报他也知道，三代火影，自来也加上一大堆血继家族豪华阵容讨伐砂隐。
　　原以为木叶会将砂隐最近上升趋势打压下来，现在看起来木叶反而跌了一跤。
　　“那个黑雾白石，是精通某种血继吗？”
　　虽然这些年来，黑雾白石在忍界名气很响，但根本不入宇智波斑的眼内，所以连他情报都没有关注过，只知道有这样一个人。
　　唯独这次，终于让宇智波斑开始对黑雾白石开始关注，能够一个人压制木叶那么多强者，只有年轻时候自己与千手柱间能做得到。
　　至于其他所谓半神半藏之流，从来不入他宇智波斑的眼内。
　　“不是血继，好像是平民忍者，但研发了很多新术，包括一种可以燃烧不断的青色火焰。”
　　绝的情报收集能力非常厉害，青焰之力他虽没有亲眼看见发威，但他深入木叶撤离营地周围，将一部分青焰用木遁封存，带到宇智波斑面前。
　　“打开看看，这种火焰。”
　　伴随着绝将封印打开，只见一团燃烧的青色火焰骤然出现，宇智波斑盯着眼前这片青色小火焰凝视许久，感受着小小青焰里面霸道力量。
　　“很厉害的火焰，在宇智波一族历史记载中，开启血继的族人产生过类似特殊火焰，需要用封火法印之类手段封存才能进行针对。”
　　绝笑着说到：“这只是他最厉害的一种术，除此之外还有各种神奇的新术……”
　　听着绝的描述，宇智波斑摇了摇头：“那么多术，要花多少年时间开发？他才十八岁多点，一定是获得某种传承了。”
　　“可是忍界历史上……”
　　“忍界历史？当初战国时期，血继秘术家族数量远胜现在，曾与千手一族，宇智波一族同样对立羽衣一族，不是早已被世人遗忘？”
　　宇智波斑幼年时期，家族里除了千手一族作为对手外，羽衣一族同样是大敌，自己族内好几位叔叔都死在羽衣一族手上。
　　后来在一连串演变中，羽衣一族逐渐消失在历史长河中，如果不是宇智波斑活的够久，世人谁还记得羽衣一族独特的血继？
　　因此认为白石是天赋奇才开发出那么多忍术，宇智波斑是不相信的，但这件事引起他足够的警惕。
　　白绝与宇智波斑讨论黑雾白石过程中，潜伏在暗中的黑绝则暗舒一口气，宇智波斑终于注意到黑雾白石这个小子了。比起白绝懵懂无知，黑绝对白石的警惕很早就开始。
　　作为从六道仙人时代活到至今怪物，黑绝见过血继秘术，甚至比宇智波斑遭遇还要多，但这些年来，黑雾白石所开发出来的一系列术，都是闻所未闻的。
　　这让他不得不联想到一些其他可能性，例如他或许是与母亲一样，都是来自异境的大筒木一族。
　　如果是大筒木一族成员，黑绝很清楚他们绝不是朋友而是敌人，因为他们目标与母亲一样，都是查克拉果实，所以黑绝对于白石警惕程度远胜宇智波斑。
　　既然意识到白石可能是未知的变数，宇智波斑咳嗽数声看着白绝：“对于砂隐那边情报，你也进行必要关注收集。”
　　任何可能产生变数，都是宇智波斑不允许出现的，所以他得提前做好准备。
　　“带土那边呢？”
　　“继续按照计划执行。”
　　宇智波斑即将离开这个世界，为了下次可以以完整状态君临这片大地，所以他必须要培养带土这个小子成为自己计划执行人。
　　不过，在这之前必须要开发出宇智波斑带土心中那份强大的黑暗面。
　　爱越是浓厚的宇智波族人，转化为负面情绪也会更为剧烈，斑深通此道，故为带土准备一场完美的戏剧。


第165章 风影
　　青焰在整个村子内同样剧烈燃烧，为了清理这些火焰，砂隐也派出大量封印班，利用封火法印将这些青焰逐一清理，大约花费了数日时间。
　　“白石的功绩，足以担任风影之职。”
　　砂隐高层会议上，四代风影的罗砂主动提出让白石担任风影职位，话语一落，全场陷入诡异的安静之中，就连白石都诧异看向罗砂。
　　本来还以为罗砂还会继续坚持待在风影之位上数年，但没想到这次大战过去后，罗砂那么识趣交出风影宝座，也是意料之外的事情。
　　实际上白石表现出来战力，堪称目前忍界最强势存在，这样的实力成为风影能够更好震慑各个村子。这点对罗砂来说压力太大了。
　　因为这样一个人物，威望与能力早已强过自己太多，为了自己留下好的退路，罗砂所幸选择交出风影职位，选择用一种体面方式结束自己风影历史。
　　罗砂说完后，发现全场都非常安静，一时间他也有点尴尬，不过很快海老藏咳嗽声响起。
　　“风影大人你真是认真的吗？”
　　“当然，他比我更适合担任风影，因为砂隐需要真正强者带领，才能走向更繁荣时期。山路凌子都有这样觉悟，我何尝没有？”
　　某种意义来说，你还真不如山路凌子……
　　砂隐高层方面听到罗砂提议，大部分都陷入沉默中，很快海老藏将目光放在白石身上，后者轻轻点了点头答应下来后，会议室内气氛开始活跃起来。
　　“是啊，白石大人的实力与威望，成为五代风影是最合适不过的了。”
　　“现在就开始举手表决吧。”
　　成为风影对白石来说，更多是方便用砂隐名义办事，加上白石对于风影库存里那三十多张卡片也有着浓厚兴趣。
　　十六位长老团成员中，除去缺席的千代婆婆外，剩余十五位包括海老藏以及其他各个家族高层都举手通过这项决议。
　　初步达成白石继承风影决议后，便开始相关细节商讨，包括向五大国以及各个小国发送邀请函，还有大名那边报备等一连串手续。
　　按照流程来看，起码要花费一个多月时间，另外还需要专门订做风影的套装。
　　“与木叶谈判如何了？”
　　由于白石还不是风影，加上罗砂无心继续主持会议，所以海老藏便接过话题，将主要情况集中后续与木叶的谈判之中。
　　砂隐控制雨之国与川之国两片区域，事实上还是很危险，因为宇智波一族以及半藏的力量，足以对这两片残存不多驻军造成重大威胁。
　　现在依靠白石大胜势头，暂时威慑出敌对势力，但砂隐还是希望尽快稳固下两头。
　　“雨之国那边基本谈妥了。”
　　双方谈判非常艰苦，其中雨之国大田区的问题，半藏也派人参与，经过一系列的磋商后，雨之国问题首先得到解决。
　　半藏与木叶默认砂隐在雨之国利益，但砂隐必须每年提供一定的贸易物质补给给雨之国，主要用于帮助那批因战争而无家可归孤儿。
　　这里面的条款，白石依稀可以看见晓的影子，半藏与木叶方面倒是没太大要求，维持现状就行在西侧，毕竟一个大田区面积也不大，就是一个小城市。
　　川之国问题就复杂了，作为木叶附属国，砂隐需要全部吞下，胃口太大，南部十三区也不过只有川之国十分之一大小，现在吃下整个川之国，相当于木叶八分之一大小国度，这样会导致砂隐实力大幅度膨胀。
　　木叶在这件事上态度是让砂隐控制中部二十六区，加上南部十三区，一共三十九区近川之国三分之一面积即可。
　　剩余的地盘，木叶还是希望作为一个缓冲地带，用于抵御风之国的入侵。
　　木叶底线在哪，白石还是有点清楚的，想到这他拿起文案说到：“除了中部二十六区之外，还需要沿海四个区。”
　　白石这一刀，等于将川之国一分二肢解开来，并且将其中最富庶区域都取下。几位砂隐谈判人员离开后，会议室内诸位长老团看向白石目光早已不同。
　　虽然他还不是正式的风影，但白石身上那种气息，有时候让这群老家伙都有点压力巨大。
　　尤其是看到外面一部分还在燃烧的青色灼遁火焰，这种巨大震撼感是无与伦比的。
　　双方有关川之国的谈判，足足花费了几周时间，最终敲定了最终结果，木叶答应下来砂隐条件，将川之国进行一定拆分。
　　不过这些谈判细节，白石都不会过问，作为准风影的他，目前正在尚未受战争波及的绿洲环区内休养。
　　旧时代的砂隐村，因这一战关系几乎被青焰夷为平地，加上火焰特殊损害，到底这片土地短时间内不再适合人生存与居住。
　　目前绿洲新区建造工程全部完毕，与绿洲环区足以组成一个全新砂隐村，经历一连串大战，村子人口损失很厉害，因此新砂隐村足够仅存这些人居住。
　　唯一可惜就是新砂隐村地位位置，并不是依靠巨大峡谷防护的，而是位于高海拔的绿洲区域位置。
　　只要村子足够强大，就不会畏惧这些地利因素，相反白石觉得新砂隐村就应该建立在这样广阔的巨大绿洲下，这样才会让村民生活条件更上一层楼。
　　“都快当风影的人了，怎么还是那么粗心，忘记给小橘喂猫粮。”
　　卷进入屋内，看着一脸生无可恋的橘猫，笑着拿起一份食物放在橘猫面前。
　　“我上午刚刚喂食过……”
　　橘猫胃口比一般猫大不少，几乎一天六餐要吃，丝毫没见它有节制的可能，白石几次想管一下橘猫饮食结构，但卷始终不忍心饿着橘猫。
　　木叶47年末，整个忍界刚刚还在震惊木叶与砂隐大战结果后，很快另外一个消息也意味深长，参战的两个大忍村影，也几乎同时进行替换。
　　波风水门接替猿飞日斩，成为第四代火影，黑雾白石接替罗砂成为第五代风影。
　　两大忍村同时向各个国家发送邀请函，邀请参与他们新的影上任仪式。


第166章 火之国使者
　　木叶47年末，砂隐47年中旬，各国都派出使者陆陆续续前往两大忍村新一任影上任大典。砂隐方面是在12月中旬举办大典，而木叶则放在年底。
　　急促的马车上，回荡在前往新砂隐村的路上，单从车子的花纹装饰来看，这辆车价值不菲，很明显是火之国内上层贵族才有资格乘坐马车。
　　“传闻风之国的民风彪悍，战斗素养极高，现在看起来还真是这样。”
　　作为这一次火之国使者的秋宫先生，正与自家弟子坐在一辆豪华的马车上，看着外面的景色变化。
　　大量的砂隐忍者正在四处闪烁行动，显然在保护旅途上各国使者安全，按照白石的规矩，任何进入风之国的使者，随行所带其他村子忍者数量不超过两人配备。
　　这样的规矩，看起来很霸道，但各国使者也都捏着鼻子忍下了，谁让现在砂隐村崛起，几乎有资格与木叶一较忍界最强村宝座。
　　秋宫并非完全不了解忍界世界的官僚，因此他非常仔细观察砂隐忍者神态与气质，不得不说现在整个砂忍给人一种非常骄傲的感觉。
　　这或许与刚刚结束那场大战有关吧，黑雾白石忍界新一代崛起的传奇人物，以一人之力挫败木叶大军，三代火影猿飞日斩，三忍自来也，宇智波，日向两大豪门顶尖强者，都成为他成名道路上踏脚石。
　　后生可畏啊，传闻他年纪比波风水门还要小，才不过十八岁，却能够有这样成就。
　　木叶这次在风之国惨败在砂隐手上，整个忍界格局大变动，各方虽然不承认，但砂隐逐渐成为目前五大忍村里与木叶并存的巨无霸。
　　风之国势力水涨船高，所以在出使风之国的人选上，火之国大名特意派出有着公家背景的秋宫先生，表示出重视程度。
　　作为大名主要重臣，秋宫拿起折扇，眯着眼心情不太好。
　　秋宫对面的一位中年男子，语气中带着一丝无奈：“木叶还是太过于安逸，导致这一次惨败。”
　　每次忍界大战，木叶都是最被动一方，这次难得主动出击，却被砂隐打的头破血流，还非常耻辱割让了一半川之国领土。
　　火之国大名可是很愤怒的，比起风之国那位没有出息的大名堂兄，火之国高层可是有着非常强大野心，一直希望木叶击破四大忍村，一统忍界。
　　可惜这一战，让大名愿望落空，但为了木叶稳定，他还是支援了大量资金与物质协助木叶再度振作起来。
　　按照秋宫的看法，砂隐与木叶一战，基本奠定忍界接下来十几年格局，因为黑雾白石会越来越强大，因为现在还不是达到巅峰状态。
　　所幸木叶还有金色闪光波风水门，砂隐如果不是因为顾忌他存在，否则岂会在川之国利益划分上只要那么一点点？
　　不过当马车抵达绿洲环区时，周围焕然一新的景色与沿路各种树果，让秋宫先生睁大了眼。
　　“这是白柑果，还有紫菱果……这些都是非常珍贵的果树，风之国只是作为沿路的修饰存在？”
　　这些口感舒适的树果，这些年来都是火之国高层贵族最喜欢食物，每一颗都价值不菲，不过下车后，秋宫竟看到沿路两侧大量树果种植，任由一些孩子采摘。
　　“树果听说是风之国最早产出，所以大规模种植不奇怪。”
　　作为武家代表，同时兼具木叶出身中年男子，掌握不少砂隐情报的他，将这一切说出，秋宫才恍然大悟。
　　“原来如此，树果是出自风之国，难道这种气候环境种植出来果实口感都非常可口？”
　　“好像是这样……”
　　新砂隐村的一切，木叶使者都感到十分好奇，沿路走来秋宫还发现一些奇特现象，就是砂隐村内贩卖的电子设备很多。
　　各种新款的家电，通讯设施，甚至冷气空凋，都一一摆放在商店内，这让秋宫啧啧称奇。
　　这类民用基础装置，火之国高层也在大力推广，惠及民生，但像砂隐这边，将这些东西价格压那么低，也是非常罕见的。
　　“砂隐仿制能力还真强……”
　　白石所研发这些东西，大部分都是出自火之国治所下各种科技产品，只不过仿制成功后，白石推出比它们价格更低，质量更好产品。
　　这两年来，火之国境内很多公司企业因此倒闭，连带对火之国管理民生方面也出现不少问题。
　　甚至还出现一批特殊的集团，主要负责购买风之国那边出口来产品甚至一些零件器材，改头换面后在火之国的本土贩卖赚取利益。
　　不过这半年来，砂隐很多产品都不是仿制，而是自主研发产品居多，所以在看待砂隐与风之国问题上，秋宫看到不仅仅是白石自身实力带来改变，还有其他方面的影响。
　　秋宫作为火之国使者，自然第一件事就要去拜访砂隐村的风影。
　　虽然罗砂还是名义上风影，但现在办公室早已换成白石在办公，罗砂则前往医疗班，照看自己的妻子加琉罗，毕竟她生产在即。
　　全新风影办公室，坐立在绿洲环区与新环区中间地带，说是办公室，实际上是一座巨大庭院，门口两座雕刻栩栩如生橘猫雕像，直接吸引秋宫先生注意。
　　“这是风影大人家里养的宠物雕像，目前这只猫每天都在办公室里趴着休息，待会儿使者进入办公室内就可以看到风影大人与他宠物了。”
　　区区一只宠物有必要说那么多话介绍吗？这个砂隐接待人员是猫奴吗？
　　秋宫强忍着吐槽欲望，与身边武家代表以及自己学生一起前往白石所在办公室。
　　大门轻轻开启，宽敞的办公厅内，穿着风影专属袍子的白石，正翻阅着一份资料。
　　作为实质上一村之影，白石每天要处理的工作量还是非常庞大的，因此趁接见火之国使者这个空隙，他还在翻阅一份资料。
　　里面内容主要是涉及到一部分小国的任务指派，准备转交给砂隐来处理。
　　这些小国所处的地理位置，都是与火之国和风之国非常接近的，同时也是墙头草，看见砂隐强势开始讨好砂隐这边。
　　轻轻合上手上资料，白石缓慢起身走向火之国使者一行……


第167章 当代宇智波斑的连锁效应
　　面对砂隐村的风影，也就是风之国国内武装力量实际掌控者，秋宫作为公家代表走上前，两侧相搭的两手渐渐分开，贴着两大腿下滑。
　　同时他的手指尖触至膝盖上沿为止，同时上半身由腰部起倾斜，头、背与腿呈近弓形，略作停顿，慢慢直起上身，手沿脚上提，恢复原来的站姿。
　　白石见状，同样用相同的公家礼仪进行回敬，虽然他本身并不喜欢这种繁琐的礼节，但本着对火之国一行使者重视，白石也进行一定回礼。
　　一旁的武家代表，同时也是木叶使者，则用传统忍者见面招呼方式与白石见面后，便与秋宫先生一起跟随白石前往办公厅前会议室坐下。
　　风影办公厅分为两块区域，一片为会谈区域，一片为白石处理公务的区域，比起木叶那边火影相对狭小的办公室，白石这里场地堪称奢华。
　　这也和两个村子文化有关，木叶从初代火影建村至今，办公场地也没太大调整，而砂隐经历一次战火洗礼，如今全新砂隐村，自然要展现出大村姿态。
　　巨型办公厅也是砂隐长老团为白石所打造，同时在整个办公厅周围壁画上，刻印着五位风影的雕像。
　　“这一次使者从火之国到来，一路上还算顺利吧？”
　　对于白石的寒暄，秋宫先生点了点头：“多谢风影大人关心，这一路上砂忍们对我们非常照顾，因此没有遇到什么困难。”
　　砂忍与其说非常照顾，还不如时刻在监视着火之国使者团队，深怕他们在风之国有其他行动。因此火之国这一行是白石重点派人关照的。
　　随着风之国局势稳定下来，为了外部环境更安全，白石继续选择与木叶维持过去同盟关系，其中包含大量木叶补助方案。
　　这也是当初木叶选择与砂隐结盟时，由于希望砂隐可以抗住岩隐与雾隐两边压力，而进行一揽子支援计划，里面包含不少物质与设施援助。
　　两年后的大战虽然相关项目暂停，但白石这一次找到火之国使者，还是希望维持过去双方友好，继续推进这个援助项目。
　　秋宫先生看到白石一上来就提到这件事，整个人脸皮挑了挑，他几乎没想到这个风影看似客套，实际上就是一个贪婪的恶狼，竟还想继续两年前的联盟方案？
　　真当火之国与木叶是慈善机构吗？
　　但面对这位当代宇智波斑，秋宫还真捏着鼻子苦笑到：“目前火之国局势不稳定，木叶遭遇重创，云隐和雾隐还在蠢蠢欲动情况下，我们暂时毫无办法对贵方进行支援。”
　　“原来如此，火之国身处四战之地，这样处境我也可以理解，那么就用任务来抵扣如何？”白石拿起一杯泡好的茶，笑眯眯说到。
　　任务抵扣？
　　看到白石目光，秋宫与武家代表对视一眼，互相表示了无奈。
　　“木叶每年享受周边大部分国家与境内机构企业大量委托任务，现在局势不稳这些任务也暂时封存了吧？”
　　看着白石目光，秋宫先生硬着头皮说到：“是……”
　　“不如用这些任务作为抵扣木叶的援助项目如何？”
　　“有关这件事，我还需要回国禀报。”
　　忍者任务涉及到利益面太广，绝不是自己一个文臣可以决定的，这需要大名与火影互相沟通一起答应下来才有可能。
　　放下手上茶杯，白石还是那副看起来非常热诚笑容，但在秋宫等人看起来却非常的刺眼：“没关系，这只是一个倡议。”
　　望着秋宫一行人远去背影，作为白石文秘工作协助者，砂忍方面主要是由一位年轻女上忍真树担任。
　　这位真树过去与卷都是封印班上忍，同时还是一位精通医疗忍术的药剂师，善于用毒并且也是白石过去公立忍者学校毕业平民忍者。
　　“风影大人，火之国他们会答应这件事吗？”
　　木叶与砂隐停战协定刚刚结束，白石就继续狮子大开口，索取木叶的任务分派问题，真树也担心会彻底激怒木叶那边。
　　“放心吧，就看木叶如何回复了。”
　　现在局势对自己有利，有关任务分摊还有其他各种当初木叶承诺援助项目，自己可以一点点问这群家伙索取利益。
　　“其他大国使者都来了吗？”
　　“恩，土之国，雷之国，水之国大名都派出与秋宫相同级别近臣前来，我国大名这次也亲自来临，为风影大人你加冕风影。”
　　真树说到这里语气中带着一丝兴奋，那可是风之国大名啊，在风之国历史上，得到大名亲自加冕的可只有初代风影，如今白石享受与初代风影相同规格待遇，足以说明风之国上下对白石的看重。
　　“现在很多人都称呼风影大人为当代宇智波斑。”
　　当代宇智波斑这个称谓，对于各个忍村的杀伤力可不是一般强，当年战国时代终结，就是因为宇智波斑与千手柱间握手言和，共同开创了木叶。
　　在宇智波斑与千手柱间合作的那段时间里，震慑整个忍界，直至终结之谷一战，宇智波斑失踪，千手柱间战后重伤后不治身亡，木叶失去两位巨擘，丧失自身权威后，才有了后续多次忍界大战。
　　宇智波斑这个名号，本身就代表了很多意义，其中之一便是忍界也算默认白石目前实力。
　　这个词的魔力与感染力，早就超过白石预计，给整个风之国带来翻天覆地改变。
　　就连高高在上大名，都不得不低下头颅，亲自前往砂隐村准备给白石加冕。
　　至于其他大国，都抱着一种试探与观望心态，忍界出现一个新宇智波斑，对于未来忍界格局有着非常重要影响。
　　当然给白石当代宇智波斑这个名称的幕后推动者，主要就是木叶高层。
　　将白石捧在这个高度，进而转移各个大国焦点，减轻木叶现在所面临压力。
　　云隐，木叶，岩隐三方混战还没结束，雾隐与木叶在西边又开启冲突，传闻中出现了三尾与人柱力，给木叶造成重大损失与伤害。
　　目前波风水门，都无心村内火影继任大典，而是选择前线进行镇压。
　　趁着他还没上台，当权还是猿飞日斩这段时期，白石希望尽快落实这件事。


第168章 三张金色卡片
　　前来祝贺白石担任风影各国使者数量不少，无论是大国还是小国，都派了专员前来。
　　就连已处于分裂状态的川之国，都派出一位小文官前来观摩，这人白石还是有点印象，当初与日向日足交流时，就是这位出口嘲讽日向日足。
　　可惜现在自己与日向日足有着杀父之仇，两人再也无法像过去那样喝茶聊天谈心了。
　　“小臣恭喜白石大人成为五代风影。”
　　相较于先前秋宫的礼仪，这位小文官使用礼节更隆重，直接匍匐在地上不起来恭贺白石。
　　“起来吧，我们也不是第一次见面了。”
　　小文官缓缓起身，眼神早已不复过去，面容憔悴许多。他年纪与白石相仿，但一眼望去整个人仿佛四十多岁一般。
　　比起先前与秋宫会谈时候还算融洽的气氛，现在一下子尴尬许多，白石沉默了许久后开口到：“维持这个国家很辛苦吧？”
　　听到白石的话，小文官再度匍匐下来，头低着轻轻说到：“并不辛苦，如果能为国民谋取一线生机，那小臣也愿意。无法改变自己是川之国子民命运，唯有努力去争取更好的未来。”
　　“这点我很认同。”
　　白石示意他坐下：“我也会尽力想办法让川之国再度一统，当然前提是在风之国主导下。”
　　听闻白石这番言论，小文官苦笑一声，砂隐对川之国野心还是那么剧烈，木叶同样视川之国为东南屏障，岂会轻易割让？
　　川之国未来的命运，怕是更加坎坷。
　　当初听闻川之国又要被风之国掠夺大片领土时，不少同僚选择自杀来抗议此事，但小文官并没有那么做，相反他比谁都坚强，甚至不惜亲自前往风之国祝贺白石上任，只为换取那一线机会。
　　他的老师与前辈，都在上一次木叶对川之国大清洗中人头落地，经过两年多苦苦周旋，他如今已是川之国内的首席文官，依旧日子过的如履薄冰。
　　“你先下去好好休息吧。”
　　看到小文官这个姿态，白石叹息一声让他离开大厅，弱国的结局便是如此，任由大国主宰命运，如果当初砂隐败给木叶，现在场景也好不到那里去。
　　结束了一天会谈后，真树便将一部分资料封存整齐，这段时间以来白石工作量正在增加，因此需要操劳事情也不少。
　　“风影大人，你还打算进行修行吗？”
　　看见白石卸去风影袍子，换上一身专用的蓝白修行服，真树有点无奈问到。
　　平时白石有那么多公务处理，晚上还需要进行常规修行与锻炼，这样刻苦的生活，就连真树这位副手都有点看不下去了。
　　“这点实力还不够，必须得更强。”
　　不进反退，唯有不断修行提升自己，掌握更多未知手段与底牌，才可以让自己立于不败之地。
　　但今天白石并非为了修行，而是为了圆瞳一系后续几个重要技能卡片关系。
　　成为风影后，白石掌握了许多权限，其中最核心一件事，便是有关砂隐村封存的技能卡片，这十几年收集下来，砂隐村掌握了六十张卡片数量。
　　这就是五大村的底蕴，可以想象除砂隐外，木叶雾隐等其他忍村里面收藏中，也有一个非常庞大的技能卡数量。
　　全部技能卡封存在砂隐的绿洲环区内的禁秘区，里面存放大量的秘术与禁术，目前只有风影与长老团才有资格进入这间屋子。
　　经历先前木叶入侵关系，虽然大部分砂隐重要设施都被波及，但这里还是保存完好。
　　其中技能卡片目前被放置在一个很冷门角落里，很明显砂隐方面对于卡片并非特别重视，木盒上的特制封存被结开后，白石准备了对应六十张仿制卡片。
　　通过自己砂银金属凝聚构建的卡片，虽然没有坚不可摧那么厉害，但起码也是极为锋利。
　　六十张卡片迅速一一排列开来，其中里面金色卡片一共有三张，根据属性来看，分别是电属性，格斗属性以及地面属性的卡片。
　　除了这三张金色卡片外，六十张卡片里还有三张是白石圆瞳系技能后续开发的技能卡，主要是妖精之风，自然之怒，以及月光三招。
　　因此对于白石来说，优先解锁就是这六张卡片，剩余五十四张卡片，后续进行解锁查探是否有自己需要的术来使用。
　　白石将这三张妖精系卡片列出来，作为圆瞳系后续开发技能之一，绿色品质的妖精之风率先解锁开来。
　　妖精之风雷同一般的普通风遁术，与旋风刀原理类似，在解锁完成瞬间，白石熟练度自然提升到100%，随后解锁到下一个紫色品阶技能自然之怒！
　　吸收自然界的怒火进行反噬给对手，可以造成巨大体力流失。
　　这是一种独特的操控自然能量的术，所谓的自然之怒应该就是暴走的自然能量，将其强行注入对手体内，有点类似大蛇丸的咒印。
　　需要有足够的查克拉控制力，才可以将这些自然能量进行收集下来。
　　第三种妖系技能是月光，这一招效果属于辅助类型，能够在月光沐浴下治疗自身伤势。
　　三张妖精系卡片解锁完成后，接下来白石便把目光放在这次收集到三张金色卡片。
　　白石率先解锁是电系也就是雷遁流的金色卡片，因为刚才光触碰到这张卡片，就可以感受到一股强烈的电流感。
　　操控眼镜系统，解锁技能的读条速度很快，仅仅花费了十分钟时间，就将这张雷遁金色卡片破解，这代表现在白石查克拉量与自身实力，都达到非常高水准。
　　就在解锁卡片瞬间，白石体内的青焰之力仿佛有了感应，产生剧烈的反应。
　　青焰为何有这样激烈状态？
　　一个是火遁，一个是雷遁，不同属性的术，为何会有这样呼应效果？
　　另外按照眼镜系统里面解释，这种雷遁还附带幻术能力？
　　庞大雷电之力，能够制造理想的幻境！
　　这种效果与构建真实世界的青焰，似乎有着对应效果……


第169章 雷击与青焰
　　雷遁・雷击，传闻中能够构建理想的强大幻术电流，覆盖在全身攻向对手，会让对手陷入一种麻痹状态，进而利用电流进入脑神经，破坏其感知。
　　这一招类似云隐村的雷遁忍体术，但从威力效果来看，比起一般雷遁忍体术更为强大，另外电流产生的特殊幻术制造效果，可以让施术者更有效施展战斗。
　　先前白石掌握的水遁泡沫系列的幻术不同，泡沫系列的幻术本身杀伤力有限，但雷击流不仅有着超强杀伤力，幻术释放会让威慑力提升数倍。
　　同时雷击流的电光可以对自身脑部神经进行一定保护作用，对幻术有一定程度的抵抗。
　　作为砂隐村内秘术禁术存放的密室，内部的空间非常巨大，大概历史上曾有些阅读者会忍不住看完以后进行施术尝试，所以砂隐方面特意在屋内留下一片空白场地。
　　时至今日，白石的实力以及对磁遁电流认知程度，让他很快就掌握了雷击最基础的运用。
　　啪啪啪炸开瞬间，金色光芒迅速覆盖身体，在这股能量刺激下，白石发现自己身体细胞活跃程度又提升一个档次。
　　默默使用出高速移动，只见白石瞬间出现在另外一侧，强悍的电流推动下，让白石速度越发快速。
　　高速移动的后续技能收集也需要加快脚步了，后续衍生技能神速与瞬间移动，光从名字来看，便知道效用是非常强大的。
　　驾驭雷击能量过程中，白石自身体内的青焰再度有了反应，仿佛随时都会喷发而出一般，给人一种强悍的感觉。
　　现在的白石状态很微妙，雷击之力与青焰之力纠缠在一起，白石左手操控电流，右手操控青焰，仿佛置身在独特平衡状态下，黑与白构建出阴阳太极图。
　　雷击与青焰，看似毫无关系的两种力量，却能互相增幅加强。
　　理想与真实的对立吗……
　　金色技能卡一直以来从来都没让白石失望过，所以白石很快取出第二张金色技能卡。
　　整张卡片的图案显示为格斗属性，当白石握住这张卡片后一段时间，很快解锁完成瞬间，金色品阶格斗系招式圣剑赫然映入眼中。
　　圣剑，一种独特的攻击模式，能够在进攻过程中，无视对手的能力变化，直接给予伤害。
　　格斗系招式的能力更偏向体术流，圣剑里面讲究的查克拉调动方式还有注意事项说明这是一种极为高明的体术流。
　　按照技能卡上演练，白石单指一转，一股强悍无形气流凝聚指尖，仿佛是锐利的剑芒，可以迅速将眼前障碍物切割下来。
　　感受到指尖上剑芒威力的白石，双眼圆瞳闪烁过程中，念力产生的光辉，照耀密室内，瞬间全身燃烧出青焰之火。
　　剑芒与青焰组合构建出一把青色火剑，不断浮动的念力环绕加持下，白石迅速转身一摆，依靠次元洞坐标切换的移动速度，刺出最快的一剑。
　　青焰与圣剑组合下，产生的威力之强，差点将整个密室炸毁，想到这白石迅速收回自身青焰之力。
　　现在白石对青焰雷击这种暴动的能量控制，远胜过去，但仍然还是小心翼翼使用，深怕能量暴走将整个密室毁灭。
　　作为三张金色技能卡里最后一张，地面系的技能一向是白石所期待的，因为自身磁遁与大部分地面系，岩石系技能契合度都极高。
　　可以让自己的控沙术更趋成熟，而正如白石所预测那般，这张地面系金色技能卡，名叫千波激荡！
　　施术者能够从地面掀起波浪进行攻击。被掀入波浪中的对手，将无法从战斗中逃走。
　　千波激荡的效果来看，与土流大河效果极为类似，但千波激荡并不需要将地面变成沼泽，而是利用强大震动原理，让地面变得更为浑浊直接束缚对手。
　　按照忍界主流的评判标准，土流大河是B级忍术的话，那么千波激荡就是S级土遁术。
　　火之国使馆内，秋宫脸色焦急来回走动，现在风影那边开出条件太过于吓人，竟需要木叶手上一部分任务分配权，这个口子一旦开了，那后果不堪设想。
　　长久以来，木叶依靠庞大任务基数，获得忍界各国大量资源，因为一个任务不仅是报酬，还有木叶乃至于火之国与各方利益上结合。
　　因此任务分配制度，几乎是木叶的核心利益，一旦将部分任务分流出去，那势必会影响任务发布地那边的战略利益版图。
　　所以秋宫很清楚，木叶很难会答应下来这个条件，甚至大名都不会同意。
　　“何必苦恼，这些事都是大名和火影头痛事情，你如实汇报上去就可以了。”
　　看到秋宫这番模样，同行的武家代表就有点不以为然，任务制虽然重要，但分摊任务的一些小国也的确可以舍弃了，还不如让个风之国去处理。
　　比如那些偏远的国度，鬼之国，雪之国之类的地方。
　　“三代火影本来就不是昏聩老朽，如何处理自然有他们判断，现在黑雾白石崛起势不可挡，你又何必自寻烦恼？”
　　面对劝解，秋宫摇了摇头：“因为大名与火影大人不曾见识到这里日常的一切，所以他们可能打从心底并未重视过风之国其他方面。”
　　从民生等日常生活，就能看出现在砂隐村欣欣向荣的气息，一旦给于他们更广阔舞台，未来木叶与火之国战略空间将会受到更多挤压。
　　巨大紧迫感充斥在秋宫内心，但武家代表对老先生焦躁觉得有点小题大做。在他看来这无非又是砂隐狮子大开口而已，适当应对即可。
　　木叶东部战场，原野琳被宇智波斑做了手脚，心脏上被施咒符，成为了三尾人柱力。
　　随后一部分雾隐忍者在斑操控下，上演了一场有趣的黑暗沉沦戏码。
　　斑所做这一切目的就是彻底让带土堕入黑暗，而琳也控制不了三尾，并且没有按斑的意愿死在雾忍手下，而是选择死在了卡卡西雷切之下。
　　这一轮狗血戏码上演同时，砂隐村的新一任风影己任大典当天，各国使者云集，热闹非凡……


第170章 青木白石
　　庞大的圆石舞台，竖立在新砂隐村的中央地带，而在中央地带内，一座巨型金字塔显得格外引人注目。
　　风影办公厅，圆石舞台以及这座金字塔，构成新砂隐村中央三大坐标。
　　比起过去漫天风沙的砂隐村，现在的村子外围铺设大量的金字塔，然后形成一股特殊的结界，阻隔了大量风沙入侵。
　　新砂隐村的格局都是按照当初计划来布置，温和的天气，到处可见的小桥流水，还有各种树果种植，单单从这一块区域来看，砂隐村似乎并不比木叶村差。
　　维持宛如特供一般地区，需要精准的结界术与地貌改良，这一点白石通过自己人傀儡协助，在每一个金字塔结界内，都布置大量术阵引导。
　　可以说新砂隐村的全方位都在砂隐监控下，感知班与结界班都在的百米高中央金字塔内工作。
　　一场战争结束后，却能迅速建立起这样格局的新砂隐村，黑雾白石的野心与志向，仅仅从这座庞大金字塔就可以窥视一二。
　　不单单是火之国使者，就连土之国，水之国，雷之国使者都感受到那隐藏强大的压迫感。
　　白石作为今日主角，却并未着急现身，而是在风影办公厅内审视着有关雾隐与木叶那边传来情报。参与汇报者，是目前砂隐情报部门总指挥荒川岚。
　　三尾人柱力原野琳被上忍卡卡西击杀，三尾本体失踪不知去向。
　　木叶与雾隐后续战场情报，白石先前关注并不多，但随着越来越多细节披露，白石总觉得哪里不对劲。
　　三尾人柱力是木叶的忍者原野琳？
　　为什么雾隐选择木叶之人作为人柱力？
　　这些事都是违反常理的情报，后续情况反馈下来，雾隐方面遭受重创，被一股神秘势力袭击，死伤惨重。
　　“根据我们在雾隐那边眼线汇报，一开始雾隐根本没有打算将自家尾兽封存在木叶忍者计划中。”
　　任何一只尾兽，对于忍村来说都是宝贵资源，冒险将尾兽封存在木叶忍者身上，这里背负风险太大。
　　“继续调查这件事。”
　　荒川岚作为目前砂隐情报机构负责人，非常一丝不苟执行自己工作：“另外西瓜山河豚鬼已经表态，他对于我们的价码还是很满意的。”
　　西瓜山河豚鬼个性非常贪婪，雾隐村的政策导向虽然让一批雾隐忍者有了发挥精力地步，但更多的像西瓜山河豚鬼这样高层，却希望有其他退路。
　　如今的雾隐，比起砂隐更穷也更混乱，西瓜山河豚鬼很害怕自己那一天与不少雾隐同伴一样，突然暴尸街头，怕死的他决定找寻砂隐合作。
　　这次三尾人柱力事件里面细节，都是西瓜山河豚鬼披露给砂隐知晓的。
　　“让他继续待在雾隐，雾隐情报部门负责人这个职位，我们不能轻易舍弃。”
　　作为雾隐情报部门负责人，西瓜山河豚鬼的位置非常重要，白石必须安稳住他，让他继续待在这个职位上，发挥出更大价值。
　　目前来看，雾隐经历第三次忍界大战后，更为虚弱与疯狂，除了西瓜山河豚鬼外，白石还收买了不少雾隐高层中的理智派，加强对其参透。
　　岩隐与云隐方面参透难度很大，木叶这边白石主要依靠大蛇丸关系进行情报收集工作。
　　现在大蛇丸基地早已转移到其他国家，不过还是定期会和白石进行一定情报与各种技术交流讨论。
　　大蛇丸那条线上不少的情报来源是依靠团藏，但白石对于团藏还是非常警惕，与木叶有关情报，必须通过其他渠道进行核实。
　　处理完情报信息方面工作后，白石伸舒一口气，轻轻揉了揉正在吃猫粮的胖橘猫，后者内心虽抗拒，外表却是撒娇叫了两下。
　　“不知道这只橘猫有没有去势？”
　　去势？
　　橘猫瞬间露出惊恐目光，只见白石迅速按住它，翻过来进行检查。也不知道白石是真看明白还是假看明白，望着橘猫浑身瑟瑟发抖。
　　“好像还没有去势，下次就切了吧。”
　　听到白石的话，橘猫整个身体都瘫痪下来，昏倒在地上。这时候进入屋内卷看到这一幕，无奈笑了笑。
　　自家丈夫什么都好，就喜欢欺负小橘，每次都和它开那种听起来就很可怕的玩笑。
　　看到自己家猫这样人性化反应，白石难得大笑起来，看了一下时间，白石立即换上风影装扮，戴上印有风的斗笠，迅速踏出风影办公厅。
　　同一时间，巨大圆石舞台上，所有人都在等待白石的到来，然而这时候，却听闻天空轰然一声爆炸，引起所有侧目。
　　在万千关注目光下，一道身影踏在半空中，身披蓝色风影装饰，佩戴风影斗笠，背后的披风上刻有第五代风影字眼。
　　青焰所化光芒庄严环绕，历劫千年古老正统传承的回归，周围空气气流不断漩涡变化。
　　这时天空突然出现被庞大乌云密布，仿佛有暴雨来临一般，所有人都准备寻找雨具时，却见高空上白石再度有了动作。
　　刀鞘华丽一个弧度转身，手握银刀的白石展现出绝对风华，衣袖翻转间，银刀以一种极为惊艳姿态拔刀而出，气流化为无数刀锋环绕白石四周。
　　体术流・剑舞！
　　居合斩一系技能后续演化技能剑舞流，在砂隐密室内剩余五十四张卡片里被白石找出，首度展现这一华丽体术流的白石，让各国使者目不转定看着白石。
　　不少文官都沉溺在白石这一手优雅的拔刀剑舞术身上，内心已有了文采腹案。
　　比起一般的风影来说，白石这位风影刷出逼格全新高度，无尽气流剑舞射出瞬间，天空乌云骤然瓦解碎裂，化为漫天银色光辉，闪烁在整个砂隐村上空。
　　第五代风影，好大排场……
　　别说各国使者，就连在圆石舞台上准备的罗砂都看愣眼，他也没想到白石会选择以这样方式出现在所有人面前。
　　“风影大人！”
　　就在白石踏足地面刹那间，欢呼声骤然响彻在整个砂隐村内。
　　面对在场众人，白石脚下自然能量倾泻而出，周围地面树果仿佛受到感应一般。
　　“天其高，无日月星辰，不成神话；地其阔，无万物百态，不成人间。吾以青木之姓为始，将为砂隐开创真正百代之世。”
　　青木之姓，是白石深思熟虑之结果，因青焰之力而名震忍界，所代表是眼镜系统技能体系，木则代表了阿修罗一脉的传承与寄托。
　　两者结合，合为青木，故此白石称青木白石。
　　一句百代之世，周围因自然能量关系，仿佛万物灵性如同受到召唤，无数仙人掌破土而出过程中，开出一朵朵绚丽夺目的奇花，如万物来谒！


第171章 热血沸腾
　　风之国砂隐村的圆石舞台上，白石出场方式，给各国使者一种锋芒在背感受，让所有人都被眼前第五代风影姿态所震撼过程中，海老藏与千代两人携手踏上台阶。
　　两位长老，一位前任风影加上白石，组成了这次风影大典仪式的主要成员。
　　第四代风影罗砂眼神复杂看着眼前的白石，刚刚那一手术的运用，几乎达到自己难以理解层次，眼前的年轻人早已不是当初那个瘦弱小鬼，如今已成为整个砂隐擎天巨擘。
　　罗砂与白石两人，就这样静静互相看着对方，白石的目光清澈透明，不带一丝杂质。就这样安静待在圆石舞台中央。
　　“第五代风影，以后砂隐就交给你了。”
　　时至今日，罗砂只剩祝福，将象征风影的正式斗笠递交给白石，披上第五代风影披风的白石，从罗砂手里接过斗笠过程中，整个人神情非常严肃。
　　两代风影新老交接平安度过，让砂隐各方都松了一口气，罗砂当初与白石矛盾过于深刻，现在以这样体面方式退下，也算他明哲保身之道。
　　对比罗砂的复杂情绪，人群中夜叉丸倒是满脸欣慰看着白石的成长，这些年因为姐姐与姐夫关系，他不敢过多亲近白石。
　　但作为从小照顾白石长大的他来说，白石成为风影也是让他非常值得骄傲一件事。
　　察觉到夜叉丸哥哥的目光，白石转过身对其点了点头，便走向海老藏与千代这边。
　　在成为风影道路上，两位老者给于自己帮助实在太多太多，从一开始毫无保留指导，到桔梗山一战为保全自己名望而自污其身，自己亏欠最多就是海老藏。
　　握住白石的手，海老藏看着自己弟子反应，反而豁达大笑：“你现在可是风影，不可以随便流露出这种感情，要坚强因为你是影！”
　　一旁的千代也笑的十分开心，一直以来千代都把白石当做自己孙子一样疼爱，所以他当上风影，也是千代非常高兴一件事。
　　当着千代面，白石也做出自己承诺：“有关蝎的事情，我一定会处理好。”
　　虽将赤砂之蝎定为S级叛忍，但砂隐方面也以活捉手段为主，同时有关蝎情报出现，直接交由风影进行处理，这一系列措施，无非是为蝎留了一条后路。
　　不管怎么样，白石给千代婆婆保证是蝎是活捉，这份承诺也让千代心安不少。
　　毕竟当初白石折回救援路上，赤砂之蝎拦截并将三代风影人傀儡一事暴露出来，足以让千代一系名声扫地，所幸正巧赶上白石与木叶恶战，挽回局势。
　　正因为这样，赤砂之蝎的事情被列为机密情报，被白石强行压下来。这份人情千代自然记在心中，同时也下定决心，一定要把孙子带回村子。
　　就在白石与几位长老交流同时，各国使者也在低头交耳，议论的焦点就是白石姓氏这件事，秋宫表示有点难以理解：“青木白石，这个名字意义在哪？”
　　目前忍界命名方式，尤其是像白石这样，未来势必会组成一个血继秘术家族的人物，其姓必然大有来头与讲究。
　　例如宇智波与团扇发音接近，而青木众人只是猜测到可能与青色火焰有关，但木方面他们百思不得其解。虽然木遁也是一种思路，不过很快被他们否决了。
　　因为青木白石从未展示出他木遁方面的天赋，又或者通过木遁衍生开来，代表强大生命力？
　　各种各样猜测都有，不过比起这些文臣来说，一部分忍者出身使者，注意力则在白石刚刚一连串新术的表现方面，眼尖的他们，自然发现刚刚白石剑舞动作中，包含了一套特殊的体术流。
　　这些年来，黑雾白石在忍界诺大名头中，体术虽然始终很少提及，不过各村高层都很清楚，黑雾白石的体术流造诣绝不低，幻术方面也有涉及。
　　青木白石定位，是比大蛇丸青出于蓝的全方位成长顶级研发忍者，但这一套的舞动银刀术，预示着白石的体术恐怕超过他们的预料。
　　完成全部仪式的白石走向人群，现场爆发出巨大欢呼声，砂隐村大量村民发自内心为眼前这位强大风影大人而欢呼雀跃。
　　望着眼前庞大的人群，以及各国使者目光，白石深吸一口气，拿起主持话筒。
　　“各位，砂隐的新时代来临了！”
　　这次风影大典上，人群中还潜伏着白绝所假扮使者，而他通过特殊感应转化之术，让远方宇智波斑也见证这位风影上任大典。
　　刚刚白石刚刚一连高逼格的出场方式与气魄，与表现出来那份俾睨忍界的姿态，让早已暮气沉沉的宇智波斑也升起豪气万丈的姿态。
　　非常奇妙的感受，尤其是看到白石那番言论说出过程中，宇智波斑体内某种鲜血仿佛沸腾起来了。双手死死抓紧椅子，斑努力试图站起来。
　　咯吱咯吱的椅子摇动声中，宇智波斑发出轻微的笑声，很快这种轻笑声变成了大笑，笑的给人一种面目狰狞的可怕感受。
　　千手柱间死后，自己好久没有这样期待一个对手了！
　　宇智波斑从他身上，仿佛看到过去自己与柱间的影子。这样的历史轮回与宿命感，让他一下子露出与现在年纪不仿的凌厉气势。
　　“青木白石，的确有资格被世人称为当代宇智波斑！就让我见识一下，你口中的砂隐百代之世吧！”
　　他的实力还在成长，日后说不定真的有办法威胁到自己，本来宇智波斑还想继续策划针对砂隐布局，但因白石那番话，突然让他心生豪气。
　　如此对手，常规小手段对付他已无用，相反宇智波斑很期待在未来自己复活后，以全盛状态模式，将他彻底击败。
　　有一个值得让自己期待的对手，何尝不是一件快乐的事情？
　　想到这里，宇智波斑笑的更开心，面目也越来越狰狞。


第172章 谋划
　　“风影大人，云隐全面对木叶开战了。”
　　第三次忍界大战余波未平，就在白石刚刚上任第五代风影后不到数小时内，荒川岚就送来最新的战事情报。
　　位于大陆北方的雷之国云忍们，在解决岩隐这个心腹大患，逼迫大野木和谈后，云隐调动上万忍者开始南下，对木叶进行全面的入侵。
　　目前忍界其他三大忍村基本战事结束，其中最惨就是雾隐，三战全败还损失人柱力与尾兽，非常暗淡地退出大陆格局。
　　雾隐方面问题，还是与他们混乱的管理方式不无关系，其次就是岩隐。
　　通过在和砂隐启示山脉的平手后，岩隐在神无昆桥与云隐方向损失惨重，不过因围殴致死第三代雷影，也算这次忍界大战岩隐少数拿得出手战绩。
　　云隐虽然损失了一位雷影，但在与岩隐战争中大获全胜，所获巨大利益让他们开始直接掉头对木叶进行入侵。
　　木叶这次忍界大战里，虽然成功击败了雾隐与岩隐，但在入侵风之国一战失利后，便准备全面收缩防线，与摩拳擦掌的云隐恶战一场。
　　上一次的失败，没有让木叶一蹶不振，相反变得斗志更为旺盛，为了痛击云忍，三代火影猿飞日斩与自来也亲自督战，加上波风水门配合施展强大机动性，在北方与云隐展开生死血战。
　　后续数日里，白石不断获得最新战场上的情报资料的回馈。
　　现在阶段来看，云隐吃了大亏，小瞧木叶结果就是被多个战场剿灭大量的战斗大队，连新上任四代雷影都被波风水门再一次重伤。
　　奈良鹿久再度展现出他绝佳头脑与军师策略，将兵力分布非常恰到好处安排，然后以波风水门飞雷神为核心进行切割摧毁云忍多个大队。
　　掌握飞雷神的波风水门实力非常强劲，出神入化的瞬身术，杀的云隐胆寒。雷影出手虽有强大雷遁忍体术，但在飞雷神面前却是毫无意义。
　　要不是雷影反应及时撤离，否则这次忍界大战云忍怕又要损失一位雷影。
　　除了波风水门外，在战场上几位宇智波的小辈都表现出惊人天赋，宇智波湛的侄子宇智波止水使用的瞬身术，大有青出于蓝而胜于蓝表现。
　　一连串情报看的白石不禁感叹，就算当初那一战给于木叶那么大重创，但作为忍界底蕴最强的村子，他们依旧可以集合出一股庞大的力量，将目前兵强马壮云隐按在地上狂揍。
　　历史上木叶并没有经历在风之国大败，在面对云隐步步紧逼反而是退让，甚至不惜以和谈来维持和平。无非是木叶已取得三面战场胜利，希望通过其他手段来周旋。
　　可如今形势下，木叶局势岌岌可危，各处战线随时有再度爆发可能，如果木叶展现出它虚弱一面，那么势必会引起各方围剿撕咬，所以木叶必须强势下去。
　　“雨之国方面呢？”白石对于大田区那边还是非常关注，因此更关心雨之国内的局势变化。
　　“半藏似乎对晓组织产生忌惮，双方在雨之国处于对峙状态。”
　　砂隐控制大田区后，大部分兵力撤出雨之国后，由于砂隐作为外患这个因素安稳下来情况下，雨之国内部中，半藏对于弥彦等人忌惮再度出现。
　　矛盾与冲突再一次爆发，白石思考着这件事，转身看向荒川岚：“晓与半藏，你觉得谁更适合下注建立合作关系？”
　　面对白石问题，荒川岚想当然说到：“两边都下注，维持互相争斗混乱局面。”
　　作为情报部门负责人，荒川岚看法与时下大部分势力看法相当，例如岩隐在雨之国也参透不少势力，木叶也是同样。
　　区别是土影支持晓，而团藏支持是半藏。
　　荒川岚的建议，让白石沉默片刻然后摇了摇头：“那三人实力还处于一个飞速增长阶段，半藏区区老朽是如何相斗？我想办法让我分身联系晓。”
　　白石人傀儡分身，目前有几具适合外出执行任务，许多危险的谈判交涉，一般都是人傀儡前往执行，一方面可以完全代表白石意志，一方面也可以避免风险。
　　首尾两端就是一个忌讳，白石做事有自己判断与抉择，雨之国只不过是砂隐战略棋盘上一环，而除了风之国本土外，东方海岸线是自己真正的目标。
　　随着川之国大量港口与贸易地区纳入风之国后，白石便准备拓展新一轮航海贸易。
　　雾隐战略收缩，加上这群杀人狂的高层，所谓的水之国大名，本身对于贸易这些事不太积极，先前开发出大量航线，包括楠之国，不过是为了服务雾隐忍者战争而存在。
　　对于这群脑子混乱的莽夫，白石策略就非常狠辣，在各种明里暗里斗争中，都是采取最雷霆手段进行摧毁与消灭。
　　另外白石还在楠之国建立一间忍者学校分校，招募当地孩子成为学员。培育这批天生水属性查克拉居多的孩子，为了更方便开展后续的海上攻略。
　　未来砂隐十年内，主要方向就是海上，毕竟大陆格局混乱，牵一发动全身，海上相对来说简单很多。除了水之国，其他几个国家对于海上利益不是太过看重。
　　海上列车的项目要开始推动了……
　　白石眼镜系统里面库存资料里，存有历代眼镜主人遗留下资料，其中有一份非常特别的黑科技资料，就是关于海上列车的设计草图方案。
　　除了海上列车外，白石还设计了一种特殊战列舰，布置了大量傀儡机关在战列舰上。
　　这些东西对于开拓海上贸易都有着重大的意义。尤其是这种配置强大机关火力的战列舰，可以轻松摧毁一般海盗船，只要船上配置适当忍者，就可以应付海上大部分问题。
　　在机关兵器方面，蝎创造的水压切割还有高温烈焰轰炸，都是作为特制的战列舰常规配置。
　　其中最核心的海上铁轨，是依靠一部分的深海秘银与自己砂银组合，形成特殊海上铁轨。
　　不过价格非常昂贵，第一条海上轨道，目前仅仅在川之国南部海港到风之国东部海岸港，非常狭小的一条铁轨铺设。


第173章 山路藻春
　　“石头，你真的打算让我担任上忍班的班长？”
　　风影办公室内，城垣司有点不可置信看着穿着风影大袍的白石，他怎么也没想到，白石找他过来，就是为让他担任上忍班的班长职位。
　　上忍班内，一大半都是各个家族里骨干，实力都在精英上忍级别，城垣司不过区区普通上忍实力，白石直接提拔他为上忍班班长，很明显是风影大人需要把上忍班牢牢控制在手上。
　　“你所顾虑的方面有哪些？”
　　城垣司作为自己出生入死的伙伴，是目前砂隐中白石最信任的存在，也正因为如此，白石才需要他帮助自己控制整个上忍班。
　　“我的实力还没到可以驾驭那群精英上忍地步啊，就算马基被你调走剩下那些人也都厉害角色。”
　　马基作为前代风影的心腹，目前已经被白石调离上忍班，成为一位退役的教官，负责指导毕业下忍的野外生存实战能力。
　　这份工作比起过去上忍班里面担任核心岗位来说，简直天差地别，不过马基倒也没有露出太多不满，似乎很坦然接受了新工作。
　　白石自认为自己不是圣人，在砂隐各个核心重要部门岗位上，他必须要将自己这一系人全面安插进去，上忍班的城垣司，封印班与医疗班的卷，此外星野舞衣，长濑备前，森本亮治都有自己安排。
　　就在城垣司还准备继续吐槽时，白石将一份红色卷轴打开，很快五台特制的傀儡摆放在城垣司面前，顿时这家伙两眼放光。
　　先前与蝎交战时，白石缴获的这批傀儡，经过龙脉之力改造，加上辉夜一族尸骨脉的查克拉再生核，打造出是五台尸骨脉傀儡，让城垣司心里突突直跳。
　　走上前看着眼前一台一台傀儡的造型与里面隐藏的机关，城垣司小心翼翼说到：“这些都是你送给我的？”
　　虽然白石过去给他制造过不少傀儡，但像这五台的价值，实在是太过于昂贵了。
　　“都是经过蝎工艺而改良的，每一台傀儡配置足够的机关卷轴与强大尸骨脉查克拉，可以让你傀儡坚固能力提升一个档次。”
　　白石走上前，为城垣司一一介绍每一台傀儡不同的性能与功用，有些傀儡适合近距离作战，有些傀儡适合远距离作战。
　　城垣司手上查克拉线射出瞬间，眼前尸骨脉傀儡双眼闪烁出一片鲜红目光，如同活着生物一般，让他吓了一跳：“这种工艺与机关层次……”
　　傀儡师的强弱，主要看他控制傀儡数量与傀儡质量，有了离璜镜协助，城垣司在数量这一块早已弥补，而质量方面，这五台尸骨脉打造傀儡，足以让他有信心与精英上忍一较高下。
　　哪怕自己老爸，都造不出这种级别傀儡，尤其傀儡身上蕴含的强大爆发力，城垣司很清楚，这是白石花费巨大精力为自己量身打造的忍具。
　　“我明白了，作为伙伴，我会一直挺你下去的。”
　　“上忍班就麻烦你了。”
　　虽然知道这件事对城垣司很勉强，但白石必须尽快完成对砂隐内部的控制。
　　就在白石送走城垣司同时，山路家派人送来一份大礼，便是当初新绿洲环区开发时候，山路家划分的大片土地，现在基本将大部分多余部分归还给砂隐村。
　　“山路藻春，送来一份非常有趣的礼物。”
　　当初新绿洲环区大量地皮交割给山路家，是因为沙之祭奠上白石一刀斩杀山路家人，随后引发大规模流血冲突下，长老团为了安抚山路家情绪，才有了这些超出规格的土地划分。
　　如今作为沙遁三脉之首的山路家，主动交还一部分土地，可以想象后续各家族的连锁反应，因为白石记得很清楚，除了山路家，其他大家族也掠夺不少土地，尤其是荒川家。
　　山路藻春，山路凌子的堂姐，在山路橘莘与她女儿山路凌子这一脉凋零后，旁系里面作为山路家目前唯一一位精英上忍的山路藻春，正式成为山路家首领。
　　白石与她接触并不多，因为她在山路家内非常低调，虽然实力出众，却很少盖过她堂妹山路凌子的风头。
　　这位几乎没有存在感的山路家新家主，在自己上任风影一开始，就如此知趣，倒也出乎白石意料。
　　“记得她还是岚过去的女友……”
　　山路家的阁楼内，一位长相与山路凌子相似，但却朴素低调很多的黑色长发女子，目前正受到族内许多老人的质疑。不过她脸色淡然，任由族内长者发泄咆哮。
　　比起山路凌子这一系的辉煌，山路藻春作为半路执掌山路家，所承受的压力与质疑，明显超过山路凌子，起码一些长者并不把自己放在眼里。
　　一位长老脸色通红看着山路藻春：“交出那些地皮，你让族人怎么发展壮大？是不是荒川岚那个臭小子叫你这样做的？”
　　荒川岚与山路藻春是青梅竹马，从小一起长大，两人原本是恋人关系，后因荒川丸脱离荒川家，双方恋人关系也随之结束。
　　“难道真的要我们山路家向那个小子低头了吗？”
　　两位山路家老者愤怒说到，而山路藻春则不发一言，任由他们咆哮完后，才幽幽开口。
　　“现在局势与当初完全不同，他是史上最强势风影，也是当代宇智波斑，虽然目前做事还算温和，但新绿洲环区那么多土地，恐怕他一直都有回收想法。”
　　“我们山路家……”
　　“比起宇智波斑，日向两大豪门，山路家荣光可以与他们争辉吗？”
　　山路藻春一声叹息，让两位长老脸色一变，只见这位黑发御姐徐徐起身，非常恭敬鞠躬望向众人。
　　“承蒙大家推举，让小女子我成为山路家执掌者，因此我更应该为族人谋取更广阔生路，趁风影大人还感恩凌子当初协助，我们需要尽快化解嫌隙。”
　　同一时间荒川家内，荒川丸受到山路藻春的信，里面提及山路家早已将大量昔日获得的地皮归还给风影的事情。
　　如今的荒川丸，下巴早已留下胡子，单从外表来看整个人成熟许多，放下山路藻春的信，荒川丸脸色有点难看。
　　当初新绿洲环区的地皮划分，荒川家所占据利益仅次于山路家，现在山路家带头交出一部分土地，这事让荒川丸很难接受。
　　本打算起身前往山路家的荒川丸，突然停下了脚步。
　　现在我已经长大了，根本不需要他们来为我决定与谋划下一步。
　　想到这里，荒川丸冷哼一声，将手上信丢进火炭里。
　　时至今日，因自己父亲当初谋划，荒川家掌握海外庞大航海军火贸易，甚至整个航线都掌握在荒川家手上，纵使荒川秋田昔日割让给山路家一部分军火贸易，但航线还得通过荒川家的船只。
　　加上风之国内大量土地与矿产，综合实力来说，远胜下坡路的山路家，是目前砂隐内最辉煌豪门势力，风光无限。
　　也正因白石需要拓展砂隐庞大的海外贸易市场，因此与荒川家的矛盾也逐渐升级起来。
　　山路藻春这件事，给于白石一个很好的理由与借口，开始对荒川家进行一连串的后续动作。


第174章 无法调解
　　山路家决定交出大量土地，用于支持新砂隐村的后续开发，这件消息给整个砂隐内部形成巨大冲击。
　　有了山路家带头，当初新绿洲环区划分土地获利的那些大大小小家族，无一不是交还了一部分地皮，不过在这过程中，荒川家是一个例外。
　　“荒川学长，其实我还是很感谢荒川家的，可以在砂隐那么艰难时候，为村子做出那么多着想与贡献。”
　　白石拿着眼前的地皮租赁文本，语带双关嘲讽到。
　　虽然荒川丸也交出一部分地皮，但比起荒川家当初占据的利益相比，这点土地几乎杯水车薪，更没想到荒川丸还亲自前来拜访。
　　“这是我们荒川家应该做的。”
　　两人在会议室内气氛变得很沉默，白石轻轻放下手上的文本：“辛苦你了，荒川学长。”
　　比起上一任风影罗砂，白石的城府自然深不少，虽然表面上白石并未说什么，但荒川丸这种行为简直就是不知死活作死的体现。
　　得知这一消息的山路藻春，迅速前往风影办公室，希望进行更多斡旋与协调。
　　“山路家与荒川家，在山路凌子与荒川秋田先后离世后，双方的交情应该没以前热络了吧？”
　　山路藻春出现，白石略带一丝诧异，按照他设想，山路家现在应该庆幸站队成功，而且自己要还山路凌子一个人情，所以暂时不会对山路家做什么。
　　本就明哲保身的山路家家主，现在还敢出现为其他人求情？……
　　“我只是不希望砂隐内再流血。”
　　白石抬起头，审视着眼前的山路家新家主，比起山路凌子的泼辣，山路藻春更文静与内向，就这样一个普普通通邻家女子，竟成为现在山路家的家主。
　　“你先回去吧。”
　　“风影大人……”
　　白石看着山路藻春，脸色非常冷漠：“这事问题不在这，而是在荒川丸身上，你应该知道怎么做，留给荒川家的时间有限。”
　　本来白石并不想那么快对这些大家族动手，但山路藻春既然开了一个好头，自己就必须利用这个机会，进行第一波整治，荒川家首当其冲。
　　山路藻春有点担忧自己这位远方亲戚，不过很可惜，比起山路凌子来说，她与荒川丸过去交集并不多，所以也没办法进行劝解。
　　第五代风影白石反应很迅速，几乎在当日直接宣布荒川家一部分地皮属于非法占有，限令三天内归还全部非法占有土地。
　　简简单单的一份命令，却给所有砂隐高层一种不寒而栗感受，这位风影大人刚刚还若无其事与荒川丸交谈，接下来就直接翻脸。
　　这份命令获得长老团与上忍班一直通过，接下来动作就是让这些大家族惊恐了，因为城垣司接到白石命令，直接带领三个大队包围荒川家驻地。
　　整个过程中，风影一系做事非常杀气腾腾，丝毫没给于荒川家足够的尊重。
　　“这三个大队，都是跟随白石一路征战而来的精锐力量，都是忍者公立学校毕业的忍者，属于风影大人嫡系力量，荒川家继续对抗下去，恐怕……”
　　出乎意料是荒川丸反应也非常的倔强，对于风影命令不闻不问，任由上忍班三个大队包围荒川家。
　　荒川丸摆出这种完全不合作的姿态，几乎是公然在挑衅风影的权威了，原本逐渐稳定下来的砂隐村内部局势，再度诡谲起来。
　　比起四代风影罗砂这个跛脚鸭，五代风影白石几乎是史上最集权风影，在上任前就控制了上忍班，情报部门等多个要害。
　　名正言顺担任风影后，白石迅速加紧自己集权动作，其中沙遁三脉家族以及过去与自己合作的北岛家，便是风影眼中最大的阻碍。
　　削弱沙遁三脉的势力，是白石村内首要任务，其中三脉之以荒川家实力最雄厚，他们过去掌握一部分海外军火贸易渠道，又有大量土地与资源，是砂隐内最大豪门，白石必须对其进行削弱。
　　除此之外，大名一系代表北岛家，在砂隐村内影响力也与日俱增，虽然自己与北岛树人交情不错，但白石绝不允许砂隐里面出现所谓豪强势力。
　　眼下自己还不方便对北岛家动手，不过荒川家如此冒头跳出来，就给白石一个最好的借口。
　　“荒川家，北岛家，山路家都是目前村内最大的豪门力量，必须一一进行削减其影响力。”
　　海老藏家内，白石穿着一身休闲装扮，叙述着自己下一步打算。
　　为了砂隐村的长足发展，自己必须要打破豪门势力对砂隐的影响，海老藏深知白石意图，却有点无奈摇了摇头：“这些大家族，还以为是过去那会儿呢。”
　　现在白石的威信，足以碾压村内任何人，对付荒川家这件事上，并没有外界想象那么复杂。
　　“荒川表弟，你不应该与风影对抗下去。”
　　山路藻春抵达荒川家，看到满脸不在乎的荒川丸，顿时有点着急到。
　　她压根没想到，荒川丸那么心大，竟无视风影大军包围，直接在宅子内听着歌曲，一脸无所谓模样。
　　轻轻打了一个哈欠，荒川丸无所谓说到：“荒川家，可是砂隐建村核心家族，他就算是风影也不敢对我们下杀手！”
　　荒川丸的话，差点没把山路藻春气的只翻白眼，怪不得当初山路凌子对他风评不高，也不明白荒川秋田会把荒川家交给这样一个蠢东西。
　　沙之祭奠上，当时还没崛起的白石一刀说剁了就剁了山路家长老，然后还敢与山路家忍者厮杀。
　　那时候白石都敢做这些事，现在拥有这样庞大人脉威信的他，敢不对荒川家下手？
　　一时间懒得与荒川丸废话的山路藻春，直接踏出荒川家大门，意外在门口遇到荒川岚。
　　看着荒川岚糯动嘴唇，山路藻春恶狠狠瞪了一眼这家伙，直接撞开他离去。
　　“懦夫！”
　　擦身而过瞬间，山路藻春的骂声，让荒川岚非常的尴尬待在原地。
　　不想做懦夫，就夺回属于自己的一切！


第175章 荒川之变
　　荒川丸并没有像表面上那样轻松，事实上他现在承受压力极大，风雨欲来的滋味他岂会不清楚？
　　但并非他想退让就可以直接退让的，整个荒川家现在都义愤填膺，觉得风影做事太霸道。
　　我们荒川家是砂隐最大豪门，掌握最富饶的土地与资产，拥有最完整航线贸易，风之国每年的经济收入中，荒川家做出贡献非常巨大。
　　在整个风之国内都是巨无霸一般的存在，这是作为风影想动就随便动的势力？
　　荒川家大部分成员都坚决拥护荒川丸与白石继续对抗下去，维持家族的威望。这样导致荒川丸想反悔都无法反悔。
　　他很清楚，自己一旦出现反悔痕迹，族内那些长老还有愤怒年轻族人，会直接撕碎自己这位族长。
　　现在荒川对风影对立情绪越来越高，甚至还有人将当初白石用火花术骗取荒川家利益事情拿出来说，认为风影从过去到现在，都是一位空手套白狼的贪婪之人。
　　听到这个谣言后，荒川丸心情变得非常的苦涩，当初父亲临终前交代的有关火花术道歉一事，自己并没有执行，甚至都忘记在脑后。
　　如今有人刻意提及，简直就是要把荒川家直接推向绝路，散播这个谣言的人太过于可恶！
　　现在的白石是什么人？一个是被誉为当代宇智波斑，史上最强势的风影，故意拿出火花术这件旧案，目的就是想让风影想起过去荒川家的刁难，这会导致自己家族处境更加困难。
　　荒川家太富有，即便是白石都对荒川家掌握的航海贸易势力都眼热，而在这场风暴中，砂隐内不少其他家族都暗中推波助澜，希望扩大对荒川家的打击。
　　等荒川丸想明白这一切时，自己已经被架在火上烤了，现在他如坐针毡，根本不知道下一步如何才能避免家族彻底被风影清洗命运。
　　“岚哥，你一定要帮助荒川家渡过难关。”
　　荒川岚的出现，让荒川丸仿佛抓到一根救命稻草，看见了希望。荒川丸的表情与反应全部引在荒川岚眼中，不经意间荒川岚嘴角露出一丝笑意。
　　“那为什么还不肯交出那些地契与文本？”
　　提到这件事，荒川丸非常委屈说到：“这已经不是我能控制的了，我一旦有这个打算，族人们不会放过我，现在周围都是那些人眼线。”
　　对于荒川丸表态，荒川岚内心非常不耻，当初拒绝交出地契中这位荒川家的家主也是赞同的，只不过现在形势所迫将这些事全部推给族人。
　　“既然是族人胁迫你做出这些事，那么村子里高层会有办法帮你解决这些麻烦。”
　　荒川岚说出这番话时，荒川丸眼神突然亮了起来：“风影还有长老团们会相信我吗？”
　　“当然，毕竟荒川是一个巨大家族。”
　　出卖族人，换取自己的性命安全，荒川岚一边说话同时，一边循循善诱将一份名单递给荒川丸。
　　“你看一下，是不是这份名单？”
　　拿起这份名单，荒川丸一眼下去，里面密密麻麻的一排排荒川家核心成员的名字，顿时荒川丸整个人头皮发麻。
　　这份名单里，包含荒川家在风之国各个产业领域方方面面的涉及负责人，其中不少还是荒川家附属家族或者一些商人集团。
　　作为砂隐情报部门负责人，荒川岚亲自拟定这里全面人员名字，里面一些人存在甚至连白石都不太清楚，但都被荒川岚亲自列出来。
　　出自荒川家的荒川岚，比谁都清楚荒川家的家底，加上情报部门这些年待下来，他的城府早已变得非常深邃，目前他一心一意为白石工作同时，对于荒川家的报复反击也悄然开始。
　　对荒川岚来说，那一夜后，就是他挥之不去的噩梦，他经常做梦到，包括自己在内全部所有同伴人头，被荒川秋田当做礼物送给政敌白石，那一幕幕场景仿佛出现，刺激着荒川岚每一根敏感的神经。
　　荒川秋田冷酷无情一面，改变了荒川岚的一生，他内心深处隐藏的复仇种子，也在那时候埋下。
　　白石与海老藏自然清楚荒川岚的一部分心理活动，当初让他切割与荒川家关系，无非是想让他更豁达看待这件事，现在看起来事情并没有结束。
　　作为砂隐情报部门负责人，荒川岚很清楚要如何做才可以加强风影大人的决心，所以便是他刻意让一些荒川家族人提到当初火花术事件。
　　在荒川岚有意无意的推动下，化为一场对荒川家的全面清洗。
　　“丸，签下这份名单，你就可以保住性命了，后面的事情就交给我来处理。”
　　荒川岚的轻声细语，最终让荒川丸打了一个激灵后，迅速点头签下字，收起这份名单的荒川岚，缓缓踏出荒川家的大门。
　　很快白石的三个战斗大队撤离包围圈，归还荒川家的自由。
　　一时间荒川家内欢呼声不断，显然为这一次风影让步而欢呼雀跃，不过得到消息的砂隐各方高层都在沉默中，等待局势下一步演变。
　　风影办公室内，白石望着荒川岚提交上来名单，大笔一挥签署后，一场针对荒川家高层的行动，无声无息在傍晚时分展开。
　　三台由白石再生核控制的人傀儡分身，加上先前撤离的三个战斗大队，暗部十五组人马，共计六百多位忍者，从各个方位潜入荒川家。
　　鲜血，染红了整个荒川家，大量来不及反应的荒川家成员，面对风影大军突然进攻，一下子乱了阵脚，加上三台人傀儡白石凌厉的攻势，不到半小时，砂隐名门荒川家，一夜之间遭逢大变，大批核心骨干高层都抓捕。
　　生擒这些人后，由荒川家家主荒川丸在村内当众宣布这些人罪状，主要就是走私违禁物品，例如起爆符军火贸易贩卖给木叶，云隐，雾隐等忍村。
　　说白就是通敌！
　　“……剥夺他们荒川家资格并驱逐，后交由村子进行处理。”
　　荒川丸颤抖将这些内容念完后，脸色非常暗淡走下宣讲台，紧接着这些人被押送到村子郊外，进行大规模的处决。
　　风影在这一连串动作果断而又迅速，成功利用这次事件，铲除目前谋划中最大阻碍荒川家。
　　此事虽在各村内引起巨大震动，但在砂隐村本土，却没有任何巨大反应，只因为现在村子里居民只关心一件新闻。
　　那就是风影大人制定的新民生项目中，将村子环境彻底改造，根治风沙侵袭现象，所以白石在村子设立一个全新的巨型电磁结界。
　　全新的结界铺展开来后，烦人的风沙一点点消失不见了，不过同时医疗班内，罗砂现在非常焦急看着产房里的加琉罗。
　　自己的妻子加琉罗，突然提前临产了，而且状况十分危险！


第176章 我爱罗出生
　　荒川家的剧变，虽然在村子高层内引起巨大震动，但在普通平民这边，似乎掀不起一丝波澜，因为现在他们更多关注则是在砂隐一系列民生活动。
　　如这一次的白石制造全新结界，彻底隔绝砂隐村内漫天风沙作为目的，虽然绿洲环区位置气候温度相对比起旧砂隐村来说好许多，但沙尘问题一直困扰村民。
　　为改善村子民众生活环境，白石建立一片片巨大金属金字塔，依靠吸收阳光能量，进而转化为特殊净化空气气流，同时依靠电磁隔离，将这片结界内空气流通可以实现自我循环。
　　耀眼的电磁光辉照耀下，整个新砂隐村外围布置了大量银色金字塔，同时还建造了一座座特殊的金色探测塔，可以监控外部情况与变化。
　　这些电磁系统与地底深处的白石超级计算中心衔接在一起，形成一个非常严密的监控体系。
　　白石的大部分人傀儡，都在这里进行着工作，为整个核心超级计算中心进行各种的工作。
　　意识都互相衔接在一起，与白石主脑挂钩，这样在处理大量砂隐日常工作时，白石处理事务分析速度更快，可以有效将这些内容处理完成。
　　“万国美食大会？”
　　砂隐高层巨大会议室内，一份有关砂隐村举办的巨大美食节项目，铺展在几位长老眼前。
　　白石推动的美食大会，一下子让砂隐高层有点摸不准风影大人思路，因为在这个时间点邀请各国参加美食大会，似乎有点小题大做？
　　虽然忍界过去一直都有各种各样美食活动，但砂隐一村全力推动这样的美食大会，有点说不过去？
　　“这些食物里，大部分都是以树果类为主？风影大人是打算将树果更深入推广出去？”
　　风之国的树果，这些年虽然成功打入各国贵族圈子，成为一种独特风味美味水果，但除了这些口感上佳的树果外，还有不少口味独特适合作为香料树果需要推广。
　　除此之外，一批具有一定医疗效用树果，同样也是需要找到倾销市场。
　　树果植物在风之国生存能力极强，不到几年功夫就在风之国不少地区生根发芽，有些类似绿洲环区的优质土地也因树果问题逐渐开发出来。
　　看到其他高层都没有任何意见，海老藏轻咳一声：“除了树果推广外，这个美食节你还邀请各国航运大亨，就连波之国一些本地土豪都在邀请名单里？”
　　荒川家势力被连根拔起后，白石将这些产业接手同时，便开始谋划有关航海贸易问题，后续的海上列车计划，都需要一步步推动，联系各国相关行业的巨头，便与此有关。
　　另外一方面，也是向各国推广砂隐的特色文化，为此白石还特意设计几款特殊的甜品与食材。
　　白石的提议，几乎没有任何阻碍都通过，会议室除了几个老资格长老外，大部分都紧跟白石的策略，没有任何反对声音。
　　“加琉罗提前临产了？”
　　会议结束，白石就收到一个不太好的消息，加琉罗提前生产，不过她身体状况正在迅速恶化之中。
　　“现在姐姐正在全力施救保下孩子。”
　　“千代婆婆的意思是只保住孩子？”
　　提到这件事海老藏叹了一口气：“加琉罗状况已支撑不了多久，还不如直接保住孩子，毕竟那是最适合做一尾人柱力的存在。”
　　加琉罗这几年为了让罗砂血脉子嗣繁衍，连续两年生下手鞠，勘九郎两个孩子，现在加上第三个孩子，早已超出她身体承受界限。
　　加上第三个孩子里封印着守鹤，让加琉罗也是备受折磨。
　　海老藏的话，让白石一下子安静下来，加琉罗这些年虽然与自己疏远许多，但毕竟是夜叉丸的姐姐，过去对自己也有诸多照顾，现实未免太残酷。
　　“加琉罗本人也是希望守护住这个孩子，并命名为我爱罗。”
　　走到一半，白石轻轻摆了摆手：“我尊重加琉罗姐姐的选择。”
　　医疗班的大门口，看到脸色焦急的罗砂与夜叉丸，一时间白石不由得恍惚，与罗砂敌对那么久，还是第一次看见这样的罗砂。
　　现在的罗砂，仅仅是一个是关心妻子安危的丈夫。
　　卸去风影职位的罗砂，比起以前来说更重视身边亲人，这次加琉罗出事，罗砂的内心比任何人都痛苦。
　　这段时间，卷肚子里也怀上自己的孩子，白石完全可以理解罗砂现在心情。
　　“一切都会好起来的。”
　　看着眼前身穿风影装束的白石，罗砂眼神非常复杂：“谢了……”
　　一行人进入产房里，发现此时的加琉罗正捧着非常幼小的我爱罗呵护着，同时他轻轻将一部分自己查克拉灌入婴儿体内。
　　白石上前查看一番，发现我爱罗现在虽然瘦小，不过的确是天生优秀的控沙体质，最适合成为一尾守鹤的人柱力。
　　至于加琉罗，白石手上产生一股柔和的光芒，试图将加琉罗生命流逝可以减缓，但也仅仅让加琉罗变得不再那么难受。
　　“风影大人……这个孩子……”
　　罗砂已下台，但他孩子却成为一尾人柱力，这件事非常的敏感，看到风影出现，加琉罗非常吃力爬起来，想说什么却被白石制止了。
　　“这个孩子将来会是我的亲传弟子，我会教会他如何驾驭与控制尾兽的力量。”
　　白石承诺，让加琉罗整个人都松了一口气，很快她大口喘着气，非常吃力望着眼前的孩子，眼中满是不舍与留恋。
　　人伦亲情莫过于此。
　　海老藏与千代互相对视一眼，对白石将来对我爱罗收徒一事表示默认，甚至连罗砂都在思考这件事的意义。
　　现在风影一系对砂隐旧时代贵族体系进行大刀阔斧肢解，虽然依靠白石强势固然顺利推进，但终究人心不稳，容易出现一些波澜。
　　收下沙遁三脉的孩子作为亲传弟子，是释放出一个安抚各个家族的信号，象征意义极大。这个孩子，将会是一个平衡点与缓冲剂，弥补现在砂隐产生的一丝缝隙。


第177章 暗红色品阶卡片
　　楠之国，位于南部海域的一座小型岛国，气候宜人农作物丰富，几次忍界大战战火都没有波及到这座岛国，目前在风之国管理下，楠之国出现一片欣欣向荣景象。
　　整个岛国的核心治所，是位于岛屿中央的刀狩府，由刀狩一族建立势力，是目前楠之国内唯一的血继家族，牢牢控制着岛上巨大经济命脉。
　　砂隐控制楠之国后，刀狩一族仍然是目前岛上最大本土势力，与砂隐村处于一种合作状态。
　　大量温泉馆，还有赌场都开立在刀狩府四周形成一片经济产业，建设出一片繁华的岛屿景象。
　　前段时间白石担任风影大典，刀狩一族也派出使者前去观摩，显示出目前楠之国本土势力与外来砂隐势力和睦场景。
　　但这一切都随着白石开设的忍者学校分校而打破。
　　眼下在风之国内，忍者学校一共有三所，第一所是白石亲自担任校长，处于旧砂隐村内的公立忍者学校，如今已迁移到绿洲环区，与第二所的精英忍者学校合并。
　　两校合并后，事实上砂隐村掌控的另外一所忍者学校，就是在楠之国开立的这所分校。
　　森本亮治作为白石学生，亲自前往这所学校担任校长职位，并招募本地天赋优秀的孩子，并不收取任何学费就可以成为忍者，一下子吸引众多报名。
　　这年头成为忍者是改变一个平民家庭命运的机会，忍者学校出现，就是给于他们一个学习与晋升空间。
　　忍者学校建立，与刀狩一族是处于严重矛盾对立的，虽然碍于砂隐强势刀狩一族克制下来，但背地里动作始终没有停止过。
　　“有三分之一学生退学？”
　　森本亮治拿起一份资料，看着里面退学学生的名单，不由得眉头皱起。
　　比起长濑备前的宽厚，星野舞衣的活泼，森本亮治本非常的沉默寡言，早些年家中因山路家而剧变原因，整个人略显有点冷漠。
　　几位工作人员看着这样的森本亮治，不由得暗自捏了一把汗，这些学生退学原因，无非是家庭受到一些不明势力恐吓，或者生意受到干扰，为了在楠之国生存下去，不得不放弃让孩子成为忍者梦想。
　　“刀狩一族吗？”
　　提到这些本土势力，森本亮治脸色有点冷然，目前楠之国经济各方面都发展稳定，如果因忍者学校事情与他们冲突过于激烈，势必会影响老师楠之国的布局。
　　楠之国布局，与白石未来战略版图息息相关，但忍者学校的事情，还是需要想办法进行解决。
　　“或许可以从刀狩宗次身上突破。”
　　“刀狩宗次？”
　　刀狩一族的天才少年，虽只有十四岁，但实力早已达到非常惊人程度，这一段时间都在楠之国一间偏远的郊外修行生活，过着苦行僧一般日子。
　　三年前楠之国还在雾隐统治时期，曾有不少雾隐那边叛忍组成海盗，进攻楠之国，就在本土刀狩一族抵挡不住时，刀狩宗次出刀了。
　　顿时这些雾隐精锐叛忍组成的海盗，就这样被这位少年解决，至此刀狩宗次成为岛上的守护者与象征。
　　虽然刀狩一族与砂隐只是合作，并非砂隐本土那些早已归属家族，要想让刀狩一族改变态度，就必须让刀狩一族融入到砂隐村内。
　　而这位天才少年刀狩宗次，是砂隐打开楠之国局面的一个关键人物。森本亮治打算很简单，邀请他担任这所学校的老师。
　　作为楠之国内名人，刀狩宗次的行踪很好找寻，很快森本亮治在下属带领下，来到了刀狩宗次的修行地。
　　一片清澈的湖面上，只见一位少年盘踞而坐，丝毫没有被外人出现而影响。
　　当森本亮治逐渐接近过程中，少年缓缓睁开双眼，一种奇妙感受，让森本亮治停下脚步。
　　面对砂隐使者，刀狩宗次轻声开口到：“森本先生，你可知道幸福意义是什么吗？”
　　“幸福？追求这种东西毫无意义。”
　　对森本亮治来说，幸福是痛苦的变形，如同沙漠中的一滴水，在入口瞬间便消失无法解渴，更让人感到缺水的痛苦，刹那的甘甜，对比出苦难的永恒。
　　“这样的你，何尝不是在原地打转？”
　　刀狩宗次的话，让森本亮治有所触动，本要向前的脚步也很快停下。
　　“刀狩与砂隐的纠葛，我从来都不想参与，麻烦请回吧。”
　　虽然是刀狩一族的族人，但刀狩宗次对于家族归属并不强烈，是属于闲散修行之人，十四岁的他，并不想过多牵涉到忍界各方势力之中。
　　出乎意料是，森本亮治这一次却是抬起头，缓缓走向刀狩宗次所在方向。
　　楠之国忍者学校分校事情，是白石老师对自己期望，自己决不能辜负老师，为了砂隐村，森本亮治继续向前，手上黑剑紧紧握住。
　　“对决一场，假如赢了，那就麻烦你加盟忍者学校担任指导老师，如果输了，那么以后砂隐都不会过来打扰你。”
　　看到森本亮治这番姿态，刀狩宗次无奈摇了摇头，这也是被砂隐洗脑的可怜之人。
　　想到这，刀狩宗次手上刀也轻轻举起……
　　砂隐村，白石专用的修行场所内。
　　狂暴的自然能量，在白石操控下在脚下不断扩散开来，形成一片紫色烈焰场景。
　　身穿青色长袍的白石，感受着周围自然能量的暴走，不少植物开始疯狂生长起来，比起一般操控木遁或者其他遁术来说，任何在自然之怒范围内，查克拉都处于一种极为不稳定状态。
　　这与大蛇丸的咒印力量极为类似，但不同是更为暴躁，一旦这些能量导入人体内，或许会直接变成怪物发狂致死。
　　就在白石操控这些自然之怒火焰，不断提升熟练度过程中，眼镜系统的虚拟界面里，突然出现一个全新的卡片界面。
　　伴随着自然之怒熟练度提升过程中，眼镜系统里正在疯狂吸收地面上暴走自然能量，然后根据这团吸收到能量，眼镜开始进行合成读条。
　　卡片模板一点点出现，但花纹边框乃至于卡片整体风格颜色，都是过去白石从未见识到的暗红色款式。
　　这种不同于任何技能树序列的特殊暗红色卡片，被系统列为至尊级品阶卡片。
　　超越金色卡片的红色至尊技能卡，原来是自行生成，并未散落在外面世界。
　　白石一直以来都知道技能体系里分为白，绿，蓝，紫，金，红六个档次，但至今一张红色技能卡都没收集到，原来卡片是需要特定条件生成。
　　虚拟系统里，当卡片解锁读取那一瞬间，白石周围紫色火焰开始汇聚起来，逐渐在白石背后形成一团光之巨人模样，双拳伸展那一刻，似可以摧山裂地！


第178章 巨人卫士
　　金色光芒照耀下，白石单手一挥，顿时光之巨人一拳产生非常震撼的进攻。
　　巨人卫士阿罗拉！
　　通过吸收足够自然能量后直接激活大地，获得真正的土地灵媒守护巨人力量。同时可以破防造成一定固定伤害。
　　这就是当初白石圆瞳技能后续三大系列中一招，威力效果不同凡响。
　　将这些愤怒的自然能量平息后，白石背后的光之巨人随之消散。
　　巨人卫士的效果，不仅仅是作为攻击手段，由于拥有土地守护神灵媒效果，因此还具有一定土遁属性，作为防护效。
　　攻防一体的手段，除了最基本的运用外，白石联想到其他组合用法，比如可以与磁遁组合，还比如局部巨人化，甚至与青焰结合等，能够变化出多种多样攻击或者防御方式。
　　术的运用，并非在于固定某种情况，更多依赖整个战场上的发挥。更厉害的是巨人卫士的光拳进攻带有强大破防威力。
　　巨人卫士这一招出现，让白石在爆发输出流上越走越远。
　　卸去光之巨人后，白石望着地面上巨大坑印，脸上不由得深吸一口气。
　　巨人卫士，不愧是圆瞳三分支中其中一脉的最强技能模式，这让白石更期待另外两个技能的效果与威力。
　　不过既然自然之怒能够生成红色卡片巨人卫士，那么其他技能说不定也有可能性。
　　“一整晚工作熬夜，结束之后还要修行，亲爱的风影大人你丝毫不考虑自己身体状况吗？”
　　回到家中的白石，便遭到妻子卷一阵数落，一边抱歉的白石一边陪同妻子一起走进屋内。
　　“抱歉，是我疏忽了。”
　　看着白石这个模样，卷也有点心疼：“你的实力早已在忍界几乎没有对手，何必还要这样不断提升与修行呢？”
　　“没有对手吗……这个忍界的暗处危机，比我们想象的还要深。”
　　见识过古代仙人阿修罗那种毁天灭地的力量后，白石很清楚自己目前实力还不够。
　　更何况这两年来，异时空那边的大和曾短暂传递过来一份情报，里面有关未来历史上晓的强大实力，也让白石对于这个雨之国新兴组织的担忧。
　　由于时空乱流关系，大和分身传递的情报与内容，都是通过记忆画面进行封存在卷轴内传送过来，虽然内容简短，但基本大致忍界格局白石也有所了解。
　　不过一些并不重要或者说过时的情报大和并未提及，例如大蛇丸的木叶崩溃计划，主要还是卷轴内篇幅有限，主要优先提及晓组织这些年对五大村威胁。
　　就连那个时空千代婆婆，都为了救下风影我爱罗而牺牲自己。
　　我爱罗，是那个时空上的风影吗……
　　原本前往雨之国进行谈判的人傀儡分身，目前也停下了行程，准备继续观察雨之国局势的变化。
　　如果未来晓的威胁，真可以让五大村都如此忌惮，那么现在就应该直接将其扑灭？很快白石否决这个想法。
　　晓的存在，某种意义对木叶以及其他掌握尾兽数量比较庞大的忍村来说，反而威胁更大。
　　雾隐村的三尾与六尾，岩隐村的四尾与五尾，云隐村的二尾与八尾，以及木叶村的九尾，这些尾兽与人柱力，始终是砂隐一统忍界面前阻碍。
　　利用晓将这些威胁清除，何尝不是一种借刀杀人手段？
　　白石一想事，就整个人出乎一种两眼放空状态，卷看到自己丈夫这个模样，就不再打扰他。
　　“小橘，不准捣乱！”
　　一般性白石发呆时，也是家里那只胖橘猫最嚣张时候，前段时间它趁着白石想事情时，偷偷拿起一只记号笔，在白石脸上花了一个大花猫。
　　所以当卷看到胖橘猫偷偷拿起笔时，瞪了小胖猫一眼，瞬间橘猫认怂，丢弃手上的记号笔，在地上打滚做出卖萌模样。
　　“所以说应该给它去势，省的每天精力那么旺盛。”
　　白石站起来，一步步走向橘猫，上次自己脸被画花以后，自己被卷嘲笑了好一会儿，这次绝不会放过这只胖猫。
　　“血狼，给我抓住它！”
　　得到饲主命令，沙漠血狼嚎叫一声，疯狂扑向橘猫，顿时一猫一狼，开始到处奔跑串逃。
　　楠之国，第五代风影白石的学生森本亮治对上刀狩一族天才刀狩宗次，黑剑取出瞬间，一股凌厉的能量波动扩散开来。
　　刹那间，水花四溅，森本亮治一剑刺出，速度之快让人惊叹。
　　刀，在刀狩宗次手上骤然一闪，挡住黑剑过程中，双方产生的查克拉冲击气流，瞬间让湖面震荡出巨大的水花。
　　仅仅一个回合，就让刀狩宗次露出一丝惊讶，他没想到砂隐这位普普通通的上忍，就有这样出彩的体术造诣。
　　刀狩一族，顾名思义就是以刀为主的体术流秘传家族，刀狩宗次手上的刀，作为族内第一快刀，首次被人迅速挡住。
　　森本亮治想法比刀狩宗次纯粹许多，巨大暴风从黑剑周围扩散开来，化为凌厉的剑芒射出，刀狩宗次见状，卷起一道巨大水浪切割线。
　　根据资料显示，刀狩宗次是精通水遁与刀术流忍者，单单这一手水浪切割，就足以堪比上忍破坏力。
　　无数沙子从半空中出现，形成绝对防护，帮助森本亮治挡住这些强大切割之水。
　　虽然不是磁遁，但作为白石学生，森本亮治一手控沙术同样非常娴熟，主要作为他核心的防御手段。
　　所以森本亮治的沙子非常轻，以灵活机动打造自己的绝对防御。
　　自己必须邀请到刀狩宗次加盟，这样的话楠之国局面就会彻底打开，森本亮治想到这里，咬着牙手上黑剑迅速一转，开启他自己最终底牌。
　　按照老师指导方式，森本亮治迅速结印过程中，眼前湖面都陷入一种莫名不安与震动中，就连刀狩宗次都眼神非常凝重。
　　他可以感受到，森本亮治手上黑剑蕴含强大力量以及可能对周围环境带来的破坏。
　　土遁・地裂之术！
　　白石解锁的技能数量达到一个非常惊人地步，但很多技能都并未进行开发与修行，却不代表白石会彻底放弃这些强力手段。
　　地裂便是白石传授给森本亮治一种独特土遁术。
　　施术完成后，会让对手掉落于地裂的裂缝中进行攻击。只要命中就会容易濒死的强大土遁术，是目前森本亮治最核心的秘术。
　　除了森本亮治外，星野舞衣，长濑备前都获得白石传授一定的秘术，这些术无一不是可以让这几个学生实力变得更强。
　　电光火石间，整个湖面仿佛被一股神秘力量切割开来似得，变得四分五裂，就在刀狩宗次被无尽湖面之力席卷包裹时，这位刀狩一族天才少年叹了一口气。
　　“到此为止，我输了。”
　　如果继续战斗下去，这里一切都会被破坏，刀狩宗次并不希望因自己战斗而破坏这片美景，面对森本亮治，他最终选择认输。
　　认输代价，就是按照约定，加盟忍者学校！
　　成功了……
　　森本亮治眼见刀狩宗次终于答应，整个人一下子昏迷过去，毕竟使用地裂这种强大秘术，对他自身损耗也是非常严重的。
　　一道人影迅速闪过，只见先前被地裂包围的刀狩宗次，以极快瞬身术出现在森本亮治背后，轻轻托住他的身体。
　　“真够固执的……”


第179章 五影大会开幕
　　刀狩宗次加盟楠之国的忍者学校，并成为指导老师一事轰动了整个楠之国。
　　要成为砂隐村的忍者学校指导老师，必须要有砂忍编制，而森本亮治从白石那边获得特批，将刀狩宗次任命为上忍兼指导老师。
　　成为砂忍其中一员，这还是刀狩一族的天才，这件事象征意义极大，一时间楠之国内都在盛传刀狩一族有彻底归入砂隐的迹象。
　　“宗次，你清楚自己做的事吗？”
　　刀狩一族的聚集地内，面对族内长老质疑，刀狩宗次脸色淡薄，任由族人劝诫无效后，他缓缓起身走向族内的高台，手上刀轻轻一转过程中，庞大风刃从四面八方扩散开来。
　　一时间所有族人都安静下来，望着台上的刀狩宗次。
　　“砂忍崛起，已无法阻挡，楠之国是砂隐日后拓展海外势力的重要桥头堡，如果我们刀狩一族继续对抗下去，最终怕与荒川家毫无区别。”
　　荒川家的下场，明眼人都清楚怎么一回事，虽然荒川丸还活着，荒川家还活着，但被砂隐掠夺的一干二净，只剩下一个家族颜面而存在。
　　传闻荒川丸从这件事后一病不起，不过二十多岁的他，现在一脸病入膏肓模样，着实让各个家族嘘嘘不已。
　　这也是刀狩一族对砂忍警惕与抗拒的原因所在，但同时他们也担心激怒风影，直接让刀狩一族成为历史。
　　现场一时间安静下来，一直以来他们都以为刀狩宗次只是单纯的少年，被砂忍几句花言巧语就一头热加入，现在看起来完全不是这样。
　　能说出这些，说明刀狩宗次是经过深思熟虑的。
　　刀狩宗次加入砂忍势力，对他来说本就顺势而为，森本亮治的出现，给刀狩一族适合台阶。
　　“雾隐现在内乱迹象越来越明显，抱着与雾隐这艘破船沉没思想是不可取的。”
　　楠之国被雾隐统治多年，刀狩一族内自然有不少亲雾隐派，但刀狩宗次有着自己判断，加入砂隐势力体系，才是目前刀狩一族出路。
　　改变自身定位，成为忍者学校里面一份子，同样可以加强刀狩一族在楠之国本地的影响力。
　　刀狩宗次本人也在刀狩一族内地位水涨船高，掌握族内实质性话语权。
　　在适当场合，出现一定的契机，就会彻底改变楠之国的轨迹，刀狩一族经过一晚上的思考斗争，最终决定支持刀狩宗次加盟砂隐，另外刀狩一族还派出几位其他族内少年报考忍者学校。
　　楠之国问题得到和平解决，森本亮治也逐渐打出自己的名号。原本出现一定不稳定的楠之国，反而开始欣欣向荣起来。
　　时间一点点从木叶47年的年底转向木叶48年年初，风之国举办的万国美食大会也正式开始向各国发出邀请函，在楠之国的港口，一艘艘游轮不断驶入风之国海域。
　　“这里就是楠之国了啊……”
　　一位带着墨镜的中年男子，望着眼前楠之国景色，转身对砂隐使者露出讨好目光：“风之国不愧是目前忍界最强之国，仅仅一个岛屿就展现出风之国强大国力。”
　　波之国经营海运公司的社长卡多，是世界上屈指可数的大富翁。其实他私底下用黑手党和忍者来走私毒品和违禁品，还想侵占其他公司和国家。目前在波之国正在逐渐蚕食整个国家一切。
　　放在波之国，卡多或许是一位大人物，但在五大忍村眼里也不过是一个随时可以捏死小角色。
　　不过这样小角色，实际上运用得当可以发挥出极大价值，因为他们都是控制庞大的海上交通网核心，砂隐将他们邀请而来，自然有着一定考量。
　　除卡多外，这艘游轮上还有各国海运公司运营者，无一不是代表海上贸易里面举足轻重人物。
　　砂隐以万国美食大会名义邀请各国使者，派出一艘艘豪华游轮，实际上是掩护这样一艘特殊游轮，里面承载都是各国海上交通大人物。
　　对于卡多卑躬屈膝模样，其他几位海运大佬虽然有点不屑一顾，但还是对砂忍保持了足够尊敬。
　　这群人实际上过去不仅与雾隐合作，还与木叶，云隐都有接触，荒川家的军火贸易，也是通过他们提供航线，进而运往各国。
　　如今崛起的砂之忍村逐渐将触手伸到海洋上，这些海上车马夫们畏惧砂隐的干预，同时也期待与砂隐展开更深入合作。
　　砂隐掌握的不少资源，都是其他国家所稀缺的，比如庞大的传统矿物产业，还比如那些甜美可口的树果，以及砂隐越来越出色的起爆符。
　　整合这群人，为接下来蓬勃发展的海上贸易做出贡献，是白石接下来主要谋划。
　　万国美食大会的举办场地，设立在新砂隐村本土，楠之国只是第一站，但接下来接送这群海上大佬是一艘艘全新钢铁巨舰。
　　“这船……”
　　踏在特制的合金船板上，包括卡多在内许多商人，都露出惊骇目光。
　　同类船只来说……远胜雾隐那边。
　　楠之国与川之国有着许多非常出色船厂，在砂隐统一收购下来开始整合运营，将大量优秀船工技术人员集中在一起，利用船舶的分段制造法，批量下饺子造船。
　　这些船可以轻盈行驶在海面上，也与砂隐的特殊金属矿物有关，白石这段时间统合资源下，终于造出这艘让这群海上鲨鱼惊讶的东西了。
　　巨大战舰扬帆起航，驶向风之国本土中，感受着风之国越来越强大的实力变化，其中几位海运商人对于接下来与砂隐合作也将更加期待。
　　“风影大人，那批商人很快就会抵达风之国。”
　　“好好安顿他们后，派出专员进行洽谈。”
　　距离万国美食节还有一段时间开幕，现在在木叶村，第四代火影波风水门上任仪式即将开始，作为目前木叶盟友之一砂隐，自然也收到了邀请函。
　　木叶方面希望第五代风影青木白石，亲自带团参与观摩第四代火影的上任仪式，除了风影外，还有雷影，土影，水影都获得相同的邀请。
　　第四代火影上任仪式，同样也是新的五影大会。


第180章 火影
　　波风水门要召开五影大会也是有原因的，目前五大村最后一场战争，木叶与云隐之战，在48年初双方达成暂时休战。
　　这次短暂冲突过程中，面对木叶全力以赴的反击，云隐方面吃了大亏，狼狈退回北方边境。第四代雷影多次败给波风水门，颜面扫地。
　　比起原著历史，在波风水门离世后，云隐入侵导致木叶虚弱，最终日向日差事件爆发不同，如今木叶波风水门还活着，村子还存有一丝力量，借用这股气势，木叶硬生生以少胜多，打残了云隐主力。
　　木叶与云隐的战争，维护住木叶先前大战中胜利果实，抹去因砂隐那边惨败而产生的不利影响。
　　至此第三次忍界大战基本结束，这场遍布五大忍村的大规模战争中，以一种非常惨烈方式收尾，其中五大村的首领除土影大野木外，其余都换了一遍。
　　回顾这次忍界大战，第三代雷影战死沙场，第三代水影被不明人士暗杀，第四代风影开战过程中被架空，最终暗淡退位，第三代火影则因年老无力继续维持木叶这个最大忍村，不得不传位给波风水门。
　　五大忍村中四位影退下，战况惨烈程度只有当初第一次忍界大战时期，二代雷影，二代火影，二代水影，二代土影都战死可比。
　　各村高层大换血，在这样情况下，需要给新一任影们互相接触交流机会，进行一定的试探与利益交换，确立战后各村格局版图。
　　另外一方面，木叶作为目前五大忍村之首，面对砂隐的崛起，它们需要有足够多盟友一起遏制，五影大会上对砂隐进行围堵政策，也是木叶的大方针。
　　甚至波风水门更希望白石拒绝参与这次五影大会，这样四影坐下来关门好好谈一下。
　　“木叶还是和以前一样傲慢，五影大会他们想召开就随便召开。”
　　上一次五影大会，同样也是第二次忍界大战结束，三代火影召集四位影出席，砂隐很清楚记得那时候木叶的姿态比现在更高，现在因为砂隐一战失败关系，作风低调很多。
　　“但如果我们拒绝参与，砂隐怕是会被四忍村孤立。”
　　海老藏也提出自己担忧，如果白石不理会木叶邀请，那么很有可能日后成为被攻击把柄。
　　“这一次木叶之行，我还是会参加的。”
　　看见会议上几位长老的讨论，白石思考一番后便做出决定。
　　五影大会不能缺席，就算砂隐被围堵孤立，这场用心险恶大会自己必须参加，否则就会让世人觉得砂隐孤立不合群，有点过分傲慢。
　　目前砂隐与云隐方面关系非常不错，第四代雷影是白石潜在盟友，双方隔着一个火之国，基本没有太大战略冲突，加上海上贸易关系，云隐需要大量风之国矿物，打造他们的忍具兵器。
　　至于雾隐与岩隐，他们虽然与砂隐不对付，但对木叶何尝不是厌恶？
　　五影本来就不会一条心，既然波风水门那么大胆，敢开启五影大会，自己就不会畏惧。
　　“就让荒川岚，城垣司担任我的护卫，一同参与五影大会。”
　　荒川岚与城垣司实力都算砂隐上忍里一流存在，加上多次与自己搭档，白石对他们自然放心。
　　木叶村内，虽然波风水门还不是正式的第四代火影，但他目前已在火影办公室内处理公务。
　　三代火影猿飞日斩留给波风水门的，是一个权力架构极为分散的木叶，四位火影顾问中，三代火影猿飞日斩掌握着暗部实际控制权，而根部是由团藏牢牢把控掌管。
　　对外方面宇智波一族作为警卫队，维护木叶村内的治安，火影一系很难对其插手管理。
　　波风水门面对木叶内部层层掣肘，他决定用自己方式来管理整个木叶，其中第一件事就是安排卡卡西进入暗部。
　　神无毗桥之战后不久，卡卡西和琳就遭遇到雾忍的袭击，当时体内已经被雾忍们植入三尾的琳为了保护木叶不受三尾的袭击而选择死在卡卡西的雷切之下。
　　卡卡西则由于先后失去带土和琳这两位同伴而大受打击，身体和精神都受到连续不断的噩梦折磨。
　　身为卡卡西曾经老师的波风水门为了让卡卡西摆脱这种状态而请求他加入暗部，同时这也是波风水门大规模对暗部插手的开端。
　　除了卡卡西外，波风水门还将当初忍界大战时期，自己不少并肩作战战友也安排进入暗部，审讯部，医疗班等各个岗位，方便火影大人管理。
　　波风水门的动作，是在猿飞日斩默认范围里的，毕竟他现在是第四代火影，对各个要害部门没有一定实际影响力也不好，毕竟波风水门是他徒孙，三代火影也不希望他变成与砂隐罗砂一样，成为一个跛脚之影。
　　召开五影大会，是波风水门自己的决定，无非是通过新一轮大会，化消目前忍界有关青木白石是当代宇智波斑的影响。
　　“鹿久，你觉得风影会答应这次五影大会吗？”
　　放下手上公文，波风水门突然转身看向自己这位最亲密战友，语气中充满了一丝不确定。
　　召开五影大会，虽然是自己的想法，但奈良鹿久却是第一个支持自己的伙伴，甚至还大力赞同。
　　对于波风水门问题，奈良鹿久一边整理文书一边随意回答到：“应该会答应，因为砂隐也需要开拓自己渠道，与云隐之流进行结盟。”
　　就算没有五影大会，云隐与砂隐更走近也是必然，波风水门担心的并不是这件事，而是与青木白石可能产生的其他冲突。
　　一旦五影大会中，青木白石突然心情不太好，在木叶发难，来一发青焰阵痛炸平木叶村，那就麻烦大了。
　　飞雷神虽然可以转移青焰的进攻，但波风水门也做不到可以迅速压制那位风影，这可是人形尾兽级战力。
　　想到当初砂隐村上空，那些铺天盖地的青焰金字塔，波风水门握紧拳头。
　　自己决不能输给他！


第181章 大蛇丸再临
　　“砂隐方面答应参加五影大会，但对会谈地点选在木叶提出了异议，希望五影大会的举办地点设立在中立国度。”
　　砂隐方面回复送至木叶火影办公室案桌上，白石以安全名义，希望五影大会举办地点转移到其他中立国家的提议，这个提议很快获得另外三大忍村支持。
　　“火影大典与五影大会本就一起举办，砂隐这个要求等同于将两件事分开举办。”
　　原本木叶打算利用波风水门上任同时，另外四影出现来彰显第一忍村权势，但砂隐的态度一下子让木叶立场尴尬起来。
　　安全问题的确是一个无法忽视问题。
　　当年第一次忍界大战时期，二代火影与二代雷影的教训历历在目，各村都不希望自己影出意外，所以选择一个中立国家很重要。
　　目前忍界各国中相对安全的中立国唯有铁之国最合适，这个国家以武士立国，很久以前各方都约定成俗，从不对铁之国出手。因此铁之国避免几次忍界大战波及。
　　波风水门很快答应下来在铁之国举办五影大会，虽然这样做会直接导致自己火影大典会受到一定影响。
　　没有四影参与与四影参与的火影上任大典概念完全不同。
　　实际上在得知五代风影选择出现在中立国举办五影大会，木叶方面也松一口气。
　　青木白石这个煞星不来木叶最好，否则他一出现木叶村内，村子里居民都会担心万一他脑子一热，投射出大量青焰金字塔，那整个木叶村就麻烦了。
　　利用当初封火法印，收集而来的青焰，木叶经过长时间的研究与收集数据，对其性质变化了解还是十分有限，因此对青木白石颇为忌惮。
　　“青木白石最可怕地方在于他层不出穷的新术。”
　　旧有能力与数据，木叶都可以进行收集分析整理后，依靠波风水门强大机动性，能够对青木白石进行一定的牵制。
　　白石不断开发新术与新攻击速度太快，导致每次战斗过程中，整个情报都出现滞后情况。
　　而在绿洲环区的地底深处，无数管道仿佛蜘蛛网一般，串联新砂隐村地下世界，构建出神秘的领域。
　　“风影大人，你看起来做了很多有趣的研究。”
　　一丝冰冷的吐舌声响起，一身白色装扮的大蛇丸，啧啧称奇看着这里的一切。
　　邀请大蛇丸前来自己实验室，是因为白石在生物领域一些研究出现困难，需要大蛇丸这位遗传生物学专家来给自己解决麻烦。
　　比起白石不断研发新术和开发人傀儡与超级运算系统不同，大蛇丸对于人体秘术研发程度，是这个时代最先进的。
　　“在生物领域我始终不如大蛇丸前辈。”
　　白石推了推眼镜，一丝不苟将自己目前研发的特殊项目资料递给大蛇丸，看着白石里面疯狂的实验计划，大蛇丸都咽了咽口水，露出一丝感兴趣目光。
　　整个生物研究室内，白石将目前收集到的各种血继细胞，包括宇智波家，日向家，尸骨脉，水无月等数十种血继进行一一组合排比，结果出现一个非常意外结果。
　　“尸骨脉与日向家的人体细胞出现高度重合，这可真是有趣的发现。”
　　虽然大蛇丸也对尸骨脉进行过研究，但他并没有将尸骨脉细胞与日向家细胞进行组合比对，这是属于木叶村的固定思维。
　　但白石当初收集到血继数量有限，青焰烧死日向天门后，虽然尸身被波风水门使用飞雷神带走，但残留下来的细胞，还是被白石进行提取出来。
　　现在白石已经将含有遗传物质血继细胞核移植到去除了细胞核的卵细胞中，利用磁遁控制的微电流刺激等使两者融合为一体，然后促使这一新细胞分裂繁殖发育成胚胎。
　　日向家的白眼，辉夜一族的尸骨脉，加上白石自身一部分细胞，迅速融合成一个完整的细胞核。
　　整个过程中，白石自身细胞中，蕴含雷属性，火属性，土属性与风属性查克拉都被排挤出去，唯独水属性查克拉与其契合度极高。
　　细胞核成功在卵细胞里面分裂繁殖，不过到成长到一定程度还需要合格的母体进行怀孕。这是白石实验测试到现在，唯一一个成功的核。
　　这就是掌握眼镜系统里面另外一个世界科技体系好处，让白石很多研究可以少走弯路，直接将细胞克隆技术捣鼓出来。
　　大蛇丸越看这些资料目光越炙热，很快他看向白石目光便有点不同：“你找我来，是寻求母体的情报吗？”
　　“恩，母体需要有足够庞大查克拉与生命力才可以维持这个细胞核生长。”
　　白石并未直接告知大蛇丸，日向与辉夜两者血继直接融合会让核变得混乱与狂暴，培养出来的孩子也充满了暴躁与杀戮。
　　唯有将第三方，也就是柔和的水属性查克拉细胞调和，才能稳定这个细胞核，这也是白石给大蛇丸资料里隐瞒的关键信息。
　　“呵呵，按照这样的标准，只有漩涡一族符合你的要求。”
　　漩涡一族，原生活在涡之国涡潮村、擅长封印术的家族，虽然族群规模不大，但也有着悠久的历史，生命力极强和超庞大的查克拉量，甚至强大到足以压制尾兽。
　　红色头发是其标志性特征，当查克拉消耗过度后，头发会变白。村中居民大多数寿命长，因此涡潮村也被称为长寿村。
　　漩涡一族和木叶的千手一族为远房血亲，并与千手一直保持着深厚的羁绊。双方长期友好往来，就连木叶许多忍者的衣服上印有漩涡一族的标记。
　　由于其它族群对漩涡一族的封印术感到害怕，因此群起而攻之，涡之国也随之灭亡。幸存下来的族人隐姓埋名，分散在世界各地。
　　“很遗憾，目前我收集的部下中，并没有漩涡一族的成员，不过我这里有一份漩涡一族的情报信息。”
　　混暗灯光下，大蛇丸露出一丝诡异笑容，白石对于眼前这个科学怪人直接无视他奇怪动作与笑容：“哦？”
　　“在草之国，或许会有你找寻的漩涡一族成员。”


第182章 宇智波带土
　　白石邀请大蛇丸参观自己的实验室，不单单是细胞核母体一事，还有许多事情需要进行沟通。
　　这些年来大蛇丸在田之国，川之国等地方部署大量基地，与白石拨款赞助脱离不了关系，尤其在白石主政以来，对大蛇丸的扶持力度还在加强。
　　大蛇丸是一位顶尖的科研人才，某些时候白石对他的研发能力更看重，而非当做一个战力来看待。
　　现今种植在风之国内，生长速度极快的树果，就是大蛇丸改良的技术而种植下去的，这才让树果产量有了翻天覆地变化。
　　除此之外今年大蛇丸的实验里，改良出一种特殊鸡类家禽，能够在沙漠地带一样生存下来，而且肉质鲜美营养丰富。
　　诸如这些的特殊技术，都一一应用在砂隐各个方面，因此风之国才会对大蛇丸如此照顾，大量设备与经费源源不断而来。
　　有了砂隐这样一个大忍村支持，大蛇丸的工作开展很顺利，同时他自己的研究进度也获得巨大提升。
　　白石背对着大蛇丸，交流着一些项目情况，然而大蛇丸这时候舔了舔舌头，目光中露出略带危险感觉。
　　察觉到异常，白石徐徐转过身来，淡漠目光中透着一丝强大威严，两人对视那一刻，大蛇丸咯咯笑了起来，收起刚刚略带危险目光。
　　两人对视过程中，白石的圆瞳缓缓启动，瞳孔内色泽闪烁中：“大蛇丸前辈，你的转生之术已接近成功了吗？”
　　虽然目前大蛇丸还是过去那个大蛇丸，但白石可以感受到他体内灵魂的变化，开始有点躁动与浮躁。
　　察觉白石目光正在审视自己，大蛇丸缓缓转身舌头舔了舔：“还差一步，从木叶撤离太仓促，很多秘术与资料都来不及带走。”
　　“你要学会克制自身的欲望，不要被执念所控制。”
　　刚刚大蛇丸因心中贪欲，几乎差点要对自己施展转生之术，如果这样做，等同于双方撕破合作关系，对砂隐未来发展不太有利。
　　面对白石的警告，大蛇丸笑了笑：“呵呵，我明白了。”
　　三代火影能够成为木叶教授，实际上与木叶收藏的海量秘术与禁术有关，这些资料都是在战国时期，千手扉间作为木叶二号人物，通过一次次战争收集而来。
　　当初千手一族与宇智波一族联合所向披靡那个时代，是木叶最辉煌时代，这满屋子秘术与禁术便是这一切的见证者。
　　大蛇丸曾在那间屋子里，见识到许多自己从未见过强大秘术，沉溺在其中过程中，却越来越无法忍受自己穷其一生都无法全部学完的处境。
　　必须要永生！
　　这是大蛇丸的信念。
　　关于这些秘术与禁术，白石这边也获得一定资料，不过大蛇丸很狡诈，很多核心秘术都没有泄露出来。
　　转生之术的对象里，大蛇丸自然最希望夺取是青木白石的身体，这个横空出世的忍界枭雄，掌握了太多秘密，越是深入了解，越是感觉到他深不可测。
　　这样强大的存在，才是自己渴望得到的完美容器，但很可惜难度太大，自己对上他把握太低。
　　何况作为风影，他手上掌握资源底牌不少，大蛇丸也不会贸然破坏双方关系，刚刚他只是自己一时间克制不住而已。
　　望着大蛇丸远去的背影，白石目光冷然，他完全没有想到大蛇丸在自己基地里，都要克制不住对自己动手，他的野心与贪婪，还是太大了。
　　有能力的人，驾驭魔鬼，没有能力的人，被魔鬼奴役。
　　白石摘下自己的眼镜，将其轻轻放在桌上，这些年来自己虽然会读取学习眼镜里面技能，但会尝试更多查克拉改造化，尽量不要太依赖眼镜里面技能。
　　这副眼镜的目的与意图，至今还不明朗，但从它前几任主人都不怎么好下场就可以知道，眼镜系统里还隐藏着其他秘密是自己不清楚。
　　信息的不对称，让白石更为忌惮与小心处理。
　　雨之国，终年下雨，晓组织的高层，目前正在进行激烈的讨论。
　　半藏发来邀请函，想借用他们的力量，向火、风、土三大国提出和平的交涉提案，希望让雨之国成为与铁之国一样永久中立国。
　　长门与小楠对于半藏的邀请表示怀疑，毕竟先前抗击砂忍过程中，半藏虽与他们有过短暂合作，但事后则直接翻脸驱逐他们。
　　但弥彦却不以为然，为了雨之国的未来，他甘愿一赌这微弱的希望。
　　“弥彦所说不过都是他理想之处，理解别人痛苦又怎么样？别人并不会理解你们，而这样世界也不期望这种情况发生。”
　　长门望着眼前这位自称宇智波斑的面具人，眼中露出一丝戒备：“不管你说什么，我都坚信弥彦！”
　　“虽然拥有轮回眼，但终究只是一介凡人啊。”
　　看着长门的眼神，面具下的宇智波带土没由来一阵烦躁，缓缓穿过长门身体后轻叹一声。
　　雨之国布局即将进入尾声，半藏与团藏联手，正准备绞杀晓，宇智波带土同样为了激发长门内心黑暗，决定抹去弥彦这个障碍。
　　各方利益都一致时，晓的结局基本注定了。
　　不过这时候宇智波带土突然出手，身体扭曲出现在雨之国另外一个区域内，对着一个神秘影子出手。
　　宇智波带土也没想到，自己出现在雨之国与长门交谈过程中，暗处还有其他人监视着，这人可以短时间避开绝的侦测与感知，并不简单。
　　黑影瞬间消散，化为一摊黑色雾气，宇智波带土接触过程中，双手被一层层淡淡冰霜覆盖，同时前方出现一个特殊的次元洞。
　　黑雾术与黑洞时空忍术？
　　大名鼎鼎的五代风影招牌忍术，这让宇智波带土眉头皱起，他怎么也没想到风影也会关注晓。
　　宇智波斑那个老家伙离世前，就关照过自己要小心这位五代风影，有着当代宇智波斑名号的他，实力恐怕还在水门老师之上。
　　仅仅一回合照面，宇智波带土就察觉对手难缠，警惕查看四周过程中，后方再度出现一个小型次元洞，一身与宇智波带土相似装扮的面具人出现在他背后……


第183章 晓・新生
　　宇智波带土与白石人傀儡分身所化面具男，就这样在雨之国的一侧对峙着。
　　“暗中操控雨之国局势，你是什么人？”
　　虽然是人傀儡，但同为白石意识，两者并未太大区别，宇智波带土面对当今忍界第一人，眼神中充满了戒备与警惕。
　　“你可以称呼我为宇智波斑。”
　　“真是一个非常无聊的笑话……”
　　白石听闻带土回答，手上之刀迅速握住，手起刀落斩落瞬间，产生巨大的风刃袭来。
　　宇智波斑这样的存在，怎么可能会带着面具行踪诡异到处招摇撞骗，他什么身份都可能，唯独宇智波斑根本不会是他。
　　这些年来忍界暗处隐藏的幕后势力逐渐冒头，白石首次与他们产生了正面交锋与对抗。
　　风刃闪过瞬间，带土身体出现诡异虚化场景，轻松躲过白石的攻击后笑着说到：“任何术对我斑来说意义并不大。”
　　然而这时候带土脚下，骤然出现无数青色光柱，根源波动在人傀儡白石操控下，转化成为巨大光之牢笼封印而来。
　　青色光柱？
　　对了，五代风影曾在雨之国与雾隐战场上使用过特殊光化之术，应该是水遁一种运用。
　　轰然一声爆炸中，宇智波带土出现在另外一侧，手上出现一根长棍刺出，然而尚未接触到白石，却被庞大的电磁波动震退。同时白石手指无形圣剑爆发，产生磅礴的气流波动。
　　但宇智波带土射出一道铁锁，却见白石一个替身术，躲开了铁锁攻势。手上汇聚出一团锐利风遁！
　　三身术是忍者基本能力，替身术在中短距离作战时有着独特优势，不过缺点需要一定时间施术与放置替换坐标。
　　借用替身术完成的白石，却直接使用雨之瞬身，迅速出现在带土身边，一手风遁，一手使用苦无刺出，却见带土身体虚化过程中，任由白石苦无和风遁穿过其身躯。
　　抓住白石破绽，带土反手抓住白石的手臂，右眼的写轮眼准备吸收这位五代风影进入神威空间，却在这时白石启动次元洞，出现在另外一侧。
　　人傀儡白石的查克拉有限，虽然可以模拟出白石大部分能力，但终究与本体有一定差距，因此白石使用的术都非常小心翼翼。
　　近距离进攻无用，白石取出三枚苦无，很快这三枚颜色略带暗红色的苦无表面出现特殊术印。
　　三枚苦无投射而出，带土手持长棍挡住刹那，苦无产生特殊的爆炸，强烈的电磁光芒，骤然爆发而出，带土脸色一变，迅速使用神威回避。
　　砂隐制造的全新苦无，里面蕴含多种装置与机关，是目前地下军火市场最畅销产品，普普通通一只苦无价格就堪比普通苦无十倍以上。
　　但白石进攻并没结束，三枚苦无插在地面上，化为巨大光源阵，土遁三才阵启动下，幻化为三具土分身，各自手持兵器攻向中心位置的带土。
　　带土反应很迅速，双手结印刹那间，三具土分身的白石全身被无数木刺穿透，破解了白石制造的三才阵。
　　随随便便就射出这样价格昂贵的三枚苦无，白石出手非常土豪。不过趁着带土神威切换坐标过程中，白石又悄悄回收这三支苦无，毕竟这不是一次性的忍具，可以反复使用。
　　“你一个堂堂风影，还会回收忍具？”
　　带土天生自带吐槽逗比风格，终于让他忍不住开口嘲讽白石的吝啬。
　　“看起来，你应该是木叶出身的，其他忍村都有浪费可耻的观念。”
　　这……感情木叶最浪费，这个该死的世界！
　　一时间带土节奏被白石的几句话带混乱中，白石脚下次元洞骤然一闪，化为一道光芒袭来。
　　雨天环境下，控沙磁遁很难施展，所以白石无法控制六枚次元洞，只能使用一个进行坐标切换，对比带土的特殊时空忍术来说，略显一定薄弱。
　　不过单独一枚次元洞，却有着其他强大能力，就在带土准备再度切换坐标中，这枚特殊黑洞爆发出强大压力，带土全身都变得非常沉重。
　　重力束缚！
　　当初白石获得意念移物技能卡片后，花费了数个月时间才将其熟练度满格，最终成功解锁重力术。
　　这招目前白石掌控程度无法随心所欲，却能可以将重力施展到一些特定物质，如次元洞，又如灼遁的大晴天。
　　带土身体被重力术约束过程中，白石身影一闪，瞬身术出现在带土一侧，手掌上青焰产生强大热能，散发出逼命的威慑：“看起来，你也并非完全不怕任何攻击。”
　　“哦？那你可以试试看，五代风影。”
　　青焰化为炼狱束缚，却见带土再度切换坐标，虽然重力术压制下速度减缓很多，但还是无法彻底压制他的行动。
　　任何术，都有一定缺陷与破绽，白石手上长刀连续挥舞而出，爆发出惊人的体术流进攻。直接攻向一侧的带土。
　　刀，在白石手上极速舞动，刀光不断交错攻击中，宇智波带土逐渐感受到强大压力。虽然他可以虚化回避，但不断进攻下，自己终究会承受不住。
　　五代风影，果然是被斑那个老家伙都会忌惮存在，太麻烦的对手了。
　　没有间隙的攻势，刀光密密麻麻交错进攻中，宇智波带土无奈之下单手向地：“木遁・地狱之乱！”
　　木遁？
　　听闻木遁，白石分神那一刻，数棵充满荆棘的大树，盘旋上升，试图将白石卷入绞杀，可对大范围的敌人造成毁灭性打击。
　　不过这一招对白石用处不大，唯一作用就是拖住白石的进攻而已。
　　借助木遁拖延时间，宇智波带土身体一点点虚化消散：“五代风影，期待我们下一次见面。”
　　白石与带土试探性交手，引起周围雨忍关注，很快就有一部分雨忍侦查部队出现，但现场除了战斗痕迹也没有其他东西可以找寻。
　　一个瞬身，白石出现在雨之国半藏与晓组织谈判地点，却发现晓组织首领弥彦，早已满身血泊倒在挚友长门身上。
　　而在大地上，升起一座惊世骇俗的魔神像……
　　这东西……难道……


第184章 被诅咒的世界
　　雨之国后方战场上，曾跟随弥彦等人的初代晓核心成员，逐一倒在绝的袭击下，当带土缓缓出现，将剩下人一一击杀后，预示着初代晓的覆灭也进入倒计时。
　　“这个诅咒世界本就不存在理想，长门应该抛弃自己幻想，启动全新的世界。”
　　将弥彦的部下逐一清理干净后，绝看着带土身上残留伤势，语气中透着一丝奇怪：“你受伤了？”
　　“遇到一个麻烦对手。”
　　“麻烦？”
　　能让带土这样狼狈的存在，放眼整个忍界也就那几个人做得到，其中黑绝最担心的人，恐怕也已出现在了雨之国内。
　　“第五代风影，不过那个应该不是本体，类似分身之类。”带土的话也印证了黑绝的猜测。
　　“分身？”
　　带土擦了擦身上灰尘毫不在意说到：“虽然战斗经验相同，但查克拉量完全不在一个次元，应该是一种特殊镜像分身的存在。”
　　就算是分身，五代风影的能力还是给带土一种难以捉摸感觉，因为刚刚虽是互相试探性交手，但通过这个分身，带土便可以感受到青木白石本体实力层次。
　　不愧是这一代的忍界修罗……
　　“未来砂隐会比木叶更难对付。”
　　对于绝的担忧，带土摇了摇头：“无所谓，砂隐的尾兽数量恰恰是五大忍村最少的，虽然抓捕顺序很难改变，但只要人柱力不是他本人就有办法突破。”
　　木叶整体实力虽然强大，但出自木叶的带土，对于木叶内部情况了若指掌，甚至可以随意进出结界翻云覆雨，砂隐则不同，不同体系下，带土很难对砂隐干预。
　　“需要吸收一些来自砂隐的叛忍吗？”
　　“赤砂之蝎的行踪打探如何了？”
　　由于白石的原因，绝提前推荐了赤砂之蝎，毕竟一个来自砂隐的叛忍，或许可以帮助他们收集到许多有用的信息与情报。
　　“那么接下来，我们就一起去见证长门的命运吧。”
　　任由雨水打湿自己，长门望着倒下的挚友，一股难以言明悲恸充斥心头，遭受欺骗，挚友又死于眼前，在极度愤怒之下使用轮回眼召唤出外道魔像，震惊了全场所有人。
　　这是什么东西？
　　远方的白石看到外道魔像，原本波澜不惊的脸色也出现了变化：“难道这就是外道魔像？”
　　当初在川之国，白石虽从阿修罗那边听闻过去六道仙人封印十尾故事，按理说外道魔像封印在月球，难道说已经有人将其召唤到大地上了？
　　现在白石可不是那些雏鸟，长门的轮回眼虽然惊人，但初次召唤就可以将外道魔像拉到现世是不可能的，可能在之前就有人从月球那边盗走外道魔像。
　　难道和刚刚那自称宇智波斑的人有关？
　　幻龙九封尽！
　　依靠外道魔像，长门一出手就是惊世骇俗杀招，巨龙翱翔过程中，以极为骇人姿态俯冲而下，任何忍者在被巨龙扫荡过后，自身灵魂都被剥夺封印。
　　好蛮不讲理的封印术……
　　这是一种非常蛮横的灵魂封印术，有关封印术，过去白石也学习过不少，然而都没有眼前的幻龙九封尽的恐怖，这种攻击与封印集合一体的手段，对付那些普通忍者来说，就是大杀器。
　　不到片刻，团藏与半藏部下被消灭大半，被龙形气流扫过那一瞬间，这些忍者的灵魂就被直接抽离。
　　半藏望着暴走状态的长门，不由得叹息一声。
　　理想破灭之后愤怒吗……
　　半藏的这一声叹息包含太多情绪在里面，瞬身回避过程中，雨忍与木叶忍者开始全面撤退。
　　陷入癫狂状态的长门，全身头发与颜色都在一点点枯萎，但眼神无比的暴怒与癫狂。
　　他的生命力在持续透支，现在无非依靠漩涡一族强大体质在苦苦支撑。
　　虽然轮回眼是高等瞳术，但除非这双眼原本并不属于他，否则不会出现如此剧烈的消耗。
　　想到这，白石心中了然，晓组织的命运从一开始，就被暗处的神秘人所安排好了。
　　“砂忍……”
　　暴走状态的长门，感知力提升许多，很快他便发现暗处的白石，目光中透着一丝冷然。
　　砂忍与木叶雨忍并非一路，这一点长门很清楚，加上自身召唤外道魔像损耗也很严重，所以脸色苍白盯着浮现的白石。
　　看见白石出现在长门等人面前，带土与绝都露出焦急目光，第五代风影意外出现，简直就像一根搅屎棍，打乱了两人计划。
　　雨水滴落在地面上，白石望着眼前眼神已疯狂的长门，一脸平静说到：“我本来找弥彦商讨合作事项，现在看起来已经没有必要了。”
　　“找弥彦？”
　　长门冷笑数声：“大国将雨之国作为博弈战场，木叶支持半藏，所以砂忍就支持我们吗？”
　　瞳孔内再生核闪烁出鲜红光芒，白石用一种冰冷口气叙述到：“完全正确的说辞，现在弥彦已死，你们两个就是晓掌控者，砂隐方针不变，晓永远是我们合作的首选对象。”
　　晓是一个很优秀的佣兵集团，可以为自己完成许多事，原本历史上晓与岩隐合作多次也是有必然原因在里面，现在不过是换成砂隐罢了。
　　白石的合作，晓没有理由拒绝，尤其是舍弃先前的理想后，长门需要考虑更多事情，宇智波斑也好，还有这位砂忍的大人物也罢，都是值得利用对象。
　　双方各取所需而已。
　　“我期待晓完全掌控雨之国这一天。”
　　完成与晓成员初次交涉，白石没有其他行动便离开了雨之国。这让暗处的带土与绝也松了一口气。
　　“第五代风影，是比半藏还要危险的存在。”
　　带土缓缓走出黑暗中，看着长门逐渐冷寂下来的面孔，用告诫口吻说到。
　　“那又如何？你就不危险了？”
　　长门的反问，让带土愣了一下，小楠缓缓走上前搀扶起长门，只见头发逐渐变得灰白的他，大口喘着气：“这个被诅咒世界，本就不存在和平。”
　　“没错，就是这样。”
　　带土身体消失过程中，眼神中透着一丝诡异。
　　弥彦，长门，小楠……
　　我会让你们在梦中世界重逢的。


第185章 白石的禁术（上）
　　雨之国的大变，让遥远的砂隐本土都陷入震撼中。当分身人傀儡将双眼看到一切，都以电影播放模式放映出来后，白石脸色凝重很多。
　　轮回眼，神秘时空忍术写轮眼……
　　这个忍界的水，似乎比想象中还要深。
　　那座巨大外道魔像里面蕴含恐怖力量，让白石意识到当今忍界那股暗流势力庞大。
　　轮回眼与那种强大写轮眼都可以作为棋子，可见那人之大手笔。
　　或许，的确是宇智波斑的动作。
　　虽然白石并不觉得那个面具男就是宇智波斑。
　　“应该只是斑推在前台一个的傀儡。”
　　历史上的晓，怪不得可以对五大忍村造成那么大威胁，借助外道魔像，复活十尾都不成问题，又准确说晓的终极目标就是复活十尾？
　　有关十尾情报，阿修罗当初告知内容也是有限，只知道是六道仙人与他兄弟一起将十尾封印，随后六道仙人成为十尾人柱力，临终前将十尾抽取分成九只尾兽。
　　那位隐藏起来的宇智波斑，试图复活十尾，那他目标控制整个忍界吗？
　　情报还是不充分，一种危机感涌上心头。面对危机，白石决定调整部署在雨之国的情报系统。
　　从一开始普通关注列为重点关注，除了先前派出的大量情报人员外，白石需要一个足够成为晓的核心成员，潜伏在晓组织内。
　　在晓尚未收集到足够尾兽前，他们在五大忍村面前还是不堪一击的，整个组织需要有足够人手，与充足资金运作收集情报线索。
　　没有十年左右时间，是达不成他们目的，怪不得未来时空，晓活跃期都拓展到十几年后了。
　　其中西瓜山河豚鬼的忍刀鲛肌，在未来情报显示被一位叫干柿鬼鲛雾隐忍者夺走后成为晓的核心成员。
　　鲛肌……
　　自己必须加快节奏进行部署了，单单雾隐那边的鬼灯亥月还不够。想到这白石终于下定决心，取出一份卷轴打开。
　　然后白石自身狂暴的青焰之力，迅速燃烧起来在手心上，熊熊烈焰下的白石，身体出现无数庞大黑色符文，借由自身的阴阳查克拉的催动下，让白石进入一种非常诡异状态。
　　“忍法・天咒五象术！”
　　以眼镜技能诅咒术为核心，结合自身阴阳属性查克拉，配合庞大的青焰能量，顿时白石背后出现一团特殊的光影。
　　一团银白色灵魂光芒，悬浮在半空中，很快分裂成一团大光球与一团小光球，灵魂的一部分，完完整整的分裂出来了……
　　庞大诅咒之力，从白石体内扩散开来，燃烧的青色火焰与诅咒分离而出的灵魂，完完整整化为一道独特的灵魂体，不断利用诅咒之力，贪婪吸纳卷轴里封印的巨大怨灵能量。
　　随后这股怨念能量，迅速冲向外面世界，找寻合适的寄生者。
　　灵魂虽然分裂，但依靠白石自身再生核建立的思维网络，可以有限的进行交流，不至于完完全全的分割，依旧让白石状态不太好受。
　　这术目前已被白石列为砂隐禁术，这种与大蛇丸转生之术背道而驰的灵魂禁术，是白石这些年以诅咒术为核心，开发出来的超级忍术，效果非常强大。
　　对比转生之术带来灵魂衰弱风险，这种反过来大破大立之术，反而是强化稳固自身灵魂之术。
　　最初白石有这个术启发，是自己未来世界使用很微弱的再生核力量，控制大和调查另外一个世界情报。
　　由于再生核与封印力量有限，大和被控制时间也就不会超过半年，利用这半年时间，白石希望获取到自己有用的情报与信息。
　　提到未来世界，整理的第一批情报信息有限，但木叶未来整体的时间轴，还是清晰列出来，波风水门这位惊才艳艳的第四代火影，应该在木叶48年就战死在九尾入侵事件中。
　　曾在这个时代让各个忍村闻风丧胆的金色闪光，即将成为绝唱。
　　这一次五影大会，或许是自己最后一次见识到波风水门风采了。
　　原以为未来这十几年，木叶有金色闪光坐镇，砂隐要谋划整个忍界起码还需要三十年以上时间，现在看起来，利用晓事件，二十年内或许砂隐就可以一统忍界。
　　雾隐情报部门基地。
　　新上任的第四代水影一执政雾隐后，对雾隐政策进行调整，一改过去对外疯狂侵略模式，以封锁闭关为主，隔绝与外界交往。
　　虽然这样做目的，一开始让雾隐可以休养生息，恢复忍界大战时期损耗的力量，但时间一久，雾隐内部开始乱象升起。
　　同时水之国原本海上的势力范围，也逐渐被砂隐势力逐步吸收控制，目前除了水之国本土外，大部分海域各方势力，都已纳入砂隐控制。
　　这是一件很危险事情，不过早就与砂隐勾结的西瓜山河豚鬼，则是睁一只眼闭一只眼，不做任何打算。
　　作为雾隐情报部门的西瓜山河豚鬼，现在压力非常巨大，整个雾隐村逐渐开始失控，无时无刻有各种冲突事件爆发，让本就崇武的雾隐更疯狂。
　　各个血继家族与秘术家族开始互相攻伐，水影大人冷漠坐视这一切的发生。
　　西瓜山河豚鬼作为情报人员敏锐性，他察觉到一个很可怕的假设。
　　带着这份怀疑，西瓜山河豚鬼前往雾隐情报部门最神秘的基地，是雾隐村一处幽暗的瀑布，巨大水流声环绕过程中，西瓜山河豚鬼启动结印后踏入其中。
　　一进入瀑布内，只见无数水花形成的漩涡在空气中不断悬浮，淡蓝色念力正在控制着这一切。特殊的感知能力笼罩在整个瀑布内。
　　“你来了……”
　　淡淡问候声，却见水幕卷起瞬间，一道惊艳身影飘过西瓜山河豚鬼面前，一身忍宗服饰少年，以一种极为轻柔的控水术，足尖踏在湖面上。
　　木叶村，宇智波营地。
　　宇智波湛的去世，给这个家庭带来巨大打击，而很快这个家庭传来第二个噩耗，宇智波湛唯一的儿子，宇智波止水堂哥，则因上次与雾隐交战遭受重创，最终拖延了几个月后不治身亡。
　　作为宇智波镜一系的后人，木叶高层对医疗班下达死命令，一定要保住这位少年性命，然而少年终究身体太虚弱，在不堪忍受痛苦几个月后，终于离世。
　　但在这位十五岁少年失去生命气息同时，天咒五象术的术印突然出现在他胸口，无数符文启动过程中，从砂隐到木叶这一路上吸收庞大怨念的诅咒光芒，缓缓融入少年体内。
　　刹那间，猩红的二勾玉写轮眼睁开，在宇智波湛妻子错愕目光下，少年从病房内起身……


第186章 白石的禁术（下）
　　雾隐瀑布内，一位银发少年，潇洒踏在湖面上，周围念力包裹过程中，化为无数银色蝶影纷纷。
　　幽暗的湖面上，这位少年站立在湖面中央，缓缓盘坐而上，周围水流在他控制下，形成一片片特殊的波纹流动。
　　身穿六道忍宗服饰，手持一把白玉戒尺，银色的碎发下，露出一张青涩少年面孔，不过即使这样西瓜山河豚鬼却不敢小瞧这位少年。
　　一直以来，西瓜山河豚鬼对少年身份有诸多猜测，但始终无法推测出他真正来历，不过作为砂隐派来的联络人，西瓜山河豚鬼还是将相关情报说出。
　　近期一连串雾隐局势变化，西瓜山河豚鬼轻轻阐述过程中，水面上少年眼神，闪烁着不一样的神采。
　　沉思许久，少年从湖面上走出：“水影可能处于被人施术控制状态，否则不会以这种方式来管理雾隐村。”
　　眼前的银发年轻少年，表面上身份，是来自鬼灯一族的鬼灯亥月，按照对外说法，是雾隐情报部门从水之国其他地方找回的鬼灯一族遗孤，毕竟现在雾隐村内，鬼灯一族基本已经灭绝差不多，少数几个遗孤存在。
　　鬼灯亥月有着一头鬼灯一族标志性银色长发，虽然只有十六岁，但早已掌握了大部分鬼灯一族秘术以及许多匪夷所思的水遁术。
　　比起本体白石各种术都涉猎，鬼灯亥月掌握的都是以水遁与水系技能为主，进而开发出各种组合忍术，这段时间自然能量也是以加强控水为主。
　　所谓鬼灯一族身份，在西瓜山河豚鬼眼中，是那位五代风影捏造出来的身份，由自己这位雾隐情报部门负责人进行背书，鬼灯一族早已落魄，多一个族人也没人注意，何况他也掌握鬼灯一族的大量秘术。
　　但实际上鬼灯亥月的原本身躯主人，的确就是鬼灯一族成员，虽然没有鬼灯满月，鬼灯水月等人出色天赋，但与白石一年前分裂出去的灵魂契合度很高。
　　鬼灯亥月，并不同于白石其他人傀儡分身，他是完全血肉之躯组成的真人，有着自己的思考与意识，双眼的再生核，还能让他与白石制造的核心思维网络衔接。
　　一直以来，白石对幽灵系技能诅咒开发都处于一种停滞状态，作为一种特殊的咒术，有着两种不同的运用方式，但如何真正发挥出它效用，都是白石苦恼地方。
　　然而在这一次测试中，白石无意之中将诅咒术与阴阳属性查克拉结合，意外将自己一部分灵魂分离出去，然后吸收大量怨气后，附身在一具刚刚去世的鬼灯一族遗孤身上。
　　宿主身躯是灵魂自行寻找，在出现契合度极高情况下，天咒五象术术印会出现在刚刚死去的少年身体上。
　　这就是鬼灯亥月的最初诞生由来，分离的灵魂，依旧属于本体灵魂一部分，意外开发出来的诅咒术运用，让白石对眼镜系统里幽灵系技能有更多认识。
　　灵魂总量是不变的，分割出去的一部分灵魂，让白石本体受到削弱，同时存在更大的有利因素。
　　这一招的上限，最多化为五个诅咒灵魂，对应五种查克拉属性，鬼灯亥月便是第一个分裂出去的水属性特殊夺舍分身。
　　理论上最多分裂五个，但实际上能够分裂灵魂最多维持四个，因为第五次分裂，恐怕会让白石本体灵魂意识休眠自我封印，直到五个灵魂回归才可以复苏。
　　这些分离出去的灵魂，可以独立进行修行提升变强，一旦日后再度回归本体，会让白石的本身灵魂变得更为强大与浑厚。
　　反过来说，即使本体消亡，只要分裂体还存在，就拥有再度复活机会。
　　大蛇丸的转生之术，与白石天咒五象术本质上都是属于灵魂一类术，只不过白石先自我分裂破坏灵魂，然后以大破大立方式反过来强化自身。
　　分离一次自身灵魂，白石承受痛楚很大，每施展一次天咒五象术，必须要间隔一年以上时间，否则自己灵魂就会承受不住崩溃。
　　天咒五象术的强大，在于分裂灵魂是以单体进行成长磨练而且没有上限，一旦这个分裂体死去，蕴含他生前全部力量查克拉灵魂直接以通灵术方式回归白石本体。
　　类似借用影分身修行获得经验叠加的升级版术。
　　这是白石开发出来的禁术・天咒五象术！
　　宇智波湛的儿子苏醒的消息，消息很快在木叶与宇智波家内传播开来，不过由于宇智波镜一系尴尬身份，因此族内也就派人观望后便不再理会。
　　至于木叶方面，宇智波湛这个儿子的天赋与能力，远远比不上宇智波湛的侄子止水，所以也非常的冷淡，既然能成功救下湛儿子，也算还清木叶对他愧疚。
　　加上宇智波湛这位儿子本就天赋一般，所以很快冷淡下来。
　　“我吃完饭了。”
　　宇智波湛家中，面对母亲的照顾，宇智波枫平淡放下碗筷。
　　“枫，你要出去吗？”
　　望着宇智波枫母亲目光，现在全新的宇智波枫思维正处于一种极为混乱状态，虽然他存在白石的意识，但又是一个独立出来人格，加上接受了大量过去宇智波枫记忆，因此目前还处于一种混沌状态。
　　“恩，我需要修行。”
　　天咒五象术属于介于控尸与夺舍之中，又带有分身术性质特殊忍术，目前宇智波枫与常人无异，身体内细胞都出现活化迹象，非那种僵尸那种死气沉沉身躯。
　　磅礴的生命力，竟是以吸收那么多巨大怨灵逆转而产生，如此独特的诅咒术。
　　比起上一次意外创造的鬼灯亥月，这一次宇智波枫诞生白石做了充足准备，就连青焰之力都刻印到灵魂内，加强对火属性查克拉的控制力。
　　“可是你身体才刚刚恢复……”
　　“我需要去接任务换取报酬，依靠族人照顾我们是不可能的。”
　　宇智波湛妻子虽是宇智波族人，但并非忍者，家里一切都需要宇智波枫这个中忍出去接任务才可以勉强维持生计。
　　对于儿子的话，宇智波湛母亲脸色暗淡下来，轻轻抽泣起来……


第187章 宇智波枫
　　木叶村，宇智波训练场上，融合白石意识的宇智波枫正一个人独自站在其中。
　　作为独立存在的意识个体，宇智波枫虽与白石意识灵魂本为一体，但又各自独立存在，因此性格与脾气也与本体存在略微差异。
　　四枚手里剑迅速投射而出，在半空中划过声响过程中，宇智波枫双眼二勾玉写轮眼开启，获得巨大动态视力与观察力，将手里剑移动轨迹捕捉差不多后，迅速投射出三枚苦无，将手里剑偏离位置矫正，最终命中目标。
　　对于宇智波一族，是火之国木叶忍者村最强大的家族之一，以擅长三大瞳术之一的写轮眼而闻名。
　　根据当初白石从阿修罗那边得知，事实上宇智波是六道仙人长子因陀罗后裔，继承仙人之眼，在战国末期与千手一族共同建立木叶村。
　　宇智波斑与千手柱间的终结之战后，宇智波族内却以人心思变。逐渐显露出对于千手独霸木叶的不满。
　　一部分族人开始争夺木叶的重要职务，试图瓦解千手一家独大的局面，甚至图谋火影的宝座。千手以及其他族群更是对宇智波斑的叛乱行为耿耿于怀；对宇智波丧失信任、隔阂与日俱增。
　　初代火影千手柱间去世后，二代火影千手扉间为了避免祸起萧墙、同时又不能对宇智波赶尽杀绝。遂成立木叶警务部队，主要职务均由宇智波族人担任；这既是表达对宇智波的信任，也同时可以观测宇智波的一举一动。自此之后，宇智波族在木叶的名望、权力达到顶峰。
　　时过境迁，宇智波一族虽被木叶委以重任，但全族却越来越远离权利核心。族内对木叶高层颇为不满，不过在九尾事件爆发之前，这种矛盾还不至于彻底激化。
　　宇智波一族的领地非常庞大，几乎相当于木叶一块自治地，宇智波枫所在训练场，实际上是宇智波家族数十座训练场设施中一间。
　　作为宇智波镜一系的后人，宇智波枫处境并没有自己堂弟止水那么好，只因他没有表现出来足够的天赋前，木叶与宇智波一族都不会看重他。
　　但作为白石天咒五象术的分裂体，宇智波枫从本体那边获得包括青焰在内大量的火系技能。
　　本体没有修行火系技能，是因为他掌握的技能数量太庞大，无法对火系进行更深入修行，只能以灼遁晴天流为主。
　　宇智波枫却不一样，宇智波一族的血继，让他身体天生就适合使用各种火遁术。
　　目前眼镜系统里适合宇智波枫掌握的火系技能数量非常庞大，足足学习了十张火系技能卡。
　　踏在训练场中央的宇智波枫，静静感受着自身查克拉流动，就在风气瞬间，宇智波枫周围产生一层淡淡血红色火光，环绕自身。
　　烈焰环绕下，宇智波枫向前一步刹那间，宛如一道火焰流星席卷而出，脚下的草丛被烧焦了一片，煞是惊人的速度。
　　火遁・蓄能焰袭！
　　分裂体与白石本位一体，分裂体修行的火遁术，同样会计算在本体的熟练度上，这一次宇智波枫首先学习与训练的术便是蓄能焰袭。
　　蓄能焰袭这一招类似高速移动，浑身上下被火焰包裹过程中，施展忍体术类技巧，不过自身速度会越来越快，集攻击与辅助一体的火系进攻术。
　　宇智波枫在高速闪烁过程中，手掌上突然射出一条火焰锁链，在他操控下化为数十根燃烧的鲜红锁链瞬间刺中靶子。
　　燃烧通红的火焰之锁，摧毁目标过程中，宇智波枫的写轮眼二勾玉不断转动过程中，将刚刚自己施展的第二招火遁・火焰鞭进行分析与观察。
　　避免下一次攻击过程中出现各种多余的动作！
　　火焰鞭具有很强的火焰腐蚀能力，可以利用高温削弱对手的物理防御，并且攻速极快，配合自身蓄能焰袭效果十分不错。
　　目前宇智波枫主要修行的技能一共三招，除了刚刚两招外，最后一招的话……
　　刹那间，宇智波枫拳头上燃烧出一团爆炸高温能量，配合蓄能焰袭的速度，他已极快速度冲向靶子，拳头上燃烧的高温，瞬间爆炸轰出，仿佛一股岩流冲击而来。
　　巨大火光吞噬下，眼前靶子被摧毁同时，后方的岩壁上都出现巨大裂缝。
　　火遁・火焰拳！
　　这是一种高温爆发流的体术攻击，产生巨大高温汇聚拳头直接轰向对手，是决定胜负的必杀手段。
　　拳头上燃烧的火焰产生爆发力，有点类似纲手的怪力拳。
　　周围火焰逐渐消散，宇智波枫收回自身写轮眼，目前自己就以这三招修行为主，强化自身忍体术的速度，毕竟宇智波枫的查克拉量并不大，不得不采取这种方式进行修行。
　　火焰拳配合蓄能焰袭与火焰鞭，组成三位一体的火遁忍体术流。
　　“枫堂哥，你这是……”
　　一个熟悉的声音出现在训练场上，宇智波止水作为目前族内少数与枫关系不错同伴，本打算找寻这位堂哥祝福几句，没想到在训练场发现他正在修行。
　　不过从现场痕迹来看，堂哥在修行火遁术？
　　宇智波止水一下子眉头皱起，自己这位堂兄还是和以前一样，始终坚持走火遁攻击流吗？
　　既然是宇智波镜一脉，那流传下来最多的秘术主要是以瞬身术，拔刀术，幻术为主。
　　所谓火遁不过是配合拔刀术与瞬身术的一种掩护手段或者辅助用途，但堂哥一直以来都坚持走火遁忍术流的修行，这让止水劝阻几次都没用。
　　本以为他这次大难不死会进行反省，没想到还是执迷不悟继续坚持火遁术。
　　现场气氛一度沉默下来后，宇智波枫开口到：“找我有什么事吗？止水。”
　　“没什么事……只是见你康复，我感到非常的高兴。”
　　本为一系，宇智波止水虽然对宇智波枫执迷不悟非常惋惜，然而双方血脉上渊源，让他始终无法放下枫，所以还是表示对他关心与慰问。
　　同时木叶情报部门那边，团藏看着有关宇智波枫还在坚持修行火遁术报告后，便随手丢在一边。不再继续关心下去，相反对宇智波止水加强了关注力度。
　　“最近五代风影动向呢？”
　　对于砂隐的情报收集，团藏是重中之重，因为这个忍村是木叶最大威胁，团藏整个根部的情报收集，一半以上力量都是围绕砂隐而展开。
　　几位根部情报人员将一连串卷轴打开：“目前五代风影正在招商，改善砂隐村本土居民的民生环境，对于军事扩张似乎懈怠下来了。”
　　“不是一味武装砂隐，相反花费大量精力改善村民生活状况吗……”


第188章 叶仓与卷
　　白石完成天咒五象术的初步分裂，并将宇智波枫一事安插完毕后，便继续开始各种基础的民生工作。
　　事实上对于风影目前主要精力在村民民生上，团藏与猿飞日斩两人的看法完全相反。
　　团藏认为白石这是愚蠢的行为，减缓砂隐的武装速度，日后必然成为他们衰败的关键，毕竟扩大各种娱乐民生，让全村的村民安于享乐，失去了进取之心，是完全不可取的。
　　五代风影虽然是忍界枭雄，但在这点上反而和初代火影千手柱间一样婆婆妈妈。
　　然而三代火影却不这样看待这件事，反而他已经把青木白石列为木叶真正的生死大敌。
　　忍者，就是能够足够隐忍与克制。
　　第五代风影可以压下自己的忍界争霸欲望，反而改善村民生存情况，说明他是一个非常能够隐忍的强者。
　　这样的人，是木叶真正最危险对手！
　　新砂隐村如今夜晚灯火通明，各种小贩络绎不绝，大量各国商品涌入砂隐，但价格却十分廉价。
　　过去的砂隐村贫瘠，这些小商品虽然也有，但价格都是高的离谱，一般平民都用不起这些东西，甚至一碗冰沙都吃不起。
　　如今则不同，除了砂隐控制庞大航海贸易，连带物价下降同时，白石还启动很多新技术开发，大量高科技产业带动下，许多物资成本下降不少。
　　这些改变，所有村民都感同身受，比起以前罗砂挖矿维持生计苦巴巴过日子不同，现在砂隐村隐约出现一种强烈认同与自豪感。
　　鉴于此白石编写了一本砂隐忍传，整本书字里行间都是歌颂一位砂隐默默无闻的英雄，用自己坚强与刚毅，获得新时代到来。
　　书中英雄许多事迹与口头禅，都成为村子里不少人争先恐后模仿对象。
　　借用这些方式方法，白石将目前村子人心一点点凝聚起来。
　　第五代风影的执政能力，几乎让全世界都刮目相看，这个风影虽然不思进取，但起码是一个合格村长，发家致富带动全村一起富裕起来。
　　比起以前那些村长，整天打打杀杀抢夺破坏来说，白石与砂隐这样变得温和起来，反而引起木叶的不安，不过白石的一部分民政措施，在两位火影觉得适合木叶的条件下，也开始推广起来。
　　这样做法自然也引起木叶内部一部分保守势力反对，然而都无法改变波风水门推动一些政策决心，一时间木叶也有了一番全新的气息。
　　大量忍者结婚生子，一场生育高峰期逐步开始到来。
　　作为目前忍界最大村子，木叶有着庞大底蕴与能量，充足的休养与适当政策调整，追赶砂隐并不是一件很困难事情。
　　木叶的变化，白石看在眼里，但并未放在心上。
　　“木叶掣肘太多，而且波风水门……”
　　按照未来历史显示在今年，木叶村就会遭受九尾入侵事件，进入非常尴尬的一蹶不振时代，因此白石根本不会担心木叶会超越砂隐，相反未来十多年五个村子距离会逐渐拉开。
　　现在的砂隐村居民，在大晚上早已没有那些恼人风沙，没有时刻担心其他村子入侵的恐惧，每天无忧无虑走在砂隐街头，吃着各种小吃点心，享受着夜晚下砂隐。
　　一座座电影院，娱乐设施越来越多，新砂隐村的扩建还在继续中，除了新砂隐村本土外，白石还在楠之国，川之国，以及风之国其他一共六处区域内，设立的新区建设。
　　除楠之国的忍者学院外，另外五个据点同样设立忍者学校，以有教无类的训条，不断培养砂隐忍者体系。
　　吸收着大量来自各国的平民，补充整个砂隐的血液，构建六个砂隐的分村，这些忍者享受与砂隐村忍者一样待遇与编制，护额都一模一样，任务分派按照风影的虚拟投影来分派，增强他们对砂隐认同感。
　　每年还会定期举办七个忍者学校之间交流会，加强互相之间竞争关系。
　　虽然这其中会有其他村子的情报人员混入其中，但同样也可以选拔出更多可以有用的人才。
　　风影办公室内，卷带着热腾腾的便当送进白石办公地方，自从担任风影以后，白石很少回家吃饭，因此卷挺着一个大肚子还每天给白石准备便当。
　　“不是告诉过你，别太忙碌这些便当，我自己会吃东西的。”
　　“就凭这些泡面吗？”
　　白石办公桌上，不少泡面罐头都来不及清理，堆在垃圾桶里，作为史上最勤政的风影，白石几乎每一个项目与砂隐村改善民生的工作进度都会进行关心。
　　虽然真树作为风影助手工作很认真，但很多事情上经验不足，都必须自己进行处理。
　　就像最近，白石就在为一批从雷之国运送而来的特殊物资定价事情与各方进行协商。
　　有时候白石基本每天都扑在办公桌上，甚至都没有回家过，这样模式下，不仅仅卷担心，就连海老藏与千代都非常忧虑自家风影别突然猝死。
　　这也是玩笑话，白石身体状况很好，借助特殊的手段，他精力比一般忍者都要旺盛很多，身体机能始终维持在自己最强状态。
　　虽然天咒五象术最近让他有点疲惫，但经过一段时间药物治疗，白石很快就可以一点点恢复过来。
　　“你小子，做了风影以后就那么不顾家庭了？卷怀孕还给你做便当，你也不照顾她一下？”
　　一身束身装扮的叶仓，踏进白石的办公室，一脸护犊状态为卷说话。
　　同为叶仓学生，但卷始终是叶仓最疼爱弟子，看不得她半点委屈。
　　“老师不是的，他都是为了村子。”
　　叶仓一旦开口喷白石，卷势必就转身维护自己的丈夫，在她眼里这样受到村民爱戴的丈夫，才是一位顶天立地的强者。
　　她为白石自豪，虽然有时候很心疼他的勤政，但叶仓老师的说法卷完全不认同。
　　面对卷的姿态，叶仓一下子哑火无法说下去，至于白石则非常安静打开卷送来便当与食物轻轻说到：“谢谢您的便当，我开动了。”
　　看着白石大口大口吃着自己的食物，卷整个人表现出非常满意幸福模样，这让叶仓反而有点尴尬，浑身觉得有点刺眼不舒服。


第189章 叶仓老师择偶标准
　　砂隐村内，白石与卷两人并肩走在一起，两人手扣手紧紧握在一起，走在街头的一侧。
　　虽然白石可以换上便服，但风影大人的模样基本全村都认识，一路上大部分路人与商贩都认出风影大人与夫人正在约会，不过他们还是非常礼貌腾出时间给风影夫妻。
　　白石的勤政全村皆知，难得有时间陪卷出来，大家也报以最大的善意。
　　唯独叶仓一个人，孤单形影跟随在两个学生背后，总觉得她自己的存在非常多余。当然还有一只橘猫陪伴左右。
　　既然答应卷出门一起逛街，白石顺便也将胖胖橘猫带出来，这家伙就算最近伙食减下来，体重却没有下滑趋势。
　　肉球一般的身躯，仿佛在地面上滚动圆球，小橘走两下躺在地上滚动两圈后，再不情愿爬起来，然后反复这个动作。
　　叶仓实在看不下去，直接抱起小橘走在路上，后者倒是非常顺从没有任何反抗，轻轻趴在叶仓头上眯着眼审视四周。
　　“我觉得应该给叶仓老师找寻一个合适的结婚对象了。”
　　卷也注意到老师不自然模样，轻轻在白石耳边说到，换来却是风影大人无可奈何的笑容。
　　灼遁叶仓，在砂隐村内地位极高，作为过去五代风影的带队老师，加上一身不俗的火遁术，以及叶仓暴躁性格，让她实力单身在砂隐多年。
　　长老团内曾安排了几位上忍与叶仓接触，结果都被叶仓灼遁揍了一顿。
　　手上燃烧着巨大火球的叶仓，一脸傲气说到：“如果战胜不了我，那就没有资格娶我。”
　　目前在砂忍内，同龄人中几乎没有一位男性上忍实力稳稳压过叶仓。准确来说放眼整个村子除了罗砂与白石两位风影外，也没有人说可以稳赢叶仓。
　　老师的实力单身一事，卷也有点无奈，不过叶仓并非在意这种事的人，何况忍界单身的忍者数量也不少，倒也随波逐流了。
　　虽然白石本体与卷等人正在约会，在办公室内，白石安排了自己人傀儡分身处理公务。
　　现阶段工作重点就是五影大会细节讨论问题。
　　距离五影大会召开还有一段时间，由于大会举办地在铁之国，因此各方都在确认最终会谈时间，这个过程中扯皮不断，趁着这个当口，白石主要把注意力放在草之国。
　　雨之国的大田区与川之国部分领土划分给风之国后，草之国南部边境直接与风之国接壤，这也让原本围绕雨之国，火之国，土之国三方周旋的草之国，一下子面临四强环绕局面。
　　一直以来草之国内的战乱也从不停止，草忍村内部派系与各个大国都有联系。
　　砂忍势力崛起，是草之国内从未预料到大变，随着大田区完全由砂隐控制后，草之国南方边疆上，一座座巨型银色金字塔建立，大量砂忍部队驻防下来后，引起巨大连锁反应。
　　其中鬼灯城城主无为，甚至还派出不少使者与砂忍进行试探性接触。
　　鬼灯城，是五大忍村联合委托草隐村关押重要犯人地方，城主无为作为草隐村最强精英上忍，精通一手火遁天牢之术而闻名忍界。
　　作为被五大忍村一起委托的存在，无为实力毋庸置疑。事实上白石找寻鬼灯城，是因为根据大蛇丸情报，漩涡一族的残余族人，曾被关押在鬼灯城内。
　　由于鬼灯城在草之国相当于自治领地，城主权势不弱于草忍首领，因此主动与砂忍问好，无为的目的不言而喻。
　　目前白石正愁对草之国没有一个合适的主动插手机会，鬼灯城城主释放出足够友好善意后，白石立即抓住机会，送出一份公文函。
　　第五代风影青木白石，即将拜访鬼灯城！
　　很快砂隐的公文摆放在鬼灯城的城主案桌上，无异于给整个草之国内掀起一片巨大波澜。
　　当代忍界宇智波斑的访问，鬼灯城连带整个草之国都很重视，草之国大名甚至还指派几位专员一起前往鬼灯城，与无为城主一起接待白石。
　　草忍村方面反应很平淡，目前高层大部分都亲木叶派为主，所以对砂忍的访问，处于一种既不欢迎也不反对的姿态。
　　事实上草忍村一直存在某种迷之自信，他们一直以来都宣传自己拥有超越五大村的潜力与发展空间，只不过比较低调，不愿破坏忍界和平所以不和五大忍村争锋。
　　所以草忍走出来的忍者，自信心都非常强烈，就算在其他国家都会展现出大国忍者的气派，不过被秒杀的草忍数量也是非常庞大。
　　至于无为这位，完全算是草忍里面异数一般存在了。
　　鬼灯城一系在草忍村内部自成一脉，与草忍村总部关系都是平起平坐。平日大名召集事情协商，都是鬼灯城与草忍村一起邀请的。
　　这位城主无为在草之国内地位，与草忍村的首领地位基本持平。
　　有这层原因在里面，草忍村自然也不会去捧场这件事，这不是自取其辱吗，指不定人家风影都不知道，鬼灯城是隶属于草忍村名义下的机构。
　　六道仙人时代，曾留下一件终极兵器极乐之箱，特殊地方在于四面存在四种不同人脸，分别是：喜、怒、哀、乐。箱内附带一种特殊术式。
　　相传后世的草隐村曾差点通过它得到了全世界，随悟而生，随悟而动，随悟而终，不过打开极乐之箱的条件很苛刻，没有堪比人柱力级查克拉，根本无法破解术。
　　除对极乐之箱真实存在表示怀疑外，白石还得到另外一个消息，在鬼灯城内，关押着一批来自灭国的漩涡一族族人。
　　雾隐村郊外，鬼灯一族遗址。
　　手持戒尺的鬼灯亥月查探周围并没有其他族人后，便开始对整个鬼灯旧址的搜查与找寻。
　　自从鬼灯满月战死后，鬼灯一族辉煌早已不存，作为鬼灯一族的支脉，鬼灯亥月本没有资格进入鬼灯一族遗址，不过现在整个家族都落魄，也不在乎这些规矩了。
　　鬼灯亥月为了学习更多鬼灯一族秘术，正在这间落魄遗址内翻阅着相关资料典籍。
　　雾隐内局势越来越混乱，执政的四代水影统治几乎可以用昏聩来形容，对村内血继家族的打压，甚至引发一连串叛乱。
　　鬼灯满月这一支族人，就是参与其中被水影镇压后，大肆屠戮，目前仅存一个鬼灯水月下落不明。
　　整个鬼灯一族残留旧址非常破败不堪，今日鬼灯亥月出现在这，主要目的则是为了查找一批残留下来技能卡片下落。
　　借由本体眼镜系统定位，鬼灯亥月在水之国内收集散落在外的这些技能卡。


第190章 小手鞠
　　“岚，有关荒川家的禁锢可以解除了吧？”
　　砂隐的情报部门内，城垣司有点为难看着荒川岚，这段时间对荒川家的惩戒已经足够严重了，诺大一个家族如今支离破碎，只剩荒川丸一个人独立支撑。
　　城垣司作为上忍班班长，目前在他部下里还有三位出自荒川家的上忍，还处于被禁锢状态，身上被设下诸多封印，连正常下忍级查克拉都提取不了。
　　这样的惩罚，在城垣司眼中完全是过分了，这三位上忍一直以来在上忍班内表现出色，虽然有荒川家背影，但他们工作上从未出过问题。
　　荒川岚这样疯狂报复荒川家，任何一个与其家族有关的人事物都严厉打压，这种疯狂报复模式，终于让城垣司看不下去，亲自找荒川岚进行交谈。
　　“他们本就是荒川家利用特殊交易方式进入上忍班，现在对其进行惩罚毫无问题。”
　　面对城垣司，荒川岚一点面子都不给，想都没想就直接拒绝对方的要求。
　　“你……”
　　瞪大了眼睛看着荒川岚，城垣司几乎不敢相信自己耳朵，他一点也不明白，为什么荒川岚连三个普通上忍都不会放过。
　　“荒川家，是风影大人的敌人，你不能对敌人有过多仁慈。”
　　看着城垣司不理解模样，荒川岚轻轻解释道，但作为上忍班班长的城垣司，根本不认同这样说辞。
　　“荒川家也是砂隐一部分，当初对于他们惩戒已经足够了。”
　　“不够，远远不够。”
　　合上手上资料，荒川岚不再理会城垣司，自顾自走出大门。
　　当初荒川秋田肆意杀害自己同伴，割下头颅送给白石作为赔礼的画面，早已成为荒川岚梦魇，荒川家一日没有彻底清算完成，他就不会放手。
　　望着荒川岚远去背景，城垣司握紧拳头逐渐松开，对于荒川岚的坚持，他无法改变这一切，原本打算前往风影办公室找白石沟通这件事，最终还是摇了摇头。
　　作为白石的兄弟，城垣司本就应该无条件支持他一切，昔日双方矛盾城垣司也是看在眼里，后来虽互相缓和矛盾，然而荒川丸的错误行动，给了白石足够借口，最终导致现在荒川家悲剧。
　　事实上这也是必然结果，白石对于沙遁三脉的态度，城垣司一清二楚，要不是山路凌子最后那一战让白石亏欠山路家，否则今日就是两家一起被处罚。
　　对比荒川家凄凉，山路家如今风光无限，山路藻春目前担任砂隐结界班的班长，负责维持新砂隐村外围第二层结界防护工作。
　　大量的商贸项目都交于山路家处理，山路藻春的个人业务能力非常出色，为新砂隐村完成一轮轮大规模订单，为风影带来巨大财富收入。
　　山路藻春的能力，比起过去山路凌子更为出色，白石对于山路家也从一开始排斥变成了重用。
　　沙遁三脉中，罗砂背后家族早已凋零，山路与荒川两家一盛一衰，几乎全在风影一念之间，足以体现白石目前在砂忍内权威。
　　“夜叉丸大哥。”
　　有一日，白石正在风影办公室内处理公务，却看到手拉手带着小女孩进来的夜叉丸，一下子露出高兴神色。
　　“哈哈，风影大人，今天我来交还任务报告。”
　　将外出任务递给白石后，夜叉丸继续低头哄着眼前粉粉嫩嫩的金发小萝莉。
　　夜叉丸这一次的外出任务并非战斗类型，加上这段时间罗砂又去外面找寻矿脉，因此照顾手鞠，勘九郎与我爱罗的使命又落在夜叉丸身上。
　　我爱罗目前在千代婆婆那边进行进一步观察，勘九郎则在家中由一位护理人员看管，小手鞠因为喜欢凑热闹，所以夜叉丸就带着她一起找寻风影递交任务报告。
　　“小手鞠已经长那么大了。”
　　两年前的手鞠还是一个嗷嗷待哺小家伙，现在已经能够正常的走路说话。
　　看到戴着风影装束的白石，小手鞠有点怕生，躲在夜叉丸背后小心翼翼看着风影。
　　对此夜叉丸笑着抱起小萝莉：“小手鞠，叫风影大人。”
　　“风影大人好~”
　　虽然有点害怕，但自己舅舅的话，小手鞠还是非常乖巧听从，并按照自己所记得问候话语开口到。
　　看着眼前小手鞠，白石突然想起加琉罗另外一个孩子我爱罗，转身询问到：“我爱罗情况还没稳定下来吗？”
　　“恩，守鹤封印还是处于一种不稳定状态中，很难进行压制。”
　　一尾守鹤是尾兽中最精通封印术存在，因此常规人柱力封印手段对它压制效果有限，加上本身性格暴怒，导致时常经常出现暴走迹象。
　　千代婆婆与海老藏为了处理这个问题，几乎二十四小时守在我爱罗身边，协助幼小身躯压制尾兽的存在。
　　这样大大损耗了两位长老的精力，这也是白石无法理解地方，或许在他看来，一尾人柱力存在必要性并不大，因为人柱力不仅控制尾兽并非想象中那么稳定，相反甚至还会带来混乱。
　　鉴于此白石决定前往我爱罗的看护房，再度确认有关人柱力问题。
　　砂隐村的特殊结界内，无数封印阵符环绕下，还是婴儿的我爱罗的哭声不断在密室内，就在这时出现一股非常狂乱的查克拉能量，让他哭声更响亮。
　　就在白石进入特殊结界内时，守鹤的查克拉似乎抓住机会，化为一道能量漩涡袭向白石。千代看到这一幕也是无奈，守鹤好像很不喜欢白石模样。
　　面对一尾守鹤制造查克拉挑衅，白石五指张开，迅速捏碎了眼前攻势。
　　“守鹤的力量，不过如此。”
　　白石一开口，就让千代婆婆他们哭笑不得，亲爱的风影大人啊，你就别捣乱了，这时候刺激守鹤根本毫无意义，相反会给我爱罗带来伤害。
　　很明显白石这句嘲讽，深深刺激了守鹤自尊心，顿时整个屋内沙尘阴风到处肆虐，查克拉处于一种疯狂暴走的状态。
　　“人类，你胆子很大，竟敢挑衅本大爷。”
　　“挑衅？你够格吗。”
　　“找死啊！”
　　接下来一段时间，白石需要离开砂隐前往草之国访问，随后抵达铁之国参加五影大会，在这之前自己得处理好守鹤问题。


第191章 你服不服？
　　守鹤被封印在我爱罗体内是以一种灵媒模式存在的，因此导致人柱力不能晚上睡觉，否则就会让守鹤处于苏醒状态。
　　一直以来不少人柱力的情绪暴躁也是与此有关，平时人柱力的精神压制尾兽，但当人柱力睡觉的时候，灵媒状态的守鹤就会苏醒。
　　之所以采取灵媒封印模式，是因为守鹤的封印术造诣很高，传统封印术很难对其进行束缚与压制。
　　而砂隐的控沙术，最初起源就是来自于守鹤的能力，尤其是沙遁三脉的磁遁控沙术，就是通过研究改良而产生秘术。
　　我爱罗目前还是孩子，是压制守鹤最不稳定时期，因此平日需要千代或者罗砂时刻待在边上压制暴走的尾兽，否则就会酿成大祸。
　　这也是白石极力反对让那么小孩子就成为人柱力的原因，未必可以完美控制守鹤的力量。
　　“小子，你惹怒我了！”
　　被一个人类小瞧，让守鹤处于炸毛状态，然而白石并未多说话，双手结印瞬间，无数金属砂银袭来，攻向守鹤方向。
　　“风遁・练空弹！”
　　一道庞大的风遁能量球射出，却见白石反应迅速，圆环骤然射出，黑暗次元洞产生强大吸附力，硬生生化解了守鹤的进攻。
　　这是什么奇怪的忍术？
　　常年被封印，让守鹤对外部忍界变化局势并不了解清楚，首次对上砂隐村的风影，就看到一些无法理解的忍术。
　　时空忍术？
　　守鹤看起来粗暴，实际上内中有细，凝视着白石手上圆环，一时间变得谨慎起来。
　　这个家伙的衣服和打扮，应该是所谓风影，没想到这一代的风影有点难缠啊。
　　历代风影虽然都可以利用磁遁压制守鹤力量发挥，但这不代表守鹤觉得他们有多么厉害，相反眼前这位年轻的风影，给守鹤感觉是很危险的。
　　虽然目前守鹤变成了完整形态，但在巨大封印密室内，守鹤暴走所产生威视，让周围不少医疗班忍者难以忍受，白石示意他们退下后，现场只剩下自己与千代婆婆，以及两位砂忍上忍。
　　整个密室范围面积非常广阔，起码可以容得下完整守鹤四处乱窜，可见为了人柱力的状况，砂隐方面花费很大心思。
　　轰然一声爆炸中，白石动手了，结印瞬间，无数砂银化为一张巨大的银手，在守鹤愤怒目光下，一掌压住守鹤身躯。
　　巨大沙之手，携带千钧之重的威压，几乎让守鹤一下子喘不过气来，无法抵御这股霸道的力量。
　　“可恶，你以为区区……”
　　尚未说完，无数砂银所化磁针刺入守鹤体内，一如当初白石对付六尾一般手段，无数电流波动导入守鹤体内，产生了强大电磁封印术。
　　惨叫声响起，守鹤整个脸孔都出现扭曲，然而白石并未结束自己攻势，手上银色沙子化为五根巨型柱子，瞬间插满守鹤全身。
　　白石踏在其中一个柱子上，脸色淡漠看着下方的守鹤：“你服不服？”
　　“愚蠢的人类，你休想让我臣服！”
　　守鹤也愤怒了，这样的语气与目光，让它想起一个非常讨厌的人类，周身的沙尘之力再度沸腾起来，试图冲碎白石的镇压。
　　轰然一声巨爆中，浩瀚雷击之力席卷而来，作为与青焰并驾齐驱的超级雷遁术，雷击能量击落在守鹤全身之时，眼前巨大尾兽发出痛苦哀嚎。
　　雷击，并非简简单单幻术之雷，本身的破坏力就非常惊人，对于守鹤伤害也是物理与精神双面的冲击。
　　“服不服？”
　　第二次询问守鹤服不服，白石脚下的力道再度加重，巨大沙柱硬生生刺穿了守鹤的半截脑袋，凶残的作风，看的在场其他几位砂忍是目瞪口呆。
　　“好厉害……一个照面就压制了守鹤。”
　　作为千代护卫，身旁这位上忍已有五十岁左右年纪，实力在精英上忍层次，一直跟随千代的他，并未参与到木叶入侵砂隐之战，对于白石实力概念还很模糊。
　　历代风影对守鹤虽有压制实力，但从来没出现过一个磁遁照面就制服守鹤的，三代风影与四代风影都需要花费一定代价控制守鹤。
　　但五代风影的手段，以一种简单暴力方式，完完全全揍倒了守鹤。
　　守鹤面对白石这样恐怖的怪物，终于无法支撑下去主动退去，随后我爱罗突然嚎啕大哭起来，再度苏醒过来的小婴儿，最终守鹤身形开始溃散。
　　“哈哈，我不和你们玩了。”
　　看着守鹤回归我爱罗体内，白石结印刹那间，无数特殊符文环绕在我爱罗肚子上，形成一种全新的电磁流沙封印。
　　在特殊意识空间内，守鹤非常惊恐发现一件事，那就是自己还是被五根柱子插着，无数细小砂银之针也还继续刺入自身体内。
　　“那么，你到底服不服？”
　　白石的声音再度响在守鹤耳边，仿佛平地一声惊雷，让守鹤面色苍白起来。雷击作为幻术之雷，在刚刚击中守鹤同时，就对守鹤意识世界产生的干扰。
　　“我……服了……”
　　形势比尾兽强，作为一只非常惜命……虽然可以复活，但守鹤并不想莫名其妙死一次，最终选择向人类妥协。
　　现实世界内，白石完成对我爱罗身上的第二层封印布置。完成全部施术后，周围几位千代护卫看白石目光变得更敬畏。
　　“这种封印维持不了多久，这次我前往草之国鬼灯城，就是有漩涡一族遗孤消息，或许从他们身上可以获取一些特殊的封印术。”
　　漩涡一族封印术在忍界赫赫有名，就连尾兽中最强的九尾都可以完美封印，足以说明漩涡一族能力。
　　“如果是漩涡一族的消息，的确值得前往草之国。”
　　白石作为风影大张旗鼓拜访鬼灯城这件事，千代也有所耳闻，原本一直百思不得其解风影目的的她，结合有关漩涡一族的情报，让千代明白白石拜访鬼灯城用意。
　　鬼灯城，建立在草之国的孤立内海中央的岛屿上，气候环境与雾隐类似，属于国中孤岛的存在。


第192章 鬼灯遗址的发现
　　安抚好我爱罗，让其好好睡觉过程中，守鹤暂时性不敢出现作怪后，让千代等人也获得休息时间。
　　返回风影办公室后，白石就从真树那边得知消息，大名特意的使节团已抵达砂隐，陪同白石一起出席草之国与铁之国。
　　风影出使草之国，是一件大事，但双方这一路安排，都需要风之国外交馆出面处理，否则礼数出现问题，只会让砂隐与风之国成为他国笑话，虽然风影并不在乎，但大名却非常重视这些面子工程。
　　忍者不从事生产与管理，很多问题环节上，都需要大名层面那边协助，砂隐村与风之国关系，不单单是一个经济需求那么简单说得清的。
　　历史上曾有过一些小国，忍村推翻当地大名自行治国，结果下场就非常悲剧。
　　因为忍者们根本不会管理一个国家，对外军事战争还好，但一些公共管理上，大量官僚阶层不在后，忍者管理起来只会导致国家秩序混乱。
　　更何况，每个忍村里忍者数量，根本填补不了一个国家官僚层面的缺失……
　　大名与整个封建阶层的存在，恰恰是一种调剂的存在，如果要改变现状，没有十几年以上的谋划是完成不了许多事情的。
　　有时候白石也不是希望所有风影事情都压在自己身上一个人完成，但事实上目前砂隐村内合格的工作人员除了真树外就没有其他人。
　　基本上各个村子管理层都是那些五十岁以上，退役忍者为主也不是没有理由，事实上就算是这样，这些年长的忍者真的有管理好一个村子吗？
　　例如木叶的团藏与几位火影顾问阴谋诡计很在行，但让他们好好去治理木叶村，恐怕就非常为难他们了，这还是区区一个村子，而非整个国家。
　　风之国与大名，砂隐村与风影，这种一国一村的二元统治格局这些年来没有被打破也是如此。
　　事必躬亲，并非是白石本意，但村子内方方面面事情太多，让他必须每件事都出面处理。尤其是另外五个由砂隐村控制的五个分区建立，让这位风影大人的工作量数倍增长。
　　但反过来说，大名阶层的存在，对于地方上剥削也同样非常严重，大量压榨平民百姓作威作福的贵族们数量也不少。
　　各个阶层的矛盾对立严重，导致乱世纷争不断。
　　一统忍界，本来就是一个很宽泛说法，如果不能根本上改变这些矛盾与困难，那么在当代那些震慑各方的强者去世后，一样会继续陷入战国林立时代。
　　所以白石自己内心深处，自己制定的一统忍界目标，是从根本上改变忍界这千年来的恶性循环怪圈，打造一个真正和平百代之世。
　　砂隐村外，几位风之国治所而来的使者，正一脸严肃端坐在两侧，等待着风影大人到来。
　　在对待第五代风影的态度上，几位使者都是用非常恭敬姿态恭候，完全没有任何因白石迟到而有不满情绪。
　　随着砂隐村越发强盛，白石作为风之国内仅次于大名的军事首脑，掌握着国内最强武装力量存在，几位使者自然不敢有任何怠慢。
　　很快白石戴上风影斗笠，在荒川岚，城垣司两人陪同下，到达了村子门口。
　　这一路上城垣司与荒川岚两人并没有任何交流与说话，显然经过上次事件后，白石这两位左膀右臂互相之间产生了一定隔阂。
　　“让几位大人久等了。”
　　“哪里哪里……这是吾等职责。”
　　几位年老的使者跪下恭迎白石，用国内仅次于对待大名礼仪来对待白石，足以说明这一代风影的权势。
　　眼前风之国大名给白石准备的步辇，准确来说轿子，是一种上帷子的暖轿款式，适合四人抬着。
　　“呵呵，我也算享受一次国内那些王公贵族待遇了。”白石笑着说着，但身体没有一丝动弹迹象，这让几位使者额头上汗，不断流下。
　　听到白石如此说，其中一位使臣变得非常惶恐解释到：“风影大人说笑了，你为风之国立下的战功，岂是那群家伙可以比拟的，这是暖敲二花阶，普通王公贵族无资格享用。”
　　大名乘坐是一花阶，二花阶是大名的法定继承者才有资格乘坐的款式，此外风影也有资格接受这个待遇，只不过风之国这些年来，除了初代风影外，也就五代风影值得大名这样重视对待。
　　荒川岚作为大家族出生子弟，对这些门道一清二楚，轻轻上前给白石解释一番后，最终白石还是坐上了这座轿子，前往草之国境内。
　　水之国的鬼灯一族遗址，事实上是一个非常庞大的区域，在过去鬼灯一族最兴旺时期，占地面积非常庞大，是妥妥雾隐第一豪门姿态。
　　如今鬼灯一族辉煌不再，到处可见的残骸破壁，印证着一个时代的过去。
　　鬼灯亥月在这里潜伏了数日，技能卡收集到几张外，主要还是进行对遗址里进行探查，毕竟是过去雾隐第一豪门，或许会有什么有价值的东西在里面。
　　目前雾隐村内乱已启，鬼灯亥月潜伏其中，等待着进一步制造混乱，让雾隐继续放血失去元气。
　　经过一连串搜寻过后，就在鬼灯满月带着许多资料准备离开这片遗址时，却在这时候意外出现另外一个黑色影子闪过。
　　他同样诧异鬼灯一族遗址有其他人出现，黑衣面具人撞见鬼灯亥月后，出手便是无数水丝！
　　水丝，或者说是水属性查克拉线，与砂隐的传统查克拉线类似，都具有一定控制忍具或者驱动傀儡功能。
　　鬼灯亥月单手挡住水丝过程中，手指上操控无形水流，巧妙化解对手攻势。
　　“你是鬼灯一族？该死！”
　　一出手，鬼灯亥月的水化手段就让黑衣面具人认出鬼灯一族身份，顿时出手更为狠辣，手掌上窜动的黑色气流，展现出让人惊心动魄的杀意。
　　黑暗气流环绕下，水丝凝聚出一把黑色水流剑，冰冷的寒意下，折射出一股冰冷之感。
　　杀意笼罩下，鬼灯亥月眼中也露出戒备目光，能释放出这种级别杀意的存在，必然是体术流强者！
　　雾隐村内这种级别强者屈指可数，但在鬼灯亥月或者白石记忆中并不存在相关符合资料的忍者。
　　怎么一回事？
　　莫名之战，引动鬼灯一族内巨大变动，黑色水丝环绕过程中，黑衣面具人的手段，似乎要牵引出雾隐内部更黑暗秘密。
　　突然间，黑色水丝剑骤然一闪，展现出的剑术手段，几乎达到体术流巅峰，这一剑固然厉害，但鬼灯亥月在这一剑变化中，看到白石刀术流影子。
　　鬼灯亥月手上白玉戒尺迅速一档，遏制住对手的黑水剑进攻中，却见黑衣面具人单手轰出一道旋风刀，霸道速度让鬼灯亥月后退数步。
　　这个人，起码是砂隐忍者学校毕业的学生，并且在白石指导下体系学习过，否则不会精通那么厉害的水丝控制与旋风刀。
　　这段时间，砂隐并没有派遣过新的情报人员进入雾隐内，说明这人是私自潜入雾隐，盗取鬼灯一族遗址。
　　“能死在五代风影的忍术下，你应该庆幸了！”
　　面对黑衣面具人连环逼杀，鬼灯亥月双眼的再生核光芒一点点闪烁起来，衔接在超级计算装置一刻，便进入高速运算推演之中。


第193章 白石流刀术
　　鬼灯一族遗址，神秘面具黑衣人，杀招凌厉，双手无数水丝化为连绵不断的攻势，水流抽杀速度之快，化为无数高速移动残影。
　　面对袭击者，鬼灯亥月眼神凝重，手掌上凝聚出庞大水流，刹那间化为五根高速切割高压水枪，以极快速度攻向面具人。
　　高压切割水流？
　　出乎意料的手段，袭击者水丝与水流冲击在一起，产生巨大爆炸中，却见切割水流速度不减袭来。
　　强大的水流冲击，硬生生在地面上划开五道裂缝，操控这一切的鬼灯亥月目光清冷注视着略带狼狈的神秘面具人。
　　为什么自己从未见过这种水遁术！
　　难道这就是鬼灯一族的秘术吗？
　　自从青木白石的黑雾名动忍界后，鬼灯幻月的水遁秘术就成为雾隐村内津津乐道话题，很明显全部雾忍都相信一件事，白石肯定是学过二代水影秘术。
　　这些年来雾忍找寻始终没有停下，但收获都非常微小，鬼灯一族遗址也被各方翻找那么多次，始终没有找到有用线索。
　　眼前的鬼灯亥月，得到完整的秘术传承了吗？
　　事实上鬼灯亥月使用的并非鬼灯一族秘术，而是来自白石技能卡中的水遁・水流裂破。
　　就如同宇智波枫学习大量火遁技能卡一般，鬼灯亥月主修技能都是白石的水遁技能卡。
　　水流裂破，将水流化为强大水压之力，可以形成独特的切割范围攻势，甚至可以轻松破解对手的防御，这一招与宇智波枫的火焰鞭有点类似效果。
　　恰恰是因为这样误会与巧合，让神秘面具人记住这位鬼灯一族的族人，其手掌化为利爪，风遁・兽波掌强势攻向鬼灯亥月。
　　双方在鬼灯一族遗址上交战数分钟，鬼灯亥月快速结印，无数飞水手里剑投射而出，后者见状同样催动飞水手里剑反击。
　　果然，这家伙是来自砂隐！
　　两人战斗已惊动外围雾隐情报部门人员，鬼灯亥月与神秘袭击者也不敢继续纠缠，双方各自撤退，远离这片战场。
　　“草之国的鬼灯城建立在内海孤岛上，又以鬼灯命名，他们与水之国的鬼灯一族又有什么关联？”
　　白石的问题，仿佛是自言自语，又仿佛是真的在询问一般，有关水之国内血继家族的历史由来，由于各种战乱原因，很多资料与记载都不完全。
　　出乎意料是，陪同白石而来的这位使臣，有着非常丰富的学识，竟可以直接回答这个问题。
　　“鬼灯一族目前主体族群分布在水之国内，但在战国时代，鬼灯一族活跃地区反而是草之国，后来经过各种历史变迁，大部分鬼灯一族迁移到水之国内。”
　　水化秘术最能发挥战场威力地方自然是水之国这样环境，相反草之国的地理位置，并不能让鬼灯一族更为繁荣发展。
　　“鬼灯城过去并非监狱，而是鬼灯一族最初家族据点。”
　　这位年长的风之国使臣将鬼灯一族历史如数家珍说明后，白石一下子理清了相关线索：“那么鬼灯城城主无为，真正名字应该是鬼灯无为？”
　　“的确是这样。”
　　鬼灯一族迁移水之国，但不代表这一族放弃旧时代家族大本营鬼灯城，所以留下一部分族人掌握着这座宏伟的鬼灯城。
　　随着时间推移，鬼灯一族便分裂成水之国一脉与草之国一脉，鬼灯无为就是草之国这一脉族长兼城主。
　　自己水属性分裂体鬼灯亥月在水之国遭遇，通过双方共通的意识网络，自己作为本体，将刚刚发生一切全部记录在眼皮底下。
　　“岚，给我排查一下，近期各个忍者学院里，有着外出假期，或者前往水之国执行任务的忍者名单。”
　　出现在鬼灯一族遗址内的忍者，必然是砂忍内部人士，而且还是掌握傀儡术，白石流刀术在内大部分忍者学校才会教授的忍术。
　　使用者身份不是忍者学校毕业学生，就是学院里的老师们。
　　目前砂隐除了本土村子外，楠之国第二所学校也是怀疑对象，包括刀狩宗次在内一批外来加盟的上忍，都是需要关注对象。
　　对于白石命令，荒川岚一丝不苟执行者，数个小时后一份名单整理出来，其中白石高度怀疑的马基，刀狩宗次在内上忍们，都待在学院里上课。
　　同时外出执行水之国任务的上忍并没有相关记录，符合鬼灯亥月先前的判断。
　　随着鬼灯亥月这一年来在雾隐村修行大量水遁以及自己水系技能卡，让白石本体的水遁也同时进行增幅提升，天咒五象术的神奇地方逐渐突显无疑。
　　被誉为当代宇智波斑的五代风影白石，事实上他的一举一动，都受到村子内外各方面关注。
　　白石流的各种术运用，都目前被砂隐村内新入学孩子争先恐后模仿，甚至其他忍村也将这些简单的风遁运用以及体术，进行学习观摩。
　　昔日阿修罗指导白石的许多刀术格斗技巧，都蕴含当代许多体术刀术流家族刀法影子，甚至有些还有些失传已久的刀法。
　　就连木叶名门宇智波一族营地内，几位宇智波一族的少年，正使用长刀舞动出白石流刀术。
　　白石流刀术中的一招倒旋三连舞，与宇智波祖上在战国时代失传的一套四环潋舞流非常相似，因此宇智波一族高层在收集到这一招后，开始利用写轮眼复制下来，让族内少年进行修行。
　　宇智波枫同样拿着一把木刀，进行着白石流刀法的修行，虽然同样是写轮眼复制动作，但他手上木刀攻击过程中，更为流畅迅速，一气呵成。
　　作为白石的分裂体，区区普通体术对宇智波枫来说还是驾轻就熟，但即使这样还是让族内其他修行的宇智波少年惊艳了一把。
　　“枫的实力，好像提升很多？”
　　“毕竟他是宇智波湛的儿子，火影大人最得力的部下儿子。”
　　对于闲言碎语，宇智波枫并不理会，手上的木刀快速转动过程中，动作攻势速度越来越快，缭乱的进攻中，一层层淡淡火光。
　　自己必须尽快掌握熟练这具身体，不然自己与其他分裂体实力差距会拉大。


第194章 屠戮之夜
　　宇智波枫这段时间以来，在族内显得比较低调，原因是天咒五象术施术初期，自己尚无法将宇智波枫残留下记忆全盘读取，但随着这段时间修行，基本上宇智波枫从外在言谈举止看，与过去那位宇智波枫毫无区别。
　　“今天开始，你就要前往警卫部报道了，不要和以前一样任性。”
　　宇智波枫的母亲，早上看着即将出门的儿子，轻轻关照到，语气虽和以前一样，但话语中却多了一丝刻意的温和。
　　“恩，我知道。”
　　望着儿子离去的背影，宇智波枫母亲卸下伪装，轻轻抽泣起来，虽然他极力在克制与平时一样，然而作为母亲，岂会分不出现在儿子与过去是两个人？
　　但枫的母亲并未将这一切告知其他人，而是默默承受着这一切。
　　自己家的苦难已经够多了，现在告诉族人只会让自己失去最后的希望。何况他也努力在做好儿子这样一个角色。
　　默默起身收拾这一切，宇智波枫母亲脸色苍白回到自己家中。
　　虽然承受这一切，但失去儿子的痛楚，依旧让她有点心力交瘁。
　　踏出自家大门的宇智波枫，同样是察觉到母亲的细微变化，她并没有揭破自己是冒牌货这件事，相反还是努力将自己看做儿子看待。
　　宇智波枫自身情绪出现一丝波动与紊乱，本体白石的记忆中，并没有所谓父母的概念，因为自幼是孤儿的关系。
　　这位多出来的宇智波母亲，让枫内心非常不好受，每天早上她都会比自己早起，准备一份早餐与各种食物，每次回到家中，整个屋内都会整理干干净净，不留一丝灰尘。
　　潜伏在木叶就是一件非常危险的事情，按理说自己应该马上抹除这个威胁，然而宇智波枫每天看着这个女人给自己准备的晚餐，一时间也下不了手。
　　先前往宇智波一族警卫队报道吧！
　　忍者学校毕业后，作为宇智波一族成员，枫自然需要前往警卫队报道，前几年因为自己父亲关系，木叶上面并未安排自己前往警卫队，现在父亲去世后，木叶高层嫌麻烦，直接踢皮球一般送去警卫队。
　　宇智波警卫队本部，是建立在木叶城外一处巨大的机构，与宇智波一族的自治领接壤，象征着宇智波一族在木叶体系里独特地位。
　　踏入警卫队大门，两位宇智波一族的成员冷冷看着眼前少年拿着一份推荐表，脸上冷漠不言而喻。
　　根据自己记忆，宇智波枫很快抵达警卫队负责人，也就是宇智波当代族长宇智波富岳的办公室，将手上的推荐表递给族长。
　　宇智波富岳端坐在警卫队的办公室内，拿起这份有关宇智波枫的推荐表：“你接下来就前往三队报道吧。”
　　没有任何多余废话，宇智波富岳直接说出自己任命，三队巡逻范围主要是木叶城内，工作量并不大，属于一份闲差。
　　“对了，过几天就是族内小考，你也参加一下吧。”
　　宇智波族内小考，主要是对族内少年实力进行一次综合评定，考核结果比较出色的族人，会获得一部分一些强大的忍术作为嘉奖。
　　“好。”
　　虽然枫不太喜欢参加这种考核，但作为族长的富岳给你发起邀请，宇智波枫就没有拒绝的理由与余地。
　　鬼灯城，屹立在草之国内海中央的一座孤堡。
　　白石乘坐在一艘巨大的木制大船上，感受着这片巨大内海的风浪。而周围除了风之国使臣外，草之国方面也派出了几位外交大臣一起陪同白石。
　　虽然白石只是一介忍者，但作为风之国内的二号人物，又是军事武装力量最高统领，白石的影响力比草之国大名还要巨大，因此整个草之国上上下下不敢有任何怠慢，深怕惹怒了这位风影大人。
　　伴随着巨船接近鬼灯城，眼前宏伟巨大城堡赫然映入众人眼前，然而越来越浓重的刺鼻血腥味，让白石眉头皱起。
　　“岚，你先去查探一下。”
　　“是！”
　　一个沙之瞬身，荒川岚踏在鬼灯城的城墙顶部，但引入眼中的场景，却是鬼灯城内布满了大量囚犯与本地忍者尸体，仿佛遭遇什么恐怖事物一般，遭受屠戮。
　　在白石整个使团尚未抵达鬼灯城前，这座历史悠久的孤海巨城，就遭受不明势力袭击。
　　不少尸体上还出现特殊的植物痕迹，仿佛是被木遁攻击一般。
　　鬼灯城城主无为，就这样静静站在城堡中央，一头黑发的他，双眼瞳孔早已失去了生命气息，数根黑色长棍刺入他身体，干扰了他的查克拉，让他无法解开城内囚犯们束缚，否则鬼灯城或许还有一战之力。
　　水之国内，宇智波带土使用神威将另外一位面具神秘人转移到雾隐村内，同时两人手上卷轴还封印着来自鬼灯城的极乐之箱。
　　六道仙人的最终兵器，就这样直接落在带土手上。
　　这位面具人与鬼灯亥月交手前，就前往鬼灯一族遗址内，找到鬼灯一族先祖，历史上有关操控极乐之箱的记录与情报，与合作者宇智波带土一协商，便出现了鬼灯城被覆灭的情况。
　　极乐之箱的运用，不仅仅是简简单单的利用尾兽查克拉那么简单，作为六道仙人的最强忍具，它有着更为可怕的用途。
　　为了避免那个五代风影发现极乐之箱秘密，宇智波带土在他抵达鬼灯城前，便与神秘人一起出手，将鬼灯城给摧毁覆灭。
　　“鬼灯一族目前在雾隐内遗孤，只有鬼灯水月与鬼灯亥月，按照你描述来看，只有鬼灯亥月符合情况。”
　　带土并未告诉眼前面具人，自己已控制了四代水影，双方目前只是同盟合作关系，有些情报也没必要透露给他知晓。
　　“呵，鬼灯亥月吗……”
　　上岸后，几位使臣看着眼前尸横片野的场景，一下子呕吐起来，白石倒是非常冷静，迅速启动特殊感知术，对整个鬼灯城进行探查。
　　还有十几个微弱的生命气息，其中有三人有着非常强大旺盛的查克拉。
　　果然袭击者进攻时候比较仓促，所以来不及全部灭口，只是粗略扫荡一遍，既然留下活口，那就必须好好询问一下刚刚鬼灯城到底发生什么。


第195章 漩涡遗孤
　　鬼灯城一夜之间被屠戮，是一件可以让草之国内局势骤变的大事。
　　草之国的几位大臣迅速派人前往草忍村求援，等待最近草忍村忍者赶来时间内，白石一个默默走入鬼灯城深处，根据自己感知探查找到幸存者所在地方。
　　能在那么大规模的木遁刺穿术中存活下来的人，恐怕也就只有漩涡一族族人拥有这样强大的生命力。
　　剧烈的喘气声回荡在黑暗走廊内，一间牢房内，四位红色头发的漩涡一族族人，被无数木遁刺穿袭击，其中两位老人身上被大量木遁尖刺刺穿身躯，鲜血吐不止。
　　除了两位老人外，还有一位年轻的女子，正怀有身孕，而一旁则是一位红发少年，由于两位族内老人保护及时，他并未受伤。
　　白石打量着牢房内的四位漩涡一族残存族人，至于那位怀孕的漩涡一族女人，在刚刚木遁攻击下，她虽然并未遭受重创，但状态依旧不太好。
　　两位老人用身体为红发少年阻挡最致命的木遁杀招来看。看着族内最亲近两位爷爷这样受创，少年眼神中充满了不忍。
　　“拜托你，救救他们。”
　　察觉到有人出现，少年抬头看见一位带着砂忍护额的忍者，上前焦急求助到。
　　漩涡一族的强大感知力下，可以第一时间判断对付的意图，察觉白石身上并没有那种强大恶意，少年便直接开口求助。
　　他与他姐姐，身上都有不少的咬痕，显然是漩涡一族强大体质，成为其他人的最佳补品，只要咬一口就可以恢复一定的查克拉与伤势。
　　由于身处鬼灯城，被城主无为施展天牢之术，这一招封印术禁锢很强，任何妄图调动体内查克拉的忍者，都会被全身灼伤，严重的话甚至会被烧死。
　　为了保护少年，两位老人强行调动体内查克拉，结果就是被天牢之术与木遁双重打击，虽然仗着漩涡一族强大生命力支撑到现在，但也时日无多。
　　白石走上前，手掌上凝聚一团柔和光芒，将身孕女子身上背刺木刺拔出后询问到：“漩涡一族，为何会被关进鬼灯城？”
　　面对白石问题，残留一口气的老人剧烈咳嗽到：“涡之国灭亡后，窥视漩涡一族强大体质的敌人始终没有断绝过，而城主无为也试图利用我们一族体质，打开那个极乐之箱。”
　　草之国内存在大量漩涡一族的遗孤，因此找寻成年漩涡一族对于无为来说难度并不大，眼前四位漩涡一族的族人，就是被他强行关押起来。
　　如今无为被神秘人杀死，漩涡一族也终得见天日，白石手指上凝聚出强大的水流雾气，散发着滚滚白雾冰霜过程中，竟强行切断天牢之术的封印。
　　天牢之术如果从内由外去破解，难度极大，但相反从外部进行破坏，就显得非常简单。
　　同样白石手指上寒霜将红发少年身上天牢封印解开后，两位漩涡一族的老人都拒绝了白石好意。
　　“吾等已没有多少时日，阁下还是保留一些查克拉吧。”
　　砂忍在他们印象里，属于五大国中末流势力，虽然不知为何会出现在这，但漩涡一族这两位老者，只希望这位忍者可以带走这对姐弟。
　　“这点查克拉，对我来说还不算什么。”
　　白石双手一合，医疗忍术对两位老者进行紧急救治，大量木刺被拔出同时，无数砂银构成金属细针，给两位老人身上进行缝针修补伤势。
　　这种级别的查克拉控制力……
　　虽然长年被关押在鬼灯城，但两位老者毕竟见识广泛，单凭白石这一手控沙化金属针的手段，应该是砂忍内顶尖人物。
　　砂忍出现在鬼灯城，并还特意对他们进行救助，漩涡一族两位老者并非傻子，自然清楚对方的意图，倒也没有任何排斥与抗拒。
　　到哪不都一样，至少这个忍者看起来并没有太大恶意，而且还花费那么大力气救助自己等人。
　　两位老者致命伤缓解后，白石便将注意力放在眼前漩涡一族的女人身上，自己受伤的细胞核也有数月时间，只差最后的母体，而眼前女子身怀身孕三个月，时机倒也恰好。
　　想到这白石单手向地，庞大阵印符文环绕过程中，无数砂银构建的各种细针，迅速刺入女子体内，微弱的电流导入瞬间，对其身体细胞进行活化。
　　金属针与雷遁细胞活化组合？
　　白石这一手太过于高大上，直接把漩涡一族两个老人震慑住了，这种查克拉的操控，这个人身份……
　　就在漩涡一族两位老者被白石惊世骇俗手段吓住时，白石将早已准备好的特殊细胞核导入进入眼前女子的体内。
　　漩涡一族的体质果然惊人，原本自己就有一胎情况下，吸收细胞核后，依旧可以继续维持两个孩子的生存。
　　可惜这样会大大透支母体的生命力，尤其是诞生孩子时，可能对她身体产生巨大损耗。
　　望着早已昏迷过去的这位漩涡一族女子，白石用一种不忍拒绝口吻说到：“和我一起回砂隐村吧，留在这里草之国也不会善待你们。”
　　白石的邀请，几位漩涡一族的族人并未拒绝，能逃离这个地狱一般地方对他们来说是再好不过的事情。
　　跟随白石走出鬼灯城内牢笼，很快草之国一方看到白石带着几个幸存者走出，尤其还是漩涡一族的成员时候，他们一下子脸色一变。
　　这些刚刚抵达的草忍村的忍者们，看到漩涡一族几个成员，本打算上前将其控制，但看到一旁的白石，便不敢有任何动作。
　　草忍非常畏惧这位砂忍？
　　现场砂忍才不过三人，草忍村这边有数十人，竟对三位砂忍如此忌讳？
　　这个男人到底是什么身份？
　　“风影大人，你的斗笠。”
　　走到白石的专属大船上，白石示意荒川岚照顾好这四位漩涡一族的族人，便将标示为风影的斗笠缓缓戴上。
　　望着这位戴着风影斗笠的男子，老人有点不可置信说到：“请问你就是罗砂大人吗？”
　　传闻风之国新一代风影是一位年轻的上忍罗砂，难道他就是罗砂？怪不得有那么强的控沙术。
　　面对老人问题，白石脸上闪现一丝错愕，很快笑了笑摇头：“我是砂隐村的第五代风影。”


第196章 铁之国
　　鬼灯城遭逢剧变，整个草之国内陷入一片混乱中，而白石所带领使团，无奈之下只有离开草之国，前往铁之国方向。
　　至于带走的四个漩涡一族的族人，草忍虽想拦住，但整个草忍村全部都压上，都没有把握将这位五代风影留下，于是被迫默认五代风影动作。
　　“你叫什么名字？”
　　“漩涡智树。”
　　本来这次鬼灯城之行，白石主要是找寻漩涡一族的母体为主，但看到漩涡智树独自一个人正在进行基础的忍术修行时，白石在一侧观察着。
　　这个叫漩涡智树的少年，投掷忍具的速度还有身体反应非常不错，虽然没有使用多少高级忍术，但漩涡智树修行还是非常一板一眼。
　　漩涡智树的姐姐，名为漩涡智苣的女子，目前状况已稳定下来，漩涡一族的两位老人正在细心照料中。
　　对于风影大人收留四位漩涡一族的族人，荒川岚是持保留意见的，任谁都知道漩涡一族与木叶的渊源，将这些人收留在身边，无异于增加风险。
　　就算要收留，那两个漩涡一族长老也不应该一起救治，荒川岚作为砂隐情报部门负责人，对于自家风影这种不负责行为表示一定抗拒。
　　“漩涡一族的覆灭，与木叶某些势力脱不了关系，真正是木叶需要的漩涡一族成员，早已被接送前往木叶村了，反而最正统的这智树一系，木叶并不欢迎。”
　　涡之国以及国内忍村建立，都是以漩涡一族为主导，漩涡智树又是最正统族长一系，而非漩涡水户一系，在木叶一部分眼中是威胁。
　　因为漩涡一族生命力强大，极善使用封印术，在团藏等人眼中，非漩涡水户一系的漩涡一族，事实上都有控制夺取九尾的嫌疑。
　　漩涡一族与千手一族是远亲，都是阿修罗的后代，继承了六道仙人的血脉。
　　数十年前涡之国涡潮村与木叶之间也有着友好往来。身为涡潮村女忍者的水户则成为了木叶的千手一族族长千手柱间的妻子。
　　在终结之谷一战中，为了协助得到九尾的千手柱间，水户将九尾封印在自己的体内，成为九尾的首任人柱力，并使初代火影木遁的力量得到最大化。从此九尾也成为了木叶的所有物。
　　在自身天命将至时，水户这一系的后人之一，漩涡玖辛奈被带到木叶成为了第二任九尾人柱力。
　　从成为初代火影的妻子开始，漩涡水户就并非纯粹漩涡一族成员，基本上与涡之国本族关系疏远不少，甚至连涡之国覆灭，漩涡水户所心系的，不过是本族一系的后代，而非整个漩涡一族。
　　经历一连串战乱，漩涡一族凋零至此，和木叶在背后操控不无关系，普通漩涡一族遗孤或许会相信木叶，但漩涡智树这一系完全不同，他们对木叶敌意非常强烈。
　　荒川岚自然也清楚这里面的关系，但他作为一位情报负责人，出于本能还是表示自己的担忧。
　　“你这家伙，整天都是思考这些阴暗的东西。”
　　不知道为什么，现在的城垣司看到荒川岚老是想一些阴谋诡计就非常讨厌，忍不住开口嘲讽他。
　　“若每个人都和你一样天真活着这个世上，的确是不需要思考这些东西。”荒川岚不甘示弱怼回去，气的城垣司自翻白眼。
　　城垣司乐观开朗，荒川岚谨慎细微，两人做事风格不同，因此难免一些问题上会产生摩擦，白石平时也努力调和两人的关系。
　　就在白石还打算说什么时，漩涡一族两位老者从船内走出，非常恭敬走向白石方位。
　　“两位不知如何称呼？”
　　“老夫漩涡直人，这位是我弟弟漩涡直手。”
　　眼前之人是五代风影，背后代表是整个砂隐势力，经过这一天船上其他使臣打听，他们才知道眼前这位风影大人是打败木叶建立全新砂隐村的超级强人。
　　面对这样层次强者，两位老者自然摆正自己态度。
　　“两位对漩涡一族的未来打算如何？”
　　这是一句潜台词，现在人家风影都把你们救下来，还问你们对未来打算，总不见得说回到草之国，继续被人天天咬一口做补品吧？
　　就在两位漩涡一族老人正准备开口时，漩涡智树半跪下来。
　　“风影大人，漩涡一族早已失去过去荣光，目前只希望将漩涡血脉延续下去，所以恳请砂隐村收留我们。”
　　出乎意料的抢先一步表态，白石看着眼前乖巧的少年，越看越是满意。
　　“既然如此，你可愿成为我弟子？”
　　白石一开口，便是让荒川岚与城垣司等人侧目，风影大人竟然要收徒了。
　　除去当初承诺未来会收徒的我爱罗，白石至今都没有收过一个自己弟子，没想到会看重眼前这位漩涡一族的少爷。
　　“我愿意！”
　　漩涡智树是一个天赋出众少年，强大的生命之力与充沛查克拉，让他有着远胜同龄人的起步，白石将其收在身边后开始最基础的指导。
　　离开草之国后，白石整个使团穿过泷之国与霜之国，每次经过这些小国，当地都会派出一定级别使臣迎接。
　　霜之国的使臣与白石一次闲谈中提到有关岩隐方面动向：“土影大人已经在三天前离开霜之国，目前应该抵达铁之国境内了。”
　　五影大会召开在即，白石作为其中最悠闲的风影，一路上看各国景色，指导智树修行，同时还收集到几张流落在外的技能卡片。
　　铁之国，大雪纷纷，天气格外寒冷。
　　抵达铁之国官方御所后，白石便让同行使臣与漩涡一族四人安置在住所内后，便带着荒川岚，城垣司两人直接前往五影会谈之地，也就是铁之国国内那座顶峰。
　　“好冷……这里气候与风之国完全相反。”
　　城垣司感受着刺骨寒意，整个人都脸色僵硬下来，却见白石丝毫没有收到影响，身上查克拉热量竟完完全全驱散雪花飘落在身上。
　　“没想到，风影大人也那么早到。”
　　转身望去，只见三代土影大野木与两位护卫同样走上台阶，他也没想到会在这个当口遇到这位年轻的五代风影……


第三卷 暴走时代


第197章 五影汇聚
　　白石与大野木曾在启示山脉有关一次短暂见面，但作为土影的大野木任然对这位新崛起的特别上忍黑雾白石印象深刻。
　　启示山脉那一次伏击战，要不是白石与他学生出色发挥，否则罗砂早就陨落在自己布置安排下。
　　联合中忍考试时，表现出彩的星野舞衣三人组都是白石亲手教导出来的，单凭这一点，就足够让大野木重视这个新晋上忍。
　　紧接着白石在木叶与雾隐战场上的优秀表现，让全世界都记住这位崛起忍界新星，一直到成为风影，与自己平起平坐出席这次五影大会。
　　大野木呵呵笑了笑，身体轻轻悬浮起来，望着眼前的白石：“年轻有为啊，当代宇智波斑。”
　　“我是青木白石，并非宇智波斑。”
　　“立志开创砂隐百代之世的青木白石吗？”
　　白石上任风影大典那番话，早已传遍忍界，对于这位年轻风影的决心与野望，各村都感受到新砂隐的雄心勃勃。
　　虽然各村之影尚未汇聚，但土影早已下定决心与木叶联合遏制砂隐的进一步崛起。
　　另外一方面，自己也派人送了一封信给四代水影，希望那个年轻的影可以重视自己意见。
　　“是啊。”
　　白石笑着看向对面的土影，两人在半空中互相气势对弈过程中，土影轻轻咳嗽数声：“现在年轻人越来越厉害了，哈哈。”
　　两位影对视片刻，土影做出让风影先行进去姿态，而他身旁的黄土，非常恭顺守护在父亲一侧。
　　五影大会的召开，本就定于今日，白石与荒川岚，城垣司待在大殿内休养，除了白石外，土影三人也在另外一个区域内休息。
　　今日这次五影大会，实际上是木叶试图孤立砂隐一次行动，土影，水影，雷影三位影中，土影最老谋深算，水影与雷影都是新上任影，性格与思考模式不得而知。
　　不过四代水影从他目前在雾隐村里一连串行动来看，怎么感觉也不像一个正常的一村之影，从打交道来说更像一颗定时炸弹。
　　按照西瓜山河豚鬼提供情报，这次五影大会，雾隐村似乎兴趣并不大，不过作为情报部门负责人，西瓜山河豚鬼却连水影护卫成员是谁都不清楚，这就让人困惑。
　　西瓜山河豚鬼看起来即将失势了，连带鬼灯亥月那边还没具体的情报消息传来，可以预料到雾隐内部局势将更为混乱。
　　雷影态度就比较微妙了，虽然他目前来说是砂隐最佳天然盟友，不过经历与木叶南方大战后，云隐元气大损，雷影的考量未必有先前那么明朗。
　　现在的砂隐实力还是青黄不接状态，虽然有自己镇守，但下一代下忍里目前来说除了自己招募漩涡智树外，没有一位天赋出众的。
　　相比之下，其他忍村则出现不少新秀忍者，因此砂隐村还需要进一步休养生息，培育出更多优秀的下一辈出色忍者。
　　漩涡智树的姐姐漩涡智苣，体内怀有自己特意培育的仙人体细胞核，日向家与辉夜姬血继目前唯一一枚融合成功细胞核，加上自己血脉，足以是一张王牌。
　　另外还有我爱罗和卷肚子里那个孩子，这三个孩子白石可以要将其培育成砂隐村的三忍。
　　“水影来了……”
　　大殿门口，只见一位绿发紫瞳少年出现，其左眼下有一道形似缝合痕迹般的伤痕，持有一种前端带钩、上面装饰着绿色花朵的棍棒状武器。
　　四代水影矢仓出现同时，身边带着两位暗部护卫，虽然带着面具，但身上同样流露出惊人气势。
　　看见白石与大野木，矢仓点头打招呼，整个过程中非常冷漠，似乎根本不关心其他村的影是否到来一般。
　　大野木喝着茶，眯着眼看着这样模样水影，不由得暗中嘲笑雾隐无人了，连这种小毛孩也能成为一村之影。
　　矢仓的状态很奇怪……
　　不仅仅是白石，就连土影大野木也察觉不对劲，不过两位影都是成精的人物，水影有什么特别甚至被人控制，那再好不过了，可以未来作为制造雾隐内乱的理由。
　　白石与大野木对视一眼，各自了然于胸并不多言。
　　事实上在白石目光从矢仓身上转移开来，白石就注意到矢仓身边的暗部身上，白石从他们身上感受到一种非常奇特感觉。
　　仿佛是察觉到白石目光，其中一位面具暗部眼神非常凝重，自己早已通过极乐之箱进行改造，按理说黑雾白石是无法察觉自己存在，但他刚刚那一个眼神，仿佛可以看穿自己一般。
　　突然间，一道巨大光芒照耀在大殿外，只见三道迅雷一般身影，以极快速度踏入大殿内，风驰极速中，四代雷影艾强势出现。
　　深色皮肤淡黄色头发，身材十分强壮，身穿白色披风，双肩处纹有绿色手里剑样式的标志。
　　佩戴宽大的腰带与厚重的护甲，有着争强好胜、急躁冲动的个性。全身在雷遁护体的保护下，速度和防御力都堪称强劲，他的肉搏战功力是目前云隐村最强的，在战斗中常以速度取胜。
　　艾一出现，目标便放在青木白石身上，凌厉的眼神打量，然后非常骄傲坐在一侧，等待着最后一位的抵达，雷影身边两位皮肤略深的忍者，同样有着非常惊人的查克拉爆发力。
　　仿佛是刻意安排一般，就在四村之影都抵达后，整个大殿外，代表木叶的四代火影波风水门，与担任火影护卫的旗木卡卡西，宇智波止水两人抵达。
　　有意思，特意将宇智波一族最炙手的天才带在身边，是想说明现在木叶在他波风水门带领下，将不存在门户偏见一视同仁吗？
　　“火影大人，真会摆谱啊，让我们等到现在。”
　　四代雷影冷冷开口到，波风水门倒也不在意，露出一个爽朗笑容：“抱歉，是我迟到了，哈哈。”
　　话语甫落，波风水门的目光便与青木白石对上：“五代风影大人，我们又见面了。”
　　面对波风水门的眼神，白石喝了一杯热茶淡淡到：“是啊，又见面了，火影大人。”


第198章 诸位影们，请座！
　　就在波风水门抵达后不久，铁之国的武士集团首领三船缓缓踏入大殿内。
　　不得不说，三船身为武士，实际上是一位修行类似剑术流风格的体术，其剑法在忍界颇负盛名，能统领铁之国获取永久中立地位，可见本身有着过硬实力。
　　巨大的会议室内，代表五村的斗笠分别放置五个方位，五代风影青木白石，四代水影枸橘矢仓，三代土影大野木，四代雷影艾，四代火影波风水门，各自坐立下来，加上各自带上两位护卫，以及三船共计十六人。
　　气氛一时间显得格外紧张，第三次忍界大战刚刚结束，各村之间除了砂隐与云隐，雾隐与岩隐暂时没有爆发过大规模战争外，其余各村之间都存在或多或少武力冲突。
　　其中木叶更是与上述四个忍村都爆发过冲突，但波风水门修养很好，他与三船对视一眼后，后者便走上前咳嗽几声开口。
　　“事实上，按照火影大人的要求，这次五影大会主要目的，是要建立一个战后沟通机制，让五大村在面临各种问题与困难时，能够及时有效的沟通。”
　　沟通的机制？
　　听着三船的话，各村的影不发一言，静静等候三船的叙述。
　　但很快雷影就失去耐心，因为三船说了一堆空话废话后，这位脾气暴躁的云隐首领重重敲了桌子：“所以到底想做什么？”
　　波风水门插嘴接着三船意思说下去：“我希望五大忍村可以联合起来，一同建立忍界和平。”
　　“如何联合？”
　　“一同进行裁军，削减忍者常规忍术，建立精英化模式。”
　　波风水门的话，让土影大野木眼神眯起来：“那火影意思是如何进行裁军？”
　　“各方指定一个合理范围内数字进行裁军。”
　　目前五大忍村里，雾隐与木叶常备忍者数量是最少，前者目前陷入内乱之中，加上本身残酷毕业制度，导致雾隐忍者数量始终维持一个很低范围。
　　整个雾隐村内常驻忍者数量在一万出头，而矢仓这位水影实际能调动数量大约在两千忍者数量左右，堪称五大忍村垫底。
　　至于木叶则是第三次忍界大战折损过于严重，人员损耗庞大情况下，目前仅存一万五左右的常备忍者。
　　不过木叶本身在战后就准备转型，将一改忍界大战时期下忍毕业考核方式，从纯粹只考体术变成各方面综合都需要提升地步。
　　换句话来说，就是不需要招募那么多炮灰了，改成精英化教育。岩隐与云隐的忍者数量大致相当，都在两万左右数量。
　　波风水门这个提议，真正针对势力，恰恰是忍界大战中最大赢家砂隐。
　　目前砂隐常驻忍者数量在两万左右，与云隐岩隐持平，但白石建立的六大校区划分下，每年毕业下忍数量在一个很恐怖数据范围。
　　按照木叶推算，目前砂隐实际上控制的兵力数量在四万左右，堪称五大忍村最强的存在。
　　正因为如此，波风水门决定在五影大会上，联合其他三个忍村对砂隐提出裁军要求，事实上也是对砂隐势力扩张的一次压制。
　　一番话下来，现场陷入一片安静中，就连脾气暴躁的雷影，都将目光放在风影身上。
　　“火影大人，你的建议非常不错，但遣散的忍者，需要有足够资金来支持他们回归正常生活，这点木叶是否考虑在内？”
　　“这……”
　　不等波风水门说话，白石自顾自说到：“一个忍者平日生活开销的核心，是任务报酬制，忍者不从事生产与劳动，一旦闲置在家，就会产生巨大的矛盾，甚至会出现大规模叛忍，这样反而会给各国带来巨大麻烦，谁也不希望出现几万的忍者叛军四处流窜吧？”
　　几万忍者叛军？
　　白石的话表面上看似担忧这些裁下去忍者生活，实际上是在威胁木叶，如果木叶在裁军问题上敢用一个标准一刀切方式，那么白石就打算将这批所谓叛忍军队丢进火之国，让木叶整天忙着剿灭叛忍。
　　现在砂隐村掌握的任务量，已不比木叶少，现在裁剪忍者数量，如何维持砂隐庞大的财政开销？
　　大野木冷冷说到：“的确不能一刀切，每个村子实际情况不一样，所以才有这次五影大会，希望各方都可以获得一个能够接受的条件范围。”
　　土影一开口，波风水门脸色肌肉不经意抖动一下，他原本设想中，岩忍应该在这个问题上与木叶步调一致，而雾隐与云隐都会乐于见到砂隐被削弱。
　　实际上是另外三位影都没有主动表态，甚至没有支持自己的意思，这场五影大会从一开始似乎就走向一个失控的范围。
　　或许自己太小看各村的影了……
　　“如何裁军，是一个长久的事情，但我觉得或许把复杂事情简单化。”
　　四代雷影艾这时候终于表态，望向在场几位影与他们各自护卫。
　　“五位影，十位上忍级护卫共计十五人，不如就在铁之国进行一场特别的守擂游戏如何？”
　　守擂游戏？
　　只见四代雷影艾仿佛一头雄狮，战意昂然看着四代火影波风水门：“最纯粹的收擂游戏，败者失去再挑战资格，守擂成功次数最多的村子，就由他们决定如何进行划分裁军方案。”
　　“岂有此理，怎么可以那么儿戏？”
　　大野木第一个反对，现场几个影都是年纪人，就自己一个老家伙，和他们比体力一般玩守擂台游戏？
　　搞笑啊！
　　“我觉得不错。”
　　白石第一个赞同雷影提议，云隐故意提起这个方案，实际上也是暗中与砂隐结盟一种暗示，白石内心了然。
　　“有意思，这个所谓的守擂游戏。”
　　先前一直不说话的水影矢仓露出一种与他年纪不相符冷酷笑容，不过这也代表雾隐也答应下来。
　　砂隐，云隐，雾隐都先后答应下来，木叶这边波风水门眼见局势不对，无奈之下也只有应战了。
　　“既然雷影大人提出这个方案，就由云忍先出一人进行守擂吧。至于战斗场地，就以外面铁之国高峰上那片区域作为战斗场地吧。”
　　既然云隐提出这个方案，那么就让云隐第一个派人上场，四代雷影艾无所谓摆了摆手：“萨姆伊，就由你上吧。”
　　“是！”
　　随着雷影话语，在艾身边的一位黄色短发的美女缓缓走出，瞳孔为蓝绿色的她，手持一把小太刀，化作一道电光残影，消失在会谈大厅。
　　在漫天飞雪下，云隐上忍萨姆伊傲然屹立在山峰上，冷冷注视着下方区域，等待着挑战者出现。
　　就在白石准备起身时，荒川岚轻轻在其耳边说到：“风影大人，待会儿战斗，务必别暴露太多新术。”
　　“我明白了。”
　　走出会议室那一刻，白石与波风水门两眼相对，一种战意从空气中蔓延开来。
　　巍峨高峰，飞雪满天中，白石发现这里虽然适合作为战斗区域，但好像没有观众席。
　　想到这的白石单手一抓，周围金属磁遁逐渐凝聚成十六张悬浮在半空中的巨大座位。
　　“诸位影们，请坐。”
　　念力环绕下的白石，非常轻盈悬浮上升坐在悬浮砂银座位上，一种独特的磁遁运用，不需要施术者也可以维持十二个小时。
　　刹那间，波风水门瞬间出现在悬浮之位上，快不眨眼速度，一时间在场不少上忍都露出惊骇目光，他们根本没看见波风水门何时在白石磁遁上留下飞雷神式术的。
　　这就是金色闪光！
　　白石双眼圆瞳之力死死锁定过程中，非常确认一件事，波风水门使用了二段飞雷神，所以才会出现那么惊艳瞬身术。
　　波风水门坐下后，大野木操控着自身悬浮，坐落在一侧，而这时候四代雷影与四代水影各自也坐下。
　　五影各自盘踞而坐同时，下方的护卫上忍也各自上前，最终只留下一人并未上前，而是把目光放在高峰上的萨姆伊身上。
　　“是他，竟敢挑战萨姆伊……”


第199章 我选择刚正面！
　　经过两年蛰伏，爆遁狩比起当初实力更强，纵身一跃过程中，周围岩石产生巨大的爆炸光芒，化为雷霆之势袭向云隐上忍萨姆伊。
　　“这是岩隐的爆遁……？”
　　城垣司曾在启示山脉战场上，与爆遁狩有关几次战斗交锋，对爆遁作战风格也有所了解。
　　“这家伙怎么打起来那么奔放了？”
　　爆遁的进攻方式比起过去更为凌厉与疯狂，仿佛磕了药一般。
　　“待会儿你先出手，傀儡术应对这样场合有着很强持久续航能力。”
　　作为情报人员，荒川岚分析战场上各方情况后，希望城垣司竟可能早点出场压制其他村子上忍。
　　尸骨脉的人傀儡，比起一般傀儡要强上不少，其骨骼坚韧与爆发，加上龙脉给于的强大辅助加成，城垣司在现场上忍里实力属于前列存在。
　　有关爆遁狩的情报与资料，云隐的萨姆伊早有收集，爆遁虽然威力强大，但终究还是土遁一种变化运用，既然是土遁，那么就好办了。
　　太刀一闪，电弧舞动中，仿佛无数银蛇环绕在萨姆伊周身，煞是华丽。
　　萨姆伊作为云隐出身，本就是精通雷遁流忍体术，因此针对爆遁狩，以极快速度手持太刀攻向爆遁狩，却见爆遁狩目光冷然，迅速一把抓住地上泥石，大口咀嚼过程中，射出无数小石头。
　　轰！
　　巨大的爆炸声从萨姆伊眼前爆裂开来，面对爆遁狩恐怖的土遁冲击爆炸，化为滚滚光芒肆虐而来。
　　大开大合作战风格，让萨姆伊脸色剧变，借助雷遁刺激细胞关系，身体固然敏锐回避，手上太刀快速舞动过程中，在半空闪过一道银蛇般光芒。
　　土遁流忍者对上雷遁流忍者，现场一些上忍完全不明白岩隐一方想法，但从爆遁狩的进攻方式来看，似乎并没有表面上那么简单。
　　“这个爆遁，恐怕并非简单的土遁流忍者吧？”
　　白石的话，让大野木眉头一挑：“风影大人看出什么了吗？”
　　“查克拉属性结合上一些小魔术吧。”
　　这个五代风影，果然难缠与棘手，就这样几个回合战斗，就察觉爆遁狩的细微区别。
　　同样发现这一问题还有木叶的波风水门，曾在神无昆桥斩杀无数岩隐的他，自然与爆遁部队交过手，对于其作战风格大致有底。
　　萨姆伊也是如此，如此明显的不利针对局面，爆遁狩除非脑子坏了，否则他就是必然有准备。
　　云流・飞刃！
　　太刀光芒一闪，将空气中光芒似乎点燃一般，萨姆伊以极快速度单点攻向爆遁狩，却见后者单手凝聚出巨大耀眼光芒。
　　爆炸声响起瞬间，萨姆伊使用雷替身躲避进攻过程中，却见爆遁狩露出狰狞笑容，其双手一合，地面上赫然升起一座巨大的土遁巨人。
　　什么？
　　土遁巨人化为庞大泥石流，将萨姆伊困在里面过程中，爆遁狩脚下产生的庞大阵符波动过程中，泥土巨人内，一道电光刺出，试图将巨人切割开来。
　　电光割破爆遁狩泥石流巨人过程中，萨姆伊化为一道飞升电流波动。
　　这时候爆遁狩再度驱动泥石流巨人进攻时，萨姆伊意外发现自己的电流似乎斩不断眼前的巨人。一开始爆出的电光之刃还在，然而黏土巨人的防御力，竟无视雷遁克制土遁的属性。
　　怎么回事？
　　轰然一声爆裂过程中，萨姆伊使用雷分身配合替身术躲过一劫，但终究被强烈爆炸波及。
　　这时候爆遁狩单掌化为手刀凶狠攻来，萨姆伊被一掌击飞出去，鲜血狂吐不止，很快失去守擂资格。
　　“特殊的黏土构建的土遁吗？”
　　白石喃喃自语过程中，说出了爆遁狩的秘密，虽然他能力与大野木类似，精通三种查克拉属性组合的血继，但他特殊土遁流，对雷遁流忍者有着明显反克制作用。
　　爆遁狩，就是岩隐培养出来对付云隐的一张王牌。三代土影忍受够了云隐每次都用他们雷遁忍体术对岩隐肆虐，因此亲自开发出适合爆遁部队的这种黏土流。
　　这种特制黏土，需要岩隐村自己特殊工艺打造，未来迪达拉脱离岩隐村后，所使用的黏土爆遁，都并非原版岩隐村版的。
　　眼见萨姆伊受伤，四代雷影脸色并不好看，这时候，却见一道身影骤然冲上擂台，来自木叶村的上忍旗木卡卡西，赫然对上爆遁狩。
　　“木叶村，旗木卡卡西！”
　　白牙之子？
　　记得他也是雷遁忍者吧，在情报不明情况下，对上对雷遁忍者有着反克制的爆遁狩，旗木卡卡西非常自信。
　　话语甫落，旗木卡卡西瞬身一闪，手上银刀刺出那一刻，爆遁狩轰出一道剧烈的能量波动。
　　爆遁狩面对眼前银发小鬼，手掌攻势越发凌厉，但卡卡西速度更快，几乎无时无刻都可以迅速读取出爆遁狩下一步动作进而反击。
　　这种超越常人的反应神经，让现场几位影都愕然，很快水影一侧的面具护卫冷冷说到：“是写轮眼。”
　　写轮眼？
　　只见银发的旗木卡卡西一只眼上，早已换上了宇智波一族特有写轮眼，猩红的勾玉旋转过程中，卡卡西不断读取爆遁狩的全部动作。
　　目睹琳之死，卡卡西的二勾玉写轮眼一下子进化为三勾玉，强烈情绪刺激下，让他虽被写轮眼不断折损查克拉而苦恼，但在短时间内高速攻防，对他极为有利。
　　不过卡卡西所不知道是，实际上那一次琳之死，他的写轮眼是直接进化到万花筒写轮眼，只不过当时他早已昏迷过去，并不清楚眼睛变化。
　　真正对这件事了解的，唯有幕后操控者宇智波带土。
　　卡卡西战斗结束很快，他使用出比起萨姆伊威力更强的雷遁・雷切，以非常凶悍速度切开特制黏土爆炸巨人，直接一击攻克爆遁狩。
　　表面上是雷切，实际上卡卡西刚刚施术过程中，还配合水遁与火遁进行组合，以一连串花哨打击，将巨大黏土巨人以水遁融入黏土巨人内，配合火遁凝固过程中，破坏黏土巨人结构。
　　然后再施展雷切一击制敌，很明显在刚刚与萨姆伊战斗过程中，卡卡西收集到足够情报，直接攻克爆遁狩。
　　就在爆遁狩倒下过程中，只见城垣司不知何时出现在战斗舞台上，无数诡异的查克拉线，在他手中舞动化为骇人飓风的攻势。
　　作为深受千代教导的城垣司，自然不会错过打击白牙之子的机会，于是直接上场对上旗木卡卡西：“白牙之子，你的对手是我！”
　　察觉到城垣司出现，大野木眼神中透着一丝困惑：“这是砂隐的傀儡术，但为何是施术者亲自动手？”
　　砂隐目前上忍班的班长城垣司吗……
　　卡卡西的情报里，自然也有着这位砂隐上忍里几位顶尖强者，其中这位五代风影的伙伴，被誉为新时代天才傀儡师的城垣司，便是砂隐里面几个最棘手人物。
　　想到这，卡卡西迅速结印：“火遁・豪火球之术！”
　　庞大的火球喷射而出，却见城垣司五指交错，无数查克拉线化为凌厉的切线进攻，刹那间将眼前巨大火球四分五裂！
　　没有释放出傀儡作战，直接与近战一流的旗木卡卡西正面过招？
　　这是何等愚蠢的行为！
　　这家伙，真的选择刚正面了……


第200章 追上你的背影
　　黑暗下的城垣司，显得格外诡异妖异，无数查克拉线纵横交错过程中，整个地面卷起一阵巨大暴风，无数查克拉线从四面八方刺出，直扑卡卡西。
　　面对无数细线进攻，由于刚刚一套组合忍术下来，查克拉损耗严重的卡卡西非常有耐心进行游斗，然城垣司控制的这些查克拉线速度越来越快，攻速频率也越来越高。
　　城垣司作为砂隐上忍班的班长，一直以来都被认为是白石跟班小弟关系才能担任这个重要职位，很多时候许多人都把他当做一个纯粹傀儡师看待。
　　事实上作为当初能够与白石与卷搭档的存在，城垣司的自身实力也非常过硬，查克拉线的进攻与变化，在他手里展现出不一样风采。
　　卡卡西虽然体术流非常不错，但面对城垣司密不透风的高速查克拉线进攻下，竟很难找出一丝破绽贴近。
　　“火遁・火龙炎弹！”
　　现场直线的豪火球进攻无法破解城垣司的查克拉线，那就用火龙炎弹这种多角度火遁术进攻。
　　经过一段时间的修行与磨练，卡卡西现在掌握的各种术数量已不少，虽没有后来拷贝忍者时期那么多，但已初现风采。
　　火龙炎弹一共化为六个方向，从多个角度袭击城垣司，然而这时候一股清流涌动中，城垣司周身查克拉线化无数细丝盘旋，与水属性查克拉组合化为全新的水丝。
　　“传闻砂隐的傀儡部队，现在的控制傀儡术都是以这种全新水属性查克拉线为主？”
　　四代雷影艾有点好奇看着城垣司手上银色的一根根水丝，比起先前没有属性的查克拉线，这种水丝让几位影兴趣很大。
　　砂隐的傀儡本就独步忍界，如今在傀儡开发过程中，更是展现出许多特殊新技术。
　　对于这件事，白石并不忌讳：“这样对于傀儡控制精准度会更高，不过也并非每一个傀儡师都会这种水属性查克拉线，毕竟不是每个上忍都可以开发出水属性查克拉的。”
　　水丝查克拉线，是目前砂隐傀儡部队使用的一种全新的控制傀儡方式，比起传统查克拉线来说，融合水属性的查克拉线，韧性更强更难缠。
　　当初白石的水属性分裂体鬼灯亥月在鬼灯遗址上遭遇神秘袭击者，也是掌握砂隐傀儡部队的最新水丝技术，只不过比起城垣司来说，火候差上不少。
　　这也是白石很重视楠之国的忍者学校关系，因为这里出身的忍者，可以更好融合出水属性查克拉线。
　　城垣司一身银色白衣，双手的水丝不断舞动过程中，竟与这些火龙炎弹冲击交错在一起。碎裂的银色光华中，城垣司双手单指一点，六面离璜镜赫然出现。
　　离璜镜自动跟随城垣司，形成特殊的感知领域，这时候却见一道银色光芒一闪，旗木卡卡西手持长刀对城垣司发起猛烈攻势。
　　连环爆炸响起中，城垣司双掌被水丝环绕下，形成特殊的查克拉手套，单指夹住了旗木卡卡西的出刀，双方竟出现一种僵持。
　　“这个蠢货，暴露太多新能力了！”
　　荒川岚脸色很难看，他没想到城垣司战斗欲望那么强烈，甚至不惜亲自出手，放弃传统傀儡作战方式，用水丝与卡卡西作战。
　　忍者战斗就是情报收集越多越有利，如果没有暴露出城垣司这种近身水丝能力，那么未来战斗中类似卡卡西忍者很有可能因为这个情报缺失而丧失性命。
　　可通过这次战斗，城垣司手段几乎全部暴露出来，这家伙简直无法正常进行沟通。
　　水流环绕中，城垣司单手一扬，脚在地面上轻柔转动，带着独特韵律节奏中，水丝化为漫天倾泻而出恐怖洪流爆炸开来。
　　水遁・倾爆！
　　白石的蒸汽爆炸与自身水丝查克拉组合忍术，瞬间产生奇效，高温水雾冲击下，卡卡西写轮眼暂时无法分辨过程中，庞大水丝射出，瞬间刺穿其肩部。
　　一击得手，卡卡西脸色苍白无力后退几步后，终被城垣司重创，退出战斗舞台。而胜利者则把目光放向高空白石所在。
　　虽然石头你比我们走的更远，但我会更加努力追上你的背影，让你不会孤独前行。
　　这家伙出手还是留情了，如果换成荒川岚，那么刚刚水丝就会直接废了卡卡西一只手，而不是那么轻描淡写把他打败。
　　不过卡卡西状态也不好，似乎斗志和各方面情况都非常颓废，这和白石第一次看见的卡卡西完全不同。
　　波风水门看到失魂落魄的卡卡西走下来，本想上前安慰却又说不出口。
　　连战两场，让他的写轮眼损耗虽巨大，但更多还是他自身的黑暗并未真正的克服。
　　“这种高温爆炸的手段，是鬼灯一族秘术吗？”
　　恢复常态的波风水门有点好奇看着刚刚城垣司的术，有点装疯卖傻询问到，一时间现场气氛变得极为压抑。
　　这个四代火影，看起来人畜无害甚至有点天然呆，但所问的问题，恰恰是砂隐与雾隐最敏感问题。
　　“不是，是城垣司自创的术。”
　　白石直接否决这个假设，蒸汽爆炸的确是技能卡上技能，与雾隐的鬼灯一族秘术毫无关系。
　　作为火影的水门就这样愣了一下，他想都没想到白石否决这种说法……而水影好像也不在乎模样？
　　火影与风影暗中交锋，水影矢仓仿佛事不关己一般，依旧一脸淡漠看着场上比赛，不过就在城垣司击败旗木卡卡西后，水影身边一位护卫纵身一跃，踏上战场。
　　“雾隐上忍朱越，请指教。”
　　轻轻摘下面具露出一张清丽的面容，但这位雾隐暗部一出手，便是巨大的水浪风暴袭来。
　　水阵壁瞬间在城垣司脚下形成，化为恐怖的怒浪洪流疯狂袭来，城垣司手上水丝环绕过程中，试图阻挡水遁进攻，但在这一刻，一股庞大寒意袭来。
　　不对，这不是水遁！
　　刹那间，水阵壁迅速化为巨大冰雾覆盖，同时在场上，无数冰雪镜面浮现。
　　“是冰遁血继……”
　　这位叫朱越上忍，根据砂隐情报显示，是冰遁血继忍者，曾是雾隐暗杀部队里佼佼者，被雾隐同伴称为雪之魔女。
　　冰遁忍者对城垣司的水丝术有着巨大克制作用，不过城垣司也并非毫无准备，水丝因周围寒流遭受影响中，迅速化为普通查克拉线，同时六面离璜镜组成防御阵，阻挡朱越前进步伐。
　　一张卷轴打开，只见城垣司终于改为传统傀儡师作战模式，但当卷轴里的傀儡出现在场上那一刻时，朱越脸色剧变。
　　“你……竟敢将他制造成人傀儡！”
　　刹那间，冰雪寒流疯狂爆炸涌现，城垣司后退数步同时，发现眼前朱越的杀意越来越浓重。


第201章 坚持的忍道
　　现场气氛变得很尴尬，雾隐上忍朱越看到城垣司手上尸骨脉的傀儡后，整个人情绪都处于一种失控的状态，仿佛一只暴走的母狮子，似要宣泄自己的情绪。
　　瞬身一闪，无数千本刺出，却见尸骨脉的傀儡双手露出特殊骨刀，疯狂舞动间，化为凌厉的刺骨飞刃，却见朱越再度切换瞬身，消失在城垣司面前。
　　不得不说，城垣司手上这具傀儡的实力与破坏力，在忍界之中，除了赤砂之蝎拥有磁遁三代风影人傀儡可以比拟外，其他傀儡都远远比不上城垣司手上这具。
　　“你竟敢对他做出这种事！”
　　千本再度袭来，城垣司手指摆动间，尸骨脉傀儡迅速挡住朱越攻击，就在两人激战过程中，朱越看着这具人傀儡，情绪仿佛要失控一般。
　　朱越故事很狗血，她与尸骨脉的这位血继家族成员过去曾相恋数年，后来忍界大战开启，他代表辉夜一族参战后来在战场上被白石击杀，尸体变成白石战利品。
　　得知这一消息的朱越悲痛欲绝，不断磨练自己变强，最终成为雾隐暗杀部队中强者。
　　能够成为水影的护卫参与这次五影大会，可以预料到朱越在目前雾隐村内地位，原本朱越自以为可以很快控制住自己情绪。
　　可当看见过去恋人被制作成人傀儡后，朱越终于无法压制自己的心情，爆炸的冰遁气流，让现场气氛不断下降。
　　“冰遁血继？”
　　城垣司看见对手反应就知道不妙，这时候无数冰针刺出，以极快速度袭来时，尸骨脉傀儡双手交错，巨大额骨双翼挡住这一波攻势。
　　尸骨双翼肆意张扬，仿佛死神姿态，面对朱越疯狂进攻，尸骨脉人傀儡手臂凝聚出一把巨大裂骨斧头，恶狠狠斩碎了冰遁进攻。
　　“尸骨脉的人傀儡吗……没想到风影大人对于傀儡制造还是如此精通。”
　　战场上的胜负就是如此，哪怕是血继，一旦被敌人获得就是战利品，雾隐前段时间获得过木叶的一颗白眼，所以尸骨脉人傀儡这件事，各方反应都平静。
　　唯独无法冷静下来就是朱越，恋人被制造成这个模样，她根本无法忍受，面对尸骨脉强大防御力，她施展冰遁秘术魔镜冰晶。
　　冰遁的瞬身术吗？
　　无数冰雪镜面环绕下，城垣司脸色沉重，作为傀儡师，并不擅于对付瞬身术强大的忍者，尸骨脉的傀儡能力固然强大，但这个雾隐上忍明显清楚他生前各种手段。
　　刹那间，朱越无数冰针刺入尸骨脉傀儡身上，却见双翼飞速旋转中，双方缠斗在一起。朱越额头上汗水始终不断滴下。
　　冰镜转移交换中，朱越手持一把冰刃对上尸骨脉傀儡双翼大刀，双方火星四溅对峙中，朱越手上冰刃迅速旋转，释放出爆破一般气流轰炸。
　　巨大尸骨脉人傀儡被冻结瞬间，朱越冰刃斩下，然而尸骨脉人傀儡的身躯坚硬程度，就算是冰遁也无法斩落，顿时冰刃破碎。
　　尸骨脉人傀儡被冻结，城垣司不知为何收回这具傀儡，或许是处于保护人傀儡不至于被冻坏，或许是处于别的原因。
　　这个家伙，在搞什么？
　　荒川岚看到城垣司收回人傀儡分身，几乎要抓狂了，这具活人傀儡明显与这位上忍有着很深牵绊，利用这一点做文章扰乱对手思绪，很容易获胜，他竟然放弃了？
　　白石自然也看出端倪，但他有点无奈说到：“司就是这样的风格，岚你冷静一下。”
　　几乎脸色都发黑的荒川岚，对于城垣司的妇人之仁非常生气，白石倒是有点理解城垣司的想法。
　　有时候，过于率真未必是坏事，看见这样纯粹的家伙，白石突然发现自己在不知不觉中，也会被这样的傻乎乎气息所感染。
　　虽然收回人傀儡，但城垣司大局已定，朱越损耗太多力气与人傀儡交锋，因此早已无法继续支撑继续作战下去，而城垣司则查克拉线射出，六枚离璜镜仿佛六枚镜子环绕周身。
　　轰然一声烟雾散去，城垣司化为六个一模一样个体，每一个城垣司的背后都跟随一枚离璜镜。
　　“这是分身术？”
　　作为四代火影的护卫，宇智波止水双眼写轮眼早已开启状态：“不对，这是傀儡！”
　　“不过这些傀儡与本体产生微妙的衔接。”
　　五个傀儡一个本体，但六个城垣司互相查克拉的状态都是一样的，代表那枚镜子是关键存在。
　　察觉到波风水门的目光，白石推了推眼镜，他没想到波风水门反应那么迅速，可以很快城垣司这个术的核心点就是离璜镜。
　　有六台离璜镜衔接，事实上将五个傀儡与一个本体查克拉构建一个完整六等分模式，让对手无法判断那一个才是真正本体。
　　这几台傀儡，在城垣司打造过程中，白石赠与他再生核双眼，通过再生核的数据衔接，让城垣司可以与自己傀儡进行视觉共享。
　　面对如此诡异的能力，朱越不断切换冰之瞬身试图突破，然而六个城垣司仿佛自成一体，任何攻防都在他面前毫无意义。
　　激烈的对攻过程中，朱越在不经意间移动距离与范围被压制缩小，这时候城垣司突然六个身影交错刹那，无数查克拉线迅速控制无数冰镜过程中，将胜负落实。
　　“你输了！”
　　碎裂的寒气中，城垣司望着眼前重伤的朱越，脸色非常平静说到。
　　四代水影矢仓手掌一番，背后出现特殊巨大查克拉能量手，硬生生从擂台上抓起朱越丢回雾隐方向。
　　“真是废物……”
　　守擂战至今经历好几轮，目前各村上忍互相斗争中，在城垣司之前都没一位成功守擂，而城垣司战胜朱越后，代表砂隐成功拿下一次守擂胜利。
　　面对六合一的城垣司，大野木咳嗽一声：“黄土，你上吧！”
　　“是！”
　　黄土，三代土影大野木之子，土遁能力非常强大，近身能力非常凶悍，是岩隐村上忍里最拔尖存在。
　　踏上战场，望着脸色苍白的城垣司，黄土开口到：“现在的你，根本不是我对手，认输吧。”
　　面对黄土，城垣司手上查克拉线操控六具傀儡形成一个特殊的圆形防御姿态：“抱歉，我不会退让的。”
　　他绝不会在这里退让，因为城垣司要为砂隐要为白石拿下更多的胜利，奠定砂隐在这次五影大会里面优势。
　　“这个家伙是笨蛋吗……”
　　握紧拳头的荒川岚，无法想象城垣司为何还要继续作战下去，拿到一次守擂胜利的他，已超额完成任务，何必继续坚持下去？


第202章 说好的保留实力呢？
　　土遁・山土之术！
　　黄土一出手，就是自己最强的土遁术，这一招核心是用土制作出两个巨大的半球体将对方包夹住，使对方停止活动。
　　使用的如果是黄土这样的高实力者，那么这种术不止会对人类有效，连尾兽等级的巨大生物都有办法压制，是最高等级的阻止行动的术。
　　如果对人类使用此术的话，也能当做攻击手段，被山峰夹住的人终究会被压力给压扁。除了发动要耗查克拉以外，维持也需要耗查克拉。如果用了大量的查克拉，也能让术的规模扩大。
　　面对城垣司庞大傀儡军团，黄土以最惊人气势，打出一套霸道土遁术，整个地面都沸腾中，六个城垣司被遏制在一个很小范围内。
　　身体被束缚控制，城垣司手指试图动弹，却见自身地面出现一丝动荡。
　　土遁・大地动核！
　　整个地面再度卷起，巨大底壳变化中，黄土展现出惊人的实力。
　　作为大野木的儿子，虽然知道他土遁术很厉害，但没想到仅仅两个土遁术，就展现出霸道的气势，仿佛足以吞噬一切。
　　城垣司在黄土进攻面前，几乎无法发挥出自己实力，离璜镜黄土右手凝聚巨大拳头打碎过程中，城垣司脸色一变，其中一台傀儡失去控制。
　　霸道的土遁流忍体术，配合恐怖的查克拉土遁术，黄土堪比怪物一般绞肉机。
　　当初三代雷影力战上万岩忍中，黄土是身先士卒，阻挡雷影疯狂屠戮，虽然不敌但让岩忍损失减少许多。
　　被巨石压制的城垣司脸色非常惨淡，三轮大战下来，他几乎没有多少查克拉，加上自身傀儡术对上黄土这样绞肉机毫无发挥作用，一时间难以施展。
　　城垣司并不想就这样认输，正准备继续使用最后底牌时候，白石的声音回荡在整个战场上：“战斗到这一步已足够了，你下来休息吧。”
　　“我……”
　　“你的忍道不是浪费在这的。”
　　白石的话，让城垣司最终放下坚持，从战场上走下来。虽然他还想继续战斗，但白石说的话不无道理，继续坚持下去，只是白白浪费当初白石为自己开发的这些术，将其全部暴露在各村眼中。
　　很明显城垣司还有其他手段，可惜被风影制止了，否则可以收集到足够的情报。
　　毕竟这人是砂隐的上忍班班长，并非什么普通的上忍。
　　随着黄土获得胜利，守擂大战再度开启，面对绞肉机一般的黄土，站在一侧一直没有说话的荒川岚，缓缓走上战场。
　　看到荒川岚的动作，就连白石都愣了一下，因为在他记忆中，荒川岚对上黄土胜率并不高。
　　“又是砂隐的上忍，这次是控沙术的荒川岚吗？”
　　大野木打了一个哈欠，荒川岚虽然控沙实力出色，但要对上黄土，似乎还有不少差距，控沙术在黄土的暴力土遁流面前毫无意义。
　　“你这个蠢货，是想把命丢在这里吗？”
　　看着城垣司重伤的状态，荒川岚恶狠狠骂了两句，城垣司浑身伤，看着荒川岚的责骂，他无法反驳什么，只有狼狈走下战斗舞台。
　　“你是来给同伴报仇的吗？”
　　面对黄土问题，荒川岚冷哼一声：“报仇这种无聊的事我才没有兴趣，踏上战斗舞台，我只因为觉得战胜你还是有一定胜率的。”
　　“就凭你控沙术？”
　　“是啊！”
　　面对黄土挑衅，荒川岚周围沙子舞动中，然而这时候黄土先发制人，无数泥石流环绕身躯后全身力量一紧，猛地前跨，在响亮的气流爆裂声里，缩地成寸般欺近了荒川岚！
　　土遁流瞬身术！
　　黄土竟然有那么强的移动爆发速度，只见他左手横在胸前，无数土遁之力加固下，其右臂如同铁棍，一缩紧跟着一胀一刺，啪地直捣敌人胸腹之间！
　　荒川岚这时候脚下电光闪烁，其大腿肌肉膨胀，腰背转劲，沉肩轰出了一记撕裂风声的电流，拦向了敌人的攻击。
　　雷遁・雷电拳！
　　白石技能卡里，有着一张独特的雷电拳，威力效果类似宇智波枫修行的火焰拳，可以将电流集中在拳头上爆发，是一种非常不错爆发很强忍体术。
　　出乎意料的雷遁，代表荒川岚取胜信念，两者眼见即将接触，黄土手腕忽有弹甩，拳头轻飘飘荡开，绕到了侧方，五指一张，凶狠抓向了荒川岚的小臂。
　　黄土作战经验很丰富，既然荒川岚展现出雷遁流手段，那么自己就不会与他直接正面对轰。
　　然而计算力出众的荒川岚早有准备，肩膀一顶，电流爆炸开来，让黄土的手先是一软，避开了抓拿，并反向缠绕，手掌电流挥舞出强大拳法。
　　就在这时，黄土自身查克拉爆炸一般全身喷发，往下一沉，左脚一抬，用力跺向了地面。狂暴的能量，仿佛都可以将周围空气都撕碎开来一般，让人非常胆寒与心惊。
　　爆发的力量完全灌注入了地面，一跺一翻之间，大地都似乎爆裂，而一道道裂痕以他脚部为圆心，急速向着四周扩展，看得人头皮发麻。
　　从战斗到现在，两人都是以非常惊险的体术流对抗，而非使用忍术。
　　经过第一轮对抗，事实上各村上忍都清楚，都必须保留足够力量应对后面挑战，体术变成了最佳选择。
　　电光交错，荒川岚飞身一跃，无数沙子化为手里剑射出，直扑下方的黄土。
　　拳头硬生生震碎这些飞沙过程中，却见地面裂缝上不知何时涌现出巨大的沙浪，化为一双巨大手臂，将黄土包裹起来。
　　在刚刚短时间近身作战交锋中，荒川岚早做了准备，暗中控沙将其埋伏下方，随着黄土自身土遁爆发过程中，反而被沙子束缚在脚下。
　　这些沙子，在吸收我查克拉？
　　黄土刚想走上前，意外发现荒川岚的沙子里隐藏着其他致命威胁。
　　早已结印完毕的荒川岚，迅速后退数步，目光死死盯着黄土：“结束了！”
　　瞬间无数沙子所化尖锐兵器，从地面上刺出，直接刺穿了黄土肩部……
　　这家伙，怎么和城垣司一样拼命了？
　　不是说好要保留自己实力吗……


第203章 牵绊之刀
　　沙子构建的尖刺，刺破黄土身体时候，却见黄土的身躯化为一摊土分身，消散在荒川岚面前。
　　碎裂的泥石流，仿佛有着巨大的粘稠，在片刻之后再度凝聚成黄土模样，随后瞬身一闪，以极快速度冲向荒川岚方位。
　　波风水门对于这位神无昆桥上老对手也是知根知底：“瞬身替身切换运用，将土的特质发挥到极致，黄土不愧是三代土影之子。”
　　宇智波止水的写轮眼一直开启状态：“砂忍那边的控沙忍者不知道如何应对黄土的纯粹物理攻击了。”
　　双方的距离近在咫尺，黄土在刚刚与荒川岚对决中，非常冷静做出了准确的判断，无数凝土固化自身躯体，双臂紧跟着力量的喷薄而爆发出庞大力量。
　　面对黄土的进攻，荒川岚周围细沙化为一层层波浪连绵不断，利用沙遁的防御力，与黄土周旋过程中，荒川岚迅速思考破敌方式。
　　手上雷遁之力，固然可以维持一段时间，但要完完全全突破那一身强悍土遁固化躯体，没有雷影那种怪物级爆发力是做不到的。
　　自己必须更为精准对付黄土，想到这里荒川岚双手结印，电流之力分摊过程中，电光如蝉翼，一把特殊银色忍刀出现。
　　城垣司自家工坊里打造的雷遁之刀，里面原理借鉴七刀中雷刀特性，打造出一把简化版雷遁之刀。
　　“咳咳，这家伙竟然真的戴上这把刀了。”
　　城垣司记得很清楚，当初自己为了答谢荒川岚川之国大战时期帮助自己，因此特意为他打造一把蕴含雷遁之力的忍刀。
　　结果荒川岚很嫌弃城垣司的手艺：“城垣家锻造忍具，最出名记得是令尊吧？你这个学徒一般家伙打造这种东西是准备战场上谋害我吗？”
　　“你这家伙，那就还给我。”
　　城垣司试图夺回，却被荒川岚收下：“送出去东西岂有收回道理？你还真是愚蠢。”
　　“我……”
　　回想起当初荒川岚的吐槽，城垣司看到他死死扣住自己打造雷遁之刀，不由露出一丝笑意：“这家伙，要好好利用这把忍刀特殊能力啊。”
　　这时候黄土速度更迅猛，作为岩隐村最强的上忍之一，体型庞大的黄土比表面上看起来灵活太多。
　　轰！
　　地面炸开，仿佛火山喷发的凶悍攻势面前，荒川岚借助反弹，向右边转身，腰背一提，电光刺激下，雷遁之刀斩杀而来，锐利刀芒锐利破空。
　　这是白石流刀术！
　　结合旋风刀的刀芒，是白石刀法核心之一，虽然荒川岚略有改动，但气流回旋在刀芒周围，仿佛一道巨大月牙风刃，这就是白石流标准进攻方式。
　　这一斩排开了空气，向两侧掀起了强烈风暴，刺激得黄土对应位置肌肤一跳，毛孔紧闭！
　　黄土对这一刀不敢有任何大意，一口吞下大量泥土块后，自身粗狂的手臂凸显出更庞大的巨型肌肉，手背尽是血管与筋脉的颜色。
　　“很震撼的作战风格。”
　　水影矢仓虽然不在状态，但看到岩忍这种拳拳到肉的作战风格，发出了赞叹目光。
　　黄土力量不断爆发过程中，身体力量爆发而出，挥动自身的肘部，手掌化刀砍向荒川岚的雷遁之刀。
　　雷遁产生的电流响声震耳，气流呼啸，荒川岚身体往前急晃，但他的气血迅速回流，拉着黄土的部分力量过程中，却见黄土赫然停下脚步。
　　身陷特殊的黑暗牢笼，黄土意识一时间被束缚压制在一片狭小区域内无法动弹。
　　“这是幻术，但黄土何时被幻术控制的？”
　　宇智波止水写轮眼三勾玉不断旋转，找寻刚刚荒川岚进攻套路中不同寻常。
　　问题应该出在那把刀上，其电流里蕴含特殊的屏蔽查克拉五感雷属性能力，在制造出刀芒进攻同时，荒川岚的幻术就已启动。
　　这把刀是城垣司亲手打造第一把忍具，为了将其更好锻造，白石曾使用雷击之力，为其强化电流力量，因此雷遁之刀里蕴含自己雷击的幻术效果。
　　荒川岚抓住机会，再往右转，斜对敌人，腰背一弹，凶猛侧踢，快得像是没有了招式间的隔断，手上雷遁之刀以极快速度化为狂风暴雨连斩！
　　寒芒四射，火星并射中，最终黄土因身中幻术关系，败下阵来。
　　一时间，现场陷入诡异沉默中。
　　黄土作为岩忍上忍里顶尖强者，一手土遁流爆发力与输出堪比怪物，就这样的高手，竟被砂忍以这样方式击败。
　　属于两个人的牵绊之刀吗……
　　另一方面，木叶代表之一宇智波止水刚想上前与荒川岚交手时，却见雾隐一方有了动作，与朱越一起另外一位面具护卫，以诡异速度出现在荒川岚面前。
　　摘下面具刹那，一张清秀的面容女子出现在荒川岚面前：“雾隐上忍，洌特来挑战。”
　　雾隐上忍洌？
　　从未听闻的上忍。
　　作为砂忍情报部门负责人，荒川岚对雾隐关注程度很高，整个雾隐村内大部分顶尖高手上忍资料都有专门档案存封。
　　先前出现的朱越，虽然是暗部成员，但砂忍情报系统里也记录过对应代号存在。
　　但这位洌……
　　荒川岚将脑海里相对应资料数据一一核对，发现没有一位与眼前女人对的上号。
　　这就有趣了……
　　而且她的兵器，是长刀缝针！
　　作为忍刀七人众之一的栗霰串丸兵器，在与木叶下忍迈特戴一战中，栗霰串丸当初被开启八门遁甲状态的迈特戴一拳打碎脑袋。
　　接下来长刀缝针虽被雾隐收回，但并未找到合适的新主人，没想到现在缝针在她手里。
　　不过荒川岚内心有一种很奇妙感受，因为这位洌有种自己熟悉的感觉。
　　幽暗的光芒照耀下，名为洌的女子，手上长刀缝针骤然一划，无数水属性查克拉线从四面八方扩散开出，化为一股惊世骇俗的攻势。
　　鬼灯遗址里，与鬼灯亥月交手的神秘强者就是这位洌！
　　起手攻势，白石便确定自己判断，但围绕这位神秘女上忍洌身上谜团反而越来越大。
　　她究竟是谁……


第204章 疑云
　　漫天水丝环绕中，洌展现出比城垣司更为深厚水遁控制力，这些水丝并非是作为傀儡术，而是一种纯粹攻击手段。
　　因此洌的进攻更为积极，荒川岚刚经历与黄土恶战，体力与状态都不在巅峰，守擂成功希望并不大，但荒川岚冷静下来后，主要就是为了收集洌的情报。
　　作为一位情报人员，荒川岚有自己的原则，为城垣司那个白痴出头打败黄土后，他接下来任务就是为砂隐收集更多情报与信息。
　　一改现在与黄土作战时期的勇猛状态，荒川岚手上雷遁之刀快速袭来。
　　却在这时候，洌水丝化为一股寒气扩散，暴风呼啸，鹅毛飘零，遮迷了视线、听力和精神，迷雾中洌就像风暴与寒冷的化身，与环境不分彼此，难以辨别。
　　冰遁？
　　白石摇了摇头：“这并不是冰遁，而是风属性查克拉与水属性查克拉组合忍术！”
　　作为当今忍界首屈一指强者，白石眼力很强，一眼就看出洌的技巧，但这样的查克拉控制力也是惊人。
　　随着白石话语落下，只见场上的暴风雪霍然分开，荒川岚一刀破开气流漩涡同时，便已极快瞬身袭来，洌拳头汇聚无数水丝挡住荒川岚，双方攻防产生的气障骤然破裂开来，化为一丝丝冰寒气流。
　　双方对峙瞬间，荒川岚内心总有一种熟悉荒谬感，手上雷遁之刀也收到影响，只见对手水丝投射而出，刺穿了荒川岚的掌心。
　　这家伙分心了……是沉迷在收集情报之中吗？
　　作为与荒川岚搭档多次伙伴，城垣司自然察觉荒川岚状态出了问题：“岚，你这家伙不会觉得她很像你初恋所以无法下手了吧？”
　　城垣司无心之语，好似扰乱了场上两人，残影拖长之间，荒川岚气血一转，身体遭受刺激，而洌则脸色变得很凝重，无数水丝化为狂风横扫姿态，非常凶悍。
　　“蠢货，别胡说！”
　　回头骂了城垣司一句后，荒川岚刀锋上电流暴涨，身体猛地叠加，速度再次攀升，鬼魅般闪现于了洌身前！
　　虽然没有任何花哨的手段，但速度就等于力量，刀锋化为高速连斩袭来。
　　当此情景，洌眸中不见丝毫讶异，反倒有些许嘲弄之情。水丝化为冰刃之刀，正面对上荒川岚的进攻。
　　双方兵器交错，产生击破气流的声响，硬生生打出了一阵卷起砂砾的狂风。
　　厮杀的两人，在场上展现出一种难以说明默契，仿佛互相之间进攻套路都模拟无数次一般。
　　接连不断的对攻下，荒川岚后退数步，难以置信看着洌：“你到底是谁？”
　　“砂忍你似乎糊涂了，我可是雾隐上忍洌啊！”
　　水丝利刃束缚过程中，电流流淌于衣物之上，流淌于手背脖子，流淌于脸庞嘴角，流淌于睫毛头发，逼得荒川岚不得不闭上眼睛，免得脆弱之处受到伤害。
　　雷遁之刀内特殊雷击之力，破坏力不亚于青焰，反噬效果同样恐怖。
　　但荒川岚内心早已有了打算，银色电流凌乱纷飞，荒川岚勉强稳住，未退半步，可洌得理不饶人，水丝仿佛无数毒蛇，化为一圈又一圈地疯狂刺出，招招皆是刁钻，侵略性十足。
　　这让荒川岚疲于防守，时而后撤，却难以摆脱，被对手牢牢咬住，困于水丝束缚。雷遁之刀抵挡过程中，控沙术卷起的防御被摧毁的四分五裂。
　　猛然间，荒川岚身体后拉，主动倒飞，伤势又有加重。半空中，他引爆体内查克拉，连续做出转折，化为一道横向旋风。
　　洌见状周围卷起的水雾流动，转折比荒川岚更诡异，更没有征兆，完全锁住了对方，不让距离变大。
　　就在这个时候，荒川岚重心霍地一沉，说停就停。
　　他似乎已然在刚才的逃遁里做好了准备，也或是仓促施展，强行脱困，右手抬起，点缀璀璨的电光化为一道长枪射出。
　　强行直接突破？
　　冰墙竖立过程中，荒川岚怒喝一声：“咔！”
　　爆炸的气劲中，洌头发出现一丝凌乱，她意外发现刚才荒川岚最后电光爆炸中，仿佛早就知道自己下一步动作，摧毁自己冰墙后续一步动作。
　　雷遁之刀不知何时抵在自己背后，就差一分，荒川岚的刀就刺进自己体内。无数的水丝从后方也困住荒川岚，让他无法继续前进一分。
　　冰墙也好，沙墙也罢，战斗思维模式99%吻合，这怎么可能……但摆在荒川岚眼前的事实，让他不得不确认一件事，这个洌很有可能就是她……
　　但这怎么可能，两个人查克拉与感觉完全不同，而且长相与气质更是天差地别。
　　何况她还在村子内，并没有离开村子的迹象，至于分身术更是不可能。
　　荒川岚完成最后一击，但还是没有摧毁洌的防护，无奈守擂失败。
　　如果荒川岚在与黄土交战中，没有折损那么多查克拉，刚刚雷遁之刀早就刺穿洌了。
　　走下战斗舞台的荒川岚，望着场上的女子，眼神颇为复杂，作为砂忍的情报人员，他已经察觉到什么。
　　就在云隐一方上忍准备上台时，洌也露出柔和笑容：“抱歉，我也无法继续作战下去了。”
　　同样下场，洌报以荒川岚一丝微笑，仿佛刚刚双方并未经历如此激烈的恶战一般。
　　岚，我很期待你如何处理我这位特殊存在。
　　云忍一下子平白无故获得一次守擂机会，而且是没有任何折损。不过悲剧的是，最后一位挑战者却是来自木叶的宇智波止水。
　　这位云忍与止水交战不到一分钟，就被止水瞬身术击败，倒在擂台上，一时间现场哑然无声。
　　宇智波止水，比起当初宇智波湛还要强大。
　　很快白石将目光放在雾隐那位洌身上，瞳孔内再生核正进行着大量分析与计算。
　　十位上忍之间守擂游戏至今经历两轮，目前除了城垣司成功守擂一次外，其余都没有任何上忍守擂成功，而宇智波止水虽然拿到守擂资格，但他接下来对手则是五影……
　　“风影大人的刀术，听闻是目前忍界最强体术流，在下宇智波止水，特来领教。”
　　宇智波止水按照既定策略，率先对白石发起挑衅。
　　一时间，现场其他影都明白了木叶策略，白石现在下场就算战胜了宇智波止水，但后续他就要同时面对诸位影的挑战。
　　望着高峰舞台上宇智波止水，白石摘下眼镜，同时将斗笠与风影装束一点点解开。
　　提前将风影拉下水，宇智波止水做出了大胆举措，面对木叶的小伎俩，卸去风影装扮的白石，缓缓走下悬浮的座位，一步步走向战斗舞台方向。
　　五影大会即将进入真正高潮，面对宇智波止水挑衅，白石正面回应，同时其他影各怀心思，看着即将爆发的战斗。
　　闲庭散步的白石，在踏上舞台那一瞬间，一股恐怖的压力席卷而来，让宇智波止水几乎喘不过气来，浑身大汗淋漓。
　　这种恐怖的压迫感……
　　手掌凝聚出一股庞大旋风气流的白石，仿佛傲视天下王者，冷冷注目眼前天才少年：“那么就让我见识一下，你继承宇智波湛多少的瞬身术水准。”
　　白石话语甫落，旋风刀化为一股霸道气流，将整个铁之国高峰切割成无数碎石，如此霸道一击风遁术，震撼在场全部影。


第205章 宇智波止水
　　简单的风遁，却产生撕毁一切的爆发力，操控风遁的白石，身体不动，手上旋风刀化为无数风刃疯狂射出，连绵不绝。
　　面对当今忍界巅峰的强者，宇智波止水不敢有任何大意，手上太刀舞动那一刻，试图避开旋风刀瞬身袭来，但白石周围的风，自动产生无形屏障，挡住止水的太刀进攻。
　　“面对五代风影，用普通的瞬身术是没有用的。”
　　青木白石的实力，对付一个宇智波家后裔问题并不大，事实上在场五影更多是观察白石的能力，结果非常失望，宇智波止水几轮进攻，都被白石简单的旋风刀挡住。
　　旋风刀作为青木白石的招牌忍术，事实上无非是一种常规风遁术，只不过在白石庞大查克拉与强大操控力面，变得非常气势磅礴。
　　多次瞬身移动都无法突破白石防御，宇智波止水脸色一变，手上太刀一转，产生特殊的火焰风暴：“火遁・凤仙花爪红！”
　　“宇智波一族的火遁，永远是那么惊艳。”
　　强大的火焰，融入太刀之内，在宇智波止水操控下，竟开始一点点切入白石的风遁屏障内。
　　在场影看到宇智波止水这样表现，内心不由得惊艳，没想到宇智波家族又出现一位厉害角色，木叶的底蕴真是太过于恐怖，宇智波湛去世才多久，立马就有这位少年横空出现。
　　不管胜负如何，单凭刚刚爆发出来的火遁组合剑术，就可以宇智波止水名声大噪。
　　利用凤仙火的火焰缠绕在忍具上，从而形成的新火遁术，命中时会对敌人造成火遁和忍具兵器双重伤害，同时也会对敌人的视线起到很大的干扰效果。
　　火遁对风遁有着很强克制作用，因此庞大火焰袭来过程中，让白石周围风速产生一定干扰作用，不过宇智波止水有点过于相信属性之间克制关系了。
　　气流化为星火扩散开来，只见白石操控一道巨大火焰龙卷风卷起，瞬间反噬而来，恐怖的高温气流漩涡，仿佛属性相克在白石手里变得毫无意义。
　　无数苦无射出，在火焰漩涡气流面前产生产生强烈的爆炸冲击，一时间白石轻咦一声，意外发现这些苦无穿透漩涡直逼自己。
　　火遁之力在苦无身上，就在苦无穿透同时，便产生巨大的爆炸。
　　然而进攻没有结束，宇智波止水施展连绵不绝的火遁进攻，他没有任何大意，手里剑与苦无不断射出，配合自身火遁术，不断倾泻而出。
　　大口喘着气，看着火焰中的那人，通过写轮眼的感知，宇智波止水难以置信，因为火中白石，并未有任何查克拉太大流失。
　　气旋流！
　　手掌上的风遁气流与宇智波的淡红波动交击，异彩瞬间消失，几乎所有的火遁查克拉，仿佛都被吸收，融入进这团庞大气流漩涡。
　　黄土看着场上犹如神明一般的白石，操控着红色漩涡：“怎么可能，他把刚刚止水的攻击全部融入到自己的风遁之中？”
　　“别人或许做不到，但他是五代风影……”
　　轰隆！
　　漩涡袭来，狂暴的力量反冲，仿佛巨浪般拍打在宇智波止水的太刀上，将他震飞了出去。
　　这个瞬间，宇智波止水便仿佛消失在了原地，让所有人的全无感应！
　　宇智波止水的瞬身术，比他叔叔宇智波湛还要诡异，只见他已极快速度出现在白石背后，手上太刀燃烧出一团炙热火焰。
　　白石神色没有任何变化，非常随意的转动腰背，侧身往后，轻踢出了左脚。
　　刹那间，击中刚刚出现的宇智波止水，抽得他身体一晃，即将发出的杀招戛然而止。
　　宇智波止水刚才用的瞬身术，在白石面前毫无用处，因为他的速度还不够快。
　　一击得手，白石立刻又顺势抽出了右脚，从下往上，飞速连续抽出一脚，两脚，三脚，同时产生的风遁之力，将宇智波止水踢得浮了起来！
　　双眼寒芒一闪，白石的力量再度爆发，整个人的身体急转，左脚啪地一声踢中了宇智波止水，踢足球般将他抽飞了出去。
　　扑通！
　　宇智波止水难以控制平衡地落下，重重摔倒，脸色苍白无力。
　　看到这里，四代雷影摇了摇头：“两人实力差距太大了。”
　　三勾玉写轮眼的瞬身术，在青木白石面前毫无意义，不过白石在刚刚进攻中似乎察觉什么，只见他缓缓走上前望着宇智波止水。
　　“与我战斗，你似乎还保留什么。”
　　保留？
　　白石的话仿佛让现场诸位影都非常诧异，就连波风水门都不知道宇智波止水还留手其他东西。
　　刹那间，无数电流刺入宇智波止水体内，恐怖的电流洗礼下，让宇智波止水露出巨大痛苦。
　　“你的写轮眼，隐藏着很强大瞳力，这并非普通三勾玉可以激发出来的。”
　　战斗过程中，白石冷眼旁观至今，发现宇智波止水写轮眼内隐藏着一股巨大瞳力，这股瞳力非三勾玉写轮眼可以驾驭。
　　根据历史记载，宇智波一族的写轮眼在传统三勾玉之上，还存在着更强大的万花筒写轮眼，而宇智波止水白石很确定他开启了万花筒写轮眼。
　　白石使用雷遁是雷击之电，比起荒川岚的雷击之力来说，现在纯粹雷击之电，还蕴含强大幻术侵蚀，如果宇智波止水不开启万花筒写轮眼，那么他双眼就要被自己废了。
　　感受着自己写轮眼的压力越来越大，与雷电产生巨大痛苦，宇智波止水一口鲜血喷出瞬间，三勾玉写轮眼瞬间产生变化，同时周围燃烧出一团绿色火焰光芒。
　　“这才有趣。”
　　白石轻轻后退数步，避开绿色火焰燃烧下逐渐成型的巨人，同时宇智波止水的写轮眼也终于化为刀刃一般的模样。
　　传说中的万花筒写轮眼，一直以来都是白石非常感兴趣的存在，宇智波止水既然早就开眼，那么自己就不会放过这样玩一轮就下场的守擂战斗。
　　既然要挑衅，那就必须拿出真正全部实力。
　　很快半截绿色巨人守护在宇智波止水同时，其绿色巨人的胸甲打开后有一橙色勾玉呈现出。
　　宇智波止水的变化，就连带队的四代火影波风水门都非常意外，这是他第一次看见宇智波家族人写轮眼开启到这种形态，甚至连眼前巨人模式都首次见识。
　　战斗的走向已变得出乎意料，在白石雷击之力刺激下，终于成功逼出宇智波止水隐藏的力量。
　　望着眼前绿色巨人，白石缓缓走上前的同时，其抬起手掌上旋风刀再度凝聚成型：“须佐能乎吗……”


第206章 巨人卫士VS须佐能乎
　　须佐能乎，宇智波家族中，只有开启了万花筒写轮眼才能解锁的第三种力量，被称为神之力。须佐能乎象征着破坏，世人皆称：只要亲眼看见过一次就难免一死。
　　这一血继秘术的本质是一种实体化查克拉，巨大的查克拉形成人形包围着施术者，绝大多数攻击都对其无效，但使用过多会导致副作用。
　　它既是施术者的守护神，也是吞噬施术者生命力的死神，只有开启了永恒万花筒写轮眼才能不受影响。所以，须佐能乎是一把威力巨大的双刃剑。
　　目前宇智波止水的写轮眼还是万花筒阶段，因此施展须佐能乎后，自身查克拉与生命力也出现一定程度的流失。
　　绿色的巨人，外形呈骷髅状，查克拉会将身体完全罩住，防御力也进一步提高，但在宇智波止水的脚底仍留有空隙，白石见状大致明白目前宇智波止水对于须佐能乎控制在什么样层次。
　　旋风刀化为一把锐利刀芒投射而出，砍在绿色巨人身上，却被其强大的查克拉外壳给防护挡住。
　　“挡住了，竟然挡住五代风影的风遁。”
　　白石的风遁术有多可怕，望着满地裂缝便可窥视一二，然而宇智波止水就是硬生生抗下白石的这一轮攻击，创造出一个有力的反击。
　　不过宇智波止水的须佐能乎并未停止变化，在骷髅的基础上布满经络及血肉，被外衣状的查克拉包裹，一把巨大螺旋剑手持其中。
　　这是宇智波止水第二次开启须佐能乎状态，但对比上一次，他已经成功将须佐能乎提升到第二阶段，并非万花筒写轮眼的他，能有那么快速度，比较整个宇智波一族历史，也是佼佼者。
　　螺旋剑握住刹那，在宇智波止水操控下，化为一道恐怖的风暴袭来。
　　白石的旋风刀首次被破解，狂风暴雨落下瞬间，白石双眼圆瞳之力全面启动，瞬间妖异的瞳孔光芒中，青焰之火与雷击之电，融入在白石左右瞳孔内。
　　完成这一形态的切换后，白石脚下无数磁沙开始一点点覆盖起来，毕竟面对须佐能乎级对手，白石也不敢大意。
　　“木叶还真是厉害，一个火影护卫就拥有传说中须佐能乎？”
　　土影大野木抱着看戏心情，调侃木叶一方，但内心对于拥有宇智波一族的木叶，警惕性提高不少。
　　砂隐表面上看起来是强势，但那是建立在五代风影一个人的基础上，然而木叶却拥有无数秘术家族以及宇智波一族这样可怕血继家族。
　　联合木叶围堵砂隐似乎也不是正确策略，相反应该任由火影与砂隐继续这样对峙互相消耗才正确。
　　大野木的目光恰好与四代雷影的目光对上，虽然双方之前因为忍界大战因三代雷影战死而变成世仇，但不代表两人各自解读对方眼神。
　　老狐狸……
　　四代雷影一看就知道大野木打算，不过他现在也有犹豫，砂隐与木叶双方实力似乎太强势了，仔细衡量就会发现，这两大忍村经过这次五影大会表现出来实力，似乎压在其他三大忍村一头。
　　这让雷影很不舒服，虽然他没有大野木那么多心思，但同样对和砂隐结盟这件事产生迟疑。
　　不过宇智波止水使用须佐能乎也是一件好事，这样可以加速消耗五代风影的查克拉与精力，让后续几位影能够更好发挥出完整实力。
　　借助须佐能乎状态，宇智波止水首度呈现出上风，一方面白石为了考察须佐能乎的各方面信息与情报，一方面也是那把螺旋剑的破坏力太强。
　　随随便便一击攻势，就可以制造出巨大风暴漩涡。
　　依靠须佐能乎，宇智波止水决定加大攻击力度，自己目前状态支撑不了多久，在倒下之前尽可能多消耗五代风影，为火影守擂争取时间。
　　只要五代风影落败，有着金色闪光名号的四代火影，对上其他影的胜算都极高，木叶就可以彻底获得这次五影大会的优势。
　　就在宇智波止水的须佐能乎再一次高速欺身而来瞬间，白石周围产生耀眼紫色光芒，与须佐能乎非常相似的紫色巨人骤然呈现在半空中。
　　紫色巨人？
　　四代雷影捏碎了手上喝茶杯子：“怎么可能，风影怎么也会宇智波一族的须佐能乎？”
　　“不，这不是须佐能乎，是另外一种实体化的查克拉手段。”
　　波风水门察觉到白石身上的巨人与宇智波止水须佐能乎区别，事实上战场上的宇智波止水虽然诧异白石手段，但他也清楚这并非须佐能乎。
　　正因为清楚这并非须佐能乎，所以更震惊白石对于查克拉理解与深度运用。
　　“风影还真是发明达人，无时无刻不停创造出各种全新忍术，记录快超越二代火影了。”
　　巨人卫士阿罗拉屹立瞬间，大地里庞大生命力都被其吸附，化为守护这片土地守护神，面对须佐能乎，紫色巨人手上化为无数妖精之锁！
　　无尽锁链从巨人卫士身体内射出，在白石圆瞳之力操控下，死死束缚住宇智波止水的须佐能乎身躯。
　　糟糕，被束缚住了！
　　锁链缠身，白石所化巨人卫士一拳对准须佐能乎砸上去，一时间绿色巨人被震退数步，然而被诡异锁链缠绕的绿色巨人，发挥出战力有限。
　　而在巨人内的宇智波止水，眼角早已留下鲜血，过度操控这份力量，给于宇智波止水身体极大负担。
　　“止水，回来吧。”
　　能够将五代风影逼出这种战斗模式，宇智波止水已超常发挥了，波风水门作为火影，自然不希望出现无意义损耗。
　　面对火影的命令，宇智波止水缓缓关闭万花筒状态，上方巨大绿色巨人消散过程中，白石也收回自己的巨人卫士状态。
　　虽然自己查克拉还是很充足，不过继续消耗下去，不利于接下来与另外四影交手。
　　战斗到这种程度，宇智波止水虽败犹荣！
　　就在波风水门准备上前交手时，却见一人不知何时踏上战斗舞台。
　　出乎意料的出战人选，四代水影矢仓，非常灵巧站在白石面前，手上珊瑚棍轻轻一摆，瞬间产生巨大的爆破气流。
　　水影大人亲自出手了？
　　作为水影护卫的洌，看着场上与白石对峙的矢仓，眼神中露出一丝诡异光芒。
　　看到五代风影掌握与宇智波一族须佐能乎类似能力手段后，宇智波斑那个家伙，终于忍不住让水影对风影进行试探了吗？
　　那个面具男自称为宇智波斑，自己与他合作多次，始终无法刺探出他深浅，唯一确定就是宇智波斑目前已控制水影。
　　就在洌思索同时，远方的荒川岚，则同样将目光放在这位雾隐上忍身上。


第207章 枸橘矢仓
　　“止水，你已经做得很好了。”
　　四代火影波风水门比起木叶其他高层来说，对于宇智波排挤程度并不高，因此对宇智波止水展现出来能力，他并没有太大顾虑，而是安慰止水。
　　“抱歉，没有试探出风影更多能力。”
　　“放心吧，接下来就交由我处理吧。”
　　止水都如此拼命了，自己作为火影又岂会输给他呢？
　　战场上，五代风影青木白石与四代水影枸橘矢仓之战也正式引爆。
　　由于雾隐内部参透比较全面，因此白石很清楚眼前水影不过是一个傀儡，背后操控之人很明显想利用这场战斗来探测出自己能力。
　　但利用一个意识被催眠的废物，就想来对付自己，也太过于荒谬了！
　　白石双手交错，旋风刀化为一股强大刀芒气流，在白石手指操控下，一刀破空落下，直接逼向前方的四代水影枸橘矢仓！
　　珊瑚棍上出现无数秘术符文，只见水影施展单手结印瞬间，全身上下出现特殊痕迹符文光芒，照耀在这片场上。
　　先前因与宇智波止水一战关系，整个山峰出现巨大下沉，因此枸橘矢仓抓住机会，将场地改造为自己有利的方向。
　　一口水遁喷出，化为倾盆大雨过程中，将白石的砂银磁遁区域限制后，枸橘矢仓直接施展出珊瑚棍里最强的秘术手段。
　　水遁・荒海之界！
　　四代水影枸橘矢仓一出手，则是他目前最强的水遁之术，珊瑚棍在他操控下，周围产生一片耀眼的蓝色水流光辉，照耀洒落下来。
　　这些水流光辉，便是枸橘矢仓最强的控制领域，可以加强他自身感知与判断。同时也会产生类似控沙术一般的绝对防御与攻击。
　　水花化为无数利刃刺出，白石见状手掌上旋风迅速阻挡过程中，发现枸橘矢仓的攻势并未停顿间隔。
　　人柱力的查克拉，还真是可怕！
　　蓝色水流光华洒落，将枸橘矢仓为圆点半径五十米的范围映照得梦幻迷离，照耀出这位华丽美少年的绝代风采。
　　眼见自己制造水翔杀对付不了风影，手持珊瑚棍的枸橘矢仓突然消失，刹那之后，诡异地浮现于白石身侧，握紧拳头，一个直冲打向侧脸。
　　水遁・琵琶掌！
　　根据枸橘矢仓自身尾兽化的珊瑚章劣化版攻击，可以瞬间产生巨大的水流波动之力，有着非常强大的爆破冲击力。
　　伴随着枸橘矢仓水之瞬身的区域变化，水流领域笼罩的范围也做出了移动！
　　白石虽然撤去巨人卫士，但圆瞳之力还存在，枸橘矢仓甫一出现，他便有所察觉，身体由侧转正，避过了敌人的袭击。
　　同时白石的拳头崩出，快若闪电地轰向对手的下腹，雷击能量蕴含其中，似爆非爆，留有余地过程中，白石利用周围水流，制造出另外一个水分身。
　　水分身？
　　而不远处的白石水分身，控制水流化为一把利刃，嗖得一声斩向了枸橘矢仓的脖子。
　　面对白石本体与水分身联手夹击，枸橘矢仓竟未做防御，关节啪啦作响，珊瑚棍迅速斜斜摆动，打向了对手，轰然一声白石残影消散。
　　碎裂水分身，竟化为巨大雷击引流，直接轰击在枸橘矢仓身上，却见后者单手结印，珊瑚棍轰出一道巨大气流，强势与雷击对上。
　　雷击所产生的巨大幻术，对枸橘矢仓的自身催眠产生一定影响，暗处控制的宇智波带土，立即察觉问题，便决定不再让枸橘矢仓与白石近身恶战。
　　本体白石依旧站在原地，圆瞳内的再生核不断分析眼前四代水影战斗状态。
　　根据自身的战斗本能，白石迅速做出决断，手掌上凝聚出一团蓝色根源光辉，化为强大光束爆发而出，由下往上，让枸橘矢仓步步后退。
　　根源波动的攻击非常粗狂与凶悍，产生的蓝色光芒直接打碎荒海一部分结界，让水影处境变得很堪忧。
　　“风影使用的水遁术，据说在雾隐战场上打的西瓜山河豚鬼节节败退，差点被斩杀。”
　　白石的根源波动，与水影荒海结界能力类似，只不过光束更集中在一点，产生的破坏性更强，在座几位影都很清楚这部分信息与情报。
　　“使用水遁对水影，难不成风影大人打算，接下来与雷影较量忍体术，与老夫较量土遁，与火影大人较量时空忍术吗？”
　　说到这土影大野木冷笑一声：“这位风影大人野心不小，他想彻底在五影大会上竖立自己的实力。”
　　一人战四影，用四种不同方式应对，这就是白石的打算，这下让原本看戏的雷影与土影，都处于一种跃跃欲试的状态。
　　这时候，白石制造的剑舞气流，也斩中了枸橘矢仓的脖子，斩得水流光辉分裂卷起，斩得对手下意识偏了偏脑袋。
　　蓝色光芒的气流自激，却见枸橘矢仓调整策略，手上珊瑚棍舞动而，却在此刻，白石手指气流爆发出更快速度，瞬间划过其脖子，鲜血即将涌出时，肌肉蠕动，细微封闭，让伤口只残留狰狞的痕迹。
　　枸橘矢仓的自身防护做的很不错，在自己剑舞气流与圣剑组合下，还能巧妙避开要害。
　　面对白石强攻，枸橘矢仓再度后退，但白石速度更快，欺身上前时，枸橘矢仓被迫使用水之瞬身，闪现到白石残影背后。
　　琵琶掌凝聚出强大血红能量，打向了对手的脊椎，表面幽光浮照，暗藏血红，很明显隐藏着剧毒。
　　雷影摇了摇头：“风影是砂隐村的，最不怕就是毒术了。”
　　“不对，这个毒术并不简单！”
　　白石眸光不变，略做侧身，手臂猛地回拉中，迅速避开这股剧毒，但仍然在肌肤表面留下一道触目惊心的恐怖紫色红印。
　　搅乱查克拉的剧毒吗？
　　刹那间，白石手上汇聚无数水丝，迅速刺入自身皮肤表面，化解这种诡异剧毒过程中，白石手掌凝聚成一团一团黑雾毒蛇，瞬间撕咬上枸橘矢仓。
　　黑雾入侵枸橘矢仓，这种独特黑雾，拥有比水影制造毒素还要强大的扰乱查克拉的力量，被这股雾气反噬自身的水影，脸色惨白中，体内三尾之力开始蠢蠢欲动起来。
　　既然这样，就直接逼出你体内的三尾，让我见识一下所谓完美人柱力到底有多强的实力。
　　想到这里，黑雾之力加重，化为无数束缚的气流，不断灌入枸橘矢仓的五官内，随着这股独特的冰遁雾气入体，枸橘矢仓脸色剧变，正准备抵御时，暗中控制的宇智波带土，同样结印。
　　特殊的指令下达瞬间，三尾人柱力的枸橘矢仓陷入暴走状态。
　　“这股查克拉……是三尾！”
　　场外的卡卡西早已开启写轮眼，死死盯着眼前三尾人柱力，过往的记忆再度出现，一时间他更为颓废，波风水门看着自己学生这番模样，深叹一口气。


第208章 金色雷遁
　　血红色查克拉外衣包裹下，三尾人柱力枸橘矢仓，作为曾是完美控制人柱力的存在，就算进入三尾化状态，矢仓还保持了一份理智。
　　死死盯着白石瞬间，无数查克拉能量汇聚在矢仓口中，凝聚成浓度极高的查克拉尾兽玉。
　　人柱力完全尾兽化时使用的S级忍术，按阴阳二比八的比例聚集尾兽查克拉，其查克拉会高速旋转，随后形成一颗高密度的黑色能量弹，将缩小的能量弹吞入口中再呈直线吐出去，形成大爆炸，其威力足以轰掉一座大山。
　　面对五代风影，矢仓没有任何留手，一击爆发的尾兽玉能量轰然射出，直扑眼前白石。
　　“这就是尾兽玉的威力吗？”
　　大野木作为忍界的老前辈，自然眼力很老辣：“三尾并不好控制，没想到水影可以那么轻易将其掌握。”
　　水阵壁迅速卷起，挡住了矢仓的尾兽玉进攻同时，白石手掌凝聚出庞大的蒸汽气流，在手上凝聚成一团浓缩的高温球，狂暴射出。
　　“在控制尾兽方面，水影算是一个完美人柱力。”
　　四代雷影的结拜兄弟奇拉比也是完美人柱力存在，原本以为目前这世上就他一个人，现在看起来枸橘矢仓控制尾兽开发程度不亚于奇拉比。
　　尾兽玉轰炸，几乎在整个高峰上爆发出一连串恐怖的能量光环，白石腾挪闪避之间，周围产生的强大的根源波动，再度凝聚一点射出。
　　一声爆炸中，尾兽玉与根源波动光芒互相交错在一起，白石站在水面上，手指不断射出根源波动，狙击着不断移动的三尾。
　　水面浪花不断翻滚，热浪不断扩散开来，蒸发着水面上气流，白石深吸一口气，双色圆瞳不断旋转过程中，锁定尾兽动作。
　　凝视着海面上的白石，宇智波止水强忍着开眼疼痛，将写轮眼开启到三勾玉状态：“风影身上隐藏着一股非常强大的瞳力。”
　　宇智波止水的话，让波风水门提起警觉：“是血继吗？”
　　“一种陌生的瞳术，与写轮眼，白眼之类完全不同，但我可以感受到庞大瞳力。”
　　波风水门突然想起自己老师自来也，曾提到他过去曾遇到过一个拥有轮回眼的孩子，转念一想便否决了，白石表现出来能力，与轮回眼也不一样。
　　全新的瞳术吗？
　　浩瀚的光波对轰过程中，三尾凭仗自身源源不断的查克拉，一点点在压缩白石活动范围与区间。
　　逐步后撤的白石，面对三尾的疯狂进攻，白石当机立断，手指上摆动间，剑舞气流不断回旋上升，与黑雾之力融合在一起，形成一层层冰雪光辉。
　　黑雾・圣剑气旋！
　　组合忍术看似简单，实际上需要非常强大的查克拉控制力，气旋攻击与圣剑黑雾组成的冰雪气流攻势，具有非常恐怖的极寒低温，在白石控制下，整个海面都出现结冰势态。
　　气旋不断交错中，白石手指上的圣剑气旋迅速射出，三尾见状口中尾兽玉凝聚出一团更为暴躁的黑暗光束，双方力量冲击在一起过程中，白石一个瞬身闪过，手指上的白茫茫冰雪圣剑之力刺穿三尾肚子。
　　黑雾之力再度灌入三尾体内，让枸橘矢仓的自身意识再度陷入混乱中。
　　宇智波带土脸色一变，眼见自己控制的水影即将被解除幻术时，白石携带的巨大寒流竟绞碎了矢仓本要破封而出的意识，将其镇压下来。
　　显然白石在帮助带土控制水影，风影这一举措虽然出乎带土意料，但很快他便明白风影为何这样做。
　　一个混乱的雾隐，对于砂隐来说绝对有利，因此白石虽然扰乱了枸橘矢仓的意识，但并没有解除他身上的幻术状态，甚至反过来帮助带土控制矢仓。
　　至于矢仓幕后控制者是谁，白石并不在乎，只要雾隐继续混乱下去，那就足够了。
　　战斗到这一刻，继续与白石缠斗下去也没有任何意义，宇智波带土想到这，便下达了后续指令。
　　被无数寒流覆盖的枸橘矢仓，渐渐卸去尾兽化姿态，在冰雪侵袭与混乱意识交错过程中，他走下战斗舞台，表示自己已落败。
　　缓缓睁开双眼，枸橘矢仓的眼神比起过去更为迷茫，仓促走下战斗区域时，白石与矢仓一战，给另三位影一种虎头蛇尾感觉。
　　虽然不明白发生什么，但白石脚下的无数冰雪，此刻全数化为巨大砂银磁遁，集沙术启动下，不断恢复自己受损的查克拉。
　　白石守擂成功一次，算上之前城垣司一次，砂银已占据大头，而这时候波风水门刚想上前时，却见云忍那边，萨姆伊启动独特幻术对上波风水门。
　　幻术？
　　没由来的幻术攻击，波风水门眉头一皱，迅速揭开幻术时，却发现四代雷影已走下战场。
　　波风水门此刻下场，假设他万一战胜白石，然后继续守擂两场就会获得与砂隐一样守擂胜利次数，同时又因为他战胜了风影，所以就算同为两次守擂成功，净胜算木叶头上。
　　四代雷影不是傻子，现在五影大会的战斗已毫无意义，与其这样还不如自己下场，破坏波风水门的计划，至于后续裁军一事，云忍还可以继续和风影进行商量。
　　这也是波风水门缺乏足够经验，虽然他实力出众，但在场几位影几乎无时无刻不在盘算，让他迟疑一步，所有一切局面都被瓦解。
　　利用这一瞬间的牵制，只见四代雷影艾迅速落在舞台上，周身电流不断扩散过程中，雷遁流忍体术迅速爆发而出。
　　“你接下来对手是我！”
　　虽然在刚刚出手干预木叶一事上，四代雷影等于帮了砂隐一次，不过在战场上对上，为了云忍的名声，四代雷影绝对会全力以赴。
　　对上四代雷影，白石右眼代表雷击之力的金色光芒瞳孔迅速旋转，随后一股浩瀚的金色电流光芒，照耀在白石全身。
　　“果然，对上雷影，风影打算以雷遁分胜负。”
　　啪啪啪炸开瞬间，一股强大的金色电流迅速覆盖白石身体，在这股能量刺激下，白石整个身体细胞活跃程度又提升一个档次。
　　全身被金色光芒环绕下，眼前的青木白石给人一种非常神圣的姿态。
　　一时间，同样被雷遁光芒照耀的四代雷影，压力提升数倍，此时却见白石做出一个惊人的动作。
　　这个姿势……


第209章 双至尊卡
　　白石单指凝聚一点，金色电光汇聚一瞬，浩瀚金色光辉照耀下，四代雷影仿佛看到了自己父亲使用一本贯手最强之矛姿态。
　　不过从细节来看，却又有所不同，白石单指凝聚是因为需要将圣剑与雷击两种力量结合，配合自身剑舞形成最强的雷遁流体术。
　　雷遁之铠。通过将雷遁查克拉集中于全身，从而使全身覆盖着查克拉和闪电，能将肉体活性化并能使用雷瞬身，且防御能力也会大大提高，同时在体内迸发的雷电可以提升神经的传导速度。
　　随着雷遁查克拉的增多，防御和速度也会增强。姿态上与一本贯手相似，但实际上却是另外一种雷遁流忍体术，即使这样却也激发出雷影的好胜之心。
　　白石的肌肉也在电流刺激下，呈现出一种爆发式增长，这种短暂电流引导下肌肉膨胀，是为了对付雷影这样刚猛流忍体术而调整身体状况。
　　看着白石变成肌肉猛男的身板，波风水门脸色变得很凝重：“将身体协调控制到这一步，这种精妙控制力。”
　　轰隆！
　　白石周身金色电流化为雷霆爆发，漫天金色电流，融入白石自身雷击铠甲内，霸道异常的姿态，显现出现在白石进攻策略。
　　金色电流环绕下雷遁之铠，给四代雷影极大震撼，同时也开启自身的雷遁查克拉模式！
　　雷遁・重流暴！
　　四代雷影利用自身雷遁查克拉，一个瞬身出现在白石背后，强大手肘攻向金色巨人，试图利用自身的雷遁之力，砸碎白石的巨人。
　　金色光芒照耀中，巨人身上金色电流竟产生特殊的幻术之力，双方物理接触瞬间，四代雷影意识出现一丝恍惚。
　　四代雷影艾受到精神袭击，脑海里查克拉被不断干扰，整个人仿佛有点浑浑噩噩战。
　　就在这时，他自身雷遁之铠产生巨大电流瞬间刺激自身脑部神经，强行破解白石制造的幻术。
　　不过大脑还是有点昏昏沉沉，仅仅这一次试探性攻击，四代雷影艾就判断出白石的金色电流并不好惹。
　　金色光芒洒落，只见白石催动圣剑之力，化为霸道的金色电磁利刃，四代雷影艾见状全身电流凝聚右臂，气势分毫不让地往上挥拳。
　　雷遁・超流星！
　　半截山峰因两人强大电流之力冲击，难以承受这股雄浑之力，爆发之声突兀响起，冲击波以两人交击为圆心，向着四面八方翻滚。
　　破碎的高峰上，四代雷影艾双脚险些陷入了地面，但也因此裂开了周围，身上出现一丝金色电流带来切割之伤，不得不摇晃了身体，即将后退。
　　五代风影，这家伙是怪物吗？
　　在场每一个影，都是一村里最强存在，虽然四代雷影无法像先前矢仓一样尾兽化，但他的雷遁之铠，修炼到极致可以连八尾都按在地上蹂躏的强大忍体术。
　　四代雷影实力，已经很接近三代雷影那个疯子了。
　　大野木自然有着自己评判，但没想到是风影还可以继续用自己创造的金色雷遁之铠硬撼。
　　白石吸了口气，将翻滚的气血和震荡的影响等凝缩于一点，稳住了重心，浑身上下暴动金色光芒汇聚下，紧凑地抽出了左腿。
　　四代雷影艾将电流环绕下，暴动的拳头也随之轰出，与白石针锋相对。
　　双方力量越战越是高速与激烈，拳头一次次互相砸在对方身上，高频的对攻中，白石与雷影的雷遁之铠都逐渐出现崩溃迹象。
　　爆裂声过后，雷影的拳头砸中白石右肩，同时后者圣剑也贯穿雷影的手臂。
　　两人几乎同时一口鲜血吐出，雷影的身体仿佛一台武装过绞肉机，虽然雷遁之铠强度不如白石，但他强大作战意志，死死压制白石。
　　各自收回刹那，第二轮攻防再度开始！
　　拳对拳，脚对脚，金色与蓝色电流互相交错在场上，化为两道绚丽的圆弧。
　　两个体术达人的疯狂激战，使得整个铁之国高峰天空都暗淡不少。
　　“这两人……”
　　不想继续这样消耗下去了！
　　疯狂的连续对轰过程中，白石与雷影各自的雷遁之铠终于无法承受压力，碎裂刹那间，产生的点点电流光芒中，雷影后退一步，很明显他承受压力更大。
　　白石趁雷影后退过程中，眼中精芒再现，残留的雷击光芒化为一道电磁光波，转化为雷击独特的幻术进攻。
　　受到影响的四代雷影艾反应不及，被正正撞中了拳头，感受到了强大的麻痹之意进入体内，身陷巨大黑暗牢笼之中。
　　雷影的头发根根竖起，心脏都似乎停止了一拍，五脏六腑难过，明显受到了内伤。
　　等到他缓了过来，白石已转过了身体，拳头停在了他的眉心。
　　“结束了，雷影大人。”
　　一时间现场鸦雀无声，不过白石虽然战胜了雷影，但体内消耗力量极为巨大，毕竟与雷影这种级别忍体术强者交战，不可能进入消耗战，否则对自己处境很不利。
　　查克拉消耗速度，比起刚刚对决水影时候要厉害不少，集沙术一时间都来不及进行修复。
　　不过雷影的力量还真霸道，竟可以破碎自己雷击形成的防护，要不是雷击的特殊幻术加成，自己要拿下雷影要花费更大代价。
　　就在白石准备接受下一轮挑战时，他圆瞳内青焰，仿佛无法按捺不住一般，变化为一道特殊青色光芒，与自身体内残留雷击之力交融。
　　白石整个人犹如涡轮开动一般，阴阳相激，电火交融下，一下往外爆发出了可怕的斥力，青焰雷击之力互相刺激下，最终两张金色卡片产生了异变。
　　仿佛是当初Z技能卡片进化一般，白石眼镜系统里，代表青焰与雷击的金色卡片产生因熟练度完整掌握后，出现了隐藏技能格。
　　与当初巨人卫士阿罗拉卡片出现相似画面，圣洁的银色银光照耀下，两张至尊暗红卡片出现在系统内。
　　虽然没戴着眼镜，但白石还是可以察觉眼镜系统里变化，一时间有点诧异。
　　咦，原来至尊红色卡片不一定都是Z技能卡，而且这两个技能卡是青焰与雷击的强化版。


第210章 极寒冷焰与冷冻伏特
　　青焰与雷击熟练度同时满级后，自动生成两张至尊暗红色卡片，但出乎意料是其属性为冰遁。
　　虽然是冰遁，但青焰与雷击效果却都还存在，雷击与冰遁组合成冷冻伏特，先前的金色电流变成银色电流，但雷击基本效果不变外，还多了冰冻光束特征。
　　至于青焰则变成极寒冷焰，将冰与火特制包含在一起的独特遁术。
　　基本特征没有变化，多了冰的属性，事实上也增加遁术进攻手段丰富性。
　　“风影大人，分神够了，老夫也该上场了。”
　　大野木的声音突然传来，只见这位老者缓缓悬浮而来，漫天飞石悬浮而起。
　　楠之国忍者学校，位于楠之国岛屿中央地带，自从刀狩宗次加盟砂忍后，楠之国内的一切发展都顺利开始，但作为主要负责人的森本亮治却在为另外一件事头痛。
　　位于楠之国本土岛屿南侧，有一片群岛，前段时间这里出现许多诡异怪物，袭击附近渔民。
　　很快砂忍便有了反应，迅速派人处理，结果在杀死这些怪物后，发现其逐渐变成人类模样。
　　“这是一种类似自然能量的神秘力量，对普通人类进行感染。”
　　任何被这股能量入侵的人类，都会发狂变成怪物，造成岛内莫名恐慌与混乱，砂忍第一批调查人员，也有几位被干扰怪物化。
　　从一开始南部岛屿感染，到现在楠之国本土岛屿一部分区域也出现类似情况，这让森本亮治与刀狩宗次如临大敌。
　　“自然能量，一般而言不会随便入侵普通人类，这次的自然能量却非常诡异，随意入侵人意识与身体，将其改造成怪物。”
　　查克拉概念出现在这片大陆前，这颗星球就有最原始的生灵，三大仙地便是修行自然能量的地方，而他们的术也被称为仙术。
　　刀狩宗次对仙术与自然能量了解并不多，但这种忍界闻所未闻的诡异自然能量，让他提升了警觉。
　　砂忍的情报部门几位工作人员事实上也没有任何头绪，目前风影大人正在参加五影大会，因此这件事就落在赶来海老藏头上。
　　对比分析结果，海老藏脸色变得很难看：“这种变异的自然能量，应该是某种忍具可以制造。”
　　“忍具？”
　　“前段时间风影前往鬼灯城拜访，却意外遭遇鬼灯城被神秘势力袭击，里面封存的六道仙人忍具极乐之箱消失不见。”
　　极乐之箱？
　　森本亮治很快反应过来：“难道是极乐之箱释放出的力量？”
　　“根据风影先前传来资料，应该是鬼灯城失落的极乐之箱关系，但为什么会出现在楠之国……”
　　海老藏找不到头绪，然而五影大会目前还在召开，砂隐局势看似稳定，实际上暗潮汹涌，楠之国作为白石战略最关键一环，海老藏不容其出现问题。
　　“先想办法迁移居民，隔绝极乐之箱能量继续扩散下去。”
　　就在砂忍方面被动应对，楠之国海域上，宇智波带土语带调侃说到：“选择这时候针对砂忍，你就不怕五代风影的怒火吗？”
　　随着带土话语，海面上出现一道神秘女子身影：“我只是针对砂隐一家，而你是针对五大村核心战略力量，你有什么资格说我？”
　　对于女子的反驳，带土拖着下巴：“五影大会上，你刻意留给荒川岚线索，又是为了什么呢？”
　　提到荒川岚，神秘女子神色不变说到：“因为我想让他跌入深渊。”
　　呵，女人……
　　带土打了一个哈切：“楠之国那位森本亮治也是你熟人吧，他父亲当初死，好像也与你有关吧。”
　　隐约记得过去森本亮治父亲与山路家恩怨，是因为这位女子而起，不过当初那个任务几个当事人，现在只存她还活着，真相是什么只有这个女人最清楚。
　　佩戴着砂忍护额的这位女子，感受着楠之国的阳光，嘴角露出一丝残忍笑意：“是啊，森本穆壬的儿子，没想到已经长那么大了。”
　　当初为了掩护这个秘密，这个女人利用手段牺牲森本亮治的父亲森本穆壬，但当时山路家负责人，山路橘莘察觉楠之国任务古怪，主动放弃任务。
　　直到楠之国因第三次忍界大战关系被砂隐全面控制，同时在山路橘莘去世后，这件尘封已久的秘密便无人知晓，因此她才会继续执行自己的计划。
　　鬼灯家的水化之术，也是她急需秘术，潜入雾隐期间与这位神秘面具男合作，双方各取所需，以极乐之箱作为同盟契机。
　　铁之国五影大会，白石与大野木正处于一种微妙对峙状态。
　　大野木是初代目土影石河之孙，他自幼能力出众，从小在初代土影、二代目土影严格的教育和悉心的呵护下成长。
　　初代目曾亲自交给他清洁镇村之石任务并亲自指导，其间他对岩隐村的意志象征坚韧不拔、岿然不动的石之意志做出了深刻的解释，这段演说也对大野木的一生有相当深远的影响。
　　之后的二代目土影无教会了他合并风火土三种性质变化的血继淘汰・尘遁，并将石之意志传递给大野木，持续影响了大野木的成长与发展。
　　为了跟自己的师父一起保护村子，他常常都和其他村子对战到天亮，土之国建国初期，无曾带领弟子大野木一同前往木叶进行外交，结果与宇智波斑相遇，岩隐与木叶的同盟被斑拒绝，并且无与大野木皆被宇智波斑打成重伤。
　　随着二代土影战死，大野木继任土影之位，他是目前历代影当中在任时间最久的。
　　这样一个忍界活化石，白石可不会随意小瞧他。
　　大野木身体一点点漂浮起来：“就让老夫见识一下，风影大人能否力压当代群雄，成为最强之影吧。”
　　三代土影话语甫落，全身上下爆发出凌厉的气势，作为一个从战国乱世存活至今的老家伙，大野木绝不是弱者！
　　“应你之邀！”
　　轰然一声爆裂，白石身体同样悬浮在半空中，独特的超能系重力术在他庞大意念控制下，整个战场瞬间被巨大念力覆盖，化为白石独特计算领域。


第211章 七天呼法
　　土流五行阵！
　　对上大野木这样土遁流强者，白石首次展现出自己土遁造诣，五种截然不同的查克拉属性灌入地面瞬间，化为五个不用印记的特殊白石土分身。
　　“这是海老藏的战阵术，不过风影将其强化改良。”
　　虽是土分身，但各自白石都蕴含截然不同的力量与查克拉属性，是当初海老藏土流四方阵的升级版，从四种属性查克拉土分身变成五种查克拉属性。
　　砂隐的土遁流战阵术吗？
　　面对五个白石包围，大野木脸色不变，瞬间在五个土分身周围，产生一个特殊屏障区域。
　　瞬发的屏障，刹那间将五个土分身束缚起来，紧接着白石五个分身化为原子化状态被迅速摧毁。
　　尘遁・限界剥离之术！
　　此术由二代目土影开发，这是一种凌驾于血继限界之上的血继淘汰，由风土火三种性质变化融合而成，并传授给了其弟子大野木。
　　而大野木刚刚上手使用的这一招，是原界剥离之术的升级版，不仅范围扩大，威力扩大，而且具有持续性效果，接近限界剥离之术的任何物体都会化为原子状态。
　　仅仅一招就破解白石战阵术，大野木手掌上的剥离之术产生光芒，死死锁定着前面施术的风影。
　　尘遁的杀伤力，比自己预计还要厉害，而且大野木对战况把握很厉害，直接用尘遁碾碎自己的土遁流试探性进攻。
　　白石脚下滚滚银色巨沙不断涌出，吞噬着地面上的泥土块，比起雷影高节奏，水影动不动改造场地来说，大野木对于白石集沙术遏制效果最差，因此白石的磁遁逐渐呈现出加强状态。
　　看到这一幕大野木脸皮一抽，自己掌握的土遁中，只留土流大河可以强势逆转控沙术制造区域，但自己现在年纪大了，查克拉量不足以支撑自己挥霍消耗。
　　习惯性作战更讨巧的大野木，根本无法直接与风影刚对刚，不过他也并非毫无办法，白石经过与雷影一战后，身体上还有雷遁制造的伤痕。
　　剥离之光再度照耀扩散，白石后退数步过程中，手上无数砂银化为银色巨手，试图挡住剥离之术，然而大野木的剥离术，有着强大杀伤力，银色巨手瞬间被摧毁。
　　“风影的状态在下降。”
　　写轮眼模式下的止水，很清楚察觉到白石现在情况并不好，磁遁威力本不该如此脆弱，明显是白石控沙的精准度在下降。
　　轰然一声爆炸中，无数银色沙子被摧毁，白石迅速悬浮在半空中，右眼青焰化为一道利刃射出，却见大野木催动轻加岩之术，单手捏住一块巨石，挡住青焰。
　　两张至尊红色卡片里面能力，目前还无法准确驾驭，白石只有操控青焰对大野木制造压力。
　　水属性查克拉线射出，刺穿巨石过程中，却见大野木再度消失在原处。同时无数巨石从四面八方升起，将白石团团包围。
　　土遁・天降城壁！
　　白石手掌上风刃化为一股恐怖冲击波炸碎，但越来越多碎石不断涌现过程中，白石逐渐察觉到大野木意图，只见他迅速结印，这些碎石产生连环爆炸。
　　大野木纯粹在消耗风影的精力……
　　比起雷影与水影正面刚作战风格，大野木充满各种灵巧应对方式，一时间白石竟首度出现下风。
　　楠之国南部海域，极乐之箱制造的灾难正在扩大。
　　砂忍三支小队驻留在隔离区域外，脸色凝重看着黑雾下的对面。
　　难以想象的恶臭中，只见无数丧尸一般的怪物，疯狂袭来。
　　“挡住他们！”
　　庞大土遁结界启动，仿佛形成一个巨大屏障，将这些丧尸怪物切割在砂忍制造的区域内。
　　却在这时候，其中一只巨大怪物纵身一跃，手掌上凝聚出强大能量光束，瞬间炸毁砂忍制造的土遁屏障。
　　极乐之箱改造的生物，能力非常接近大蛇丸的咒印怪物，不过由于力量更为极端，因此这些怪物虽爆发出超越常人界限的能力，但都是一次性消耗品。
　　恐怖查克拉光芒冲击下，砂忍前线小队无法抵挡，顿时两人被怪物捏碎心脏同时，强大腐蚀性自然能量导入体内，瞬间将其同化感染。
　　“九次郎！”
　　“不要上去，他已经不是同伴了。”
　　没有任何多余废话，被腐蚀的砂忍，身体产生异变，背后出现一对巨大双翼，头部长出尖锐菱角。
　　实力越强的忍者被自然能量入侵后，变异成的怪物就更强，残留的几个砂忍成员脸色苍白后退，这片区域眼见无法防御过程中，只见一道凌厉的查克拉波动轰出。
　　刀狩宗次一击震退眼前怪物同时，这些生物仿佛有了反应一般，将其团团包围。
　　“你们先离开。”
　　“可是……”
　　没有理会这些同伴话，刀狩宗次转身望着这些怪物，并未出刀，相反他双掌摆动间，竟展现出一种独特的体术流起手式。
　　体术？
　　刀狩宗次的查克拉化为无数羽毛一般覆盖全身，瞬间周身查克拉仿佛尖锐声波，从四面八方扩散开来。
　　七天呼法第四活性阶段！
　　作为未来历史上能与八门遁甲一较高下的强大体术，七天呼法在刀狩宗次手上展现出惊世骇俗的威力。
　　七天呼法，是通过呼吸法使出的体术，通过吸收大量氧份来让全身活性化的术。
　　目前分为七个阶段，第一活性，第二活性，第三活性，从其肌肉，神态以及状态判断，基本是与木叶八门遁甲中的前七门平级体术。
　　原来历史上，刀狩宗次为守护楠之国抵御雾隐好战的叛忍集团入侵，战场上面对强敌，刀狩宗次为守护楠之国，创造七天呼法中第七活性状态，与雾隐叛忍恶战数日，最终力竭而亡。
　　由于刀狩宗次的英年早逝，七天呼法只创造到第七活性，而后来无意中习得这门体术的紫罗由于查克拉与天赋关系，让这门体术最终只停留到第七活性阶段。
　　第四活性状态开启后，刀狩宗次周身羽毛一般的查克拉波动更为尖锐恐怖，身体活性提升到一个非常强大阶段。
　　手上长刀取出瞬间，气劲凝聚一点，漫天飞羽洒落中，刀狩一族的刀术配合七天呼法，让刀狩宗次速度很快，刹那间便结束了战斗。
　　大量怪物倒下过程中，暴动自然能量依旧散发出滚滚黑暗气息，却见刀狩宗次再度提升七天呼法，进入第五阶段同时，长刀一斩，狂暴的斩击气流，竟硬生生阻断其进犯。
　　这家伙，竟保留那么强大实力，上一次与他战斗，是故意放水的吗？
　　想到这森本亮治苦笑一下，刀狩宗次作为刀狩一族内提倡加盟砂忍带头人，或许从一开始就打算好并没有与自己认真战斗吧？
　　独特的斩击之力，让远方的宇智波带土与神秘女子都察觉到这边动静……
　　同时五影大会现场，面对大野木狂轰滥炸的土遁攻势，白石在腾挪回避过程中，手中仙人之刀仅仅握住，刹那间浑身上下产生强大的气息。
　　面对土影制造的巨大压力，白石终于准备出刀了！


第212章 五影大会背后的真正杀局
　　五代风影的体术流，虽然一直被世人忽略，但不可否认是白石持刀状态与非持刀状态战力不可同日而语，因此当白石准备出刀时候，大野木也变得非常慎重。
　　白石向前一步，瞬间产生的气势，让这片区域形成了近乎真空的状态，借助不平衡产生的压力，让周围所有的事物都变得极为压抑。
　　而先前不曾使用的重力术，也随着白石出刀而开始爆发出来，瞬间银刀上散发出一股庞大吸附力。
　　经过多年修行，白石手上刀，已做到可以将自身意志隐藏起来，无法判断下一刀会出现在那里。
　　出刀刹那，银刀所化刀芒，让人无法闪避的速度直接斩在大野木所在方位，巨大的爆炸中，大野木非常狼狈悬浮后移。
　　宇智波止水的目光变得极为慎重，当初自己伯父宇智波湛就是被白石刀术所杀，因此当他再度展现出强大刀术时，止水强忍着写轮眼压力，继续解读白石刀术。
　　作为火影护卫，他现在最重要职责就是加速解读白石动作与信息，为火影大人接下来战斗收集到足够有用的情报。
　　然而白石的刀法太诡异了，根本无法判断出刀时机与方位，仿佛是非常随性，威力却出乎意料强大。
　　大野木咳嗽数声，看到白石持刀状态，就知道这一战已进入最重要阶段，操控无数碎石群疯狂砸下，直接袭向白石所在方位。
　　顷刻间，白石周身产生庞大的重力术，与银刀互相感应，手中的刀迅速切开，让无数巨石碎裂过程中，无数碎石似乎出现一丝重量波动。
　　大野木很明显察觉到连同自己身体都出现一丝沉重的压迫感。
　　这是……改变重力的术？
　　一时间，就连大野木都无法正常移动悬浮，然而白石的进攻却并未结束。手上银刀迅速一转，凝聚出超越界限的斩杀刀术。
　　将自己的重力术融入自身银刀的刀术中，形成白石自创重力刀术，就在白石一个瞬身出现在大野木面前时，银刀迅速落下。
　　交锋那一刻，白石刀锋上凝聚出的庞大重力，让大野木迅速垂直下降落下，在白石眼神冷峻下，以一种非常凶狠霸道姿态攻来。
　　大野木脸色苍白，手掌上的光芒挡住白石刀锋时，却见白石将重力积蓄于刀上，将其挥砍出去，同时向挥刀的轨道释放出巨大的横向重力，将面前的事物全数压垮破坏殆尽。
　　白石刀术所化爆破气流仿佛一头巨虎，直接咬向大野木手掌上的剥离之术。
　　一顿操作猛如虎，白石狂暴的进攻，一下打乱大野木本来节奏，不断后退过程中，银刀以非常强悍姿态攻来，大野木越战越是心惊肉跳。
　　最后的剥离攻势，却见白石一个残影瞬身，避开大野木后，一刀出现在其脖子上同时，突然出现的危机感让白石毛孔放大。
　　大野木不知何时出现在后方高空上，手上的剥离之术化为巨大光束落下，同时白石眼前的大野木化为一团土替身后，出现在后方一侧，随后也施展剥离之术。
　　尘遁・分裂原界剥离之术！
　　两道光束同时夹击白石，然而白石不为所动，手上银刀与重力术完整结合下，重力术再度逆转释放而出。巨大的爆发压力下，气旋攻击配合刀术释放而出。
　　周围漫天碎石不断上升过程中，被重力刀锋上汇聚成一股庞大巨石风暴，融合在白石周围同时，变成一颗巨大的陨石。
　　白石右眼青焰之力释放，瞬间席卷整个巨大陨石上。
　　燃烧着巨大青焰之火的陨石，在白石操控下，骤然暴击轰出，与大野木的剥离之术，对轰在一起！
　　楠之国内，刀狩宗次收回手上长刀，望着地上满地尸骸，脸上不由得露出一丝悲悯。
　　他本不想出这样杀手，然而极乐之箱引起灾祸越来越严重，甚至已经让楠之国彻底大乱，目前局势逐渐走向时空的边缘，他必须做点什么。
　　“宗次，极乐之箱出现在楠之国，到底是因为什么原因？”
　　森本亮治让几位医疗忍者带走这些尸骸后，便望着前方浓厚的诡异气流，越发有点不安起来。
　　“详细情报我并不是很清楚，目前只有族长大人或许清楚这件事内幕，因为最初是由刀狩一族在楠之国守护被封存极乐之箱，后因战乱关系，被草忍盗走。”
　　简单说明两者关联，但更多内幕与细节刀狩宗次并不清楚，说白他本身就是游离在刀狩一族之外的分家弟子，并不清楚族内核心机密。
　　“那这就前往族长那边吧。”
　　楠之国作为白石战略最核心一环，海上列车计划刚刚起步，森本亮治绝不允许这时候有人破坏这一切成果，虽然不知道背后推动者是谁，但他隐约有一种奇妙感受，这件事背后或许与自己父亲真相有关。
　　森本亮治父亲当初无意中发现山路家族侵占风之国矿产资源，后多次交涉无果，引起这些大家族的打压。
　　那会儿山路家对于父亲发出多次警告自己父亲，却被森本拒绝后，随后一次前往楠之国的调查任务出现意外后便人间蒸发。
　　这件事版本中，山路家所谓侵占的矿产，之后在白石调查中，意外发现是一个毫无价值的废矿，这里面就牵涉一个很奇怪问题。
　　很有可能山路家是为某件事背锅，甚至甘愿背锅。
　　五影大会现场，看着白石大发神威姿态，雷影目光中露出一丝狠厉。
　　这次车轮战目的也终于达到一定效果，风影状态似乎并不太好，这恰恰是解决风影最佳时机。
　　虽然云忍与砂忍是同盟合作关系，但青木白石通过自己提出的守擂战中表现出强大作战能力，让雷影心生忌惮，准备在风影最虚弱时候下手。
　　更何况白石的海上战略计划，云忍也收到风声，这对于同样准备抢夺海上资源的雷之国来说，砂忍也是一位竞争对手。
　　砂隐的强大，是因为这一人而崛起，在这合四影之力击杀白石，那么五大忍村将会回归之前平衡。
　　至于报复，雷影并不在乎，反正云隐村与砂隐村隔了一个木叶，就在他准备暗中动手时，却见波风水门一个目光注视，让雷影脸色一变。
　　飞雷神术式不知何时埋伏在雷影四周，只见四代火影脸色如常，但刚刚这一手足以说明他态度。
　　他并不希望雷影破坏这次比赛。
　　刚刚担任火影的波风水门，并不认同雷影这种做派，如果今天参加五影大会是团藏或者三代火影，或许会选择与雷影合作在这击杀风影，但波风水门不会这样做。
　　恰恰相反，他还出手警告雷影不要轻举妄动。
　　火影这个家伙……脑子坏了吗？
　　“土影大人，结束了。”
　　下方战场结束，只见白石将手上的刀收回，而大野木气喘吁吁望着白石，眼神中透着复杂。
　　“很不错，你的确有资格成为当代宇智波斑，不过现在是五大忍村主导忍界格局时代。希望风影大人明白这点！”
　　白石对这个问题没有任何讨论兴趣，因为他已经把目光放在高空上最后一个席位，波风水门所在位置。
　　“火影大人，情报数据信息都收集完毕了，是否可以下来一战了？”
　　面对白石的调侃，波风水门脸色不变，一个瞬身术便落在地面上，踏足这片场地同时，周围出现数十个飞雷神术印。
　　“木叶事实上并不认同依靠这种方式来决定最终裁军大权，如果阁下坚持守擂模式，那么我可以弃权，因为木叶不会参与其中。”
　　雷影提出的守擂游戏，说白就是一场针对白石的算计，既然接下来雷影，土影乃至于水影都会有所行动，那么波风水门倒也爽快，直接宣布放弃得了。
　　“我明白木叶立场，但我仍旧希望与你一战。”
　　“为什么？”
　　波风水门并不明白，为何风影坚持要与自己完成最后战斗，这对砂隐对他并非有利之事。
　　“我不想有任何遗憾，或许我们此后都不会相遇再战。”
　　白石惋惜是波风水门即将在木叶48年英年早逝，而波风水门则误以为白石认定自己无法离开这个舞台，只希望完成与自己最后一战，想到这波风水门也不再坚持，背后的四代目披风卸下瞬间，开启战斗模式。
　　同时下场的土影，与雷影对视一眼同时，另外一侧的水影手上珊瑚棍也蠢蠢欲动。
　　事实上从刚才战斗到现在，雷影水影两人早已修复不少伤势，同时也对风影实力有了一个大致判断，正因如此也加剧他们击杀白石的决心。
　　宇智波带土控制下的水影，似乎也对这个计划非常感兴趣。
　　“司，你现在恢复怎么样？”
　　“已经差不多了。”
　　“接下来做好准备，我们要为风影大人断后。”
　　荒川岚握住手上的雷遁之刀，察觉到周围影的目光，他轻叹一口气，做好最坏打算。
　　“那么开始吧，火影！”
　　随着白石话语，六枚次元洞凝聚成形，瞬间覆盖在全场！


第213章 不准砸脸！
　　晚霞照入铁之国高峰上，经历四场战斗的白石，虽然大口喘着气，但利用集沙术原理，让自身查克拉进行着一定的修复。
　　波风水门看到白石脚下滚动巨沙，心中已有了打算，而白石手上银刀一横，瞬间消散在四代火影面前。
　　不是情报上记载的利用黑洞的时空忍术，而是另外一种瞬身术！
　　果然风影又创造了新的术！
　　白石的身影还有残留，尚未全消，而沿途之上，地面上碎石与障碍物尽数分成了两截，切口平整光滑，像是被神兵利器斩过。
　　在开启五影大会守擂战这段时间里，白石特意解锁一张普通系卡片神速。
　　作为高速移动的进阶版技能，是一种超越界限的超级瞬身术，虽不是时空忍术，但移动速度之快，让波风水门门头皮一麻，汗毛全炸根根竖起，察觉到气流变化过程中，直接使用飞神雷回避。
　　却见一道光芒闪烁而过，雷击光芒照耀中，白石瞬间提升速度，试图追上波风水门。
　　金色闪烁中，白石手上银刀凝聚出强大金色电磁风暴，形成一股强大气流压迫，波风水门见状一个侧身回闪，同时手指凝聚出一团高温气流，瞬间覆盖白石脚下。
　　白石回身一击飞踢，却见波风水门再度瞬身一闪，切换到另外一个方位同时，高温气流仿佛形成无形牵引一般，包围白石下方。
　　波风水门虽以飞雷神之术闻名忍界，事实上他本身也是一位精通火，风，雷，阴，阳五种属性强大忍者，高温火焰操控的同时，其真正目的终于出现。
　　只见波风水门掌控肉身，手指将这股高温气流瞬间化为多个星芒尖锐风遁，骤然刺入白石身上，将白石的查克拉穴位的封锁。
　　一股暴动热量阻碍白石集沙术控制，却见白石一口喷出巨大黑雾，试图驱赶波风水门，却见后者两枚飞雷神特制苦无交错，形成独特导雷结界。
　　黑雾被迅速排出这片区域内！
　　飞雷神导雷！
　　配合波风水门先前制造的热能气流，所形成的特殊查克拉针所对付的目标，恰恰是白石体内的集沙术控制的穴位！
　　白石最难缠地方之一，便是强大磁遁与控沙术，利用高温气流针配合飞雷神，波风水门按照止水收集信息与情报，封锁白石集沙术的穴位。
　　虽然知道波风水门拥有强大的战斗智慧，但白石对他手段表示钦佩，这种类似日向家的高温查克拉针运用，明显是他早有准备。
　　如此强大的对手，白石兴奋同时也有点惋惜，这样惊才艳艳的对手，失去未免可惜。
　　不过白石并不会去刻意提醒波风水门避免未来九尾之灾，只因他的存在威胁太大，如果让他继续成为火影活下去，那么或许自己利用大和所看到未来，或许会完全不同。
　　集沙术失效，但白石并没有结束战斗，只见他脚下力量凝聚爆发成一点，顿时整个地面的裂缝如地龙一般肆虐，向着八方快速游走。
　　只见白石整个肩膀一抖，肌肉一块块突显开来，利用神速一个瞬身出现后，手上银刀化为一道重力斩而来，波风水门见状架住格挡。
　　对付大野木时候相似的重力斩杀，横向爆破气流席卷时，波风水门双手在白石的银刀上，悄悄在留下飞雷神术印，同时一个瞬身消失。
　　白石一个神速追击而上，刀在他手上释放出强悍的撕碎气流，直接攻向波风水门。
　　没有回避的波风水门，手上苦无与白石银刀迅速切换，回旋互瞬那一刻，白石银刀消失，波风水门握住这把银刀直接攻向白石。
　　却见后者拳头凝聚出一股爆发气流，肌肉膨胀开来瞬间，用纯粹蛮力回击波风水门。
　　这一拳并不简单，周围的风仿佛停了，仿佛面前的膨胀欲裂的拳头成为这片空间的核心，爆炸般的力量感和破坏味扑面而来。
　　先前剑舞之力加持下，白石的本身躯体物理输出就非常恐怖，仅仅一拳就让波风水门感受到巨大压力。而白石瞬身抓住刚刚被夺走银刀，迅速转身再度斩下。
　　纯粹的气压在刀锋袭来瞬间，产生爆炸开般的动静，波风水门飞雷神一闪，消失在原地，很明显他不愿意与白石直接对抗身体。
　　飞雷神术式，还真神出鬼没……
　　白石手上产生强大查克拉能量，瞬间摧毁波风水门飞雷神印记术式后，身体进入前倾姿态中。
　　哪怕他用了针对手段，克制集沙术的作用，然而自身躯体力量强化完成后，还是让波风水门有点不敌白石物理爆发。
　　剑舞强化过后的白石，自身身体状态接近八门遁甲五门状态，配合手上刀法来说，同样威胁巨大。
　　白石原地一闪，出现在波风水门的背后，旋风刀和青焰组合联合遁术攻向波风水门。
　　一团团高温气流飞溅，仿佛皆被点燃了烈焰，满天火雨壮观，波风水门双手交错瞬间，三枚飞雷神苦无配合封火法印，在半空中形成一片巨大封印结界，吞噬了白石的青焰。
　　“飞雷神封火导雷之术！”
　　“什么奇怪名字……”
　　对于波风水门的忍术命名方式白石并不认同，但听名字就知道，这是封火法印与飞雷神组合防御封印术。
　　一个原本历史上并不存在的组合忍术，在波风水门手里创造出来，飞雷神导雷本身就是一种利用时空忍术的防御手段，结合封火法印，形成波风水门独特针对白石青焰手段。
　　“为了准备与阁下一战，我创造了十八种不同情况下的飞雷神导雷封印术。”
　　除了封火法印外，波风水门还准备了十几种各种封印术，与飞雷神导雷融合，应对这位风影大人接下来可能出现各种层出不穷奇怪手段。
　　有一个正统漩涡一族妻子就是厉害，掌握那么多封印术结合本身飞雷神，一下子形成对风影巨大压力。
　　就在白石错愕瞬间，波风水门手上苦无射出，随后他与白石手上银刀以及那枚苦无形成三三轮回位置切换，导致白石失去银刀同时，波风水门携带螺旋丸直接对准白石脸糊上去。
　　很明显，在刚刚战斗过程中，波风水门在白石银刀上留下两个飞雷神印记，白石抹去第一个，但第二个需要在特定的查克拉引导下才会出现术式。
　　现在波风水门操控螺旋丸时，给白石一种拿起搬砖砸人的错觉。而且是直接对准脸砸上去，这隐约让白石内心生出一丝非常不爽的情绪在里面。
　　似乎他很讨厌被人砸脸，所以急中生智，白石肩膀一沉，用自己身体强行承受这一击螺旋丸后，整个左拳往上，冲天而起！
　　只见两人正面对上，白石手掌上凝聚出强大气流，重击在波风水门腹部，一瞬间波风水门整个人天旋地转，这一拳好疼好疼。
　　“失去兵器，我同样可以揍你……”
　　看到白石这个样子，不知为何波风水门笑了起来：“第一次接触时，我在兵器上留下两个飞雷神印记，一明一暗，风影有吓到吗？”
　　“切，得瑟什么！”
　　战场上两人各自后退一步，波风水门疼的直捂肚子，而白石胸口衣服早已破碎，留下一个触目惊心的螺旋伤痕，让他嘴角忍不住抽搐。
　　这个无印忍术虽然以前在楼兰见过未来的漩涡鸣人使用过，但没想到他便宜老爹用起来杀伤力更强，还真有点疼。


第214章 奇袭大队
　　双方对峙片刻，白石再度抡起拳头，仿佛一头巨大凶兽一般，快速扑向波风水门所在方位。
　　一拳袭来，波风水门小幅度后仰身体同时启动飞雷神，同时也感受到对方拳头带起的劲风刮过脸庞，刺痛如割。
　　波风水门身体仿佛弹簧，飞雷神再度切换位置，出现在白石右侧，拳头上凝聚出强大查克拉能量团，顺势崩出，打向白石的腰间，不给对手改换招式的机会。
　　这股查克拉能量团里，蕴含特殊的封印阵法，被击中者自身查克拉流向会出现一丝混乱。白石单手抓住波风水门拳头时，便察觉这小子又折腾出奇怪东西。
　　麻烦啊，这家伙的封印术！
　　危急关头，白石双眼冷酷不变，跟着拳头的上冲，跳了起来，借力旋身，抽腿横扫刮起了气流龙卷，一脚连一脚，一腿跟一腿，连绵往复，凶狠无尽。
　　战斗到现在，白石觉得对上波风水门这家伙，使用忍术总会被各种奇怪方式针对，索性自己直接使用体术揍他！
　　看到白石的踢人方式，远方宇智波止水脸色一僵，似乎想起自己先前被白石一连串飞踢的回忆。
　　“风影看起来对自己体术最有信心。”
　　玩了那么多手段，本质上来说白石内心有一颗体术魂，甚至可以说他最相信还是自己的物理手段。
　　化为一道残影的波风水门周围迅速呈现出庞大的飞雷神导雷结界，双臂架起，不断前挡，在关节弹动拉回的脆响声里，稳稳守住，有序退步。
　　白石的飞踢越来越凶悍，波风水门在招架过程中，略感心惊地察觉身体机能似乎受到影响，开始一点点下滑。
　　再这样下去就麻烦了！
　　波风水门陡然生出明悟，再度一个飞雷神瞬闪消失，在半空中找寻打断敌人的节奏空当。
　　不过白石招式衔接紧凑，攻击力量骇人，制造的巨大气流龙卷风接近尾声，立刻挥臂甩掌，打出一团青焰弹，让波风水门回避过程中，白石再度轰出一道金色光芒电流。
　　眼见白石进行雷击与青焰组合袭击，波风水门也不甘示弱，手上飞雷神苦无不断进行导雷阻隔，一时间整个场上轰炸不断响起。
　　波风水门随后使用其他遁术进行阻挡白石后续进攻，双方查克拉对攻过程中，让整个空气出现炙热的辉芒星光，与白石雷击与青焰交相辉映。
　　“这两个人……”
　　金色闪光不愧是金色闪光，其他几位影都头痛的白石不少能力，都被他用自己办法一一化解，甚至压缩白石到被迫使用纯体术流作战。
　　但就算被限制到只剩纯体术流，这个风影还是那么凶悍。
　　一时间土影与雷影早已下定决心，准备在风影与火影两败俱伤时候出手，将风影击杀在五影大会上。
　　铁之国的外围，事实上早已埋伏了十个云忍精锐小队，在五影大会正式激战当口，云忍十个战斗小队，接近一百多位忍者，便潜入到铁之国巨峰下方，时刻等待着雷影的命令。
　　大野木虽然没有雷影那么大胆，但也是摩拳擦掌，刚刚与白石战斗，双方虽然各自有所保留，但大野木明面上能拿出手段都用出来了，还是无法压制白石，这让他也下定决心，对白石动手。
　　经历过宇智波斑那个时代的他，自然将两者进行鲜明对比，从实力来说，白石还没强到当初宇智波斑那种绝望差距，但青木白石同样也是力压一个时代的强者。
　　为了避免自己死后，岩隐内无人可以对抗砂隐的困境，大野木决定拼上自己老骨头，也要把风影留下来。
　　楠之国，刀狩一族驻留地在北斧温泉山脉下，里面聚集大量刀狩宗次的族人，不过今日刀狩宗次一抵达族内聚集地后，只见营地内一片混乱与哀嚎。
　　刺鼻的血腥味，让森本亮治与刀狩宗次迅速意识到出问题，两人冲入营地内，却见满地族人尸骸与大量的血渍，除了族长营地外，其他区域内也出现大量伤亡。
　　“宗次大人，族长被人袭击，我们来不及反应过来，就被抓走了。”
　　营地内出现不小伤亡，刀狩宗次上前查看时，发现袭击者使用的术，让刀狩宗次脸色微变。
　　“这种控沙术……”
　　走上前查看一番，森本亮治也察觉到这些死去刀狩一族族人，都是被砂瀑送葬夺走性命，尸身非常血肉模糊，其中不少人尸体内还残留大量粘性沙子。
　　这是荒川家的独有控沙术！
　　沙遁三脉家族的控沙术各有特色，其中荒川家的沙遁里便蕴含一种特殊的粘性沙遁，因此施展砂缚牢与砂暴送葬时候特征非常明显。
　　粘性沙遁，荒川家已经多年没人掌握这种秘术了，荒川丸甚至连控沙术都学了一知半解。
　　然而这一切矛头，似乎都指向砂忍方面，虽然不一定是砂忍高层授意，然而必然与沙遁三脉脱离不了关系。
　　“亮治，你先帮我处理一下其他伤者。”
　　森本亮治还想说什么，却见刀狩宗次摇了摇头：“现在一切都没有明朗，袭击者使用荒川家的控沙术，无非是要制造楠之国内部混乱，可惜这个人算计太多，却忽略一件最简单事情。”
　　说到这，刀狩宗次走上前，凝视着眼前残留沙子，许久之后轻轻开口到：“这些沙子，并非楠之国本地转化沙子。”
　　“什么？”
　　森本亮治被刀狩宗次发言给震惊了，这家伙还可以区分沙子？
　　只见刀狩宗次轻轻抓起一把沙子，另外一只手抓起石头，然后刀狩宗次也施展最基础控沙术中转化术，将石头捏碎化为柔软的细沙，两者一对比，颗粒与色泽存在细微差别。
　　“根据我了解，一般控沙术使用者应该直接在楠之国就地取材，虽然会混入一部分自己随身携带的沙子，但绝不会如此大规模使用外带沙漠，强行其他地方的沙子，无非是不想让自己查克拉暴露。”
　　冷静分析完这一切，刀狩宗次将手上这些细沙吹散在天空中。


第215章 水门，我们结盟吧！
　　利用神速配合次元洞进行瞬身位移，与波风水门在半空中展开激烈的追逐，同时白石手指上气流凝实，骈指成剑，在尖端凝聚着一点皓白晶莹的危险光芒，圣剑轰然攻向波风水门。
　　气流袭来，却见波风水门非常轻盈避开白石强大体术流攻击后，多处被他留下飞雷神印记的区域内，同时施展出特殊导雷封印。
　　很明显，波风水门与白石缠斗至今，是为了布置更强的封印网络。
　　不得不说白石非常讨厌波风水门作战风格，就像一个牛皮糖一般，死死缠住自己，利用封印术与自身瞬身术，创造出特殊领域。
　　波风水门利用飞雷神瞬身移动，手上苦无连续射出了多道寒光，利用自身封印术，为白石建立了强大封印术区域。
　　这时候白石眼见无法突破波风水门的封印，迅速背后凝聚成巨大阿罗拉巨人卫士，查克拉实质化凝聚后，只见眼前巨型生物，嘴巴里喷出无数粉色锁链。
　　妖精之锁配合巨人卫士，在白石圆瞳操控下，迅速刺入整个地面，同时白石手指上凝聚出的特殊冰雪光芒，迅速导入自己大腿。
　　高温气流针，虽可以针对自己集沙术短时间，但无法永久遏制自己，白石在摸透这一手段前提下，手上黑雾之力迅速溶解高温气流针。
　　再度启动集沙术，瞬间白石全身查克拉光芒提升，焰光爆发炸碎下，一点点透明碎屑落下，映着赤色，绽放七彩，美得仿佛梦幻。
　　盘旋于白石头顶的巨人卫士，吐出青焰火球呼啸发射，砸向了波风水门。
　　“集沙术恢复下，风影将更难杀死。”
　　“火影已完成封印法阵，现在入局吧！”
　　雷影与土影几乎同一时间有了动作，看到白石使用集沙术试图恢复查克拉，这让他们下定决心动手。
　　出手时机与判断，两人非常狠辣，但在这时候水影大脑内，突然出现一根细小的银色沙针，在白石圆瞳目光注目下，瞬间沙针化为巨大封印结界。
　　四代水影一声惨叫中，身体化为三尾模式，一道尾兽玉直接轰向正在前行的大野木！
　　水影？
　　出乎意料的惊变，大野木回身催动尘遁阻挡，雷影一个人孤身杀入封印阵内，却见巨人卫士一拳轰下，化为狂暴的冲击气流。
　　砰然一声，整个铁之国高峰出现崩塌迹象，荒川岚，城垣司两人也同时有了动作，雷遁之刀所化电光，与尸骨脉傀儡骨头刺出，攻向雷影与土影这边护卫。
　　岩忍的黄土，爆遁狩，云忍的萨姆伊以及蕾姆迅速与城垣司，荒川岚对上。双方苦无与暗器不断投掷，在场上留下一地的忍具。
　　洌与朱越两人，作为水影护卫，看着下方发疯的矢仓，一时间有点无法确定雾隐立场，宇智波止水与旗木卡卡西则落在地面上，守护在波风水门周围。
　　战斗被迫中断，白石看着气势汹汹的雷影，目光不带任何情绪变化：“云忍，你们真的打算撕碎联盟吗？”
　　“我也没想到，雾忍竟然还会选择与你们合作？”
　　并不打算解释自己在水影脑袋里留下沙针的白石，收回手上银刀，一股强大气流漩涡汇聚一点：“我可以理解为你与云忍立场态度，是要与砂忍敌对。”
　　风影与雷影对峙过程中，脚下集沙术还在源源不断供给查克拉，至于波风水门则站在另外一个方位，看着两位影对峙，却见他一个瞬身拦在两位影中间。
　　“火影，你这家伙……”
　　看到波风水门又拦住自己，而不是选择合作击杀风影，雷影内心愤怒可想而知。
　　“这里是铁之国，永久中立国，云隐不应该破坏规则。”
　　波风水门没想到雷影这位莽夫，真的就直接出手了，如果任由他在这里继续厮杀下去，那么恐怕这是最后一次五影大会了。
　　“砂隐与木叶，一直以来同盟关系尚未废除，雷影一意孤行，恐怕接下来对上不仅仅是砂忍一方了。”
　　眼见局势即将失控，波风水门冷声说到。根据他的感知，铁之国下方还有不少云忍查克拉波动，很明显雷影有备而来。
　　但自己绝不允许坐视雷影土影两人在这里做出这等事，这有违波风水门自己的原则。
　　现在的木叶，还不是十几年后那个落魄木叶，血继豪门家族天才层出不穷，三代火影尚未彻底老去，波风水门又值巅峰状态，虽然白石很强势，因此他并没有雷影，土影那边焦急心态。
　　相反只是把砂忍看做一个可以与木叶竞争抗衡的大忍村，在这样认知偏差下，他并不认同雷影做法。
　　何况波风水门很清楚，要想杀死风影，付出代价会是很严重，这里卡卡西与止水都是年轻一代天才，自己并不希望他们在这出现意外。
　　结合多方考量下，波风水门态度与立场，就是制止雷影的粗暴行动。
　　事实上云忍的奇袭大队，在前往铁之国高峰上，被三船的武士集团给阻拦下来了，虽然铁之国其他地方武士很水，但这里的武士们，都是修行查克拉的忍体术类强者，因此并不畏惧云忍的精锐小队。
　　三船脸色同样不好看，好好一场五影大会，从文谈变成武斗，最后上演火拼大厮杀，五大忍村也不过如此，和自己见过乡野村民打架毫无区别。
　　“火影，你会后悔的！”
　　眼见无法拿下风影，雷影带着自己两位护卫迅速离开，至于土影则被水影几番进攻下，略显疲态，不过很快宇智波带土再度夺回矢仓控制权后，双方一时间显得很尴尬。
　　雾隐，果然是五大忍村最乖戾的……
　　土影脸色比雷影更难看，想到当初自己老师二代土影无就是被雾隐莫名其妙同归于尽干掉后，他对于雾隐几乎不报任何希望。
　　“火影大人，呵呵，还真是出乎老夫意料。”
　　土影看到波风水门态度，心里就凉了一半，隐约猜出一个让他有点心惊胆战可能性后，他迅速与两位护卫离开。
　　至于水影，现在的他，脑袋还有点昏昏沉沉，被洌与朱越直接带走。
　　“未来十几年内，砂隐与风之国主意目标，是整个大海，与木叶的大陆政策并不冲突，砂隐与木叶同盟或许可以继续维持下去。”
　　局势演变至今，木叶又在这件事上周旋下来，白石直接提出砂隐与木叶继续维持同盟关系，用于维护整个忍界稳定。
　　衰败的雾隐退出大陆甚至连大海都没有多少影响力情况下，五大忍村剩下岩隐与云隐，根本阻挡不了木叶与砂隐的联手。
　　这时候只见木叶这位金色闪光露出非常阳光般笑容：“至于五大忍村的裁军方案，我觉得直接由木叶与砂隐协商就可以。”
　　“我也认同。”
　　两人握手同时，铁之国赶来的几位文官看到后，迅速拿起非常古老款式的相机，将这一幕拍摄下来。
　　五影大会变成大乱斗，甚至还出现云忍准备撕破脸破进攻大会现场，这等同于告诉全忍界，铁之国永久中立国就是一个笑话。
　　为了避免这个情况，三船必须要将眼前场景拍摄下来，作为证明铁之国的五影大会，还是有一个实质性的结果。
　　木叶48年初，五影大会结束，砂隐与木叶再度联盟，并确立各自势力版图，为整个未来忍界十几年局势奠定了基础。


第216章 宇智波鼬
　　木叶与砂隐结盟，这个消息无异于给整个忍界投入一颗重磅炸弹，不过震撼过后，大家也都接受这个事实。
　　毕竟目前木叶经历第三次忍界大战，需要进行一定休养生息，如果在五影大会上击杀了风影，那么势必引起砂隐新一轮疯狂报复。
　　现在的砂隐可不是以前那个穷酸的砂隐，在白石这段时间管理下，砂隐村的财政运作非常良好，虽然上忍数量各方面没有大规模提升，但配置的起爆符与各种忍具装备，都是非常精良的。
　　同时加上忍者学校庞大毕业人数，让砂隐有着非常恐怖战争潜力。
　　因此综合考量下来，木叶接受砂隐崛起事实，并坐下来进行谈判各个区域势力划分问题。
　　事实上白石目前追求的海上霸权，大部分都是雷之国，水之国势力范围，与木叶关联并不大，作为传统大陆国家，木叶对于砂忍追求海上霸权这件事也是百思不得其解。
　　或许这就是风影与众不同的地方吧……
　　木叶村，当五影大会的大量细节与信息传递回村内后，木叶高层陷入一片沉默中，或许他们都在衡量利弊得失。
　　“我不明白，四代为何不联手雷影他们击杀青木白石？相反还要维护他？”
　　第一个表态的团藏非常生气，他没想到波风水门会软弱到这种程度，五影大会那么好一个机会，就这样白白被他浪费了，真是竖子不足与谋！
　　“团藏！”
　　猿飞日斩脸色一变，迅速训斥道：“云忍与砂忍隔了一个木叶，雷影可以做这种事，因为他觉得事后砂忍就算报复也是找木叶麻烦，你真的想让木叶再度陷入战乱的危机中吗？”
　　“呵呵，猿飞，难道你不畏惧风影与砂忍继续成长下去吗？”
　　提到这件事，三代火影猿飞日斩摇了摇头：“可我也相信水门，在他带领木叶下，整个村子将来还是可以稳稳压过砂隐一头。”
　　“四代太年轻。”
　　“他比青木白石还大几岁呢！”
　　两人争锋相对过程中，其他几位火影顾问互相对视一眼，从眼神中他们是松了一口气的。
　　与砂隐结盟，划分势力版图，是目前最稳妥做法，他们虽然可惜风影没有被雷影他们围攻致死，但这样结果不是不能接受。
　　木叶等得起……
　　五影大会发生如此大意外，让砂隐内部高层掀起轩然大波，千代迅速让上忍班带队，直接气势汹汹赶往铁之国将风影大人接送回来。
　　虽然现在白石状态调整完毕，早已不是五影大会战斗时期的虚弱状态，但砂隐那边还是不放心，毕竟铁之国位置距离云忍太近。
　　木叶方面为了展现自己诚意，事实上也派了一批上忍在铁之国外围监控云忍动向，但现在砂忍谁都不信，只求迅速将风影接回。
　　经过一段时间等待，白石与城垣司，荒川岚，漩涡一族遗孤以及一批风之国文臣，终于踏上回返路程。
　　返回路途上，白石便得到有关楠之国大变的情报。
　　“这份情报你怎么看，岚？”
　　极乐之箱释放的变异自然能量，污化楠之国已接近三分之一区域，刀狩一族族长被人挟持失踪，目前岛上居民基本暂时迁移感染区域，但如果无法进一步阻止，白石的海上战略将会彻底受到影响。
　　毕竟楠之国是目前风之国最重要的海港贸易区。
　　现在不少船队都前往川之国港口，毕竟楠之国那么严重的事件，如果无法及时解决，后果难以预料。
　　“粘稠的控沙术，的确是荒川家独有控沙术，但荒川丸根本无法凝聚出这样沙子，目前在荒川家内有这个能力的上忍，只有我一人。”
　　荒川家的控沙术，本身就是家族秘术，当初荒川岚修行也是不完全版本的控沙术，后来在抄家荒川家时，荒川岚才学的完整版。
　　不过刀狩宗次的推断也没有错，是有心人嫁祸给荒川家，但荒川岚却在考虑，是谁有这个能力，掌握如此独特控沙术。
　　想到这荒川岚便决定亲自前往楠之国进行调查，白石见状将一份卷轴递给荒川岚。
　　“你的雷遁之刀里面的力量，我进行提升与加强，希望可以帮得到你。”
　　宇智波一族营地内，一年一度的族内考核即将开始。
　　巨大的考核操场上，作为族长的宇智波富岳，与宇智波家的几位长老一起出席。
　　“富岳，听说你让湛的儿子也参加考核了？”
　　一位宇智波家的长老，脸色有点不太好看提到这件事，宇智波富岳对此笑了笑：“是啊，毕竟他也是宇智波家一份子。”
　　“湛虽然是宇智波一员，但他更重视木叶与火影，只可惜对于宇智波一族，那群老家伙凉薄的很。”
　　对于族内这种言语论调，宇智波富岳眉头皱起，他想说什么却不知道该如何说起，族内这种对待宇智波湛一系态度，让他有点对宇智波一族未来担忧。
　　族人与木叶其他村民，隔阂太深了……
　　很快考核操场上，大量宇智波一族的少年缓缓出现，包括宇智波枫在内一共二十多位少年，都一一排列在一侧。
　　成为宇智波一族成员后，这段时间枫一直都在警卫队三队进行巡逻工作，由于平时的低调关系，宇智波枫在队内几乎就是一个小透明，很少引起其他人注意。
　　就是这样一位普普通通宇智波少年，每天都一丝不苟对木叶外围进行有条不絮巡逻，工作态度来说非常认真，获得一部分木叶忍者认同。
　　宇智波枫站在一群宇智波少年中间，里面大部分都是男性，清一色标准黑发，或许是祖传基因优秀关系，宇智波族人长相都非常不错，一个个都是黑发小酷哥。
　　其中一个人倒是引起宇智波枫注意，因为他的年纪非常小，竟也被安排到这次考核里。但没人会因年纪而小瞧这个孩子。
　　仿佛是察觉有人关注到他，这个小孩回头看了一眼枫所在位置。
　　他就是宇智波富岳的长子，宇智波鼬！


第217章 写轮眼与火遁
　　宇智波的族内考核非常简单，根据抽签来进行简单分组战斗对抗，根据双方在实战中表现，作为划分评定的依据与要求。
　　“第一场，宇智波枫对宇智波玄内。”
　　被叫到名字后，宇智波枫有点意外自己在这次考核第一个出战，至于他对手则是一位与他年纪相仿的宇智波族人。
　　不过他目前是中忍，曾参加过忍界大战，在战场上获得一定战绩，因此被晋升为中忍。
　　“是玄内啊，他好像已经是中忍了，我记得枫才是一个下忍。”
　　宇智波族内一位长老有点不理解富岳安排，对此宇智波富岳摇了摇头：“双方实力差距没有那么大，他们两人都是开了二勾玉状态的。”
　　虽然玄内有战场功绩，但不代表他实战能力会胜过枫，在宇智波富岳眼中，两人各方面综合水准都差不多，谁胜谁败都不意外。
　　作为族内的小透明，宇智波枫几乎很少被人注意，要不是他父亲叫做宇智波湛，否则在族内就是一个毫无存在感。
　　一头碎发的宇智波玄内非常自信走上考核场上，作为宇智波一族的成员，这段时间刚刚将写轮眼提升到二勾玉状态，因此对自己实力很有信心。
　　毕竟他是经历过第三次忍界大战的云隐战场，曾与不少忍体术流的云忍强者交过手，实战经验怎么看都比宇智波枫要强不少。
　　宇智波枫脸色如常走出人群，手上查克拉正在不断凝聚提升过程中，却见对面宇智波玄内则做出一个结印姿态：“枫，要开始了哦。”
　　两人岁数相同，宇智波玄内自然认识宇智波枫，不过他并不太在意这个对手，毕竟他还只是一个普通下忍，自己在云隐战场后，已提升为中忍，双方实力不是在一个层次上。
　　不过这个印，好像是对立之印……差点忘记在木叶，训练对战前都要使用对立之印。
　　差点冲上前直接战斗的宇智波枫缓缓举起手，与宇智波玄内一起使用对立之印。
　　对立之印与和解之印的仪式，一直以来在木叶内非常流行，相传由初代火影与宇智波斑终结谷一战开始。
　　而砂隐乃至于其他忍村来说，对立之印的仪式很少出现，宇智波枫刚刚差点没有使用对立之印就准备战斗，后来看见宇智波玄内动作才想起这个印式。
　　考核比赛的气氛还是很友好的，虽然宇智波湛乃至于宇智波镜一系在宇智波一族内地位很尴尬，但毕竟同为宇智波，双方还没有对立到这种程度。
　　宇智波玄内手上苦无投射而出，却见宇智波枫一个轻盈后翻过程中，同样射出一枚苦无，星火四射中，双方苦无冲击在一起。
　　紧接着宇智波玄内手上苦无接连不断投射而出，而宇智波枫仿佛早有判断一般，手上苦无同样进行回击对攻，双方苦无在半空中产生激烈冲突与对抗。
　　眼见投射苦无上，自己占不了便宜，宇智波玄内脸色就不太好看了，迅速启动幻术，试图迷惑宇智波枫同时，一个瞬身出现在背后。
　　却见宇智波枫写轮眼运转过程中，迅速瓦解幻术攻势，同时拳头凝聚一团火光，体内燃烧的火焰化为强烈蓄能焰袭，化为一道红光避开宇智波玄内进攻。
　　浑身上下燃烧着巨大火焰，宇智波枫开启蓄能焰袭模式后，整个人速度极快，在场上卷起一阵阵星火红色光芒。
　　面对宇智波枫的速度，宇智波玄内露出一丝诧异，写轮眼开启同时，意外发现对面宇智波枫也用相似二勾玉写轮眼注视自己。
　　宇智波枫开眼了？
　　无数枫叶飘落在面前，迷惑宇智波玄内过程中，宇智波枫施展一个非常简单幻术，顿时压制了宇智波玄内后，烈焰瞬间化为一道红光，瞬身而闪现在一侧，同时手掌汇聚出一道强悍火焰轰出。
　　烈焰袭身，宇智波玄内根本来不及回避，也不明白宇智波枫如何出现在他背后，便遭受一掌攻势，身体查克拉经脉遭受压制，灼热的感受，让他脸色苍白，一下子无法战斗下去。
　　“我认输……”
　　各自使用和解之印，战胜族内中忍的宇智波枫没有任何表情变化，丝毫没有看到周围族人神色变化，冷冷转身回到人群中。
　　简简单单的瞬身术，却蕴含高明的查克拉控制力，虽然宇智波枫这具身体实力被压制很厉害，但白石本体的强大作战经验，还是让宇智波枫发挥出极强实力。
　　宇智波一族的血继，果然恐怖至极，借助写轮眼强大动态视力捕捉，可以宇智波枫完成非常完美瞬身术，击溃一个中忍级对手。
　　一旁的宇智波鼬看到宇智波枫这一手火之瞬身，不由得眼前一亮，双眼的写轮眼不知何时开启，勾玉旋转过程中，分析着宇智波枫的动作。
　　“宇智波枫的实力怎么会提升那么快？”
　　对于身边一群族人议论，宇智波富岳难得露出一丝笑意：“毕竟他是湛的儿子啊。”
　　宇智波枫表现出来潜力，看起来也不差，又联想到自己那个天才儿子宇智波鼬，宇智波富岳一时间心情非常愉悦。
　　新砂隐村，伴随着巨大气流结界开启，白石一行人终于抵达新砂隐村，而作为风影夫人的卷，现在正挺着一个大肚子，站在村门口等待丈夫归来。
　　随着白石的身影一点点清晰起来，卷一下眼神亮了，在几位护卫人员陪同下，一起走向白石方向，但很快出现一幕让她脸色剧变。
　　一头鲜红的头发，同样挺着大肚子，就这样出现在白石背后。弱不禁风的模样，加上陪同在白石身边，让卷一下子有种世界观破碎感觉。
　　事实上，同样怀着孩子的漩涡智苣，经过这段时间调养，早已恢复差不多，由于来到新砂隐村，处于好奇便和自己弟弟漩涡智树一起围观这个新砂隐村。
　　至于对风影，漩涡智苣内心很矛盾，因为她肚子里的孩子，隐约透露出一种与风影相似的气息，这让她很不安，因为她很难理解这件事。
　　于是，卷与漩涡智苣就这样相遇了……
　　现场气氛一度尴尬，事实上卷的感知很强，因为她已发行漩涡智苣体内那个孩子，带有一丝白石的查克拉波动，同样她的眼神就暗下来了。
　　察觉到妻子异常，白石缓缓走上前，看着脸色暗淡的卷，他内心不由得一痛，但却没有过多解释，而且轻轻牵起卷的手：“我肚子饿了，想早点回家吃饭。”
　　风影大人，这种公然秀恩爱真的好吗……城垣司咬着牙看着白石与卷两人，内心非常复杂。
　　真的太讨厌了，这两个人！
　　不理会别人目光，白石顺其自然带着卷踏上回家旅途，将剩下人全部丢在村子门口。


第218章 忍者卷轴界面
　　漩涡智苣的来历很清晰，虽然她体内蕴含一部分白石查克拉让卷怀疑，但经过解释，最终卷还是接受自己丈夫的说法。
　　“漩涡一族的体质特殊，具有强大生命力，而她体内的孩子，似乎蕴含着某种特殊血继，所以被我带回砂隐村内。”
　　白石家内，橘猫正一脸懒散躺在地上享受阳光沐浴，看见自家男主人归来，也是一脸无视姿态。
　　“呦，你胆大了不少。”
　　看到自家宠物这个态度，白石难得露出让橘猫害怕笑容，顿时橘猫吃力爬起来，露出讨好笑意，喵呜喵呜尾巴摆摆，表示欢迎回家。
　　“她体内那个孩子，好像不断吸取母体养分。”
　　同为上忍的卷，感知力绝不弱，她自然发现漩涡智苣体内这个孩子怪异。
　　不得不说，这个孩子对漩涡智苣的负担还是很庞大的，如果不是漩涡一族特有身体素质，一般孕妇根本无法活下来。
　　日向，辉夜，漩涡加上白石自身一部分查克拉，四者结合下的存在，注定未来要震动忍界。
　　先前通过白石的再生核扫描，漩涡智苣体内这个孩子，目前形态轮廓基本成型，虽还在沉眠中，其额头上却已出现一道裂缝，第三只眼伴随着一种未知强大瞳术正在不断形成。
　　虽然不清楚其具体来历，但白石的推测与结论并没有错，辉夜一族与日向一族存在着某种特殊血脉关联。
　　庞大的查克拉量，凝聚在孩子额头上第三只眼，在昨日彻底成型，为了避免有心人注意，白石来之前在为漩涡智苣检测过程中，催动特殊五行封印，暂时将额头上第三只眼封印。
　　漩涡智苣体内这个孩子，未来要成为砂隐一张王牌，加上其舅舅漩涡智树，会在砂隐内形成一个全新的血继家族。
　　除了漩涡家外，目前白石利用鬼灯亥月与西瓜山河豚鬼关系，在雾隐内招募一部分冰遁血继家族成员，正逐渐迁移到川之国区域内。
　　现今的水之国混乱局势，大量血继家族被针对，其中冰遁血继家族首当其冲，遭受巨大的冲击。
　　所谓的冰遁血继，分为好几脉，其中一部分对雾隐归属感不高的家族，也偷偷进入砂隐境内，成为川之国内驻地的血继家族。
　　这一切的运作，都是针对雾隐而来，大量人才与血继家族流失，以及传统战略范围不断缩小，按照白石设想，不出十年，雾隐势必沦为二流小忍村。
　　至于卷肚子里的孩子，白石要求并不高，只希望无论男孩还是女孩，都可以平平安安成长起来。
　　不过提到砂隐的海上战略问题，白石心中生出一丝担忧，楠之国目前走向一个失控局面，现在荒川岚亲自前往楠之国，加上森本亮治与掌握七天呼法的刀狩宗次，应该可以稳住局面。
　　掌握七天呼法的刀狩宗次，是目前砂隐村内加入忍者中实力最强的，虽然七天呼法比起八门遁甲略逊一筹，毕竟只提升到第七活性状态。
　　然而白石不可否认这门体术的强大，哪怕只是与第七门状态相持平，那也是非常惊人的威慑力。
　　目前鬼灯城被覆灭一事，草忍村都没调查出任何问题，倒是荒川岚那边发现几个疑似情报。
　　其中荒川岚提出一个假设可能性，那就是鬼灯城的覆灭，只是极乐之箱制造假象。
　　虽然这是一个荒诞不经推测，但白石隐约觉得鬼灯城事件背后，或许会牵涉出不少忍界秘闻。
　　完成这些琐事后，白石在等待卷做饭过程中，主要精力放在自己的眼镜系统里。
　　经过这两年的蛰伏，眼镜系统终于解锁出全新界面，但这则是一种忍术体系界面。
　　火水雷风土阴阳查克拉属性分门别类，大量忍术与遁术名称都一一列好，以卷轴方式呈现，但白石打开其中一个基础控沙术卷轴，发现里面是一片空白。
　　空白的内容？
　　原来如此……
　　拿起一支笔，白石在卷轴上迅速将自己所知的基础控沙术记录完毕后，赫然只见系统里有关控沙术一栏内，相关数据整理完毕，出现一份完整虚拟卷轴。
　　这里面的那么多秘术遁术，都是需要自己一一记录下来，眼镜系统将另外一个世界技能体系提供至今，终于提出需求了吗？
　　将一份控沙术卷轴制作完成后，只见系统上成型出进度记录，一共分为五个阶段，每一个阶段也就是20%进度完成后，就会获得特殊的奖励。
　　白石想到这，迅速将自己所知晓的砂隐内大量遁术，以及自己所知的各种忍术一一作为卷轴封存，然而充其量完成率不过8%左右。
　　果然砂隐掌握的术，在整个忍界所占比例不过8%，而根据白石推算，作为忍界底蕴最强的木叶，所掌握率或许可以高达30-40%范畴。
　　眼镜系统的存在，似乎越来越有趣了。
　　或许除了自己忍界大陆的卷轴，还有另外一个世界的技能卡外，这个眼镜里还封存了其他内容，只不过目前还无法完整解锁开来。
　　必须加快自己的超级运算系统了……
　　按照卷轴名称上查找，白石发现这些卷轴里罗列的各种术，虽包含忍界大部分遁术秘术，但唯独缺少自己的原创忍术。
　　例如自己创造的天咒五象术，还有各种刀术，体术流都没有被算进去，很明显设计眼镜系统的主人，也并非全知全能，将一切都全部算进去。
　　同时在未来历史上，自己并不存在砂隐村历史，甚至连卷当初毕业时，班级里也没出现一个叫白石的平民，这让白石心中困惑更剧烈。
　　目前自己制造的超级运算系统，以及白石思维网络目前正不断提升计算力中，先前五影大会与五影恶战，巨大思维计算力占据主要功劳。
　　在这个巨大思维网络内，鬼灯亥月，宇智波枫也身处其中，白石与他们两人视觉思维共享，因此在宇智波一族内考核白石也看的一清二楚。
　　“下一组，宇智波鼬！”
　　通过宇智波枫的视线，白石终于看到那位未来历史上大名鼎鼎宇智波鼬……


第219章 鼬的问题
　　考核会场上，宇智波鼬有着宇智波一族标志黑色短发和黑色瞳孔，上下眼角的眼睫毛很长，精致的五官与母亲相似，但同时也继承了父亲的泪沟。
　　作为宇智波富岳的儿子，宇智波鼬本身就是一个关注焦点，加上才四岁的年纪……
　　出身宇智波一族，但鼬是一个不折不扣的天才，他富有智慧，理智，善于思考，在七岁时就能以火影的角度思考问题，事实上在鼬更小年纪时，就没有被宇智波一族和村子界限所束缚。
　　年幼的他，一直以来有点沉默寡言不善交流，同龄人和甚至比自己稍微大一点儿的人中，鼬的思想和成熟也使他显得有些孤立。
　　场上他的目光下，让不少族人对他敬而远之，因为宇智波鼬的冷静，给他们一种格格不入感受。
　　整个第三次忍界大战的惨烈，让鼬从内心来说，让他对战争非常厌恶，也因此更希望了解这个世界，不断的渴望力量和知识。
　　砂隐与木叶长达数年焦灼对抗，让各国饱受苦难，尤其看到如今四分五裂的川之国，更让宇智波鼬对世道有更深刻体会。
　　改变当世之乱局，一直以来都是他所思考的地方，但受限于自己所见所闻，鼬一直苦苦找寻不到正确的答案，不过有一个人，或许可以给自己不同的启发。
　　想到这里，宇智波鼬将目光放在远方的宇智波枫身上，虽只是短短一瞥，但足以说明鼬已将这位同族内的前辈放在心上。
　　宇智波鼬年纪很小，而他对手，那位宇智波的族人根本不敢大意，双眼开启写轮眼状态同时，迅速取出数枚苦无。
　　手上苦无投射而出瞬间，这位族人高速闪过，但作为对手的宇智波鼬纹丝不动，身体巧妙回避过程中，单手抓住族人之手。
　　好大的力气！
　　被宇智波鼬按住的族人回身一个飞踢，却见他后移瞬间，周围环境扭曲变化过程中，却见宇智波鼬手持苦无早已对准其脖子。
　　“结束了。”
　　没有任何多余动作，刚刚一照面，这位族人便身中鼬的幻术，直接被压制中招。现场气氛一下子变得非常冷寂，似乎大家都还没反应过来。
　　干净利索，虽然没有很多花哨手段，但处处突显宇智波鼬的不凡，孑然一身回到族内，宇智波富岳看着自己儿子，不知为何眼中露出一丝担忧。
　　虽然周围人都在祝贺自己儿子是一位宇智波族内难得一见天才，但富岳并不在乎鼬是否是天才，他更多是想了解鼬的内心。
　　作为宇智波鼬的父亲，他是一名严父，喜怒不形于色，对儿子都有极高的期望。在木叶警卫部队中，宇智波富岳有着绝对的领导权，整个警卫部队在他的一手操办下可以说为木叶村做出了巨大贡献。
　　可惜木叶高层对宇智波一族的排挤，让宇智波富岳处于一个很尴尬立场位置上，虽然他很想解决双方矛盾，但随着宇智波一族内某种思想崛起，让他逐渐有点掌控不了局势。
　　不过宇智波枫，宇智波止水乃至自己儿子宇智波鼬逐渐展现出来天赋，让宇智波富岳有信心解决宇智波与木叶多年隔阂与矛盾。
　　族内小考第一阶段基本结束，宇智波枫，宇智波鼬在内五位宇智波族人获得极高评价，考核的奖励是宇智波一族几个火遁术。
　　宇智波枫拿到三个B级火遁术，打开卷轴记录下来后，其火遁术威力虽然不凡，但宇智波枫目前仅仅是打算先行记下，然后统合自身掌握火遁术，最终进行融会贯通。
　　毕竟白石眼镜技能系统里，火遁术数量并不少，因此宇智波枫并不会缺少火遁术，所以他更在意是如何进一步提升自己写轮眼的力量。
　　“那个……”
　　就在宇智波枫准备离开时，鼬突然走上前非常礼貌鞠躬：“我有一个问题，想请教枫前辈。”
　　宇智波鼬的出现，有点出乎宇智波枫意料，按理说这位宇智波家大少爷与自己并没有太大交集，为何会找上自己？
　　“那就问吧。”
　　宇智波枫声音很冷清，似乎有种拒人千里之外的姿态。
　　“请问在枫前辈眼中，忍者意义是什么？”
　　这个问题曾困惑鼬许久，现在他虽认识宇智波止水，但两人的关系并没有非常亲密，所以他将自己内心困惑，首先问向宇智波枫。
　　同时宇智波枫也是鼬的第一选择，止水虽然也是一个不错询问对象，但他终究没有经历过丧父之痛。
　　宇智波枫代表的宇智波镜一系，在族内非常孤立，同时木叶高层对枫也是一种漠不关心态度。
　　所以鼬很好奇枫会如何看待自己的问题。因为他所处环境是非常不利，在这样一个情况下，枫又会如何自处看待这个问题。
　　这个问题……
　　沉默许久，宇智波枫眼神非常复杂看了一眼宇智波鼬，然后缓缓开口说到。
　　“对我来说，忍者是为了实现目标而忍辱负重的人，无论目标有那么多困难，都必须忍辱下来，克服这一切进而达到目标。”
　　虽然这是一个伪命题，但宇智波枫还是很认真回答鼬的问题，结果这一个答案仿佛对宇智波鼬产生暴击一般，让他矗立在原地。
　　宇智波枫或者说白石，他们的目标所指是一统忍界，当然这点与鼬理想出乎意料一致，让他陷入非常纠结状态。
　　“谢谢开导！”
　　这番话对宇智波鼬触动很大，同样宇智波枫看着如此乖巧姿态的宇智波鼬，一时间有点恍惚，怎么看这孩子都不像可以做出亲手灭自己一族的行为。
　　大和世界里的情报并不全面，只是提到宇智波鼬屠戮整个宇智波家族，按照白石过去理解，这类人无一不是类似大蛇丸这样疯狂科学家或者偏执狂。
　　可是这位宇智波鼬，从他身上看不到一丝偏执的感觉，相反他给人感觉问题不过是太过于早熟，但为什么会让他可以置父母亲人不顾，屠戮自己一族？
　　“人生总有艰难，有时猝不及防，有时如影随形。所以活着不是为紧捉着痛苦互相折磨珍惜你的人，而是为你所爱的人，追求那难得却又值得的幸福。”
　　宇智波枫的一番话隐晦所指，宇智波鼬虽没有听出问题，但他已将这些内容记在脑海里，非常柔和点头说到：“无论如何，都非常感谢您的教诲。”
　　远行的背影，分叉的道路上，两人各自走向不同的回返路上。不过宇智波枫很快产生名为懊恼的情绪。
　　该死，自己为什么会忍不住说出这番话，宇智波枫的记忆还是产生了一定影响吗？


第220章 高科技修行模式
　　天咒五象术虽然将白石分裂成三个个体，事实上三者之间思维都是共享的，按理说不会出现刚刚心血来潮开导宇智波鼬一幕。
　　但这种本不该发生的事情还是发生了，这代表天咒五象术产生的副作用也逐渐出现，因为宇智波枫意识出现一丝与自己本体不对调的感觉。
　　巨大思维世界内，作为始作俑者的宇智波枫也很苦恼：“我也不明白，自己为什么情绪一突然，就说出这番有违我们最初设想的内容。”
　　宇智波鼬作为未来宇智波一族灭族的关键人物，按理说宇智波枫会注意与他接触这个分寸，但刚刚那番话明显越界了。
　　白石沉默一下，对于自己这个分裂体有点无奈：“记忆与残留宇智波灵魂还是影响到你了。”
　　身体与灵魂达到高度契合的天咒五象术，存在着某种缺陷，那就是身体原主人的感情与思维模式，会影响到现有控制者。
　　虽然并非本体，但宇智波枫越成长下去，与白石本体差别就会越大，鬼灯亥月那边也是类似情况，只不过原本鬼灯亥月本就是一位薄情寡性之人，所以这一年来意外并没有发生。
　　“但这也是研发天咒五象术最初目的，五种不一样人生经历与磨练，会让最终融合时，产生巨大的威能。”同样在思维网络世界内的鬼灯亥月，提出自己看法。
　　看到白石没有说话，鬼灯亥月嘲讽到：“时至今日，你还以为我们两人会与你保持完全一致的思考模式吗？”
　　“但这个偏差，我没想到会来到那么快。”
　　“正因会存在这样的概率事件，所以才会存在这个思维空间。”
　　鬼灯亥月的劝解，让白石暂时接受这个说法，不过很快他注意力就转向另外一件事上：“雾隐那边调查怎么样了？”
　　“那位洌的来历太神秘，根本无法调查清楚其来历，甚至连她是什么时候从忍者学校毕业，什么时候加入暗部都不清楚，西瓜山河豚鬼也是一头雾水。”
　　“我怀疑雾隐与楠之国事件有关？”
　　“暂时只是推测。”
　　五影大会时期，洌的表现毫无破绽，但白石却从她身上的查克拉中感受到纯粹砂忍一脉查克拉流动，让白石非常肯定她出身来自砂隐。
　　其真实身份，白石内心基本已经有数，但碍于当初山路凌子情面，还有荒川岚的感受，白石决定继续观望一段时间。
　　“荒川岚虽前去控制局面，不过我总有一种不安的预感。”
　　“推演出来的大概率坏事件很多吗？”
　　思维意识里产生的不安，是因为经过超级运算装置的诸多推演中，所出现某种大概率恶性结果很多，因此才会产生不安。
　　鬼灯亥月眼神也变得严肃起来：“荒川岚，森本亮治与七天呼法的刀狩宗次组合，按理说可以解决这次麻烦。”
　　“如果三天内问题不解决，我亲自前往楠之国处理这件事。”
　　退出意识空间，白石短暂分神后，便看向眼前的漩涡智树：“今天就是开始准备修行了。”
　　漩涡智树作为白石目前唯一弟子，在回返砂隐村内后引起各方关注，海老藏与千代虽对白石收了一个外村之人作为弟子有些不满，但白石的一番解释后，还是接受了这个孩子存在。
　　目前漩涡智树已经上了砂隐忍者学校，不过除了正常学校上课外，白石还对他进行专门的培训与指导。
　　“这些都是我需要学习的东西吗……师傅？”
　　漩涡智树看着桌子上一堆密密麻麻书籍还有大量课程安排，一下子缩了缩脖子。
　　他倒不是什么懒惰之人，只是白石提出学习要求让他太过于困难。除了正常忍者学校内容外，白石教授的课程内容五花八门，甚至连历史文化诗词歌赋都有。
　　天啊，这位师傅不是忍者吗？怎么感觉是来自涡之国的那些老学究。
　　出自涡之国漩涡一族最正统血脉的漩涡智树，小时候对于这些并不陌生，没想到现在还要再度面对这些东西。
　　“你一个人是根本无法学过来这些东西，所以需要一个辅助忍术。”
　　白石将一份卷轴递给漩涡智树：“这里记载了影分身之术，可以帮助你学习更多东西。”
　　影分身此术是由第二代火影开发的忍术，可创造出和施术者一样的身体，查克拉会平均分给每个分身，在分身消失之前所经历的事会传达到本体。
　　当然在影分身之术上，还有特殊的多重影分身之术，特点是在数量上比影分身术更多，使用多重影分身进行修炼，致使所得经验以影分身数量而翻倍计算。
　　每个分身的查克拉会因为数量巨大导致分配量极小，疲惫也叠加在本体上，进而危及生命，所以在木叶，第二代火影考虑到大多数人无法使用这种危险的术，于是禁止了这个术，将此术封印在卷轴里。
　　事实上在楼兰国任务里，那位来自未来的漩涡鸣人，就可以娴熟施展多重影分身这种逆天修行忍术，故此白石特意与大蛇丸进行交易，将影分身之术与多种影分身之术获取。
　　漩涡智树作为漩涡一族，虽然没有九尾人柱力那样庞大查克拉，但凝聚几个影分身压力并不会太大，利用影分身特点，加快漩涡智树学习速度。
　　所以白石的课程，是针对漩涡智树与他影分身，其中影分身负责文化课程，而漩涡智树本人则进行基础的体术训练。
　　影分身并非一个难度很大的忍术，在掌握结印与查克拉调动顺序后，一个小时后，漩涡智树制造出第一个影分身。
　　“那么我们就开始吧。”
　　白石结印同时，周围出现多个类似影分身，然后分身对分身进行课程教学，至于白石本人则让漩涡智树，佩戴上特制的负重装置。
　　对比以前自己独自摸索利用盲目使用负重不同，现在白石采取办法更科学，这些小型道具可以不断监控漩涡智树身体状况变化，进而各种情况调整。
　　另外一方面，白石自己的修行室，还有各种特殊环境模拟与测试系统，精神力抗压测试装置，念力拓展装置，一大堆高科技专用设备。
　　一个影分身根本不够用，必须要凝聚出更多的影分身，反正漩涡一族强大生命力，可以支撑多个影分身产生巨大副作用！
　　各种类型装置，都是目前忍者学校基本配置，不过漩涡智树的强度与密集很高，比起一般忍者学校学生来说，他每天修行都非常刻苦。
　　但漩涡智树并没有因此觉得麻烦与偷懒情绪，经历过家破人亡的他，比谁都意识到提升实力的重要性。


第221章 砂隐的报复行动
　　楠之国刀狩一族驻留地，荒川岚作为情报部门负责人抵达后，立即对楠之国目前局势，展开一连串的调查取证行动。
　　“有关极乐之箱，刀狩一族了解多少？”
　　根据风影的命令，荒川岚，森本亮治，刀狩宗次三人一起接下有关楠之国任务调令，因此三人碰头后，开始将各自情报进行一个整理归纳。
　　巨大帐篷内，荒川岚握着这些粘稠沙子脸色凝重，同为荒川家他自然一眼分辨出这是最正统荒川家控沙术，但目前掌握这种秘术的人，目前只有自己。
　　荒川岚的出现，让驻留当地的砂忍非常紧张，毕竟是情报部门大人物降临楠之国，加上对荒川岚一些传闻，让他们非常紧张。
　　三位砂忍大人物的脾气性格各不相同，其中荒川岚对刀狩宗次并不是完全信任，毕竟他本非砂忍，而是后来加入，对于砂忍的认同与忠诚度，荒川岚持有一种怀疑态度。
　　森本亮治同样对荒川岚态度非常冷漠，作为砂忍情报部门头子，荒川岚的风评并不好，尤其是对荒川家下手一事上，全村都对荒川岚持有一定看法与意见。
　　更何况荒川岚对刀狩宗次的敌意，让森本亮治非常不满，不管如何现在他已将刀狩宗次当做自己最好战友来看待，荒川岚这种态度让他很不高兴。
　　至于刀狩宗次现在没心思去管两位同伴情况，族长的失踪，以及楠之国危机，都让他心情有点烦闷。
　　“刀狩一族的确过去看管过极乐之箱一段时间，后因战乱关系失落。目前唯一有线索地方，是过去封存极乐之箱的古城。”
　　虽然刀狩一族族长下落不明，但刀狩宗次翻阅族内典籍得知，极乐之箱封存地点是位于楠之国南侧一座荒岛上古城。
　　刀狩宗次将一份地图打开，指着这座古城的位置：“要穿越这片感染区域，必须想办法应对这些可以入侵人体自然能量。”
　　荒川岚拿出一份卷轴放在桌上：“风影大人来之前，曾交付给我这件忍具，或许可以短时间屏蔽感染能量。”
　　前往南方古城行动很危险，一般砂忍根本无法抵达这片区域，考虑再三荒川岚决定与刀狩宗次两人行动，而森本亮治留守楠之国。
　　新砂隐村，绿洲环区白石家中，卷捧着一份热腾腾糕点放在师徒两人案桌上，同时拿起一根逗猫棒在逗甩着胖胖橘猫。
　　虽然很喜欢逗猫棒上面毛球，但小橘身体是不动的，仅仅前端双手摇摇摆摆，好似很喜欢跟着毛球转动，但实际上它根本没有挪动地面过。
　　“小橘，你也该动动了。”
　　“喵呜~~”
　　柔柔弱弱喵叫声，让卷一下子有点无奈，很明显这只猫咪就是懒。
　　并没有理会家中那只懒猫的白石，正抬头望着自己弟子：“智树，你现在能够凝结几个影分身？”
　　“五个影分身。”
　　这段时间，漩涡智树成功将影分身制造出五个，加上本体六个，代表他对影分身把控能力，正逐步进行提升。
　　漩涡智树的天赋与水准比想象中还要厉害，在白石刻意安排下，如此高密度的基础学科修行，让他实力提升极快，不到一周时间，便变成正常人几个月的修行进度。
　　说话间白石与漩涡智树两人正下着棋，手持黑子的白石，一字落下：“接下来一段时间，你就前往忍者学校进行学习。”
　　提到忍者学校，漩涡智树有点不理解：“可是学校里课程内容很简单。”
　　“除了学习之外，你还需要学习其他东西。”
　　白石主导的忍者学校，经过这些年改制，目前课程内容丰富不少同时，整个学校里投放了庞大的公共图书馆还有不少训练装置。
　　同时白石还计划在几年后举办砂隐下属六座忍者学校互相之间进行毕业下忍的联合中忍考试，用于考核各个学校的实际水准。
　　目前这段时间漩涡智树自己该给的基础都完成后，便开始着手准备对云忍，岩忍两家势力的报复。
　　雷影与土影在五影大会时期的算计，让砂隐上下非常愤怒，比起隔海相望的云忍，相对来物理距离很近的岩忍，则成了砂隐报复对象。
　　如果砂隐不报复回来，那么日后任何势力都敢随意对砂隐首领进行刺杀与报复，更何况三代风影始终是砂隐一根刺，让他们对类似情况非常深恶痛绝。
　　就算整体忍界是渴望和平，但风之国内砂隐是支持一场报复性军事行动。
　　风之国大名也很无奈，现在砂隐经济状况良好，没有被大名完全控制经济，因此一些军事行动都是他们自主策划，并没事先与大名一方沟通。
　　针对岩隐的军事行动，很快便开始着手开始了。尤其风之国与土之国边境上，岩忍方面占据启示山脉北部区域，这次砂隐决定采取一场袭击，直接夺取整个启示山脉。
　　砂隐前线作战指挥部，城垣司作为总指挥兼傀儡大队负责人，同时还包括机动大队星野舞衣，长濑备前在内十几位上忍围绕整个启示山脉地图进行布置作战任务。
　　岩忍在这驻留忍者数量目前在四千多人，面对这个情况，砂忍所准备的军事行动，占领启示山脉同时，并顺利围剿这批有生力量。
　　城垣司作为经历完整第三次忍界大战的上忍，本身作战经验非常丰富，望着眼前作战图，城垣司很快确立了投放傀儡的方案。
　　目前砂忍新一代的特殊辅助傀儡装置，飞鱼镜具有远程投放傀儡能力，配合傀儡师作战对岩忍方面有着奇袭的作用。
　　“岩隐驻地方面，还有一位人柱力驻留，同时还存在一支偏师的爆遁部队，非常难缠。”
　　城垣司眯着眼，看着地图上双方实力对比：“傀儡投放地点，主要是后方薄弱区域，另外机动大队需要配合傀儡，对岩隐进行完美包抄。”
　　虽然城垣司心思简单，但不代表他在战场上把控很差，相反他意外的冷静，非常迅速布置完启示山脉的军事行动。
　　木叶60年初，砂隐对岩隐边境启示山脉开启一轮规模庞大军事打击……


第222章 进化三勾玉
　　木叶村外围，作为警卫队的枫，正执行着巡逻任务，事实上大部分时间警卫队工作属于闲差，一般而言木叶周边治安非常不错。
　　迅速在一棵棵巨树上移动的枫，身边的不断光影不断交错中，黑暗中出现一道神秘身影。
　　与暗部极为类似装扮，但宇智波枫并不希望他们身上那种感觉，意识到可能遇到麻烦的他，下意识做出防御姿态：“什么人？”
　　神秘根部成员脸色不变走上前：“宇智波枫，团藏大人有令，让你前往根部接受调查。”
　　团藏的命令？
　　宇智波枫本想说什么，但总感觉哪里不对劲，突然却见一股特殊杀意来到，宇智波枫霍然下蹲。
　　就在这个时候，对面的根部成员眼眸冷酷外露，吐气开声道，顿时巨大邪恶风遁卷起袭来：“咔！”
　　没有进行结印，没有查克拉调动，随音而发！
　　只见这位根部成员陡然卷起诡异风暴，弥漫着血煞味道的冷风，洋溢着冰寒的冷风，实实在在真真切切诡异，从四面八方吹向了宇智波枫！
　　幻术？
　　不对，这不是幻术，是一种风遁与毒术组合！
　　作为白石的分裂体，宇智波枫眼光何其毒辣，一瞬间就看破根部成员手段，迅速手掌上凝聚出暴动的火焰炼狱之火。
　　冷风倒灌入宇智波枫的身体，可他好像没有任何反应，让根部袭击者的特殊攻击，未能产生任何效果。
　　根部成员脸色未变，对一击未能得手早有心理准备，面对下蹲的宇智波枫，想象着对方即将弹起的反扑，抬起右掌，镜子般对准了敌人。
　　砰！
　　一道闷响炸开，一股强大的风刃自掌心射出，轰向了宇智波枫，却见宇智波枫右臂鼓胀，伴随着身体的站起，一拳轰出，火光爆炸而起！
　　轰隆！
　　风浪摇晃了两人所在树木上，宇智波枫的写轮眼迅速开启，死死盯着对面的根部成员。
　　“你们想杀死我？”
　　刚刚那一手幻术与毒术组合，代表根部成员必杀决心，宇智波枫脸色很难看，他没想到自己竟被根部那批人盯上了。
　　“果然，在写轮眼面前，这种借助幻术手段暗杀术效果并不明显。”
　　没有一击得手，却见这位根部成员幻化出无数残影，投射出苦无攻向宇智波枫。
　　面对袭击，宇智波枫并没有急着反击，相反在思考为何根部成员会迫不及待猎杀宇智波一族。
　　难道与五影大会时期，宇智波止水表现出来的潜力有关？
　　正因为如此，才加剧团藏与根部动作，对宇智波一族任何冒头新人都严加防范，尤其是自己这位宇智波一族边缘人物，如今展现出一点天赋，团藏便考虑将其扼杀在摇篮里。
　　还真是脑回路清新，这种迫不及待内斗的场景，恰恰是自己所希望看见。面对根部围剿，宇智波枫再无保留，炼狱之火化为惊天火焰鞭四面八方轰出。
　　同时蓄能焰袭凝聚自身，释放出霸道火花中，却见这位根部成员展现出更强的音速风遁术，瞬间刺耳的爆破声响起，刹那间宇智波枫的写轮眼很清晰看到，险些撕开的肌肉，和触目惊心的表皮。
　　双眼写轮眼二勾玉不断转动，然而根部这人实力明显是上忍级，对上宇智波枫这种普通中忍水准搓搓有余。
　　对宇智波枫的处理意见，事实上团藏只有一个态度，那就是生死不论。
　　双方死战，只争那一丝希望，其余无用！
　　刺耳的震动再度卷起，宇智波枫却仿佛被人抽干了力量和精神，本就困顿疲惫的感觉再也压制不住，涌上脑袋，险些让他晕倒。
　　很可怕的能力，但自己决不能在这里失败！
　　想到这宇智波枫双眼写轮眼情绪巨变之下，骤然从二勾玉变成了三勾玉状态。
　　三勾玉写轮眼？！
　　这怎么可能！
　　宇智波枫靠着三勾玉写轮眼的刺激，彻底挣脱了束缚，双脚一撑，血肉模糊的拳头再度凝聚出巨大火焰之力，自腰间崩出，没有一点想法，只得本能的判断。
　　不是你死，就是我亡！
　　面对宇智波枫的拳头，他正准备挡住，却感受到在火焰之拳轰在自己手臂瞬间，忽地听见骨头断折的声音，看见对方手和臂皆不正常扭曲，但却半步不让，三勾玉写轮眼迅速释放出巨大瞳力对根部成员进行幻术打击。
　　风遁配合高速震动音律反击，同时再度施展幻术与毒术组合，却发现自己的幻术被对手写轮眼克制死死的。
　　“在这双写轮眼面前，你的幻术毫无作用！”
　　狭路相逢勇者胜，宇智波枫这时候一拳轰碎了根部成员脑袋，爆裂的脑浆，血肉横飞场景，象征着宇智波枫成功击杀了这位根部精锐成员。
　　虽然击杀了根部成员，但宇智波枫迅速冷静下来，手上取出卷轴将这具尸体封存起来后，便迅速赶回宇智波一族驻留警卫队，将这件事告知宇智波高层。
　　“风影大人，你怎么了？”
　　风影办公厅内，白石握着手上茶杯一直在沉思，让助理真树有点不安，走上前询问到。
　　“不，没什么……”
　　白石还真被木叶内部局势给震撼到了，一个情报部门的杀手，可以正大光明针对同村的人出手，而且非常狠辣阴损。
　　要不是宇智波枫三勾玉爆发加上强大的对敌经验，一般宇智波家族那些刚刚开眼新人早被杀死了。
　　甚至有时候白石还怀疑，根部内是不是收藏血继的品种，比木叶档案室还要多？
　　这样的疯子，其实让他执掌火影，对砂隐来说反而是一件好事，反正他只会不断损耗自家力量，对外相反可能会安生点。
　　不过目前自己还是没工夫关注木叶那点破事，对岩隐的军事打击马上就要开始，而楠之国方向局势并未好转，极乐之箱能量扩散越来越严重，再过一段时间，说不定要覆盖整个楠之国。
　　目前在川之国的几座重要工厂里，海上列车正进行锻造中，再过不久就要准备铺设海上轨道，自己决不能在如此关头，因楠之国事情破坏自己全盘计划。
　　“荒川岚应该用上那件忍具了吧……”


第223章 岩忍末日
　　宇智波枫几乎连夜赶回警卫队，随着他将根部人员尸体放出来，一下子惊动整个宇智波家族高层，宇智波富岳连夜赶往警卫队驻留地，亲自过问这件事。
　　从相遇到战斗，最终击杀全部过程宇智波枫都直言不讳，全数叙述下来，让宇智波富岳与几位宇智波家高层面面相觑。
　　“这人是根部的甲九……”
　　甲九？
　　那个由团藏一手调教出来的风遁高手？
　　他死在宇智波枫手里？
　　富岳走上前：“你说是根部成员无端袭击你？但你又是如何知晓确定他是根部成员，而非暗部成员？”
　　根部隶属于暗部，实际控制权掌握在团藏手里，富岳问题很关键，宇智波枫则非常冷静：“我用幻术与他较量过，通过幻术得知他隶属于团藏。”
　　三勾玉下的写轮眼，纵使是幻术出众的甲九，恐怕也抵挡不了，这是宇智波一族对自身血继的骄傲。
　　不过……公然派出一位根部成员袭击宇智波家成员，团藏这种肆无忌惮作风让他们愤怒。
　　宇智波家一位长者握紧拳头：“团藏越来越过分了，这几年的确出现几例族人失踪，本以为是叛村出去，现在看起来或许与根部有关系。”
　　失踪的宇智波族人并非特别显眼存在，过去也没被富岳等人放在心上，但随着这次根部事件爆发，一下子将火药桶提前引爆了。
　　这位根部成员的甲九，富岳等人自然认识，是团藏麾下一位非常难缠上忍，其独特音波风遁配合幻术组合，普通二勾玉写轮眼很难对付。
　　甚至连刚刚开启的三勾玉写轮眼，对付他都必须谨慎小心，没想到就这样一个厉害角色，被宇智波枫直接当场击杀。
　　“战场临危开启三勾玉，枫你做的很不错。”
　　虽然对战斗细节还保留怀疑态度，但宇智波枫那对三勾玉写轮眼不可能假的，在战斗中什么情况都可能发生，开眼爆发反杀在富岳眼中并非不可能。
　　按照族内规定，宇智波枫算立下大功，因此除了先前族内小考奖励的火遁术外，富岳还给于了三个B级火遁术与一个A级火遁术。
　　事实上富岳并非没有其他奖励，但他很清楚宇智波枫过去是一个痴迷火遁术的忍者，只可惜宇智波湛掌握火遁术不多，因此他所学有限，今天宇智波枫如此优越表现，自然值得多多嘉奖。
　　宇智波枫退下后，宇智波富岳望着地上尸体：“把这具尸体，送到火影办公室，就让这位年轻的火影来处理这件事吧。”
　　这个动作，也是宇智波一族的试探，测试火影对宇智波一族态度，观察他如何决断这件事。
　　“枫，你没事吧？”
　　回到家里，只见宇智波枫母亲脸色苍白走上前，死死抓住宇智波枫不肯放手。
　　出乎意料的动作，让宇智波枫一时间非常尴尬，虽然这段时间双方互相非常有默契扮演母慈子孝角色扮演，但这位宇智波枫亲生母亲，为何会这样……
　　“母亲，我没事……”
　　“我明天就和族长说，让你别做忍者了，在自领地内打一份工，也比做忍者提心吊胆强！”
　　宇智波枫母亲的絮絮叨叨，让宇智波枫一下子整个人不由得情绪也被调动起来，任由母亲抓住自己不松手。
　　轻轻安抚着母亲，宇智波枫露出一个非常温暖笑容：“放心母亲，我会保护好自己的，现在我已经开启三勾玉了，一般角色对付不了我。”
　　不知为何，自己的情绪会被这个女人感染与调动？
　　而看到这个久违的笑容，宇智波枫母亲整个人情绪控制不住，嚎啕大哭起来……
　　这个笑容，仿佛让她感觉，儿子回来了。
　　砂隐村内，白石独自一人端坐在庭院外，宇智波枫的情绪似乎也影响到他。
　　不知为何，在宇智波枫安抚母亲中，白石竟生出一丝羡慕情绪，或许是自己自幼就失去父母关系，让他同样面对这份情感时候，本早已封闭内心再度撕开这道口子。
　　今夜让他一下子彻夜难以入睡，宇智波枫将她视作自己母亲看待，白石本非常反对这种情绪混入其中，因为这会影响自己计划。
　　可自己本人却并不想阻止这一切，或许这一份细微的情绪，不仅是宇智波枫，就连白石本人都受到影响与干扰。
　　大爱无情，或许自己还不够坚强，不然为何会被这无谓的情绪所左右？
　　“你还不睡吗？”
　　夜晚的新砂隐村，伴随着阵阵凉风，卷捧起一份大衣，披在白石身上露出关切目光。
　　“卷，我刚刚思念父母了。”
　　白石说到这，轻轻钻到卷的怀中，像一个孩子那般，靠在卷的大腿上，整个人做派完全不像一代风影模样。
　　真正的年纪，也不过二十岁，在外人面前无论如何强势，终究只是一个年轻人，卷安抚着仿佛孩子一般丈夫：“这不是我还在你身边吗……”
　　享受着妻子的安抚，白石死死盯着自己这位贤惠妻子：“答应我，永远不准离开我身边。”
　　听着白石赌气的话，卷笑了笑：“自然，我永远不会离开你。”
　　楠之国南部海域，巨大黑暗笼罩下，给人一种不寒而栗的恐怖感受。
　　“对面就是传说中极乐之箱与最初封印之地。”
　　为了消灭极乐之箱能量污染，荒川岚取出一份特制卷轴，在森本亮治与刀狩宗次目光下，卷轴烟雾消散那一刻，一头傀儡所制双翼巨龙，狰狞出鞘。
　　张牙舞爪的霸道姿态，震撼在场三人，就连早已知晓这一切的荒川岚，也是被这只巨龙模样所震慑到。
　　这就是风影大人口中的小玩具吗……
　　是白石利用尸骨脉查克拉，结合龙脉以及自己最新技术，打造出来的特殊飞行傀儡，内部蕴含的机关卷轴，可以产生特殊的风遁结界，屏蔽周围自然能量入侵。
　　三人踏在眼前巨龙身上那一刻，傀儡巨龙双眼内的再生核释放出猩红光芒，破空一跃瞬间，产生强烈气流风暴，竟硬生生在黑暗世界中劈开一道前行之路！
　　同样的巨龙，在砂忍与岩忍交界的启示山脉上方也出现了数头。
　　恶龙出鞘，在双眼再生核扫描下，竟对启示山脉发起第一轮的恐怖攻势，红色小型尾兽玉能量弹，从巨龙口中凝聚而出，化为恐怖的光束横扫整个启示山脉上方。
　　城垣司原本计划是先投放傀儡，可是当白石送来这批空中力量后，他便改变策略，直接用傀儡巨龙先发制人。
　　岩忍如遭末日，启示山脉的岩忍驻留地，遭受毁灭性打击，巨大的爆炸冲击中，岩忍非常无奈发现，他们应对这些空中力量非常有限，只有一味挨打。
　　第三次忍界大战末期，一种全新的作战方式出现在忍界，搅动了历史滚轴……


第224章 砂隐科学忍具部
　　一头头凶恶的巨龙傀儡，盘旋在启示山脉上空，口中凝聚出尾兽玉炮，一次可以发生三发，三发发生完毕就必须返回砂隐基地补充修补。
　　白石交给城垣司一共六台巨龙傀儡，因此城垣司将其分为两批，轮流对启示山脉岩忍营地进行轰炸。
　　高密度的尾兽玉冲击下，岩忍方式损失惨重，除了少部分土遁精通的上忍外，接近一千多下忍与中忍在尾兽玉洗礼下，被火光吞噬。
　　面对如此恐怖的傀儡兵器，岩忍方面迅速采取措施，利用土遁加固防护同时，砂忍新一轮攻势再度开启。
　　除了尾兽玉外，巨龙傀儡还配置巨大的导雷炮，强大电光释放出来刹那间，大量土遁堡垒被炸开，里面岩忍瞬间浑身焦炭面目全非。
　　巨龙傀儡持续一个小时的进攻过后，砂忍方面派出常规傀儡进行突击，城垣司作为傀儡师，在这一战中尽显其强大控制傀儡技巧。
　　小型飞鱼镜，是可以协助傀儡师站在高空作战，而背后六面离璜镜射出查克拉线，让城垣司一口气操控数十头傀儡，冲入岩忍阵地。
　　其中尸骨脉傀儡再度发挥出强大作用，恐怖的骨刃刺穿土遁防御，直接夺取对手性命。
　　身处战场之上，城垣司果断许多，尸骨脉傀儡与其他常规傀儡组合军团所向披靡，岩忍面对砂忍如此强势与果断打击，心生畏惧开始后退。
　　这时候，一股磅礴蒸汽凝聚在一位岩忍身上，作为战场指挥官的五尾人柱力班，利用自身蒸汽推动器，爆发出高温蒸汽洪流，狂暴袭来。
　　喷射脚！
　　杀招直扑高空上的城垣司，强大高温气流下，班攻势非常凶猛。
　　却见城垣司背后六面离璜镜化为防御盾挡住过程中，手指波动，手上查克拉线化为强大丝线进行反击。
　　但班的体术修行很强，强劲的飞踢硬生生产生巨大风暴气流，城垣司迅速后仰同时，拳头上凝聚出查克拉实质化能量，喷射出巨大热浪。
　　水丝流转，在城垣司手指间波动间，化为一股狂暴的水浪在他手掌凝聚成点，与班互相身体接触过程中，无数水丝刺入班体内，对其查克拉穴位进行破坏。
　　这种手段……
　　同时城垣司五指张开，一股倾泻而出巨大浪潮，化为惊涛骇浪袭来，班后退过程中，逐渐感受到巨大压力。
　　目前岩忍一方折损严重，自己尾兽化还不够完善，贸然开启万一失控，岩忍这边就彻底完蛋了！
　　更何况自己还没拿下这位砂忍的头目，城垣司实力比五影大会里记载情报里实力还要强。
　　“不愧是砂隐上忍班班长。”
　　本以为城垣司只是因为白石亲信关系而担任这个职位，没想到他近战实力也同样难缠，完全突破傀儡师给人固定印象。
　　一击无法得手，班迅速下落到地面上，看着周围惨烈的局面，深知无法继续下去，迅速下达撤退命令。
　　岩忍经过砂忍这一轮攻击，伤亡两千多人，兵力折损过半的结局，让班带着一批伤兵放弃启示山脉驻留防线，灰溜溜回到土之国。
　　虽然砂忍会报复，但大野木没想到会那么迅速与激烈，而且展现出来新型兵器与作战模式，让岩忍吃了大亏，一时间大野木下达死命令，收集有关砂忍这种空中巨龙的情报。
　　不单单岩忍，就连木叶，云忍两大忍村也非常重视这次冲突，虽然双方交战时间不过几个小时，然而砂忍干净利落解决岩隐启示山脉驻防，战绩有点吓人。
　　尤其是那个喷射尾兽玉的傀儡兵器，实在太让各村意外，大量情报人员加大力度对砂忍的调查。
　　“岩忍战场上，使用常规力量就可以解决战斗，为何选择用秘密新兵器？”
　　海老藏的家中，白石披着一身青色袍子，正端坐在师傅家中，一老一少闲聊中，海老藏提出自己的疑惑。
　　“砂忍的崛起是全方位的，我只是让他们认清楚现在砂忍的实力而已，目前我已成立一个科学忍具部，主要负责新忍具兵器研发。”
　　风影没有出现战场，依靠几台傀儡就加重岩忍损失，即是震慑也是向各村展示砂忍自身实力基础。
　　科学忍具部里面成员，年纪还很轻，都是白石从忍者学校里就开始一一培养出来，各方面思维与想法都不受到过去忍界传统模式影响。
　　傀儡巨龙虽是白石的提议，但具体研发与制作，则完全由科学忍具部进行设计草图完成。
　　除了科学忍具部外，白石还新设立十几个新部门，零零散散围绕整个砂隐村各方面展开，同时除了忍者学校外，白石还建设许多其他类型学校，加快村子里人才储备建设。
　　这些措施是六大据点同时展开，海老藏看出白石这些动作背后目的是什么，但他并没有过多干涉，毕竟这样一位能干的风影，对砂隐村来说是好事。
　　现在每天前往风影办公厅拜访，都是各地商团，以及一部分地方官僚，事实上现在砂隐村辐射范围几乎囊括半个风之国，不少地方上问题，大名解决不了，但风影却可以处理。
　　随着地方上官员拜访逐渐增多，办公厅的格局也进行调整，任务的颁发，现在主要由上忍班处理，并非风影亲自管辖。
　　白石主要一部分工作，转变为和地方上各级关系处理，尤其是海上贸易这块，楠之国那边虽然受到影响，但川之国方位上依旧如火如荼展开。
　　风影这个职位，现在已不局限在区区风之国军事统领这个地位，逐渐开始拓展到别的领域，而大名对风影几乎没有任何有效办法。
　　以前的砂忍缺钱，自己利用手上资源可以牢牢遏制住，现在则完全不同，砂隐村这个做派，几乎要把自己变成风之国第二个中央……
　　更可恶是北岛家，仗着与风影关系，把持朝中关系，对自己权柄不断挤压！
　　就在风之国大名怨怼时，风影办公厅内，来了一位特别的访客，他的出现让白石颇为意外……


第225章 晓组织的拜访
　　风影办公厅内，巨大的屏风竖立在白石办公室两侧，整个屏风样式，都是按照大名府最出色工匠打造，其材质更是十足尊贵。
　　而近日在白石办公厅内，迎来了一位特别客人。
　　“雨之国已彻底落在晓手里了？”
　　绣着红云的黑色风衣晓服饰，发色为浅蓝紫色，瞳色为浅橘黄色，头部右侧戴着一朵淡紫色的纸花，紫色的眼影，嘴唇下端有唇钉。
　　晓组织的成员小楠，今日代表长门特意抵达砂隐村，代表雨之国与整个晓前来拜访白石。
　　翻阅手上文书，以及眼前面无表情的小楠，白石挠了挠头：“雨之国目前已在晓掌握中了吗？”
　　“半藏一死，雨之国内再无任何阻碍，长门命我前来，便是有关先前砂忍答应的援助。”
　　原本历史上，晓组织最初建立时期，都是岩忍提供大量援助与帮助，可如今启示山脉攻势，岩忍兵败如山倒，加上多处战场折损严重，无力参与忍界大陆局势。
　　拥有轮回眼的长门，在击杀半藏后，基本控制整个雨之国局势，加上佩恩六道的改造完毕，也让晓组织进入全新运作阶段。
　　雨之国大变，目前各大忍村都不知情，白石借用这次机会，让雨之国与晓这个佣兵势力迅速发展起来，有利于砂忍借用其力量，搅乱忍界格局。
　　晓的终极目的，应该是收集尾兽收集进入外道魔像，按照白石推测，可能准备召唤十尾来统治忍界，这样计划虽然很庞大，但要执行起来，没有十多年准备怕是很难完成。
　　而白石对自己实力有信心驾驭这等凶猛野兽。
　　“有关一尾，开启幻九龙封印后，必须按照尾兽尾巴顺序进行封印，一尾是我们必须要猎取目标，否则其他尾兽无法展开捕获。”
　　小楠对晓的目标直言不讳，白石听闻突然笑了起来：“一开口就是一尾，你们是来寻求合作，还是准备进行挑衅？”
　　说话间，白石浑身上下产生强大气压，瞬间让小楠脸色非常难看，然而这位倔强的女子，却没有被白石气势所压迫，一步也不肯退让。
　　“考虑到你们实际情况，我可以分裂一部分守鹤查克拉提供给你们。至于完整的守鹤，恕我无法答应，我相信你们有办法解决这个问题。”
　　一部分守鹤的查克拉，是否可以完成式术，按照小楠理解问题应该不大，虽然不完整，但并非不可接受，更何况要夺取尾兽行动，起码也要有数年准备，现阶段双方合作并没有其他障碍。
　　晓组织实力膨胀，在于两件事让白石有点忌讳，甚至连大蛇丸，赤砂之蝎两人也已收到晓组织邀请，并且成为其组织成员。
　　这件事上，大蛇丸早已与白石进行过沟通，目前晓还不清楚大蛇丸与白石早已串联一气，有大蛇丸这个内应在其中，白石对于晓一些事情也是了若指掌。
　　除大蛇丸外，据说还有一批S级叛忍加入，让这个组织现阶段实力已非常可观。
　　“最后给你一个忠告，风影大人。”
　　离开之前，小楠冰冷说到：“鬼灯城并没有被人屠戮，而刀狩一族与鬼灯一族，自古以来亲密程度，不亚于千手一族与漩涡一族。”
　　小楠这个情报，让白石眼皮猛然一跳，这是一个他完全没有想到情报。
　　糟糕，荒川岚那边！
　　同一时间，巨龙傀儡乘风破浪，产生巨大风暴，撕碎了周围气流与能量阻隔，终于抵达了楠之国南部海域的巨大古城。
　　“楠之国在数十年前，以这作为核心统治区域，只可惜因极乐之箱引发战乱，让这里变为一片废墟。”
　　刀狩宗次望着眼前古城，眼中露出一丝惋惜，而荒川岚没有回答刀狩宗次的话，双手结印过程中，化为一片巨大沙浪，从高空骤然落下。
　　巨沙与周围诡异的腐蚀气体融合在一起，化解古城外围有毒物质，然后三人迅速落在地面。
　　“这里的环境，非常潮湿闷热，有点不对劲。”
　　三人都是上忍中拔尖存在，自然感受到周围环境的变化，尤其刀狩宗次手上的长刀，隐约传来一股热量，让他右臂有点隐约作痛。
　　这把刀跟随自己多年，当初还是鬼灯城城主拜访楠之国时所赠送，为何今日自己的刀，却产生特殊的鸣动？
　　巨型古城巍然耸立在巨大岛屿上，象征着古代楠之国曾强盛时期，刀狩宗次作为本地人带着两位砂忍一步步向前中，荒川岚突然感知到数十团强大查克拉反应。
　　“有人！”
　　突然间，眼前古城内迅速传来一阵呼啸声，在三人戒备中，铺天盖地的苦无从古城内射出，刀狩宗次见状迅速凝聚出一股水流屏障。
　　三人形成防御阵中，无数残影从古城内涌出，将三人包围起来。为首一位中年强者，正是刀狩一族现任组长刀狩太郎！
　　“族长？”
　　包围三人都是刀狩一族的族人，荒川岚与森本亮治同时将目光看向刀狩宗次，却见他也是同样迷茫与意外的神色。
　　作为刀狩一族的族长，刀狩太郎手持一把与刀狩宗次相同长刀：“极乐之箱本就属于刀狩一族，砂忍也好，雾忍也罢，都是外来入侵者，宗次你做的不错。”
　　“我……”
　　刀狩太郎一番话语，让荒川岚意识到自己先前判断出错，他没想到刀狩一族真正精锐会埋伏在古城内，先前制造的自然能量异变也是一次障眼法。
　　“那先前荒川家的控沙术，也是你们捏造的事实？”
　　并没有理会荒川岚的问题，刀狩一族族长望着对面自己族人：“宗次，你还不退下？难道你要与这群砂忍联合在一起？”
　　面对族长的呵斥，刀狩宗次硬着头皮说到：“他们两人是信任我，才前来这里调查自然能量污化的事情，但没想到……”
　　刀狩宗次没有说下去，森本亮治则脸色非常难看：“为了达成目标，污化岛上那么多无辜的居民，你就一点也不在意吗？”
　　楠之国的建设，森本亮治绝对下了功夫，没想到因为这群人一些利益，竟公然做出这些丧心病狂的事情。
　　提到这件事，刀狩太郎冷笑：“那些人被砂隐一点蝇头小利沾沾自喜，甚至对加入砂隐一事非常自豪，自然没有必要还留着他们，所以宗次，你的选择是什么？”
　　沉默片刻，刀狩宗次缓缓握紧手上长刀，七天呼法气流不断扩散开来，化为一股翱翔的天空青翼之鸟：“抱歉，族长。”
　　一声抱歉，划开双方界限，同时在古堡内，神秘女上忍洌缓缓走上前，望着下方冲突双方，嘴角微微上扬。
　　刀狩宗次，七天呼法创立者，最强状态第七活性爆发力堪比八门遁甲第七门。
　　八门遁甲经过与忍刀七人组一战，早已名扬忍界，与它对应的七天呼法是必然是一个巨大麻烦，所幸是刀狩宗次完全不知道，自己手上这把刀，里面封印着一个特殊式术。
　　骤然间，烈焰焚身，刀狩宗次半跪下来，恐怖的火焰不断焚烧着他全身查克拉经脉，让他一时间无法动弹。
　　鬼灯一族昔日最强封印术，火遁・天牢之术！
　　一道人影，徐徐走向刀狩宗次方向，局势骤然恶变过程中，象征着一场针对楠之国全部砂忍杀局，正悄无声息开启。
　　在这个忍界，谁也做不到全知全能，就算了解一定未来局势，但当入局那一刻，未来早已不可信。
　　风影办公室内的白石，手上的笔突然折断，让他一下子心情跌落到谷底。
　　小楠的话，让他心头始终有种不祥预感。
　　“派人联系上忍班，加派四个战斗大队，入驻楠之国进行支援。”
　　“是！”
　　目前启示山脉后续工作还要自己处理，这些琐事结束后，白石决定亲自前往楠之国。
　　“还有一件事，我需要当初森本父亲任务全部档案资料。”


第226章 天牢之术
　　掌握七天呼法的刀狩宗次，虽是分家之人，实力方面一直让刀狩太郎忌惮，虽然占据优势，但他还是想办法分化对面三人。
　　但刀狩宗次直接拒绝，让刀狩太郎面目变得狰狞起来，手上长刀握紧瞬间，两把相同长刀竟产生互相感应，一个隐藏的式术被启动。
　　“你个叛徒！”
　　面对责骂，刀狩宗次问心无愧，他对族长这种做法不认同，为了全族或者说他自己的利益，牺牲岛上那么多无辜之人。
　　更何况在刀狩宗次眼中，风影与全新砂隐，崛起之路无法阻挡，这次刀狩一族冒出头，完全就是成为别人手中利用棋子，完全在自寻死路。
　　刀狩太郎隐藏式术启动，火光缠绕中，封印骤然在刀狩宗次身上浮现，强烈的烈焰图腾产生巨大火焰灼烧之力，让刀狩宗次半跪下来。
　　自身查克拉经脉都一瞬间遭受破坏，这是天牢之术完整版，比起一般封印束缚来说，刚刚自己刀上的暗手，几乎一时间废了刀狩宗次。
　　“天牢之术？这怎么可能？”
　　火遁天牢，乃是鬼灯城城主无为独门封印术，封锁对手查克拉，任何试图调动查克拉的手段，都会让被封印者陷入烈火焚烧状态。
　　却见刀狩宗次长刀在式术启动后，长刀迅速脱离刀狩宗次手中，落在刀狩太郎手上，双刀合一的刀狩太郎，展现出强势的实力。
　　这两把刀拆分开来，只是普通长刀兵器，但合在一起，却是足以对抗七把忍刀的存在。
　　同时荒川岚察觉后方一人接近，迅速转身同时，无数砂时雨投射出，却见后者同样单手一转，无数巨大火雨针锋相对而来。
　　沙与雨，在半空中交织出星火之势，荒川岚与雾隐上忍洌再度对上，却是生死恶斗。
　　身陷死局，荒川岚没有任何犹豫，手指上凝聚出庞大沙尘漩涡轰出，却见后者施展与荒川岚相同的控沙术，一模一样沙尘漩涡互相对轰在一起。
　　相同的荒川家控沙术，让荒川岚意外同时，后者便出现在后方，施展出另外一种特殊的控沙术，只见血红沙子露出狰狞巨手，疯狂攻向荒川岚。
　　血沙之手？
　　这是山路家的禁术之一，需要使用活人献祭，在山路凌子执掌山路家时期，便将这个术列为禁术永久焚毁，这世上还掌握这个术的人，除了去世的山路凌子外，就只有她了。
　　“山路藻春，果然是你！”
　　伴随着荒川岚怒吼，雾隐上忍洌伪装被识破，只见她身形扭曲过程中，变回山路藻春的模样。
　　骇人的血色瞳孔中，山路藻春背后血沙涌动，化为四双血色巨手袭来。
　　山路藻春脸色不变，望着自己的青梅竹马恋人，露出一个调皮的笑容：“很意外吗？”
　　虽然早已猜出一定真相，但荒川岚情绪依旧无法彻底稳定：“你与刀狩一族，何时联合的？”
　　“呵呵，比你想象要早许多！”
　　以极乐之箱作为合作条件，山路藻春数年前便与刀狩一族密谋，但要开启极乐之箱全部力量，还需要足够庞大查克拉，必须要献祭整个岛上半数生命。
　　同时还需要夺回当初被森本亮治父亲拿走那把钥匙。
　　山路橘莘与山路凌子，表面上一直刻意刁难森本亮治，但其父亲遗物，还是山路家还给森本亮治，并派人一直守护在森本亮治周边，让山路藻春无法下手。
　　在风影关注下，楠之国很难执行这样庞大计划，直到五影大会开启，风影拜访鬼灯城，让他们找到了机会。
　　夺取刀狩宗次的兵器后，刀狩太郎双刀握住，化为一道双刀流旋风，直接攻向刀狩宗次，试图斩下其头颅。
　　然而刀狩宗次反应很迅速后退，但刀狩太郎攻势连绵不绝，就在这时候森本亮治手持黑剑刺出，却被刀狩太郎强势双刀能量震退开来。
　　“森本亮治，比起你父亲，你的剑术太弱了。”
　　同时在后方，砂忍装扮的“山路藻春”同时出现，只见她手上凝聚出烈焰印记轰出那一刻，森本亮治转身便是一剑。
　　剑芒刺出，却见另外一位山路藻春后退过程中，骤然变回本来面貌，无尽烈焰环绕下，鬼灯城城主无为，霸道出现。
　　鬼灯城城主？
　　“这一局，怕是连风影大人都没想到吧。”
　　感受着出现之人的强大实力，森本亮治脸色一沉：“你认识我父亲？”
　　“不仅是我，山路藻春还有刀狩太郎都认识你父亲，毕竟当年他可是用性命阻止我们三人半小时，导致极乐之箱最初计划被破坏。”
　　无为的话，让森本亮治双眼瞳孔收缩，手掌上黑剑凝聚出巨大旋风，却见鬼灯城城主身影一闪，携带狂暴烈焰之拳轰出，森本亮治顿时遭受重击。
　　森本亮治后退同时，手上黑剑收回在身侧，看到无为表情变化，他便确认一件事。
　　“你们特意引诱我们前来，恐怕要释放完整极乐之箱能量，除了巨大查克拉外，还缺少关键钥匙，现在看起来父亲留给我这把黑剑，就是你们找寻的钥匙。”
　　鬼灯城城主无为作为草忍村首领忌讳莫深的强者，自然有着影级水准，森本亮治虽是上忍，但面对无为这样强者，还是有点力不从心。
　　“你猜对了，但又如何？”
　　霸道烈焰从无为周围卷起，化为巨大火焰封锁阵，眼见局势不利，森本亮治当机立断，纵身一跃与荒川岚，重伤的刀狩宗次互相背靠背同时，取出白石特制卷轴，一枚特殊次元洞骤然升起。
　　这是风影的时空忍术？
　　本来引诱这三位上忍前来，这批人目的就是找寻自己身上黑剑，然而森本亮治却意外拥有白石一枚次元洞，虽只是一次性使用，但足以协助他们脱离。
　　伴随着消散三人，山路藻春非常冷静：“风影的黑洞时空忍术，传送距离与范围，都不会离开这片岛屿区域，一一找寻！”
　　楠之国外围，鬼灯亥月踏在水面上迅速移动，作为白石的分离体，他一直关注楠之国情况，先前晓提供情报，让白石意识到问题严重性，让鬼灯亥月前往支援。
　　水面上卷起巨大水浪袭来，鬼灯亥月见状，手持戒尺迅速后退。
　　“是你。”
　　漫天冰雪覆盖下，雾隐上忍朱越出现，只见她双眼瞳孔早已失去焦距，仿佛一具行尸走肉，被一种独特式术控制，阻拦在鬼灯亥月面前。
　　虽然被人控制，但朱越还是货真价实的冰遁血继忍者，五影大会时期她实力能够威胁到城垣司，足以说明她的实力。
　　同时暂脱险的砂忍三位中，刀狩宗次情况越来越危险，无为的天牢之术产生的强烈焚烧之力，开始蔓延到刀狩宗次五脏六腑。


第227章 八天呼法诞生（上）
　　孤岛上，荒川岚脸色沉重查探刀狩宗次身上伤势，其全身查克拉经脉的受损程度，完全超乎他的预估。
　　天牢之术一般而言是被动触发，但无为这次针对是主动触发，几乎一瞬间入侵刀狩宗次全身各个器官与细胞，几乎彻底摧毁他的身体。
　　森本亮治脸色焦急看着：“荒川前辈，宗次他情况怎么样？”
　　“他体内经脉几乎被完全烧毁，身体器官也在衰竭……”
　　荒川岚没想到自己这边最核心的力量之一，掌握七天呼法的刀狩宗次从一开始就被针对，他所携带的那把兵器竟是一个陷阱。
　　“这把刀是怎么一回事？”
　　提到自己兵器，刀狩宗次摇了摇头：“咳咳……我以为自己获得那把刀是天授，现在看起来是完完全全就是族长早就计算好。”
　　当年刀狩宗次自创七天呼法震动整个楠之国，刀狩太郎表面上祝贺刀狩宗次突破实力大增，实际上却心生忌惮，安排后手算计这位族内天才。
　　这把刀是刀狩宗次之后在楠之国温泉瀑布修行中，无意间获得兵器，带回族内时，发现族长身上有一把相同佩刀，所有人都把这件事当做一件趣闻看待。
　　就连刀狩太郎也明确表示，自己并不清楚为何还有一把相同兵器会出现在瀑布里，很明显这是天授，那就是缘分，让刀狩宗次佩戴这把长刀。
　　天授之刀，让刀狩宗次非常珍惜自己佩戴兵器，不过他根本没想到这背后的陷阱。
　　“时空忍术的传送距离有限，现在还在他们搜查范围内，必须想办法与外界联系。”
　　然而三人身处的孤岛，看似风平浪静，实际上里面蕴含大量特殊毒气覆盖，要想突破困难重重。
　　“傀儡巨龙下一次使用，还需要间隔多久？”
　　“一个小时左右时间。”
　　卷轴内的傀儡巨龙，需要完全恢复能量，还需要一个小时时间，这段时间内，三人是无法离开这座孤岛的。
　　面对眼前困境，刀狩宗次吃力爬起来：“你们两人到时候先离开吧，我一个人想办法断后。”
　　若非刀狩一族私心，形势也不会恶化到这一步，刀狩宗次自责同时也决定承担起责任。
　　森本亮治却摇了摇头：“不行，决不能抛弃自己的同伴。”
　　不单是森本亮治拒绝刀狩宗次的要求，就连荒川岚也是眉头紧皱，思考如何突破办法，而不是丢下刀狩宗次一个人留守。
　　他是砂隐情报部门首领，平日经常思考这些阴谋诡计，但荒川岚同样有自己原则，如果一味不择手段，那自己与山路藻春又有什么区别？
　　提到山路藻春，荒川岚一阵心痛，他压根没想到她现在竟然是这个模样。
　　看着森本亮治与荒川岚的拒绝，刀狩宗次本想说什么，然而脸色变得更加痛楚起来：“他们来了！”
　　天牢之术的束缚加强，很明显无为等人已找到他们所在位置。
　　“宗次，你先留在这里，我和荒川前辈出去应对他们。”
　　不给刀狩宗次说话机会，荒川岚与森本亮治便迅速冲出山洞，与刀狩一族厮杀在一起。
　　“为什么你要让小楠提醒风影。”
　　雨之国内，佩恩六道中天道，双眼轮回眼盯着带土，天道或者说他背后长门，并不理解带土要背后算计山路藻春团伙。
　　“山路藻春与我不过是互相利用关系，现在既然需要砂忍的大量物资帮助，那就权当示好一下吧。”
　　更深层次原因，极乐之箱的资料与情报，带土已经掌握，因此不再需要这批队友了，毕竟这群人本就是一伙利欲熏心的俗人，与自己并非一路人。
　　无限月读，也救不了这批家伙。
　　这个时期的带土，虽然已经黑化，但对于山路藻春这批人打从内心就是厌恶的，借用风影的手，消灭他们就是自己的打算。
　　“就是因为山路藻春这样的人太多，才让忍界变得如此混乱，我们目的是给这个世界带来希望，短暂合作过后，这些污秽需要清理掉。”
　　天道背后控制者长门对于这番理念表示认同，在这群中二眼中，山路藻春他们目标太过于低俗，加上又不肯加入晓组织，只有抛弃掉。
　　关键是不肯加盟晓，因此山路一伙在带土眼里早已毫无价值。
　　现在阶段，晓组织与砂隐处于蜜月期，小楠提供的情报，也是适当与砂隐进行一定交好。
　　处理完山路藻春这边事情后，带土则将目光放在木叶那边：“没过多久，就要准备临产了吧……”
　　“你的计划是？”
　　“九尾的行动提前进行捕获，也不是一件坏事。”
　　带土身影一闪，消失在眼前空间，而一身红袍的天道徐徐走向雨之国外，看着这片天地久久不语。
　　孤岛外围，刀狩一族精锐齐出，将这一片海域包围水泄不通，无为，山路藻春，刀狩太郎三巨头汇聚，准备发起总攻，夺取森本亮治手上钥匙之剑。
　　只见大量刀狩一族的族人攻入，却见无数巨沙疯狂涌出，操控控沙术的荒川岚率先出手，将这批人一一拦在外围。
　　不过这时候，山路藻春与刀狩太郎两人一起出手，血沙之手配合双刀攻势，一时间荒川岚被围攻，变得难以招架。
　　“藻春，你这是在把山路家推向深渊！”
　　“呵呵，我从来不在乎山路家，事实上你不也把荒川家给扫入历史垃圾堆里？”
　　山路藻春反问，让荒川岚脸色变的很黑很难看，同时刀狩太郎双刀流攻势越来越凶狠，锐利刀锋携带恐怖气流撕扯而来。
　　至于森本亮治与无为再度对上，黑剑攻势凌厉凶悍，但操控烈焰之力的无为神色不变，幽暗目光下，沉稳应对森本亮治进攻。
　　山洞里的刀狩宗次，面对外面森本亮治与荒川岚浴血奋战，死死握紧拳头。
　　越是想突破天牢之术，整个烈焰焚身感受让他更加难受，身体备受折磨过程中，刀狩宗次一口鲜血喷出，整个人处于一种极端崩溃状态中。
　　我岂会认输！


第228章 八天呼法诞生（下）
　　一次次折磨中，刀狩宗次浑身上下燃烧的天牢之术，却与自身七天呼法产生微妙组合，虽然身体变得越来越破碎不堪，但气势越发惊人。
　　七天呼法说白就是特殊呼吸之法，借用肺活量提升自身体术爆发力秘术，但要拥有一定强壮躯体，才可以拥有对应各种活性状态肺活量。
　　天牢之术带来严酷焚烧之感，让刀狩宗次自身肺部被烧毁刹那间，身体活性状态反而提升到一个庞大界限，不需要肺活量便可以启动超越第七活性之上的力量。
　　第八活性状态简直就是自我毁灭的术，刀狩宗次取出身上随身携带卷轴，里面记载完全七天呼法修行，唯独第八活性状态并未收录。
　　将最后第八活性开启状态写进后，刀狩宗次缓缓起身，身上产生的血红色能量燃烧更加炙热与旺盛。
　　刀狩宗次的七天呼法，在最后关键时刻突破界限，自行领悟七天呼法更高层次第八活性状态。至此七天呼法完成最后升级，升级为八天呼法！
　　就在森本亮治与荒川岚越战越狼狈，被三位影级强者逼到绝境时，整个楠之国孤岛海域上，一道烈焰凤鸣响彻天际。
　　森本亮治抬起头，一份由刀狩宗次书写的八天呼法卷轴秘术落在他手上，只见浑身上下皮肉都焦灼的刀狩宗次轻轻说到：“八天呼法，以后就由你来保管了。”
　　“宗次你……”
　　没有任何废话，浑身上下燃烧着血红光芒的刀狩宗次，化为一道恐怖风暴强势袭来！
　　整个人皮肤都仿佛遭受爆炸一般的刺疼感受，鬼灯城无为越接近越能感受到眼下刀狩宗次状态的恐怖。
　　决定片刻，只见无为周围凝聚成一团天牢火焰漩涡，试图阻挡刀狩宗次，但是刀狩宗次的纯粹拳头力量，竟硬生生冲破鬼灯城无为攻势，同时强大物理伤害竟在瞬间震碎无为身躯。
　　一拳杀敌！
　　这怎么可能，我可是利用极乐之箱改造过自己身体，竟挡不住他一拳？
　　无为一口鲜血吐出，身体胸口被轰出一个巨大血窟窿，里面包括心脏在内器官被硬生生震碎。他根本不敢相信，自己就这样死了。
　　这份心情，或许与当初遇上迈特戴的忍刀七人组可以比拟了吧？
　　无为之死，震撼全场所有人，刀狩太郎手上双刀握住：“刀狩宗次，你真的要与整个族人对立吗？”
　　没有回答刀狩太郎任何话语，刀狩宗次一个瞬身出现在其面前，双手强大力量硬生生绞碎刀狩太郎双刀后，拳头产生锐芒，将刀狩太郎体内查克拉经脉全部切断。
　　“你……”
　　没有任何废话，刀狩宗次每一次出拳，都有一位刀狩一族同族之人身体查克拉经脉被切断，废弃其成为一位忍者可能性。
　　攻速之快，拳风之可怕，让刀狩一族这批精锐全部变成普通人。
　　“刀狩一族的未来，虽失去荣光，但可以平淡存活下去。”
　　这就是七天呼法最强模式？
　　山路藻春脸色微变，虽然早已料到这一体术会给己方带来巨大麻烦，但没想到会是那么恐怖。
　　三位影级战力，加上一批精锐刀狩族人，就这样被一个普通忍者，用这种超界限体术给摧毁了！
　　自己谋划多年的事情，就这样被破坏了？
　　山路藻春内心是崩溃的，先前的计划，就连砂隐村那位风影都被鬼灯城无为假死所迷惑，如此顺利的行动，就这样被这个家伙破坏了。
　　太可恶了！
　　一战立威，山路藻春早已放弃战斗，血沙化为滔天巨浪袭来中，却见刀狩宗次并未放过这个女人，拳头上凝聚出巨大气流漩涡，瞬间化为一道尖锐的气流利刃。
　　刹那间，山路藻春右臂被切断，一声惨呼中，这位山路家现任家主遭受重创，却见荒川岚迅速操控巨沙，从后方抓住了山路藻春。
　　“荒川岚，你个废物！”
　　眼见自己被擒，山路藻春死死咬着牙，身上残留血沙与自己血液产生变化，在这一刻化为巨大红色光芒，照耀在这片岛屿上。
　　爆裂的身躯，四溅的鲜血，象征着山路藻春启动自毁秘术。
　　“宗次！”
　　战斗结束，狼烟消散中，只见刀狩宗次屹立在战场中央，手上拳头并未放下，但是燃烧的高温烈焰，最终吞噬了整个刀狩宗次。
　　最后一眼，刀狩宗次露出一丝笑容，望向这片天空。
　　燃烧的火光中，森本亮治半跪下来，手上黑剑几乎不能久久握住，他根本没想到最终结局会是这样。而荒川岚也是非常添堵的感受。
　　同时荒岛外围，鬼灯亥月与朱越一战也进入尾声，灵魂都几乎被抹去状态的朱越，根本不是白石分裂体鬼灯亥月对手。
　　就在鬼灯亥月准备击溃对面雾隐傀儡上忍朱越时，一道凶悍红光降临在朱越身上。刹那间血红光芒环绕下，倒是非常气势惊人，吓得鬼灯亥月后退三步。
　　吓死宝宝了，这是什么奇怪设定。
　　鬼灯亥月装出一副受惊模样，但同时双眼再生核扫描下，很快发现眼前朱越的体内，似乎被一股强大的灵魂所占据控制起来。
　　咦？
　　容器还可以这样直接使用吗？
　　这玩的比大蛇丸还高级，不过灵魂稳定性变得更差了。
　　先前山路藻春利用自毁秘术，将自身灵魂转移到朱越体内，刹那间眼前这具身躯浑浊的瞳孔逐渐有了色彩，片刻之后，朱越便有了表情。
　　虽然这个表情非常狰狞，完全扭曲了朱越本来清秀的面貌。
　　“哈哈哈哈，果然这一招秘术有用！”
　　疯狂的笑声中，朱越或者说山路藻春，感受到自己已脱离战场，顿时露出凶恶目光：“利用极乐之箱的力量，我早已非一般人可以杀死的存在。”
　　今日本来精心准备包围网，结果被三个上忍给硬生生打爆了，尤其那种开挂了第八活性状态，让山路藻春被按在地上吊打，这份屈辱让她愤怒非常。
　　“抱歉，打扰你自言自语了。”
　　就在山路藻春准备回身离开，前往古城那边再度启动极乐之箱力量时，白石分离体鬼灯亥月露出一个腼腆笑容：“你好像哪里都去不了。”


第229章 冰焰遁・极寒冷焰
　　望着对面鬼灯亥月，山路藻春内心不知为何产生一种本能警觉。
　　“你到底是谁？”
　　“这个问题……就让他来回答吧。”
　　面对山路藻春问题，带着笑脸的鬼灯亥月双眼再生核光芒闪烁，一张纯银色的面具出现在其手上。
　　戴上这张普普通通银色面具刹那间，鬼灯亥月的意识暂时退居幕后，而来自砂隐村的白石主体意识，亲自投影降临在鬼灯亥月身上。
　　只见海面上水浪出现扭曲漩涡，白石就这样冷漠注视着对面女人，只见山路藻春察觉到什么，双眼瞳孔收缩，脸色非常紧张。
　　当初在鬼灯遗址虽短暂交手，那时候鬼灯亥月身上流露出感受，与现在完全不同，这种锋芒逼人的强大气压，几乎让山路藻春有点喘不过气来。
　　鬼灯遗迹时期，鬼灯亥月展现出来实力，自己并不畏惧，不过奇怪是戴上面具后，山路藻春有种自己根本不可能战胜的感觉。
　　“山路藻春，你可知罪？”
　　这张特制的面具，是白石特别研发的思维共鸣装置，一旦鬼灯亥月戴上这张面具那一刻，便由白石意识作为主导者。
　　白石一开口，产生特殊声波，竟直接化为幻术扰乱山路藻春意识。让她下意识后退，十分畏惧眼前的男子。
　　仿佛是五代风影亲自出现在自己面前一般……
　　手上白色长袖一翻，只见白石手掌上凝聚出无数泡沫声势浩大泡沫攻来。
　　站在海面上的山路藻春勉强脱离幻术出来后，看到白石新一轮攻势，连忙赶紧利用朱越身躯，催动冰遁血继之力试图阻挡，却见白石手指上射出的一道光束，骤然炸碎了山路藻春的防御。
　　水遁光束？难道他真的就是五代风影？
　　不给山路藻春多思考时间，白石便已出去在另外一侧，五指张开瞬间，产生一股强大扭曲的吸力，次元洞以一种特殊方式运用。
　　山路藻春掌握了太多秘密，因此白石出手便准备以雷霆姿态，直接镇压眼前这位山路家的族长。
　　次元洞一转，白石周围出现三枚攻防一体黑色虫洞，以极快速度袭来，却见山路藻春催动冰遁，周围产生巨大冰雪巨莲，不断从四面八方扩散。
　　以大规模群体招式来遏制自己的速攻吗？
　　白石投影在鬼灯亥月，本质上查克拉与身体掌握术，都是鬼灯亥月的，更多是一种技巧上变化，实质上这具身躯还是畏惧冰遁伤害的。
　　想到这，白石双手结印，对准冰面开启通灵术！
　　烟雾散去，一头巨型远古巨鲸咆哮出现同时，冰面骤然破碎同时，漫天暴风雨疯狂倾泻而，破解冰遁流的反击，同时一道紫色电流射出。
　　远古巨鲸的体型太过于惊人，山路藻春虽有心但根本无力对抗，冰莲被一点点破碎过程中，这位山路家负责人孤注一掷，寒气扩散过程中，化为最声势浩大的袭击。
　　却见鬼灯亥月周围产生巨大暴风屏障，而远古巨鲸同时喷射出一道磅礴的根源波动光束。
　　比起白石使用的根源波动，组合暴风雨的远古巨鲸，使用这一招时候威力更为惊人。漫天光束喷射而出，硬生生摧毁了山路藻春的攻击。
　　这具身体适应还需要一段时间，因此对朱越本身力量使用发挥有效，控沙术由于目前战斗在海面上，因此发挥力量有限。
　　不过这种压倒性碾压战斗，山路藻春并没有想到结果会是这样，败退过程中，只见白石正准备抓向山路藻春，后者却脸色一冷，喷出无数血沙刺针。
　　山路藻春的顽强，出乎白石意料，无数水流化为水刃挡住攻势后，只见这位山路家的家主脸色傲然。
　　“山路藻春，你为什么要背叛砂隐与山路家？”
　　提到山路家，山路藻春咯咯冷笑起来：“所谓家族，对我来说本就是互相利用关系，这些人的嘴脸，始终令人厌恶。”
　　当初山路藻春主动代表山路家，献上霸占绿洲环区的土地那一刻开始，山路藻春就开始给沙遁三脉家族挖坑，最终直接导致荒川家被白石抄家。
　　山路藻春对于山路家并不在意，甚至语带鄙夷：“我父亲一族本是宗家嫡系一脉，为了诞生男孩去竞争山路家家主之位，不惜把我母亲当做生育工具，母亲生下妹妹后难产而亡，父亲却正眼都不看母亲墓碑一眼。”
　　从小开始，山路藻春就是不服输性子，这种倔强延续至今，只见她双手凝聚最后血沙针，神色还是那番阴冷与凶狠。
　　“就算你们成功了，也控制不了雾隐村。”
　　四代水影已被带土控制，按照山路藻春设想，现在雾隐村几乎不设防，掌握极乐之箱的力量，便可以拿下整个雾隐。
　　看到山路藻春的质疑目光，白石摇了摇头：“控制水影那人，早已把你们当做弃子，否则我如何那么快过来支援？”
　　晓将山路藻春一伙出卖，换取砂隐一方的利益，代表山路藻春计划从一开始就不可行，因为带土压根没打算让出雾隐村。
　　对于带土背叛，山路藻春脸色如常，没有一丝变化，依旧继续顽强抵抗白石的泡沫进攻。
　　“那你对荒川岚呢？”
　　“他与我本就是同路人，只不过他将一切奉献给了五代风影，而我奉献给自己！”
　　不愿再谈荒川岚事情，山路藻春攻势越发凌厉，血红刺针导入她体内后，身体内查克拉流动加剧，气势非常凶悍，冰莲不断化为漫天冰针轰出。
　　这一招，白石很眼熟。
　　当初山路凌子救下自己时，用的也是山路家这个生命秘术给自己争取到时间。
　　仿佛是轮回一般，白石面对山路藻春最后反扑，一股银色火焰从白石指尖跳跃而出，山路藻春的任何冰遁攻势，在这团银色火焰面前都毫无意义。
　　冰焰遁・极寒冷焰！
　　刹那间，白石五指成爪，极寒冷焰环绕过程中，化为一道银色光芒，瞬间刺穿山路藻春的心脏。
　　捏碎山路藻春心脏，白石神色不变：“既然你不愿意被生擒，那我允许你战死在这。”


第四卷 疾风之前


第230章 九尾之夜
　　楠之国的南方古堡，随着刀狩一族主力被歼灭，荒川岚与森本亮治很快控制局势，唯一可惜就是刀狩宗次在这次事件中阵亡。
　　他留下的八天呼法，也成为森本亮治手上一份沉重的卷轴。
　　不过两人并没有太多时间进行缅怀逝者，手持森本父亲留下黑剑，很快两人抵达古城内，黑剑作为钥匙刺入极乐之箱，形成巨大封印阵法，最终极乐之箱再度被封印控制。
　　带着极乐之箱返回砂隐途中，荒川岚无意中在海面上看到山路藻春尸体，以及身上残留下特殊冰冻青焰能量，让荒川岚一时间明白什么。
　　由于刀狩太郎被废除全部力量，加上族内精锐一扫而空，因此刀狩一族很快选择投降，不过砂隐并没有太大追究这些族人，主要还是因为去世刀狩宗次的关系。
　　刀狩宗次不仅守护新砂隐村的利益，还死前赠送一门超级体术八天呼法，自然刀狩一族功大于过，白石并不追究其责任。
　　森本亮治获得八天呼法后，自身体术上升很快，甚至连星野舞衣都隐约无法压制这位实力爆发增长的同伴。
　　同时刀狩一族在楠之国的统治基本结束，局势尘埃落定后，岛上再度恢复往日宁静，仿佛现在巨大自然能量灾难并没有发生一般。
　　风影办公厅内，白石看着沉默两人，大手一挥让其休假一段时间，好好调整好心态归来。
　　这两人一个失去青梅竹马爱人，一个失去好朋友，情绪低落同时，山路家家主山路藻春在楠之国任务中战死消息也让山路家大乱。
　　一年之内连续两位家主战死，山路家内部新一轮斗争，衰败速度更快。另外一方面，楠之国局势问题后，海上列车计划终于摆上台面。
　　目前第一期的海上列车，主要是川之国，楠之国，风之国三处建立一条庞大海上列车轨道，用于运输大量物资，按照白石的设想，建设完成后，整体运输量会比过去提升数倍。
　　不过整个列车铺设过程非常缓慢，足足花费了半年时间，才成功将川之国到楠之国第一条轨道铺设完毕。
　　这半年来除了埋头建设外，晓的势力也在暗中蛰伏发展，大蛇丸等人加入后，让其整体实力提升同时，砂隐也布置给晓这个佣兵集团不少任务。
　　尤其是针对云忍的一些海上贸易，还有陆地上任务，晓都对其进行一定狙击。
　　显然白石还在记仇五影大会时，雷影艾的背叛这件事。虽然对云忍暂时鞭长莫及，但还是暗地策划不少针对云忍事件。
　　其中最重要事件是木叶48年8月牙之国事件，当地民众因不堪忍受大名压制后，直接推翻牙之国大名后，逃亡的牙之国大名迅速向过去老大哥雷之国求助。
　　雷之国大名以任务名义，让云隐村派出一支小队前往镇压，过去这种闹动事件，一只忍者小队足够应付局势，再度控制牙之国。
　　但这次事件没有那么简单！
　　云忍正慢悠悠动作时，牙之国内一部分掌握查克拉的流浪武士，或者流浪忍者，成立一个小型牙忍村，主动埋伏袭击，击退云忍小队。
　　这事引起四代雷影艾震怒，牙之国一直以来都是雷之国小弟，但这次事件里，牙之国似乎背后有其他势力在操控，竟敢这样挑衅雷之国。
　　就在云忍反射弧度有点大时，砂隐动作已经开始了。
　　一支庞大友好交流团穿越半个大陆，抵达牙之国内，很快双方迅速经过友好交流后，互相建立合作关系，同时砂隐村租借三头傀儡巨龙给牙忍村。
　　三头傀儡巨龙，那可是大手笔，虽然云忍也有特殊的电磁发射忍具，但比起这些张牙舞爪的飞天巨龙傀儡，云忍的兵器局限性很大。
　　牙忍村作战方式在砂隐培训下，变得越来越难缠，每次都是尾兽玉发射清场，然后地面牙忍村进行各种包围狙击作战，从未正面与云忍部队交火。
　　云忍发函几次给白石，希望风影可以停止这种支援行动，但白石不为所动，只是让风影办公厅发表一份不痛不痒的申明。
　　大致意思就是砂隐从未参与过任何忍村之间的恩怨，租借傀儡巨龙只是一场友好的民间交流活动。
　　表面上撇清关系，实际上砂隐反而加大力度投入到牙忍村抵抗云忍入侵者战场上，大量起爆符与各种苦无暗器支援下，牙忍村本土第一批忍者也逐渐成长起来。
　　这个过程中，木叶作为接壤另外一股势力，自然也不会错过这样折腾云隐机会，同样也给牙忍村不少巨大支援。
　　木叶与砂隐两方面支援下，牙忍村依靠游斗与傀儡巨龙偷袭方式，足足牵制云忍大部分精力，让投入牙之国的兵力规模越来越大。
　　经过足足两个月时间对抗，云隐投入大量人力物力，始终拿不下一个小小牙之国，颜面尽失后，木叶，砂隐开始作为调停者，让双方坐下来进行谈判。
　　于是又是在铁之国内，木叶，砂忍，云忍，牙忍四方代表坐下来经过激烈的争吵后，终于让云忍以及背后雷之国，捏着鼻子认下牙之国易主事实。
　　白石作为风影，很快发表一份申明，表示这是忍界和平的象征，大家都不希望战争，并且也为牙之国可以自己国民做主表示高兴。
　　诸事忙完后，白石意外发现时间已到木叶48年的10月份，波风水门的妻子漩涡玖辛奈，已经进入临盆的倒计时状态了。
　　九尾人柱力生产这件事，木叶高层相当重视。因为女性人柱力在怀孕期间，封印抑制尾兽的能量都去用来孕育胎儿，会导致封印减弱，之前水户分娩的时候封印就差点解开。
　　三代火影提议将产房设置在村外，并由严密的结界和众多直属火影管辖的暗部高手保护。同时三代火影妻子猿飞琵琶湖与另一位暗部女忍田路担任接生婆，而水门也会在旁边陪同保护玖辛奈并保住封印不被解开。
　　“枫，今晚是你值班吗？”
　　宇智波警卫队内，宇智波富岳的妻子宇智波美琴怀抱着宇智波佐助，看到值班人员竟是宇智波枫。
　　“是，夫人。”
　　“我想出去逛逛，你陪我一下吧。”
　　由于刚刚生下佐助，宇智波美琴状态并不好，因此需要族内好手作为保卫，一路进行照看，而现在警卫队内，只有宇智波枫一人值班，因此美琴就带上枫离开。
　　跟随者宇智波美琴的宇智波枫，不知道在想什么，目光始终不变，不过这时候美琴突然停下脚步，只见迎面走来是自己好朋友漩涡玖辛奈……


第231章 漩涡玖辛奈
　　漩涡玖辛奈与宇智波美琴本是同学兼闺蜜，两人关系因此非常不错，两人互相一见面就非常高兴抱在一起聊天。
　　“是女孩吗？”
　　漩涡玖辛奈开口第一句就是将佐助性别认成女孩，或许是因为长得太过于漂亮关系，因此让她有所误会。
　　“男孩，叫宇智波佐助。”
　　“哇，和三代火影大人父亲一样的名字呢。”
　　漩涡玖辛奈看着刚刚出生小佐助，满脸露出星星一般的光彩。
　　“恩，是希望他成为一个勇敢而又伟大的忍者。”
　　宇智波佐助这个名字，承载是美琴与丈夫期望，此时宇智波家族与木叶高层虽有隔阂，但并没到后来水火不容地步。
　　宇智波枫看着怀孕的漩涡玖辛奈，眼神中露出狐疑目光，虽然推测没有错，这个女人应该就是这一代的九尾人柱力了。
　　对于眼前九尾人柱力资料，宇智波枫所知有限，事实上漩涡玖辛奈，自幼就拥有很强的查克拉，能够压制住九尾。
　　作为第一任九尾人柱力的水户即将寿终正寝，木叶方面出于战略需要，为了维持尾兽制衡，保护国家不受侵略，发现并选定她作为新一任九尾人柱力，从而秘密地把她带到了木叶。
　　当玖辛奈得知自己即将作为九尾的容器时，按她所说的感受就是，那种随之而来的孤独压抑的感觉快要让她窒息了。明明不愿意，却又不得不接受这个残酷现实。
　　玖辛奈最无助的时候，水户婆婆微笑地开导她，最终她们被带来此地，成为九尾的容器。
　　她依稀还记得水户婆婆所说：“在尾兽被安置之前，需要先用爱填满它。”
　　正是这句话，让玖辛奈能够放下思想包袱，以乐观的态度去面对人生，最后顺利成为了新的人柱力。
　　因为此次人柱力的更替只有木叶的领导层知晓，所以玖辛奈在木叶村几乎没有像鸣人一样遭到村民的集体歧视与排斥。
　　当玖辛奈初到忍者学校与同学们初次见面的时候，她遇到了水门。不过当时还是小孩子的她并不对水门抱有任何好感，在她看来，他是一个既无法让人信赖，又很无聊的人。
　　宇智波美琴与漩涡玖辛奈牵着手，望着眼前挺着大肚子闺蜜，宇智波美琴很清楚记得刚刚见面时，她所说的豪言壮语。
　　“我要成为第一位女火影！”
　　当同学们问起玖辛奈将来的梦想时，她不想被人看扁，并想给同学们留下深刻印象，这份豪迈宣言引起全班震动。
　　记得那会儿一部分同学并不吃这一套，他们认为一个初来乍到的小丫头张口就嚷嚷著要当火影，太不自量力了。于是男生们纷纷开始捉弄玖辛奈，看到她有著火红的头发和圆圆的脸蛋便给她起了个绰号叫西红柿。
　　本来玖辛奈自己也认了，但男生们依然不依不饶，气得她有一次尾随这些男生然后把他们一个个揍扁。于是玖辛奈又获得了一个新的称号：血红辣椒。这也是她一开始非常厌恶自己的红头发的原因。
　　轮到水门发言时，水门希望村子所有人能够认同他，并成为一个伟大的火影。但玖辛奈听到时同样不以为然。
　　真正让两人结缘是因为云忍一次绑架事件，事实上那会儿的玖辛奈的查克拉不但厉害，还比较特别，因此被雷之国云隐村盯上。
　　那会儿的云忍，正值难以控制八尾的最头疼的时候，甚至三代雷影都出手，但始终无法找到完全控制八尾的办法。
　　在玖辛奈从忍者学校毕业后便将她绑架。她一路上趁押送的云忍不注意，不时偷偷拔下自己的头发扔在路上做标记。
　　木叶方面立即派出了追兵寻找，但一无所获。在当临近国境线，她开始绝望时候，只有水门一人发现了标记并顺著标记追来。在打败了那些云忍，水门抱著玖辛奈，微笑著看著她，夸奖她的头发很漂亮。
　　原来水门一开始就很喜欢玖辛奈的红头发，所以对其印象非常深刻，也正因为如此他才能顺利地找到玖辛奈。
　　这时玖辛奈发现眼前这个曾经被自己所看轻的男孩波风水门，是一个真正能够实现梦想的人，是一个真正值得她信赖、依靠和托付终生的人，最重要的是他改变了自己。
　　玖辛奈原本最讨厌的红头发最后成为了她命运中的因缘红线，带领她找到了自己的灵魂伴侣，并将二人牢牢地绑在了一起。从此玖辛奈开始喜欢上自己的红头发，更重要的是她爱上了水门。
　　“你孩子名字取好了吗？”
　　“恩，已经定好了，取名为鸣人，未来一定可以与小佐助成为很好的同学与朋友呢。”
　　鸣人的名字，出自三忍之一，自来也的处女作坚强毅力忍传中男主角名字，其中这位永不放弃精神的主人公鸣人的形象让漩涡玖辛奈铭记在心。
　　因此在水门提出要藉用小说主人公的名字为自己即将出世的儿子命名时，她坚定地支持丈夫的想法。
　　不过三代火影的妻子，猿飞琵琶湖脸色有点不对劲，现在正值玖辛奈临产关键时刻，与宇智波一族聊的那么开心，始终有点不对劲，想到这里琵琶湖便拉走漩涡玖辛奈。
　　“聊够了，就该走了。”
　　望着猿飞琵琶湖戒备的目光，宇智波美琴露出一脸遗憾，或许她没有想到，木叶高层对宇智波的芥蒂那么严重。
　　漩涡玖辛奈的身份，虽然木叶高层并未公开，但宇智波一族作为与千手一族斗了无数岁月老对手，自然清楚漩涡玖辛奈是什么身份。
　　但也仅限于此，目前富岳并没有太在乎九尾这件事，不过村子里明显防备宇智波一族姿态，始终让人觉得非常遗憾。
　　“枫，我们回去吧。”
　　而在产房中，九尾数次想要冲破封印，但都没成功。漩涡玖辛奈强大查克拉与封印术，死死遏制住九尾的行动，不过在产房外，宇智波带土带着面具诡异出现。
　　大量木叶外围护卫与暗部，都被带土杀死，不得不说比起当初雨之国时期，带土实力提升很快。
　　远方的另外一处高地上，宇智波枫缓缓出现，双眼三勾玉写轮眼旋转过程中，巧妙观察局势变化……


第232章 你是什么人？
　　宇智波带土的时空忍术非常诡异，利用其特殊手段潜入产房，击杀了两位接生婆后，迅速从波风水门手上夺走刚刚出生的漩涡鸣人。
　　阴冷的目光，不带一丝情绪波动，宇智波带土面对昔日指导老师，使用出极为阴损手段，波风水门第一次面对带土诡异能力，两人交锋过程中，利用飞雷神虽然成功救下刚刚出生的漩涡鸣人，但漩涡玖辛奈却被抓走。
　　利用神威转移，很快宇智波带土启动独特封印术，无数黑色锁链死死抓住漩涡玖辛奈过程中，宇智波带土眼神中不带一丝情绪。
　　“你到底要做什么？”
　　“释放出九尾，摧毁木叶。”
　　没有过多废话，宇智波带土启动式术，瞬间漩涡玖辛奈体内九尾封印遭受巨大破坏，当写轮眼之力与九尾对上瞬间，九尾瞳孔化为相同写轮眼模样。
　　九尾完全被抽离出来那一刻，漩涡玖辛奈迅速倒落在地上，但并未气绝身亡，相反还具有一定生命活力，这让带土与暗中宇智波枫震惊了。
　　漩涡一族的生命力也太过于强大了，一般人柱力被抽出九尾后，基本生命不保，而漩涡玖辛奈还可以存活下来。
　　怪不得宇智波斑选择同为漩涡一族的长门承接轮回眼，就连自己本体也选择漩涡一族作为母体，创造出一个全新超级血继个体。
　　就在这时候，波风水门骤然出现在战场上，救下漩涡玖辛奈同时，考虑到母子两人安危，决定先行救回家中撤退。
　　巨大封印式术启动，木叶村的中央区域内，一股整天怒吼响彻整个村子，随后便是一股骇人听闻的恐怖查克拉之力暴动而起。
　　宇智波带土将九尾用通灵术通灵过来，引发灾难。整个木叶迅速启动防御措施，其中三代火影当机立断，迅速组织人马奋起抵抗。
　　一枚庞大尾兽玉从九尾口中凝聚而出，被写轮眼控制的九尾发狂的破坏，大量木叶忍者与平民由于突然性，被迅速波及战死。
　　眼见尾兽玉就要炸毁村子，赶赴到现场的水门用时空间结界术转移走了九尾的尾兽炮。
　　就在这时候，波风水门再度出手，与宇智波带土缠斗在一起，神威对上飞雷神，能力更为诡异的带土，却意外被波风水门用二段飞雷神破解，螺旋丸一击破敌。
　　近距离观察到这一战宇智波枫，周围被诡异的雾气覆盖中，自身查克拉感知被下降到最低，因此可以近距离观察这一战。
　　波风水门临场作战发挥能力远胜戴面具怪人，飞雷神巧妙的二段变化打的对方措手不及。
　　不愧是四代火影，飞雷神用的出神入化毫无破绽。
　　就在波风水门与九尾，宇智波带土恶战同时，漩涡玖辛奈也下定了决心与丈夫一起并肩作战。
　　只见玖辛奈用查克拉锁链勉强将九尾捆住并制造出结界，但却因身体已经达到了极限而吐血。而怀中的鸣人被吵醒后哇哇大哭，让漩涡玖辛奈眼神中充满不舍。
　　“对不起，不是故意把你吵醒的……鸣人。”
　　此刻玖辛奈的觉悟，是用仅存的查克拉跟九尾同归于尽，以保全水门和鸣人。
　　当她强忍痛楚，微笑著说谢谢水门为她所付出的一切时，水门心中无比愧疚，怪责自己受到玖辛奈那N多的帮助，但他到最后却没能够很好地保护母子俩。
　　而玖辛奈并不埋怨，更没有悲伤，表示很开心很幸福，不仅理解和鼓励水门，还对水门说出了让他感动得再度流泪的爱的告白，并表示她唯一的遗憾，就是无法看到长大后的鸣人了。
　　看着波风水门夫妇为守护木叶而做出的决断，早就知道这一夜结果的宇智波枫，同样有点敬佩这对夫妻。
　　只可惜今晚过后，木叶将会失去这对强有力的夫妻组合。
　　最终水门做出了自己的选择：为了夫妇二人可以在鸣人长大之后与其见上一面，为了能让爱人不留遗憾，为了能让鸣人拥有彻底打败面具男的力量。
　　同时也为了木叶村和平与安定，毅然决定牺牲自己的生命，由自己来封印九尾，并将九尾的一半查克拉以及自己和玖辛奈最后的查克拉一并封印在鸣人身上，让夫妻俩都能够在鸣人体内陪伴著鸣人成长，并设定封印程序使他们能在最关键最危急的两个关头给于帮助。
　　玖辛奈强烈反对水门的做法，认为其不应该就这样牺牲自己并且还让鸣人从小就背负如此沉重的负担，而是应当活下去抚养和教导鸣人成长。
　　水门则坚持己见，阐述自己的想法，并说忍村灭亡的孩子不会幸福，玖辛奈自己就能够了解，最后终于说服了玖辛奈。
　　接下来水门使用尸鬼封尽封印了九尾的阴性查克拉，然后开始用八卦封印准备封印九尾的阳性查克拉。九尾发觉了水门的企图，趁玖辛奈虚弱之际要杀死鸣人，但被水门与玖辛奈夫妇拼死挡下。
　　临终之际，和天下所有母亲一样，漩涡玖辛奈含泪对鸣人诉说爱意。而这第一次对孩子的爱的叮咛，对初为父母的他们而言却唯一一次。
　　九尾被封印，水门和玖辛奈双双牺牲。原本应当是非常完美幸福的一对夫妻最终却无法享受到一家三口其乐融融的天伦之乐，实在令人惋惜。
　　砂隐村的白石，利用宇智波枫身份，将九尾之夜全部过程目睹一遍，深深叹了一口气。
　　“忍界的和平，以后就交由砂隐来维护吧。”
　　另外一方面，就在宇智波带土离开木叶村，伤痕累累撤退过程中，中途剧烈咳嗽起来。
　　经历白石五影大会的磨练，波风水门比原著里封印与攻击手段更强，起码螺旋丸的威力就提升一个档次，导致带土伤的更严重。
　　眼见身体有点无法承受，却见绝的暗中提醒，让带土脸色一变，他完全没想到从刚刚开始，就有人一直在暗中跟随自己。
　　“什么人？”
　　一道锁链射出，却见黑夜下伪装慢慢卸去，一位年轻的宇智波族人冷幽站在宇智波带土面前，双眼三勾玉不断旋转过程中，赫然出现一种特殊光泽。
　　不知道为什么，宇智波带土很不喜欢这对写轮眼，同时也警惕心加强，能够在绝的感知下，隐藏那么久，这个同族之人并不简单。
　　但为何自己记忆中，宇智波一族的族人里，没有这样一号的厉害角色？
　　“同样问题，我也想问你，你又是什么人？”
　　宇智波斑，这个说法宇智波枫是不信的，因为从与波风水门一战表现来看，他当不起宇智波斑这个名号！


第233章 挟大名以令风之国
　　宇智波枫的出现，本来宇智波带土并不在乎，但随着锁链射出瞬间，宇智波枫砰的一声，脚底像是有炸弹爆开，数不清的烈焰火星往着四面八方飞溅而出！
　　整个身体化作了高速冲击中猛兽，以追逐着声音的姿态，嗡隆着冲向了对手，眨眼便出现在带土面前。
　　有着神威守护的带土自然和谐地就弹了出去，迎难而上不避分毫。
　　空气里都像是有残影出现了，似乎只是一瞬之间，带土便后发先至，抢到了宇智波枫身前。烈焰燃烧的拳头穿透带土的面容同时，带土手上锁链倾泻而出。
　　燃烧的火焰爆炸开来，化为巨大气流漩涡，带土意外发现宇智波枫手掌上火焰化为一种从未见过银色光芒，竟与带土身体碰撞在了一起。
　　极寒冷焰作为白石秘密武器，在这个忍界见识到完整的人，只有死去的山路藻春，带土并未直接参与楠之国任务，因此也是第一次看见这种银色火焰。
　　与青木白石的青焰，宇智波一族的天照都相似的特制，但同时蕴含冰遁的强大冻结之力？
　　冰与火的组合？
　　单凭这一手极寒冷焰，宇智波带土便新生忌讳，一个侧身出现另外一个角落，身上残留的冰渣被他震碎。
　　面对眼前神秘的宇智波一族内年轻强者，带土眼神中充满戒备：“你可以称呼我为斑，这只是一个代号。”
　　还是坚持自己是宇智波斑吗？
　　宇智波枫眉头皱起，不过他并没有进一步动作，与带土就这样对峙在丛林中。
　　双方沉默许久，宇智波枫缓缓开口到：“我叫宇智波枫，是宇智波湛的儿子。”
　　宇智波枫的自我介绍，让带土一下子反应过来，原来他就是那位宇智波湛的儿子，传闻现在他在族内处境并不是太好。
　　作为昔日木叶亲近的一系，宇智波湛战死在砂隐战场上，原本应该是厚葬对待，但团藏一系的搅合下，导致木叶对宇智波枫这边态度非常冷淡。
　　这样姿态，自然伤透了宇智波枫这边，而带土明白其中关键后，目光下透着一丝了然：“原来如此，你也对现有宇智波一族与木叶充满了失望吧。”
　　“对我来说，更需要是如何提升自己的力量，这个时代还有操控九尾的强大写轮眼瞳力，让我充满了好奇与期待。”
　　宇智波枫的表态，让宇智波带土并未急着开口。
　　一直以来在策划木叶与宇智波之间矛盾的带土，都习惯将一切都掌握在自己手里，但宇智波枫出现有点打乱他原本计划。
　　神秘的冰冻之火，让他充满了忌惮，加上他是宇智波枫，是宇智波止水的堂兄，因此带土不敢轻易相信他所说的话。
　　“如果需要更深入了解写轮眼的力量，期待一个月后的见面吧。”
　　木叶失去火影，现在整个村内局势必然混乱，宇智波一族，木叶高层，其他家族反应都处于一个巨大漩涡之中，加上带土与波风水门一战留下伤势都需要修复，因此暂时先行撤退。
　　这个有趣的族人，自己下一次会亲自找他好好聊一聊。
　　宇智波枫对于带土神出鬼没能力也非常棘手，望着他与暗处神秘感知忍者离开，眼神中露出一丝深深的凌厉光彩。
　　堂堂木叶这样一个大忍村，会被这样一个藏头露尾的老鼠算计，害死波风水门与漩涡玖辛奈这对就连白石都感到棘手的夫妻组合。
　　晓组织的破坏力，比他预料的还要厉害。
　　虽然白石了解一部分未来历史，但他根本没想到九尾之夜真的就是这位面具怪人一个人潜入木叶，然后造成那么大的破坏。
　　“波风水门死了。”
　　九尾之夜当晚，风影办公厅内，出现了十六道投影虚拟人像，分别代表驻留在各个区域的上忍，包括荒川岚，城垣司，森本亮治等人。
　　风影面对自己这批亲信，开口第一句，就是震动整个忍界的大新闻事件。
　　“情报准确吗？”
　　荒川岚作为情报部门负责人，他都没有得到有关木叶剧变的消息，风影大人却依靠自己渠道掌握如此重要第一手信息？
　　“波风水门的妻子是九尾人柱力，今晚她临产出现意外，九尾破封而出大闹木叶村。”
　　白石简单说明情况后，在场几位上忍都眼皮一跳，九大尾兽中最强的九尾，直接在木叶本土内出现大肆破坏，可以想象今夜木叶的狼狈。
　　“将川之国全境接管下来，然后北上拿下匠之国。”
　　匠之国内还有一个匠忍村，四天象人实力虽然不错，但面对砂隐的全力入侵，也是难以抵御的。
　　目前楠之国港口外停留的巨大战舰，很快就会抵达匠之国，在森本亮治带领下，夺取整个匠之国问题不大。
　　而长濑备前代表的川之国军团，也会席卷整个川之国境内，彻底吞并整个富庶土地。
　　“或许我们可以连熊之国一起吞并。”
　　熊之国并不弱，起码他们还有一个星忍村，利用陨石修炼孔雀妙法，能使查克拉变成各种形状攻击，甚至飞行。缺点是施术期间不能防御近身攻击。
　　面对这个提议，荒川岚表示反对：“吞并熊之国，怕是会引起木叶全面反弹，就算失去火影，发狂的木叶也是很麻烦，别忘了岩忍，云忍现在也是我们敌人。”
　　百足之虫死而不僵，木叶虽然失去四代火影，全村正值士气最低时期，然而砂隐逼迫太甚，怕是会引起三大忍村联合出兵砂隐局面，因为熊之国是木叶东南最大屏障，失去熊之国，木叶将会非常虚弱暴露在整个忍界。
　　“先行控制匠之国与川之国。”
　　“老师，那是否需要通知大名一下？”
　　砂隐出兵，风之国大名按理说需要进行授权，白石考虑一下：“按照老规矩，我们先出兵，后让大名补签一份协议书。”
　　“大名会不会拒绝签字？”
　　“不会，大名现在正赶往砂隐村的路上呢。”
　　白石的话，引起在场诸位上忍忍俊不禁的笑声。
　　风之国大名治所，前段时间遭遇巨大沙尘暴袭击，整个治所几乎被夷为平地，原本繁荣的巨大沙漠都市如今非常荒凉。
　　借助这个机会，砂隐邀请风影大人迁移治所，转移到新砂隐村内建立全新府邸。
　　这个邀请风之国大名本想拒绝，奈何白石派出上忍班很迅速，早已将大名请至砂隐村内。
　　请大名入住砂隐村，白石做了一件历代风影都不敢做的事情。
　　但他并不在乎，大名府邸的存在，不过是维持整个风之国正常运作的必要基础，何况最近大名不太安分，联系了太多境外势力，因此白石才有这样反制动作。
　　“青木白石，真是胆大妄为！”
　　此时此刻，风之国大名几乎咬着牙说出这句话……


第234章 火影葬礼上的使者
　　风之国大名脸色很不好看，自己府邸乃至于整个治所，遭受莫名其妙巨大沙尘暴袭击，被夷为平地后，他还没回过神，大量出现进行“救援”的砂忍，便将他请至砂隐村。
　　这段时间以来，风之国大名都在联络各国使者，甚至还有一部分其他忍村过来上忍，暗中保护风之国大名的安危。
　　然而巨大沙尘暴落下同时，砂忍最精锐的上忍部队出现，以敌国挟持大名为理由，对这些境外的使者还有忍者展开大规模袭击。
　　在风之国地盘内，这些忍者们没有任何优势，直接被斩杀或者俘虏后，大名府邸就彻底被风影系控制。
　　名为邀请，实为囚禁，风之国大名非常狼狈被请上前往新砂隐村的路途。
　　原本大名还是非常愤怒的，但一路上无论如何咒骂都无法改变不了风影胆大妄为事实后，他便为自己处境而担忧。
　　能作为一国大名的，都不是简单角色，身边的北岛家以及大量家臣都协同大名一起赶往新砂隐村，很明显风影大人意思就是要将大名府治所控制在自己视线范围。
　　这种挟大名以令风之国全境的手段，让大名有点不寒而栗，因为他从没见过这样一个不将自己放在眼里的风影。
　　砂隐怎么会出现这样一个怪物与疯子？
　　认清了现实，大名反应就平静许多，甚至还提出要求，希望在起居与饮食上，尽量维持大名府时期配置。
　　看到大名如此配合，砂隐自然在这方面给足大名待遇，好吃好喝供起来。
　　“大名阁下，这里就是新府邸。”
　　利用砂忍目前全新技术，风之国大名府邸比起过去来说更为气派，金碧辉煌的宫殿承托下，大名一时间忘记不愉快，与随从一起进入宫殿内。
　　事实上仅仅一个护城河，就远胜过去自己住所，大名踏入宫内，发现整个建筑布置上，用形体变化、高低起伏的手法，组合成一个整体。
　　这种设计在功能上符合自己理想中的等级制度。同时达到左右均衡和形体变化的效果。
　　“这里一共多多少个宫殿啊……”
　　“大约二十个宫殿组成这间府邸。”
　　砂忍负责接待的人员，脸色非常平静介绍到：“整个新府邸，按照左祖、右社、面朝、后市四大原则，应该可以满足大名大人的需求。”
　　“呵呵，风影大人还真是有心了。”
　　就在大名兴致勃勃参观自己的新府邸同时，砂隐开始以大名名义发布一道命令，在木叶48年的10月11日凌晨，砂隐十六个战斗大队，直接涌入川之国全境。
　　对于川之国地理环境，砂隐早已摸透，毕竟这是第二次全境占领。
　　相较于第一次占领时期，木叶还有点反抗，这次整个木叶仿佛后知后觉一般，在发现砂忍入侵后，则主动撤离川之国境内。
　　同一时间，森本亮治率领的海上军团，攻打匠之国，四天象人作为匠忍村少数强者，与砂忍们展开激战。
　　然而在掌握了八天呼法的森本亮治面前，四天象人优势全面被抹去，仅仅第四活性状态下，森本亮治就轻松击溃四天象人，夺取整个匠之国。
　　历史上的匠忍村，曾是著名的忍匠清明所创，擅长制造及使用忍具，各国忍者的忍具都是由他们所供给，但自从砂隐崛起后，匠忍村的订单就一落千丈，国力开始大规模衰退。
　　不过匠忍村不少忍具还是具有一定价值，比如四天象人的吸收查克拉铠甲，还有龙眼伸缩剑，孔雀双剑以及光剑之类强大忍具兵器，都被缴获。
　　砂忍行动的时机把握恰恰好，就连暗中观察局势的带土，都被白石的动作吓到了。
　　他压根没想到砂忍准备那么充分，不到一天就完成对川之国，以及匠之国全境控制。
　　雾隐对于匠之国被占领，发出过一份抗议文书后便没有下文，现在雾隐内的混乱局势，让他们无力干涉外部情况。
　　至于木叶？
　　现在整个村子，正在举行四代火影的葬礼，三代火影在这个特殊的时期复出执掌大局。
　　对于水门的死，三代火影极为悲痛，尤其是砂隐现在全面扩充势力的动作，无疑就是打算趁水门死，欺负木叶只剩老弱病残。
　　但如今的木叶必须忍耐下来，因为现在全新一代木叶尚未成长起来，三代火影必须苟下来，用自己残躯支撑起木叶下一代。
　　面对砂忍挑衅，木叶派人与砂忍进行协商，不过按照白石授意，砂忍方面代表一直拖延双方会面时间，一直到砂忍完全控制川之国，匠之国局势后，便与木叶展开新一轮会谈。
　　川之国已经无法保全了，面对南方屏障被砂忍完全吞并，三代火影愤怒之余也非常无奈。
　　同时村子内对宇智波一族的怀疑与排挤，伴随着九尾事件上升到极致。
　　当夜宇智波富岳按兵不动，警卫队并未派人支援木叶村本土防御九尾这件事，成为宇智波富岳这一生最大的失误。
　　无论当时富岳想法是什么，如今宇智波一族直接被列为挑起九尾事件的怀疑对象。
　　团藏给三代火影的压力很大，他处处指责三代火影办事不周，任由砂隐欺凌木叶，任由宇智波任意妄为，是一个无能火影。
　　云隐方面看到木叶虚弱，本也想插一脚，但这时候牙之国境内，砂隐再度部署大量傀儡巨龙的动作，让云忍仿佛吃了苍蝇一样恶心。
　　事实上白石对牙之国加大投入力度，是为了对木叶北方造成压力，同时也是遏制云忍进一步扩张势力。
　　五影大会时期，四代雷影艾的出尔反尔，让白石极为厌恶云忍势力，所以不忘这个时期再恶心一下云忍。
　　不过这时候在木叶村外，参与波风水门葬礼的砂忍使者，一头鲜红头发，佩戴砂忍护额标志的漩涡智树徐徐走上前：“在下漩涡智树，是五代风影大人弟子，特意代表砂隐前来拜祭四代火影大人。”
　　漩涡一族？
　　他们何时成为砂隐村一员了？而且还成为青木白石的弟子？
　　漩涡智树身上那股纯粹的漩涡一族独特查克拉感知，让木叶一方措手不及……


第235章 漩涡一族
　　自从漩涡玖辛奈被作为九尾人柱力下一任候选者被木叶接走后，木叶对漩涡一族与涡之国态度是漠不关心甚至任由其陷入战乱覆灭。
　　这无疑本身就是代表木叶对于这一族与涡之国的忌惮，因此当漩涡智树代表砂忍出现在木叶村时，整个木叶高层有点尴尬与被动。
　　至于漩涡一族的遗孤，对于木叶的嘴脸早就看透，漩涡智树并没有任何表示，非常淡然祭拜四代火影与漩涡玖辛奈所代表的慰灵碑。
　　不管如何，漩涡玖辛奈也是漩涡一族的族人，遭遇这样不幸，智树也非常遗憾。毕竟目前世上族人已所剩不多，少一个便损失一个，作为当代漩涡一族的族长，他自然会惋惜。
　　漩涡智树虽然没表面身份，但他身上气质以及两位漩涡遗孤老者的身份，早已让三代火影与团藏确认这位并非普通漩涡一族遗孤，而是当代漩涡一族嫡系继承者。
　　雨水，不知何时淋落下来，落在漩涡智树的肩头，俊朗的面容下，漩涡智树非常沉重将手上的花，放在慰灵碑之上。
　　“哼，漩涡一族，何时投靠砂忍了？”
　　一脸阴鸷的团藏冷冷开口到，一时间现场气氛变得极为尴尬，但漩涡智树脸色不变，将全部祭拜仪式结束后，徐徐转身看向这位木叶的情报头目。
　　涡之国的覆灭，是因为各国战乱，尤其是忍界大战的混乱局势，让涡之国的涡忍村作为木叶村同盟，遭受雾隐，云隐接连进攻而灭亡。
　　在这个过程中，还出现许多不明势力袭击，而木叶从始至终并未进行过任何形式上的支援，孤立无援之下的涡之国覆灭，涡忍村也被摧毁。
　　自从木叶建村以来，千手一族一直希望漩涡一族直接加盟木叶，而非以一种若即若离盟友状态出现，因此才会有日后涡之国悲剧。
　　漩涡智树早已成熟起来，对于木叶的虚伪早就一清二楚，因此说话也绝不含糊。
　　“涡之国遭遇大难，残存的漩涡一族在各国流浪漂泊，最终得五代风影收留庇护，感念这份恩惠，我们漩涡一族才会选择加入砂隐。”
　　“不过是为了完成他风影的野心罢了。何况你这个小鬼什么时候可以代表漩涡一族了？”
　　面对团藏的胡搅蛮缠，漩涡智树眯着眼：“我能不能代表漩涡一族，也不需要木叶之人说了算。”
　　屡次三番挑衅，漩涡智树态度也冷硬起来，一时间双方气氛变得很诡异。
　　三代火影看着局势越来越超出掌控时，知道自己决不能继续任由团藏折腾下去。
　　川之国现在被砂忍控制，十六个战斗大队随时待命，可以直接长驱直入深入木叶腹地，面对砂忍的威胁，木叶现在很危险，因此三代火影迅速咳嗽一声。
　　“团藏，你闭嘴！”
　　“日斩你！”
　　团藏对于三代火影的政策很不满，他不明白为什么现在猿飞日斩还在退让？
　　“漩涡一族出现在这，说不定是对九尾具有一定企图，直接放他们进入木叶，这根本不合适。”
　　手持拐杖的团藏，直接将目光锁定在漩涡智树身上，却见后者目光也毫无畏惧，双方互相对视时，现场火药味越来越浓重。
　　磅礴的查克拉，从漩涡智树身上扩散开来，漩涡一族恐怖的生命体质，配合白石独门修行法则，让漩涡智树实力直线上升。
　　“我对九尾没有兴趣，但希望可以由我们照顾漩涡家的后嗣。”
　　“漩涡鸣人已是新一任九尾人柱力，所以抱歉了。”
　　三代火影直接打断团藏，将襁褓中的漩涡鸣人身份坦露出来，漩涡智树一时间有点愕然：“你们将九尾封印在一个刚刚出生孩子身上？”
　　“这是水门夫妇的选择。”
　　“我尊重她的选择，但同时也希望贵方可以善待玖辛奈的孩子。”
　　三代火影看着对面漩涡智树：“鸣人是未来木叶最重要的力量，我们自然会好好照看。”
　　就在双方剑拔弩张交流时，宇智波止水与宇智波枫两堂兄弟一前一后抵达。一时间现场气氛焦点全部放在宇智波一族身上。
　　九尾之夜，宇智波一族接到团藏按兵不动命令，因此并未及时支援，最终导致火影战死，整个村子损坏严重，目前不少人对宇智波充满怨怼，因此宇智波富岳干脆不出面参与仪式，让宇智波止水与宇智波枫代表宇智波一族进行慰问。
　　这副姿态，自然让不少人面带不满，而漩涡智树趁着这个功夫，退出祭拜仪式，准备回返使者会馆。
　　宇智波枫与漩涡智树两人擦肩而过刹那，漩涡智树敏锐察觉到一丝不对劲，将目光放在眼前这位宇智波枫族人身上，却见后者没有任何反应，与宇智波止水一起来到慰灵碑。
　　“三代大人……”
　　看见止水尴尬模样，三代火影摆了摆手，并没有多说什么，而是让两人献上自己花朵。
　　新砂隐村内，前线战报信息开始不断汇总起来，匠之国经过几个小时激烈战斗，终于成功摧毁整个匠忍村，四天象人的残党被一扫而空。
　　成功拿下匠之国，而作为匠之国最重要的盟友，水之国内雾隐村，却始终没有任何动作，一时间忍界哗然。
　　匠之国可是雾隐最大的屏障与盟友，整个岛国面积是楠之国十几倍以上，岛上矿产资源丰富，地理气候宜人，这样一个战略要地，就这样直接送给砂隐了？
　　水之国与雾隐衰败成这样，也是各村始料未及的，除此之外木叶方面的软弱与退让，也让忍界大陆局势变得微妙起来。
　　岩忍村使者目前早已派人前往木叶，商讨进一步加强两村联盟关系，同时云忍方面也派了专使前往木叶。
　　大陆上的三大忍村联手格局，开始无声无息中形成。
　　砂隐的强大，已经让各村高层坐立不安，尤其是几次战争潜力，更是远胜任何一个忍村，在这样基础上，三大忍村联盟势在必行。
　　就连先前云隐准备对日向家血继夺取计划都暂时中止，避免刺激到木叶。
　　同时漩涡智树作为砂忍使者，正在赶回村子路途，却遭遇大量团藏派出根部成员包围。
　　“漩涡智树，还是请你返回木叶一次。”
　　“如果我拒绝呢？”
　　“那就只有抱歉了！”
　　面对团藏部署们的挑衅，漩涡智树面色不变，全身上下骤然产生巨大能量磁场波动，刹那间两枚能量盾环绕在漩涡智树双手。
　　“你们的团藏大人，还真是一个无可救药的蠢货！”
　　话语甫落，漩涡智树双手能量盾互相交错，产生气旋波动，迅速扩散开来。
　　查克拉实质化能量盾？
　　准确来说这是白石技能卡里一种特殊遁术交托给漩涡智树，也只有漩涡一族的成员，才可以使用如何奢华消耗查克拉的遁术。


第236章 提前出生
　　忍法・反射盾！
　　是白石教授漩涡智树一种特殊的查克拉实质化遁术，能够让施术者手上凝聚出能量盾，减缓物理攻击伤害的特殊遁术。
　　另外一方面，反射盾也可以作为攻击手段，对敌人施展强有力的冲击攻势。
　　虽然在技能卡片里，这一招阐述原理很简单，但这里存在一个问题，就是查克拉能量实质化，需要有庞大查克拉基础的忍者才可以施展。
　　白石在指导漩涡智树时，没有挑选非常复杂手段，相反从自己技能卡片里，选择反射盾与其他几个超能系遁术作为漩涡智树的攻防手段。
　　漩涡智树的念力开发速度很快，有影分身修行模式下，修炼速度事半功倍。
　　庞大查克拉双盾环绕下，漩涡智树轰的一声爆冲而起，爆发出来恐怖的气势瞬间攻向几位根部成员。强大的气压下，几位根部人员脸色变得非常可怕。
　　夺取漩涡一族是团藏下的命令，任务一开始这些根部成员并没有把一个小鬼放在眼里，但如今漩涡智树展现出来的战斗破坏力，让他们不得不慎重对待。
　　漩涡智树爆发力很强，刹那间抵达同时，能量盾再度进行查克拉实质化转变，能量盾在念力配合下，化为一把锐利的精神之刃袭来。
　　心之利刃所化兵器，便是精神利刃，同样也是白石传授给漩涡智树另外一种技能卡片。
　　自身精神力实质化后，漩涡智树手上的利刃释放出一阵血红色光芒。
　　刹那间漩涡智树手上精神利刃直接攻克一位根部成员，强大的心之利刃直接穿过其身躯，身中这一刀后的这位根部成员直接倒下。
　　幻术与物理攻击结合？
　　很明显除了身上的斩击伤痕外，这一招利刃还附带强大幻术效果，直接让中招者昏迷倒下。
　　就在这时候，另外一位根部成员迅速上前，试图控制住漩涡智树，其全身利用土遁强化自身身躯，随后双手凝聚出强大拳头攻向漩涡智树，却见后者毫无畏惧，头部凝聚出强大查克拉光芒，硬生生撞上去！
　　意念头锥，与精神利刃，反射盾同一类超能系遁术，将意念之力集中头部进行冲击，可以让对手有时候陷入畏缩状态。
　　一击铁头一般反击，硬生生震退袭来的根部人员，头很铁的漩涡智树，双手两侧反射盾内精神利刃再度凝聚成型，摆出一副作战姿态。
　　虽然只有三招，但漩涡智树完全就是一个头很铁，防御力超强，续航能力一流的肉坦，一个人与一群根部成员厮杀在一起，丝毫没有疲惫，越战越是疯狂与骁勇。
　　根部一方三位成员被他精神利刃击中陷入沉睡昏迷中，剩下几位都被他强大铁头给打的非常畏惧，一时间场面陷入非常被动。
　　眼见根部精锐折损大半，为首负责人被迫下令撤退，然而漩涡智树始终没有任何疲惫模样。
　　“这就是木叶做事风格吗？”
　　对于木叶刚刚表里不一的模样，漩涡智树与两位漩涡家长老真的很失望。
　　涡之国的悲剧，虽然不一定是木叶造成的，但其中推波助澜肯定也少不了木叶一份，否则团藏不会如此失态动手。
　　“团藏，你不应该动手的！”
　　木叶高层会议上，猿飞日斩有点疲惫说到，团藏这家伙又一次自作主张行动，派人对漩涡家出手，现在人没抓到，反而留下一堆麻烦。
　　根本没有把三代火影放在眼里的团藏，没有一丝后悔的模样：“日斩我只问你，木叶何时准备与砂隐全方面开战？”
　　全方位开战？
　　这个人说话时候还有脑子吗？
　　为了争权夺利完全不顾木叶现在实际情况吗！
　　团藏的话，气的三代火影差点昏过去，这个老家伙还真是不死心，现在局势对木叶如此不利，他还想着与砂隐开启新一轮忍界大战？
　　现在会议上这样质问自己，无非是想谋取更多的利益，但现在木叶如此困难，实在不应该这样争权夺利。
　　猿飞日斩强忍着烦躁情绪解释到：“团藏，联合岩忍，云忍只不过是为了遏制住砂隐扩张势头，但要开战现在还不是时机。”
　　“那什么时候才是时机？等五代风影老去吗？可我记得他比水门还年轻。”团藏嘲讽起来也是非常厉害，会议现场一片鸦雀无声。
　　这时候火影顾问水户门炎咳嗽数声：“团藏，你把战争想的太简单了，现在木叶对砂隐胜算并不大，何况你忘记宇智波一族了吗？”
　　提到宇智波一族，团藏脸色一冷，木叶内宇智波一族越来越蠢蠢欲动，如果贸然开战，宇智波一族说不定会有其他心思，起码九尾入侵这件事，与宇智波一族是脱不了干系。
　　无法与砂忍马上开战，木叶就不得不选择其他方式，所以在木叶48年11月，土影大野木，雷影艾，以及火影猿飞日斩，一同在三大国交界处，签订攻守同盟条约。
　　自此木叶联合岩忍，云忍对抗砂忍的格局，正式在忍界大陆形成。
　　砂隐产房内，卷脸色苍白进入医疗班内，妻子临产时间提前，是白石所料未及的，由于刚刚发生过木叶那档事情，所以砂隐方面很重视卷的安全。
　　除了常规暗部人员周围保护外，白石操控自身磁遁，形成一个独特结界领域。
　　不过白石还是不放心，那个神出鬼没可以将木叶结界完全无视的面具男，他的时空忍术让白石忌讳不少，因此整个临产时期，白石都亲自守护在外。
　　事实上卷虽然提前临产，但过程还是很顺利，伴随着一声婴儿哭啼声，卷与白石的孩子终于诞生下来。
　　“是一个男孩，各方面指标来看都是很健康。”
　　千代婆婆抱着与白石相同的一头黑发婴儿走出来，看着自己与卷的孩子，成为风影以来，一直很少笑的白石突然笑了起来。
　　看着白石这个模样，千代婆婆将孩子递给白石：“风影，你想好名字了吗？”
　　捧起自己的儿子，白石笑的很灿然：“我已经想好了，这小家伙就叫青木茂吧。”


第237章 六道仙人的监控
　　五代风影有了后代并且是男孩，这个消息让海老藏为首一批长老们松了一口气。
　　不管怎么样，未来十几年内，砂隐内青木这个姓氏注定会成为最尊贵的姓氏，这是任何人都无法否定的事实。
　　作为风影的白石，自创那么多秘术与禁术，总需要有人继承下去，虽然风影大人目前已收下漩涡一族遗孤作为弟子，但海老藏等人还是希望白石有自己后代。
　　有了自己后代心态与过去孑然一身完全不同，白石自创那么多强大忍术，也不会完全流落到漩涡或者沙遁家族遗孤身上。
　　海老藏这批人对于漩涡一族加盟砂隐虽然欢迎，但同时内心也不希望漩涡一族与白石太过于接近。
　　青木家族实际上也就白石与他儿子两人，按照这个繁衍速度来说，最多充其量未来不会是那种体量巨大家族，因此海老藏他们很欢迎青木家族可以正常延续。
　　风影大人诞下一子，全村上下都非常高兴，大名府邸第一时间送来慰问，同时村内各个高层也都送来一定的礼物。
　　不单单是风之国境内，就连其他国家比如火之国，土之国的大名也都派遣使者前来祝贺白石。
　　“青木茂，这个名字很不错。”
　　产后的卷还有点虚弱，白石示意妻子继续休息，并将孩子放在她身边：“执意要陪小家伙一起休息，你也够任性的。”
　　作为母亲天然本性，卷非常希望多陪陪自己孩子，望着母子两人安然入睡模样，白石点了点头便离开产房，返回风影办公室继续处理公务。
　　波风水门夫妇战死这段时期，砂隐的强势，木叶的退让，都让忍界格局悄然改变，原本还夹在两国中间一些小国也纷纷派人前来祝贺白石诞下一子。
　　就连卷的孩子都生下来了，然而漩涡智苣体内的那个孩子，似乎目前并没有临产迹象。
　　根据时间推算，漩涡智苣怀胎已有十个多月，按理说应该临产，不过根据医疗班那边报告，漩涡智苣体内孩子目前还没要出生征兆。
　　相反漩涡智苣身体状况越来越糟糕，纯粹的漩涡一族母体所带来的庞大生命力，是体内那个孩子最好养料，因此这个孩子并未着急从体内出生。
　　这种本能的吸收庞大查克拉与生命力动作，都预示着其未来不凡的存在。
　　“历来漩涡一族孩子诞生，都会出现胎儿过度吸食母体生命精华情况，但这一次智苣体内那个孩子似乎还没蚕食够。”
　　漩涡智苣现在每天饮食都加大一定量，同时各种药物配合食用下，体内胎儿还是不断吞噬着能够吸收到的一切。
　　无止尽的吞噬，让漩涡智苣的身体一天比一天憔悴，漩涡智树担心同时，也试图让孩子早点出生，却被漩涡智苣阻止了。
　　“这样的天赋异禀，代表这个孩子未来无限潜力，为了让漩涡一族荣光再现，我必须完成自己使命。”
　　与漩涡智树不同，漩涡智苣一直以来都以复兴漩涡家作为理念，因此当她感受到肚子里那个孩子无止尽吞噬与吸食后，相反更要保证孩子可以顺利生下来。
　　然而伴随着漩涡智苣体内孩子一天天成长，白石本能感觉到一丝异常的波动。
　　新砂隐村周围，沉淀了许多不稳定的查克拉能量，这些能量平日里倒也没什么，但经过白石几天观察，意外发现沉淀速度正在加剧。
　　查探许久，白石脸色微微一变：“查克拉虽然是能量，但同时也蕴含一定的精神意志，然而这股意志，似乎正在阻止漩涡智苣体内孩子诞生。”
　　查克拉的起源，是天地创始之物之神树，被人类尊为神柱，顶礼膜拜。神树从未卷入过任何人类的战乱。神树是一切查克拉的根源。所有的忍界忍者身上的查克拉皆源自神树。
　　突然有一天，神树上竟结出圣果，圣果一千年才会结出一次。但人类的祖祖辈辈皆留下祖训，万万不可染指圣果。
　　由于人类无休止的战乱，一名公主求胜心切，竟偷食了圣果。她的名字叫做大筒木辉夜。传闻公主之后得到了神的力量，凭一己之力平定了战乱。
　　这位公主是第一个拥有查克拉的人类。她的儿子体内与生俱来就具有了查克拉，是第二个拥有查克拉的人。
　　然而被夺去圣果的神树为夺回查克拉，变化为十尾的模样，开始暴走，这就是十尾。
　　大筒木辉夜的儿子成功地阻止了十尾，他的名字叫做大筒木羽衣，他阐明了查克拉的真理，开创了忍宗，是忍者的始祖。他还有一个名字叫做六道仙人。
　　这段历史与当初阿修罗告知白石历史有所出入，但有一点白石很确定，既然当初阿修罗都可以分裂出来一部分查克拉观察这片大地，那么上古时期那些强大的存在，恐怕也有类似情况。
　　甚至六道仙人本身也留下一定的查克拉意志，用于监控这片大地。
　　漩涡智苣体内的孩子，虽然目前还在成长中，但已经引起这片天地间查克拉能量反应与排斥。
　　这种天地不容的存在，恰恰证明白石这一次实验的正确性。
　　沉淀的查克拉量在不断加剧，其中大部分物质构成都是雷属性为主，怕是在漩涡智苣生孩子那日可能会出现一定恶劣天气。
　　砂隐那么久没有下过磅礴雷雨，为了漩涡智苣孩子出生，这还要玩一次打雷渡劫的戏码？
　　另外一方面，白石也确定一件事，六道仙人又或者其他上古仙人，或许都以特殊形式继续留在这片大地上，调控忍界的变化。
　　六道仙人以自身的意志来作为这片世间规则制定者，按照未来大和获得情报来看，晓组织目的就是为了复活十尾，那么六道仙人又会指定谁成为新生代的阿修罗与因陀罗呢？
　　望着窗外越来越低沉的气压与气流波动，白石语带嘲讽：“我并不觉得一个几千年前的老古董，有资格继续判定这个时代的事情。”
　　漩涡智苣的孩子，我一定会保下其出生！


第238章 龙地洞的邀请
　　自从人类诞生以来，便从未停止过战争，并步入了战乱时期。大地因此被鲜血沾染，犹如要将这鲜血全部吸收殆尽一般。
　　神树并没有卷入纷争，而是一直被作为神柱受到人们的崇拜。但在有一天，神树上结出了一颗果实，人们虽然不明白这其中的含义，但是无人敢违背祖训而去染指神树之实。
　　大筒木一族来自于遥远的外星球，身为族中公主的辉夜生来便拥有白眼，通过独吞神树果实后获得了查克拉，平息了战乱。
　　在战乱结束后，辉夜生下了一对双胞胎，羽衣和羽村，两个孩子一生下来便拥有查克拉。渐渐地辉夜认为查克拉只能为自己所有，她利用轮回写轮眼对人类释放了无限月读，使人们对她产生恐惧和敬畏，卯之女神的尊称不知从何时起变成了恶魔。
　　她对查克拉的欲望最终也指向了自己的两个孩子。为了夺回全部的查克拉，辉夜与神树融为一体，化身成了十尾，与自己的孩子的战斗。最终，羽衣和羽村发动六道・地爆天星制造出月亮并将十尾封印在其中。
　　阿修罗作为大筒木羽衣之子，自然对这段历史非常清楚，当初在川之国森林消失前，便告诉白石这段与目前忍界历史完全不同的内幕。
　　可惜是阿修罗所知也是有限，例如大筒木辉夜姬真正来历，漩涡智苣肚子里孩子会出现让如此异常，代表六道仙人畏惧这个孩子的潜力，会变成第二个辉夜姬。
　　如果是阿修罗你，也会畏惧这个孩子吗？
　　不管如何，漩涡智苣与她孩子是无辜的，纵使是忍宗之源头，也无法干涉砂隐之事。
　　大筒木一族几乎主导忍界千年历史，仿佛这片大陆就是他们玩具一般，不断操控变化，宇智波斑与千手柱间何尝作为其中查克拉转世，同样也是在他们玩弄之下。
　　技能系统作为外来的力量，一开始就遭受排斥而化为无数技能卡片分散到全世界，甚至不得不化为本土查克拉力量而得以保全。
　　后来相遇阿修罗，获得忍宗传承后，白石才得以被这片世间某些规则所认同。
　　但漩涡智苣体内孩子，伴随着其不断成长，终有一天会有揭破开来的时候。
　　“平息了乱世之后，用一个人的力量管束着世界，但是不久之后因力量而开始自负，辉夜姬适用这个道理，六道仙人亦是如此。”
　　白石的话语甫落，整个天空骤然产生巨大暴雨，狂暴的乱象气流凝聚在上空。隐约产生一种暴动的力量，一时间新砂隐村上，仿佛遭受天灾末日一般。
　　倾泻而下的大雨，电闪雷鸣之间，正在医疗班内休养的漩涡智苣脸色惨白，半跪下来。
　　整个砂隐医疗班内一片混乱，突然间一道巨大电流从高空落下，直接落在屋顶上，恐怖的轰鸣声中，漩涡智苣直接昏迷过去。
　　虽然没有临产，但这份惊雷，仿佛是一种无声的告诫，面对漫天风雨的村子，白石脸色不变，而这时候一个阴冷声音从白石背后响起。
　　“你对突然出现的奇怪气象似乎有疑惑？”
　　伪装成一位音忍村上忍的大蛇丸吐着舌头悠悠开口到，语速时快时慢，给人一种难以琢磨的感受。
　　“大蛇丸前辈。”
　　白石望着这片大雨，语气出乎意料冷静：“你相不相信，六道仙人或许还以某种方式存在这片世界？”
　　看着白石现在这番模样，不知为何大蛇丸难得露出一种慈祥目光：“如果我不信，那岂不是否定我自己所追求永生之术吗？”
　　“那你信不信，这世间的查克拉，会因一个人诞生而开始特意进行针对试图抹杀其诞生？虽然很微弱，但我可以感受到其中的杀意。”
　　“听起来是一个很可笑的故事。”
　　“可笑吗？”白石没有回头，轻轻伸出手感受着暴雨的冲击。
　　就连自己这样的存在，六道仙人查克拉意志都没有任何动作，相反对漩涡智苣肚子里孩子几乎是一种如临大敌模样，这反而激发起白石更强斗志。
　　作为这世上思考模式最接近白石的存在，大蛇丸对于这问题，说出这次自己的来意：“有关这件事，我想或许只有它可以为你解惑。”
　　“谁？”
　　提到这位存在，大蛇丸吐了吐舌头：“龙地洞的白蛇仙人！”
　　“白蛇仙人？”
　　看到白石的目光，大蛇丸缓缓为其解释到白蛇仙人的身份，以及它背后所代表的龙地洞。
　　实际上白石身上那纯正咒印中蕴含的自然能量也是出自龙地洞一脉。
　　白蛇仙人居住在传说中的龙地洞中，那是与妙木山、湿骨林齐名的圣地，原本历史上，大蛇丸还需要数年时间才会发现龙地洞，但因所谓蝴蝶效应，如今大蛇丸提前遇到白蛇仙人。
　　只不过大蛇丸目前还无法修行龙地洞的仙人模式，但龙地洞里那条白蛇仙人，存活岁月并不比六道仙人短，也是大蛇丸想到唯一可以帮助白石的存在。
　　龙地洞，乃是忍界最神秘的三大圣地，其始祖白蛇仙人，也是这片大陆上最初的原著生物或者说神明……
　　比起外来者大筒木一族来说，它们更早就守护这片星球。只不过随着六道仙人的忍宗崛起后，便隐居在这片大陆幕后。
　　三大圣地对于未来，都有着自己的判断与看法，其中妙木山一脉最为积极，以命运之子作为诱因，推动自来也行走忍界，找寻那虚无缥缈之人。
　　说白就是为了未来应对包括辉夜姬在内的大筒木一族再度入侵而做准备，进而多多培育忍界英才。
　　湿骨林立场未知，而龙地洞原本并不想搅合这趟浑水，但在砂隐崛起后，第五代风影变成了白蛇仙人高度关注对象。
　　大蛇丸拜访龙地洞的时间也因白石而提前，作为与妙木山那位仙人同一时代的大神通，白蛇仙人同样有着对未来有着自己的判断，因此才会让大蛇丸邀请白石前往龙地洞。
　　“我明白了，那现在就准备前往龙地洞吧。”


第239章 仙人模式修行
　　幽暗的龙地洞内，充满浓厚猩红死亡气息，一般人接触到外围这种诡异的红色毒雾，一下子便会身中剧毒而死亡。
　　就在这个时候，雾气似有变化，愈发凝固，不到几秒，它们就结成了一片片形状各异的剔透雪花，色泽暗红，缓缓飘落，唯美梦幻。
　　赤雪覆盖在地面，发出轻微的声音，迅速融化成水，留下一处处鲜明的痕迹。白石与大蛇丸两人踏着前往龙地洞的路上，对沿途所见没有任何变化。
　　前往龙地洞是方式是通过签约龙地洞的卷轴后，进行逆向通灵术抵达，进行通灵的是一条特殊紫蛇，在它带领下，白石与大蛇丸便踏入龙地洞内。
　　两人都是忍界成名多年人物，自然不会被龙地洞外围区区诡异冰雪毒气所畏惧。
　　不过随着越来越深入龙地洞内，白石越发感受到一股难以说明的压抑气氛。仿佛黑暗中一双眼，注视着自己与大蛇丸的到来。
　　“一直以来，我都以为这些圣地都是与世无争，现在看起来也不仅如此。”
　　大蛇丸呵呵一笑：“如果无欲无求，那么它们也不会与我们这些人类签订通灵契约了。”
　　忍宗一脉与三大圣地的关系，历史上并没有详细记载，虽然看似并没有发生多少冲突，但也绝不是表面上那么和谐的关系。
　　或许查克拉的力量体系，对于三大圣地来说属于外来力量，并不属于这片大地。
　　不过对白石而言，前往龙地洞还有一个更重要的事情，就是如何利用自然能量进而掌握更高层次的仙术。
　　自己的技能卡体系里，龙系技能都是需要掌握仙术修行后才可以进行修炼，这比拥有自然能量的妖精系技能要求还高一点。
　　龙系技能既然是定义为仙术才可以驾驭的存在，那么必然有它过人的地方。
　　龙地洞并非是一个简单的地下洞穴，深入地下数百米，都没有见底，这里仿佛是一个巨型地下宫殿，各种类型通灵巨蛇不断出现，不过当它们感受到白石与大蛇丸身上气息后，便迅速后退回避。
　　“先祖，两位客人已经到了。”
　　无尽黑暗中，一间巨大王座坐落在地下最深处，一条看似昏聩的巨大白蛇，正在打着盹休息。
　　“恩……”
　　缓缓睁开双眼，白蛇仙人打量着眼前两个人类后突然开口到：“大蛇丸，你可以离开了。”
　　白蛇仙人的话充满了威压，大蛇丸见状倒也没说啥，直接进行术印离开龙地洞内。
　　先前指路的紫蛇也消失在白蛇仙人宫殿内，白蛇仙人沉默了许久终于开口到：“果然印证我猜想，你与当年辉夜姬一样，都并非来自这个星球。”
　　并非来自这个星球？
　　一时间白石难以接受白蛇仙人的说法，自己本就是在这片忍界大陆出生的本土原著，何时变成了外来者？
　　“你所掌握的某种奇特力量，它会找上你就是证据。”
　　眼镜系统与技能卡片，在这个忍界只有白石一个人能够使用，本身就并非巧合。技能卡以卡片形势存在，目前忍界无一人可以看破其秘密，为何唯独白石是特殊？
　　一直以来白石都对这件事怀有疑惑，而白蛇仙人的话更是印证自己猜想。
　　“那我是来自？”
　　“我也不知道，但只知道你不是大筒木一族就足够了。”白蛇仙人说话语速很慢，但每一句都让白石眼皮直跳。
　　吐着一口烟，白蛇仙人幽幽说到：“虽然不是大筒木一族，但身上沾染了一部分阿修罗小子的查克拉。”
　　一人一蛇在大殿内互相沉默，片刻之后白蛇仙人终于再次开口到：“既然妙木山将筹码压在木叶上，认定未来抗衡大筒木一族再度袭来需要他们，那么我就把筹码压在你身上。”
　　大筒木一族再度袭来？
　　白石明确捕捉到白蛇仙人话中关键信息：“你是说大筒木一族并非只有辉夜姬一人？”
　　提到未来之事，白蛇仙人摇了摇头：“是啊，这些都是未来忍界必须面对的，何况你身上透出那份感觉，让我觉得你非常适合修炼龙地洞的仙术。”
　　所谓仙术，事实上是一种可使用自然能量的状态，此状态下可借助自然能量大幅度增加肉体活性以增加敏捷和防御，同时可以借助自然能量增加体术攻击范围和感知。
　　以自然能量制造出仙术查克拉，可以使自身的忍术、体术、幻术的威力得到飞跃般的提升。
　　辉夜时代，来自妙木山的蛤蟆丸教会了羽衣仙术。羽衣使用仙术的力量与辉夜大战数月，最终获得胜利封印自己母亲。
　　对比妙木山模式，龙地洞的仙术修行模式最为凶险，因此至今为止掌握龙地洞仙术之人尚未出现，但白石没有任何犹豫，直接按照白蛇仙人指示入定修行。
　　修行仙术的基础，在于加强自身感应自然之力，但如果自然能量过多，将会引起反噬自身效果。
　　白蛇仙人将最基础的感应自然能量基础说明完毕后，就看见白石脱去上衣，露出精壮的身体同时，浑身上下出现无数巨大查克拉红点印记符文。
　　这是……
　　无数红点符文与体内查克拉穴位开始互相感应过程中，白石身体产生一定变化：“这是我自创一种人体秘术点穴术，可以加强自身体质对于外界能量感应。”
　　点穴术来自眼镜系统里的技能卡，通过刺激穴位提升自身一部分的能力，不过白石修行这个术的主要目的，是为了修行仙术作为准备。
　　虽然知道仙术是感应自然能量，但如何感知，都需要有人进行指导，白蛇仙人将诀窍说明后，白石便启动自身点穴术，进行自然能量的感应。
　　这小子，有点意思……
　　望着盘坐下来的这位五代风影，白蛇仙人眯着眼思考着一些事情，或许这个人类并没有自己预料中那么好掌控。
　　作为三大圣地的仙人，白蛇仙人与蛤蟆仙人一样，具有一定的预知未来能力，事实上先前与白石说什么多，甚至不惜点破白石自己都不清楚自身来历。
　　它所图的无非一件事，那就是……追求真正的龙！


第240章 白蛇仙人的野心
　　忍界古典记载中的龙乃是鳞虫之长，能幽能明，能细能巨，能短能长，春分而登天，秋分而潜渊。
　　虽然至今龙已变成传说中的生物，但这片大陆的人类对于龙的追求还是不曾改变，遁术里大量以龙命名的术，足以显示出对于龙的追求。
　　白蛇仙人终其一生，都在追求脱变化龙的办法，可见龙对于它来说有那么大吸引力，而白石技能系统里面龙系遁术地位，同样是非常特殊的存在。
　　一旦他修行成功，那么代表他就是自己化龙希望，可以将龙珠赠与他，进而在他仙术修行成功那一刻，启动夺舍之术。
　　大蛇丸都可以借用白磷大蛇对人类进行夺舍转生，白蛇仙人同样做得到，只不过白蛇仙人这千年来没有一个人类值得它花费代价去夺舍。
　　同时在漫天点穴之力的刺激下，白石对于周围自然能量感知正在大幅度提升，但要如何驾驭这股自然之力，成为自身的仙术却是最困难一步。
　　“六道仙人的仙人模式，主要源自妙木山一脉，而后他创立的忍宗，两者之间的渊源，让传统忍者修行妙木山仙术更为得心应手，但你却不同。”
　　白蛇仙人目光中透着一丝冰冷寒意，语气虽迟缓，但话中却透出笑意：“你体内隐藏的力量，正适合使用龙地洞仙术进行辅助配合。”
　　龙地洞的仙术模式主要分为三大类，第一种便是原著里药师兜所采取的蛇化仙人模式，这种模式下需要让自身肉体承受狂化的自然之力，一般情况下大部分修行者都无法承受这种痛苦。
　　三忍之一的大蛇丸，修行的蛇忍术让他对这类模式有着极强适用性，可惜目前大蛇丸首次使用转生之术，身体出现一定岔子，暂时无法修行这类仙人模式。
　　第二种仙人模式以记忆入手，需要有足够强大的精神力与意志力，历史上第一位成功修炼出这类仙人模式的忍者是未来博人传里的巳月。
　　这类修行模式风险同样巨大，原著大蛇丸对巳月的记忆进行四五次修改抹去，最终才完成这类仙人模式，否则巳月早就疯了。
　　“第三种仙人模式，是将肉身与精神同时整合起来的仙人模式，我称之为完整版龙地洞仙人模式。”
　　准确来说前两种仙人模式都是从第三种最初龙地洞仙人模式转换而来，千年前妙木山在辉夜姬一事上抢先布局，导致现代社会大部分忍者与龙地洞仙术模式格格不入。
　　白石作为当今忍界的异数，自身体内蕴含一股强大龙之力量，正因为感受到这股龙之力，白蛇仙人才会指点白石修行仙术，进而让它找出化龙的秘密。
　　此时龙地洞的白蛇仙人取出一枚诡异红色血珠：“对了，要想更好感知自然之力进而掌握仙术，这枚龙珠或许可以帮助到你。”
　　不得不说，白蛇仙人太过于照顾白石，甚至连自己体内龙珠都取出来帮助白石，这份热情让白石越发持有一种怀疑态度。
　　这个白蛇仙人太过于热情，总有点反常。但白石并没有拒绝，握住龙珠刹那间，眼前仿佛化为血色世界，诡异非常。
　　漫天血海中，无数一条条血蛇从海里涌现，直接扑向白石所在方位。
　　面对血蛇与血海，白石缓缓盘坐下来，全身上下绽放出来光芒，阻隔这些诡异血蛇入侵。
　　看到白石第一次接触龙珠，就可以安然入定继续修行，白蛇仙人目光中透出炙热光芒。
　　果然，这个人类就是自己化龙的希望，当他将最完整龙地洞仙术模式修行成功那一日，龙珠会迅速释放出反噬自然之力，让他成为自己新的肉身。
　　虽然沉溺在感知自然之力中，但掌握天咒五象术的白石并未屏蔽对外感知，白蛇仙人对自己身体那份贪婪，自白石早已察觉。
　　事实上在进入龙地洞之前，大蛇丸就对自己进行多次暗示白蛇仙人目的，如今通过龙珠之事，白石也确定白蛇仙人的险恶用心。
　　不过，这条老蛇对付自己的攻击手段，无非是利用龙珠内的自然之力暴走，形成巨大精神幻术攻击，抹去自己的意识。
　　既然知道对方所图，白石倒也没有任何畏惧，不过内心还是非常好奇，为何大蛇丸会选择帮助自己。
　　前进的道路上，只有一人是寂寞的，我道不孤啊。
　　田之国的上方，带着标志为“空”晓组织戒指的大蛇丸，虽然语气中带着一丝阴冷，但目光非常清澈。
　　对于大蛇丸来说，只所以没有修行龙地洞的仙人模式，只因他判断龙地洞的白蛇仙人并未将自己掌握的秘术告知，相反给于自己一种十分危险残缺修行模式。
　　大蛇丸需要的是完整龙地洞仙术传承，而白蛇仙人对白石的浓厚兴趣，就成大蛇丸与白石这一次合作的基础。
　　这时候在大蛇丸背后，出现一个冷酷的声音：“大蛇丸，你这家伙刚刚又去做什么了？”
　　看着蝎一脸不耐的模样，大蛇丸呵呵一笑：“蝎，你还是老样子，一点耐心都没有。”
　　获得晓组织邀请后，大蛇丸赴约后发现天道佩恩的轮回眼，在一段欺骗后准备偷取佩恩的轮回眼，但却不敌突然出现的佩恩六道。当得知晓内拥有大量的研究素材后答应收集加入晓，并与蝎组队。
　　目前晓组织行动还算低调，两人也不过在收集一些情报方面工作。
　　面对大蛇丸的嘲讽，蝎倒是没说什么：“走吧，准备下一个任务。”
　　龙地洞内，巨大的红色漩涡，环绕在白石身躯周围，白蛇仙人凝视着身处自然之力中央的白石，目光越发狂热起来。
　　可以承受住如此剧烈身体痛楚与精神折磨，白蛇仙人忍不住露出得意笑容，自己的判断果然没有出错，这个人类就是自己最理想的夺舍人选。
　　至于自己会不会失败，从不在白蛇仙人考量范围里，就算他再强，也不过一个区区人类，那里承受得了自己恐怖精神攻势。
　　血海深处，白石手握龙地洞龙珠，双眼逐渐出现特殊的龙印，与自己龙系技能卡上龙之图案非常相似，整个修行过程中，白石自身正在迅速脱变中。


第241章 能不能好好修行了？
　　眼见白石越来越接近自己理想状态时，却见他缓缓睁开双眼，换上自己上身衣服。
　　“咦，你不继续修行了？”
　　白蛇仙人有点意外，没想到临近成功关头，白石却意外放弃，穿上衣服似乎有准备离开的意思。
　　“我在龙地洞足足待了十二小时，再不回去砂隐内部会大乱的。”
　　风影办公厅内虽然有自己安排人傀儡分身暂时性处理政务，但维持不了多少时间，所以白石虽可惜龙珠的力量，但也不得不回去。
　　看到白蛇仙人有点便秘的表情，白石将手上龙珠还过来：“仙术的修行，离不开这枚龙珠的协助，我明天相同时间点，会继续返回龙地洞。”
　　目前白石已和龙地洞通灵兽进行签约，自身也可以召唤出龙地洞的通灵蛇，同样龙地洞也可以直接施展逆向通灵术召唤白石。
　　白蛇仙人本想说什么，但考虑到这个人的确是五大忍村的首领，身边的确一堆忙不完的政务，白蛇仙人也不得不暂时放弃。
　　既然他需要龙珠进行修行，那就脱离不了龙地洞，所以白蛇仙人有足够耐心进行等待。
　　当然白蛇仙人也试图直接动手，但眼前这人终究是目前忍界最强存在，要直接武力压制他不太现实，而且身怀各种秘术的他，万一来个玉石俱焚，那白蛇仙人打算也就泡汤了。
　　“你那些事都是俗务，早点交托给下属打理吧。”
　　“这还需要一段时间内。”
　　简单闲聊几句后，白石便砰的一声，消失在白蛇仙人的面前。
　　仙术的修行不能太过于急促，龙地洞的龙珠相伴，虽然可以让自己修行事半功倍，但根基不稳，所以白石并不想太快突破掌握仙人模式。
　　不过当白石回到自己家中时，却见家中小橘露出嘶哑咧嘴的反应。
　　很明显白石身上龙地洞的气息，让胖橘露出巨大敌意，浑身上下毛发竖起，大有一爪攻上来的姿态。
　　白石根本不怕橘猫炸毛模式，直接一把抓起肥猫，同时调整自身的查克拉，顿时龙地洞的自然之力消散无形：“咦，小橘你看起来很讨厌龙地洞。”
　　当然讨厌，这条毒蛇千年前可是咬过本喵屁股的！
　　千年前的橘猫可不是现在这副整天贪吃，混吃等死的模样，那时候它也是这个星球最早一批觉醒的天然生灵，与当时白蛇仙人属于同一时代物种。
　　后来就是废了……
　　别人的族群变成三大圣地，他至今还是一只普普通通的家猫，没有任何特别地方，就连本能一些能力，这只肥猫也都忘记差不多了。
　　差不多就是一只废猫……
　　“那你对仙术与自然之力了解有多少？”
　　白石看见橘猫满脸不服气，就直接开口询问到，却见猫咪挠了挠脑袋，反应是懵的。
　　仙术？
　　那不就是吃的东西吗？
　　好吧，吞噬自然之力可以存活至今，并且越活越年轻的肥猫，是比龙地洞那条蛇厉害……
　　龙地洞的修行，隐藏危险白石一清二楚，作为三大圣地的仙人，白蛇仙人拥有的力量也是极为恐怖，自己也没有把握对付它。
　　白蛇仙人目的是什么，白石基本已猜测到，但龙地洞的修行对自己的确有着巨大帮助，双方现阶段的确属于互相利用。
　　不过这条老蛇那么希望自己修成仙术模式，那么自己就得好好利用这个机会，多套取点有用的东西。
　　毕竟存活千年的老蛇，掌握无数忍界秘术与辛秘肯定不少。
　　漩涡智苣的孩子，距离临产期还有一段时间，自己必须加快掌握仙术的奥秘。
　　第二天中午，相同时间点，白石就利用通灵术来到龙地洞，再一次来到白蛇仙人面前。
　　看到白蛇仙人等待目光，白石露出一丝笑意：“仙人，你在等我吗？”
　　“是啊，你是老夫见过千百年来资质最优秀的人类，老夫自然对你非常期待。”
　　“忍界两大传说，千手柱间，宇智波斑他们资质很差吗？”
　　提到这两位，白蛇仙人愣了一下：“老夫与他们不熟啊，不过根据湿骨林那只蛞蝓描述，千手柱间一开始修行仙术速度，并没有你快，至于宇智波那位，他们体内血继非常排斥这些东西。”
　　白石很敏感捕捉到一件事：“仙人你说千手柱间是在湿骨林修行的仙术？”
　　既然是阿修罗转世，又是六道仙人嫡系一脉，自己还以为他会在妙木山修行，不过想想纲手姬的通灵兽来自湿骨林，也不能猜测千手柱间仙术是在湿骨林修行的。
　　这小子又在打岔，想到这白蛇仙人有点不爽瞪大双眼，非常气呼呼说到：“别想那么乱七八糟的，好好修炼！你以为老夫时间很空吗，整天陪着你玩？”
　　卸去上衣，缓缓盘坐下来的白石，突然抬头询问到：“也不知道忍术之神千手柱间巅峰时期实力是什么样的？”
　　“他的查克拉量，已经超越尾兽了。”
　　提到千手柱间实力，白蛇仙人吐着一口烟淡淡说到：“这家伙能够瞬间进入仙人模式，其在仙人模式状态下具有极其惊人的恢复力。”
　　初代不仅查克拉超越尾兽，更令人惊讶的，是他的恢复能力，不需要结印就可以治愈自身一切伤势。他的肉体也充满了生命力，拥有柱间细胞的人也能使本身的治愈能力提升，并且延年益寿。
　　“聊完了，可以修炼了吗？”
　　白蛇仙人再一次吐出自身龙珠，放在白石面前，刹那间磅礴自然之力环绕下，白石再度合上眼入定。
　　数个小时过去，就在白蛇仙人焦急等待过程中，只见白石身体终于产生了变化。
　　双眼龙印痕迹浮现，背后出现一股特殊的紫色龙气能量，这种与传统龙地洞仙术模式状态下截然不同的姿态，让白蛇仙人全身上下意识正在迅速扩张开来……
　　却见白石身上龙气消散，龙印痕迹抹除之后，缓缓睁开了双眼。
　　“你……”
　　白石完全不顾及白蛇仙人的脸色，换上自己的衣服：“今天有火之国大名的使者拜访，所以我修炼时间只有四个小时。”
　　天地良心，白石不是故意吊白蛇仙人胃口，是真的自己这位风影很忙。


第242章 老夫这就吃了你！
　　火之国大名使者团队内，除了公家代表外，还有两位公子殿下，不过当他们抵达砂隐村，看到风之国大名的宫殿后，两个眼珠直勾勾看着宫殿大门。
　　一眼望去，大名府的主宫殿外，才有白玉金琉璃瓦歇山式顶，间接卷棚抱厦。前檐檐柱位，每间各加方柱两根，呈现庞大工字型。
　　其中大名的宝座设在明间正中，上悬御笔名家大作。大名暖阁内设宝座，后内分隔为数室，有大名办公地方，另外还有小堂，食坞，是专为大名休息地方。
　　整体布局非常考究，这次招待火之国使者，便是让其进入暖阁内，暖阁内分南北向前后两室，以隔扇分割。南室靠窗为一通炕，东壁西向为前后两重宝座。
　　不得不说，火之国几位公子被眼前富丽堂皇的大名府给吓到了，不是说风影挟持大名干预风之国内政吗，怎么现在看起来似乎并不是这样一回事。
　　作为风之国的大名，换上特制的官服走上前，端坐在暖阁大殿上。
　　望着面前这两个面和心不和，勾心斗角的侄子，风之国大名打着哈欠：“没想到，你们两个长那么大了。”
　　风之国大名一开口，两位公子便行礼跪拜下来，片刻之后双方各自坐落下来，其中火之国二公子便露出羡慕目光：“风之国不愧是现在忍界最强大国，就连宫殿造型都是如此气派。”
　　“那也是风影的一片心意了。”
　　好吃好喝供起来，各种政务目前也都是由大名批阅后才颁布下去，与过去一切无二，待在这座宏伟宫殿里，越发让大名愉悦，心情自然也好很多。
　　“这次你们拜访风影，主要可是为了川之国的事情？”
　　如今川之国被风之国全面占领，虽然没有亡国，但也和亡国没有任何区别，火之国再次派人前来，恐怕还是希望维持原样，这件事就连风之国大名都不会答应。
　　作为火之国大名的长子，先前一言不发的大公子开口到：“我们只是希望风影可以保留川之国这个国家。”
　　提到这件事，风之国大名拿起折扇摇了摇头：“川之国就在今天上午，被宣布正式合并风之国，同时划分行政辖区。”
　　白石不会让川之国有复国机会，直接肢解这个国家，让其合并纳入风之国，或许反而是对这个国家某种的仁慈，起码川之国内大部分居民都不反对这个政令。
　　或许他们也厌倦时刻夹在大国之间作为博弈缓冲的那段日子了。
　　不过这位大名的长子，脾气性格还是有点刚烈，因此对于这件事反应也颇为激烈：“这点，恐怕火之国不会认同。”
　　“就算不认同，也改变不了现在大陆格局了。”
　　火之国死缠烂打模样让风之国大名有点不爽，现在已经不是你们火之国最强时期了，怎么还想摆着过去大国姿态不放？
　　不管怎么样，现在火之国以及木叶，都不会轻易招惹砂隐与风之国，如果还不认清这个事实，那就早点滚回自己国家去。
　　双方会谈很快不欢而散，离开风之国大名的暖阁，二公子有点犹豫：“兄长，你不应该激怒大名的。”
　　“哼，那你就留下来好好欣赏这座富丽堂皇的宫殿吧。”
　　望着自己兄长远去背影，二公子一脸无所谓继续闲逛着这座外围宫殿并啧啧称奇。
　　双方会面会谈内容消息，很快传送回风影办公厅的白石手上。
　　既然火之国还不死心，那就继续施压一定的压力，想到这白石让驻留在匠之国港口战舰，开始往熊之国方位进行巡游。
　　熊之国作为火之国屏障，重要性还在川之国之上，既然木叶不打算谈下去，那砂隐就不断施加压力，让木叶尽快回到谈判桌上。
　　解决完这些琐事，白石便愉快继续找白蛇仙人修行去了。
　　数周后……
　　“白蛇仙人我又来了。”
　　每次白蛇仙人听到白石的声音，心头就一阵郁闷与烦躁。
　　这个人类简直是自己见过最狡诈人类，每次修行仙人模式并不着急，相反他对忍界各种秘闻，还有一些独特的忍术有着浓厚兴趣。
　　为了让他安安心心下来修炼仙术，白蛇仙人也耐着性子将自己知道的说出来。
　　这不今日白石又做了一次好奇宝宝：“白蛇仙人，记得您说过，在月球上还有其他人类生活定居？”
　　提到月球上的大筒木一族，白蛇仙人打着盹懒洋洋说到：“那些都是大筒木羽村的后裔。”
　　六道仙人用地爆天星将十尾封印于月球之后，为看守其外壳外道魔像，六道仙人之弟大筒木羽村举族迁往月亮，仅留其中一支于地球，是为现时的日向一族。
　　羽村死后子孙因为对先祖遗言有不同的理解与阐释，分成两派。
　　其中分家认为六道仙人创造的世界战乱千年是失败的，应该予以消灭。便以众多白眼融合而成为转生眼，全灭当时主张和平的宗家人。
　　“那么转生眼很厉害吗？”
　　对于转生眼情报与信息，白蛇仙人也不是很清楚：“应该很厉害吧，具体我也不清楚，毕竟那是大筒木羽村定居在月球后修行而出的血继能力。”
　　转生眼，原来如此……
　　从白蛇仙人那边获得自己想要内容后，白石便再度借由龙珠的力量入定修行。
　　事实上现在白石早已达到突破界限，完成自己仙人模式的状态，但龙珠内的自然之力还没完全转化完成，因此白石并未急着突破。
　　白蛇仙人也是一阵肉痛，自己的宝具就这样被浪费那么多力量，全白白便宜这个小子，要不是他是自己未来夺取肉体，否则白蛇仙人岂会用自己龙珠给他使用？
　　要知道这枚龙珠内自然之力，不仅可以加强白石对仙术查克拉提炼，还可以让他全身体质获得全面强化，百毒不侵。
　　不过今日白石似乎并没有随着时间到来而结束入定，相反他还在不断提炼自己的仙术查克拉，刹那间，白石全身气流暴涨开来，一股浑厚紫色光束照耀其全身。
　　双眼下的龙印，显示着白石成功进入仙人状态，龙地洞最完整的仙人模式终于修炼成功。
　　“好小子，终于完成了……”
　　只见白石全身上下出现查克拉能量实质化所变成一片片鳞片后，白蛇仙人终于动手了。
　　刹那间，白石意识世界内，龙珠骤然染黑，无数黑色粘稠能量从四面八方涌现，瞬间污染了白石的整个意识。
　　阴冷的风声中，只见白蛇仙人的意识投影体，化为一头巨型魔蛇，缓缓出现在白石意识世界内。
　　“仙人，你这是？”
　　“老夫这就吃了你！”


第243章 龙印仙人模式
　　白石意识空间内，白蛇仙人所化庞大黑暗意识，仿佛一片巨大乌云一般，似乎要笼罩这方意识世界。
　　面对如此巨大压力，白石却并未有任何意外神色，相反他还笑了笑：“仙人，你就那么迫不及待要动手了吗？甚至不看看我修成是什么类型仙人模式。”
　　“小子别废话！难不成你修成还是妙木山的仙人模式！”
　　不得不说，这个老毒蛇还真是有趣，就在他一脸贪婪咬上来时，白石迅速开始回避起来，但周围世界开始扭曲改变，白蛇仙人体积越来越巨大，一口毒液下去，试图彻底摧毁白石仅存意识。
　　大蛇丸的转生术与白蛇仙人的转生术还是略微有所区别，目前大蛇丸的转生术先决条件在于精神力的强弱，施术者精神力一定要强于被施术者，否则就会被反噬。
　　白蛇仙人的转生术则不同，它所蕴化龙珠，本身具有强烈的细胞腐蚀同化，在白石修行完成仙人模式刹那间，就可以让自己细胞与印记布满白石全身。
　　这种转生模式类似未来大蛇丸的咒印转生法，区别是白蛇仙人没有克隆技术，因此采取龙珠蕴化白石肉身，与自己契合度提升到完美程度。
　　毕竟肉身与灵魂不契合，就会变成大蛇丸那种残缺模式的转生方式，副作用极大，而且还要考验双方精神力强弱。
　　这就是白蛇仙人高端的转生方式，目前白石的身体，意识都与自身进行高度同调，目前仅存这点意识空间里的小家伙，也将会消散无形。
　　白石的意识并未消散，相反还是有点不明所以看着白蛇仙人：“仙人，为何你想吃了我呢？”
　　一脸阴冷看着白石，白蛇仙人身躯越来越庞大，头也幻化为八个：“你这小子修炼仙人模式速度太慢，让我有点生气了。”
　　不得不说，意识空间里白蛇仙人本体法相非常骇人，八个头颅，每一个头颅都蕴含不同属性的查克拉波动，同时互相之间存在某种关联，头颅斩杀不按照正确顺序，根本杀不死这条老毒蛇。
　　面对白蛇仙人的进犯，白石全身狂暴紫色仙术查克拉肆无忌惮充斥在整个精神世界那一刻，随后一股极寒的火焰燃烧在白蛇仙人身上，对它造成一定的伤害。
　　极寒冷焰的出现，吓到了白蛇仙人，直到这一刻，它突然意识到一个问题，自己似乎中计了。
　　如果身体与灵魂完全同步，白石根本无法使用极寒冷焰压制自己，唯一解释就是两者出现排斥反应，白石还控制着这具身体。
　　龙印再度产生变化，紫色光芒照耀下，白石身上的龙形气流环绕全身过程中，一击龙爪从白石手上轰出，骤然冲击落下。
　　一步步走向八岐大蛇模式下的白蛇仙人，白石目光淡漠：“完整龙地洞仙人模式修行下，的确可以让我身体与你灵魂排斥度几乎没有，进而给你完整夺取肉身。”
　　灵魂对容器有不同程度的排斥反应。历史上的本来大蛇丸是想从女人身体里直接转生到佐助的身体里，可是时间不够了，所以大蛇丸不得不抛弃自己的女人身体，转移到临时选出的幻幽丸的身体里。
　　因为幻幽丸的身体与大蛇丸的排斥反应更大，所以之后大蛇丸的身体就一直很虚弱。
　　相反先前大蛇丸占据的女人身体是他精心挑选的，面容漂亮，与大蛇丸的灵魂没有排斥，所以大蛇丸一直能很好的使用那副身体，可以完全的发挥他原有的实力，而且女人身型更适合大蛇丸作战，这也是大蛇丸在失去双手之后，仍然舍不得丢弃这个女人身体的原因。
　　而幻幽丸的身体因为是临时所选，质量比那个女人身体差了很多，所以占据的幻幽丸的身体之后，尽管那会儿恢复了双手的功能，大蛇丸的实力还是被削弱的不少，甚至想修炼危险模式的龙地洞仙术都做不到。
　　极寒冷焰，对白蛇仙人这个层次的强者来说，仅仅是比较麻烦的手段而已，很快白蛇仙人利用特殊的蜕皮替身，摆脱极寒冷焰进攻，但那残留的威力，还是让惜命的老蛇，后退数步戒备看向白石：“你到底是怎么一回事……”
　　望着对面这条认怂的老蛇，白石全身上下气势更为惊人：“白蛇仙人，你确定现在我身上的仙人模式，是龙地洞版仙人模式吗？”
　　刹那间，白石周身磅礴仙术查克拉冲霄，龙之鸣震慑八方下，白蛇仙人竟无法继续停留在白石意识空间内，双方返回现实世界。
　　对于白石的话，白蛇仙人有点不敢相信眼前所见，回到现实世界后，白蛇仙人脸色非常难看，夺舍失败带来反噬极为痛苦：“难道说，你刚刚突破成功是一种全新仙人模式？”
　　成功修炼龙地洞完整仙人模式倒也罢了，竟在完成刹那间转化为白石专属的仙人力量，这种天赋与能力，让白蛇仙人诧异非常。
　　龙印闪烁着耀眼光芒，白石一步步走上前：“千手柱间的仙人模式，恐怕也不是原本湿骨林的仙人模式吧？既然他做得到，我也一样可以。”
　　感受体内源源不断的力量，白石可以明确感受到自己身体与以前完全不同，对整个天地间查克拉的感应也更为清晰。
　　愤怒惊愕焦躁多种情绪充斥在白蛇仙人表面，片刻之后这条老蛇很快冷静下来：“呵呵，老夫看起来是白白便宜了你。”
　　白蛇仙人没有继续动手心思，就算杀了眼前这个人类都无济于事，自己龙珠折损不少自然之力，但并非无法修复，至于龙地洞传承也被他所获知，老毒蛇反而无所谓。何况它根本没把握拿下眼前人类。
　　作为修行千年的老怪物，白蛇仙人看待问题眼光与世间普通人完全不同，既然失败就不再过分苛求，避免自己过分执着进而产生偏执想法，所以它心态调整很快。
　　“你所创造的仙人模式到底怎么一回事？毕竟你的仙术修行是龙地洞给于的，为何最后会不一样？”
　　龙印仙人模式下，白石感知很敏锐，自然察觉眼前的巨大毒蛇已经没有了敌意，于是简单说明一下自己龙印模式与传统龙地洞模式区别，越听白蛇仙人越是暗中诧异白石的能力。
　　站在白石立场，虽然白蛇仙人一直以来都不怀好意对付自己，但终究还是完整传授自己仙人模式资料，因此白石并未拒绝这个要求。
　　白石所创的龙印仙人模式，在舍弃蛇类体质基础下，以人类体质为基础，创造出这套特殊的龙印仙人模式，主要可以使用龙系技能。
　　事实上随着龙印仙人模式完成，眼镜系统里龙系技能一栏里面各类卡片都一一开始解锁。
　　就算给白蛇仙人掌握其中的秘密，它也无法发挥出其最大威力，因为这需要配合龙系技能而使用！
　　而在白石的眼镜系统里，数张龙系技能卡中，终于出现解锁状态，其中最瞩目当属一张金色龙卡格外耀眼。
　　“仙人，虽然我修炼成功仙人模式，但明天还想过来求教你几个问题，对了那个龙珠以后还能不能借我使用？”
　　“不借！”


第244章 龙的力量
　　“十八天时间，就完成了仙人模式修行，不愧是这个时代最出色的忍者。”
　　幽暗的灯光下，风影办公厅内，只见大蛇丸的投影冷笑数声，对于白蛇仙人失算这件事，他同样抱有一丝幸灾乐祸。
　　端坐在风影办公桌上的白石，捧起一杯茶：“这一次要不是大蛇丸前辈你的提示，才让我成功避开白蛇仙人的算计。”
　　大蛇丸笑的很开心，看向白石目光是透着欣赏与珍爱的目光，仿佛是呵护孩子的姨妈一般：“没有我的提示，你一样有办法对付白蛇仙人。”
　　虽然知道白石天赋很高，但没想到这次修行仙人模式他速度如此快。
　　身体与意志同时蜕变的仙人模式，竟被他修炼成功，按照白石的描述，这类独特的龙印仙人模式，对他研究有着极大帮助，因此越看白石越是喜欢。
　　喝了几口茶，白石很快放下手上的茶杯，将注意力放在雨之国的方向：“最近晓的动向如何。”
　　提到晓，大蛇丸摇了摇头：“还是与过去一样，收集各国人柱力与尾兽的情报信息，并执行一部分地下黑市颁布的佣兵任务，用于储蓄大量资金。”
　　目前晓组织内，已开始进行两人一组的组队模式，大蛇丸的搭档就是赤砂之蝎，这也是白石万万没想到的事情，这个家伙还敢继续出现。
　　不过这样组队模式，自然对现阶段晓组织有着极大的好处，首先就是避免独断独行的做法。
　　每个晓的成员大都对自己的实力非常认可，所以自负也再所难免，但是正是这种自负也是晓成员最大的弱点。由于自己的自负很可能轻视对手或者是太恋战使得自己身陷险境而死掉，所以两个人在一起行动时队友的建议克服自负最有效的手段。
　　同时两人互相协助，也可以提高任务成功率，忍者世界中，一个人的力量永远是有限的，所以团队合作精神的意义才更加的深入人心。
　　一加一的力量大于二，这是忍者世界的规律。同伴的知识，经验，战斗能力，辅助能力对任务的成功完成都会起到至关重要的作用。同时遇到危险时，两个人的生存能力要比一个人的生存能力要强许多。
　　最后原因是需要互相监督，防止间谍泄露晓的机密，晓要生存就必须要杜绝间谍的出现，两人一起行动的时候可以互相监督对方是否有做出背叛组织的行为。
　　不过赤砂之蝎与大蛇丸都是喜欢窝在基地里进行各种研究的科学怪人，所以比起其他那些S级叛忍来说，相对来说还算是比较宅的。
　　晓组织内最大监控者绝，目前主要精力还是在找寻其他合适的组织成员。
　　不过最近一连串暗中调查下来，大蛇丸越发觉得这个组织神秘莫测：“晓的目的或许真如你所说，是准备收集尾兽复活十尾。”
　　作为忍界老油条，大蛇丸的敏锐性并不比白石差多少，过去或许并未在乎晓的目标是什么，但随着白石提醒下，大蛇丸也终于找到一丝蛛丝马迹。
　　晓组织里面除了那个轮回眼外，便是那位面具男最让白石在意：“那个神秘人的情报线索有了吗？”
　　“只知道他是替补成员，其他一概不知。”
　　如果不是白石提醒，大蛇丸根本不相信这样一个人，是能够在九尾之夜逼死波风水门夫妇的时空忍术高手，这太出乎大蛇丸预料了。
　　“他的身份，我会继续调查的，毕竟木叶结界那么轻松破除，想来他同样出自木叶。”
　　就在大蛇丸准备离开时，白石叹了一口气：“一切小心，大蛇丸前辈。”
　　“风影大人看起来很关心我的安危啊。”
　　面对大蛇丸调侃，白石笑了笑：“自然，你是砂隐最重要的人才。”
　　“我可没答应加入砂隐。”
　　大蛇丸不喜欢被人约束，目前合作状态他虽然可以接受，但不代表未来会加入砂隐。
　　白石对此并不为然，他对大蛇丸与自己有着足够自信心：“以后总会加入的。”
　　结束与大蛇丸的对话，白石则将注意力放在自己的龙印仙人模式。
　　掌握仙人力量后，白石对于世间查克拉感知程度远胜过往，对于一个人的恶意或者善意捕捉更为敏锐，尤其是围绕漩涡智苣周围那些异常查克拉，白石也更清楚准确判断。
　　同时伴随着仙人模式的完成，白石的眼镜技能体系内，大量解锁的龙系技能也正式呈现开来。
　　目前白石收集到龙系卡片数量有不少，其中这些龙系技能卡片的基础技能为龙息，龙爪，龙尾，龙之舞以及一张解锁许久但无法使用的金色卡片。
　　其中龙遁・龙息技能作为龙之仙术基础招式，可以瞬间喷出强大青色火焰，让对手陷入麻痹同时，龙之威严展现无疑。
　　地下训练场上，白石双眼龙印浮现刹那，龙息瞬间化为一道青色浑厚火焰射出，与自身青焰之力组合下，龙息威力提升数倍强度。
　　随着龙息不断在白石控制下绽放出强大威力，熟练度呈现出暴涨趋势，提升到100%的熟练度。
　　龙息下阶段的升级技能，则是龙遁・龙之波动，与龙息相似的能力，但可以将青色火焰凝聚成更强能量球轰出，虽然没有像刚刚龙息那般熟练度暴涨，但也维持50%以上熟练度。
　　按照技能卡片排列顺序来看，只要完成龙之波动的熟练度，便可以进行这一系列技能的终点，龙遁・龙流星的修行！
　　除了这两招外，还有龙爪与龙尾，都是让自身查克拉实质化后进行攻击手段，配合龙之舞加强自身速度与进攻力度。
　　仅存的一张金色龙系技能，是属于目前龙印模式下白石最强仙术攻击手段。
　　模拟视频内，只见磅礴的金色圣光凝聚在龙印上，喷射出足以制裁一切的恐怖光束，仿佛自身便是这世间最强的惩罚者。
　　任何被这一招命中者，会短暂压制其体内血继之力，让其回归普通的忍者。
　　这就是龙的力量吗……竟可以短暂压制对手血迹……
　　白石握住这张龙系金色卡片，眼神中露出一丝触动。


第245章 仙法・核心惩罚者
　　忍界的血继是一种一般情况下只能由血缘关系借由基因来继承的术。通常除了同血脉的人可以继承之外，其他人无法习得，即使使用写轮眼也无法复制。
　　血继拥有者拥有特殊的能力，各大国和忍者村对此都十分重视。一方面保护己方族群的血继限界不被外人所知，另一方面刺探或破坏敌人的血继限界。
　　由于血继限界由血缘传递的特殊性，它常常给拥有的家族带来战争、不幸甚至是灭族的危险。
　　当两种查克拉性质变化同时混合使用就会产生新的遁术，称之为血继限界。例如风水组合变成冰、土水组合变成木。
　　通常只有极少数的忍者可以自己开发出这种新的遁术。一旦成功这种新的遁术就会被忍者的基因记录下来，通过血缘关系传给自己的下一代。
　　忍者身体的某个器官异于常人所获得的能力也属于血继限界，如宇智波一族的写轮眼、日向一族的白眼、辉夜一族的尸骨脉，以及左右近的双魔之术。
　　仙法・核心惩罚者，便是针对血继类忍者大杀器，强大的惩罚光束，可以瞬间穿透血继忍者血脉，可以短暂压制其体内血继力量。
　　这一招与对手实力成正比，血迹开发越强大的忍者，收到压制时间也就越短，而一般的血继忍者面对白石的惩罚光束时，将会无所遁形。
　　封锁血继的龙遁秘术，这一招必须配合白激之术组合，才可以完整释放出来。
　　白激之术，是龙地洞仙人模式中一种独特仙术，效果可以让周围一定区域内的空气会不断的振动，从而让受攻击者感觉全身的骨头都在摩擦，甚至导致受攻击者身体麻木，并且施展此术所发出的强光和声音会损害受攻击者的视觉和听觉。
　　双眼龙印光芒照耀下，白石直接口中吐出一条银色巨龙，强烈光芒导入下，迅速凝聚出三枚独特的金色龙珠悬浮在半空中。
　　比起历史上药师兜的白激之术，白石仙人模式下的白激之术更为纯粹与霸道，三枚金色龙珠里面蕴含的生命之力，让白石身体感知再度提升一个档次。
　　直接转化为金色巨龙造型的惩罚光束，轰向白石提前准备的黏土分身。
　　刹那间，里面蕴含各种属性组合的力量，被骤然粉碎摧毁，化为一摊烂泥。
　　核心惩罚者对付轮回眼与写轮眼的血继忍者，将会有出其不意效果。
　　忍者间的作战，就是情报与底牌交锋，时空忍术也罢，又或者须佐，还有轮回眼的力量都是非常强大，但一瞬间血继被压制，就会让自己在战斗中获得更高胜算。
　　仙法・无机转生！
　　很快这些烂泥在白石无机转生控制下，再度恢复强大活力，作为龙地洞仙术招牌手段之一，这一遁术主要是赋予没有生命的无机物以生命，并加以控制的转生忍术。
　　并非是简单的利用查克拉控制物质的忍术，并且该术的作用下无机物行动迅速。无机转生这一招与自身磁遁组合，会形成全新的仙法・磁遁流。
　　白石不需要进行转化物质，直接一口就可以喷出恐怖的金属磁遁，瞬间覆盖巨大场地范围内。
　　仙人模式下的白石，集沙术转化仙术查克拉速度与效率提升十倍以上，整体来说白石自身查克拉量，开始突破传统忍者界限，上升一个骇人程度。
　　不过这点程度查克拉量还不够，历史上的千手柱间可是直接拥有超越九尾在内所有尾兽的查克拉量，自己离千手柱间还差一个层次。
　　就在白石修行仙人模式当口，砂隐医疗班内，漩涡智苣终于进入临产状态了。
　　作为被风影大人带回来的怀孕女子，目前全砂隐村都在议论漩涡智苣与白石关系，流言蜚语布满同时，医疗班自然对漩涡智苣临产严正以待，所用规格都与卷前段时间出生青木茂待遇相同。
　　“司，你说他会不会去医疗班？”
　　白石家中，卷哄着还在襁褓中的青木茂，轻轻询问城垣司到。
　　“漩涡智苣的孩子与石头没有任何关系，但出于对漩涡一族拉拢，白石必然会亲自到场。”
　　城垣司作为当事人之一，自然清楚漩涡智苣与白石实际上没有任何别的关系，毕竟漩涡智苣怀孕那会儿，她还被关押在鬼灯城内与白石也是从来不认识。
　　“恩，我明白。”
　　现在卷的心情很复杂，虽然她很相信自己丈夫，但同时又不希望白石现在就去医疗班。
　　就在城垣司还想继续说什么时，一身青色大衣的白石已进入家中。
　　“你……”
　　回到家的白石，直接坐下来咕嘟咕嘟喝完水后笑了笑：“漩涡智苣的临产，有医疗班看管便足够，而我需要在家陪同你。”
　　整个砂隐村内，外面流言蜚语那么多，如果白石在漩涡智苣临产时陪同，而不顾卷的心情，那么对自己妻子伤害将是巨大的。
　　望着丈夫这番姿态，卷露出一丝笑意，徐徐走上前将风影的常服递给白石：“那我们一起去医疗班吧。”
　　白石望着手上这套风影专用常服，露出困惑的目光：“一起？”
　　“恩，一起去吧，事实上我也担心智苣的情况。”
　　卷作为封印班的负责人，对于查克拉波动也是极为敏锐的，现在砂隐村内风雨欲来，卷自然也担心她的情况与安危。
　　看着妻子坚定目光，白石紧紧握住她的手，两人加上一旁看戏的城垣司，一同前往医疗班的路上。
　　六道仙人作为目前忍界暗中规则维护者，依靠特殊查克拉意志存在这片世界，漩涡智苣肚子里的孩子，明显与六道仙人意志不容，甚至隐约有对抗。
　　因此才会引起砂隐村这段时间天气异常，但白石很清楚作为规则维护者的六道仙人，手段应该不会太极端，毕竟不过多干涉现世，也是他原则之一。
　　到目前为止，围绕砂隐村内的异常查克拉，也是非常有限克制在一个极小范围内。
　　可随着漩涡智苣临产，白石可以明显感受到一股让他毛骨悚然的庞大意志，准备对漩涡智苣的存在进行抹杀处理。
　　轰然一声巨大爆炸，让白石眼皮一跳……
　　“风影大人，大事不好了……”


第246章 仙法・大喷沙！
　　新砂隐村建筑群格局，沿着一条南北向中轴线排列，风影办公厅，封印之塔，圆石舞台都位于这条中轴线上。并向两旁展开，南北取直，不少都左右对称。
　　这条中轴线不仅贯穿整个新砂隐村内，巍峨耸立的封印之塔内，存放着从楠之国缴获而来的极乐之箱。
　　白石为封印极乐之箱，布置大量封印结界，将极乐之箱力量彻底压制在这片巨大群塔内，然而却在今日的砂隐村内，出现了一丝意外。
　　楠之国事件结束后，极乐之箱被白石封存在新砂隐村的封印金字塔内，按理说失去刀狩一族与森本亮治手上黑剑钥匙，极乐之箱无法正常启动，甚至连一丝泄露可能性都不会存在。
　　然而偏偏就是在漩涡智苣临产关键时刻，极乐之箱力量失控了，比起上次泄露来说，这一次是完整全部释放出来，顿时整个银色金字塔爆裂开来！
　　负面的自然能量泄露出来，瞬间夺取了数人性命，结界班迅速赶来支援，将极乐之箱力量压制在一片很小的范围区域内。
　　但这股力量越来越难以控制，好似可以随时要炸毁整个新砂隐村一般。
　　白石得知这一消息，几乎咬着牙看向远方新砂隐村的中央地带黑暗能量。这次极乐之箱力量暴走，纯粹是被故意引导结果。
　　六道仙人，你这个老匹夫！
　　没想到他为了让漩涡智苣肚子里孩子没法生下来，直接引爆金字塔内极乐之箱力量，巨大的黑暗自然之力从四面八方涌出。
　　面对事关整个砂隐村安危巨大事件时，漫天沙尘拔地而起，只见青木白石当机立断双手施术，周围沙尘形成特殊的磁遁封锁。
　　白石出手，便是排山倒海的霸道气势，大量被极乐之箱能量感染的砂忍，迅速被无数银砂之针刺入体内，导出这些暴走自然之力。
　　风影大人的查克拉控制力，比起过去更完美了……
　　完成救援工作后，白石迅速一跃站在半空中，腰部的仙人之刀，竟出现一丝畏缩与鸣动，很明显它并不想对上极乐之箱。
　　同时极乐之箱也开始反击，先前吸取自然之力开始回笼凝一点，各种吸食的血肉开始在半空中重塑凝聚。
　　这是……
　　血与肉聚合的刹那间，给人一种不寒而栗的感受。再塑的身躯下，狂暴的查克拉能量浪潮席卷而来。
　　仔细打量下，众人发现眼前怪物没有面容与五官，非常诡异出现在白石面前，随后光秃秃的面容上，裂开一道缝隙，里面仿佛无尽黑暗一般。
　　“这个装扮，好像是山路家家主山路藻春！”
　　虽然山路藻春早已死去，但这个诡异无面女人的衣服装扮，以及家族图案，都预示着极乐之箱制造出一具与山路藻春相似肉身。
　　砂隐上忍们看着天空上诡异的无面怪人：“怎么回事？山路家失踪的家主为何会出现在这，难道说楠之国的事件与她有关？”
　　山路藻春被白石击杀后，有关这件事的真相便被白石封存，外界只知道山路藻春失踪下落不明，并不清楚她在楠之国所作所为。
　　白石只所以这样做，完全是看在山路凌子的面子上，给了山路家一个颜面。
　　作为忍宗的开创者，六道仙人在玩控人心方面早有一手，制造出来的山路藻春傀儡，足以让砂隐内部再度掀起混乱。
　　面对下方议论纷纷，白石叹了一口气：“那只是极乐之箱的投影，山路藻春被其吞噬，眼前不过是一具傀儡罢了。”
　　白石的解释，平息众人议论同后，无数旋风刀迅速轰向半空中无面人，却见她非常灵活回避过程中，全身细胞快速繁殖，化为无数巨大利爪射出。
　　“仙法・大喷沙！”
　　龙印模式启动下，白石直接张开嘴一口喷出恐怖的银色沙尘，这些沙子直接在天空中化为巨大金属圆盘区域。随后配合无机转生，让圆盘活性与粘合度更强。
　　白石喷出无数高温热沙，四周温度极高，所见皆有扭曲，仿佛是海市蜃楼一般，正常的呼吸已会灼烧气道，制造出恐怖的伤势。
　　仙人模式下的白石，仿佛变成尾兽一般，可以直接进行喷沙，造成大规模的沙漠化。
　　“好恐怖的查克拉量，这就是风影大人的实力吗？”
　　“不仅仅如此，他还将磁遁的坚硬程度加强，为的不让战斗波及村子。”
　　无面怪人缩地侧闪，避开了焚烧的高温砂银，但刚稳住身形，旁边高温气流变形，勾勒出诡异的声波，白石手掌上青焰燃烧过程中，沉重轰向了对手的右肩。
　　毫无情绪波动的无面怪人，左手化为一把刀鞘斜向电射，化为恐怖的高速斩击攻势。
　　铮！
　　无面怪人攻防严丝合缝，白石的拳头青焰盛放，化为一道龙气撕咬而出。
　　仙术攻势下，无面怪人来不及回避，龙头撕咬下半截身躯，但后者喷射出庞大的黑暗毒雾，试图将白石吞没其中。
　　这时白石脚下无机转生的磁遁，仿佛置身于一朵盛开的银色莲花，层层花瓣正急速合拢，形成密不透风的防御体系，硬生生阻隔下对手的覆盖攻势。
　　白石面容古井无波，眸光里反倒闪烁出少许饶有兴致和跃跃欲试的色彩，青焰与极寒冷焰两种火焰压缩在一起，配合自身仙术，炎流被压缩至微小一点喷射而出。
　　爆炸的光束闪烁在砂隐村高空上，使用不完整龙印模式下白石，轻轻松松压制了六道仙人极乐之箱。
　　白石双眼下的龙印，会根据使用者不同状态而进行调整，无面怪人后退过程中，白石腰间的银刀此刻一点点被安抚下来。
　　缓缓握住这把昔日六道仙人赠与阿修罗的兵器，白石手上的仙术查克拉席卷这把刀全身，原本躁动与不安消散无形。
　　“你是我的刀就必须服从于我，明白吗？”
　　强大的仙术之力，硬生生抹去仙人之刀上残存的六道气息后，白石手上银刀一闪同时，周身绽放出耀眼的光芒。
　　纵使你是六道仙人，也无权干涉砂隐之事！


第247章 漩涡智子
　　与此同时，漩涡智苣满脸痛楚在产房里，浑身大汗的她，正在努力生出体内的孩子，但终究差一口气，仿佛被什么堵住一般生不出。
　　整个砂隐的医疗班都非常焦急进行处理，但各种仪器探测下，都发现不了漩涡智苣目前状态问题出在哪。
　　最终只有一个结论，或许是漩涡智苣的身体太过于虚弱，导致她现在难产无法顺利生产。
　　体质太虚弱？她可是漩涡一族，怎么可能生命力会虚弱，当初九尾人柱力漩涡玖辛奈被抽出九尾一样可以存活，可见漩涡一族强大生命力。
　　荒川岚对于医疗班这些人水准很失望，砂隐这些年来各方面都大幅度提升，但在医疗忍术这块，还是落后木叶太多，现在连一个小小生产都解决不了。
　　漩涡智苣作为漩涡一族嫡系继承者，虽然没有像漩涡玖辛奈那么夸张生命力，但不至于生孩子就会耗尽她生命力。
　　“千代婆婆！”
　　作为砂隐最资深接生婆，千代婆婆得知漩涡智苣状况后，便迅速赶往医疗班，虽然她不清楚白石与漩涡智苣关系，但漩涡家的子嗣难产这件事，还是让千代很重视的，她可不想未来被木叶那群医疗忍者嘲讽。
　　千代婆婆查看了漩涡智苣情况后，脸色略带为难。
　　但事实上漩涡智苣的确正处于难产状态中，而外面极乐之箱的暴走，让白石被拖延下来了。
　　要压制这股暴走的自然之力，白石没有任何保留，双眼龙印颜色变深过程中，自身仙人模式开始逐渐加强之中。
　　白石单手一挥，利爪横扫而出，无面怪人后退数步，虽然半截身躯被白石打碎，但它还是可以源源不断修复自身伤害。
　　极乐之箱被六道仙人制造出来目的，是需要量产大批量仙人模式战士，但很可惜大部分人类都无法承受自然之力，最终被六道仙人放弃。
　　无面怪人前身山路藻春生前，汲汲营营夺取极乐之箱目的也是如此。
　　碎裂的部分身躯，化为无尽腐蚀恶臭气息的血沙迎面而来，直扑白石所在方位。
　　血沙漫天下，无面怪人实力直线提升，进入伪仙人模式下，比起以前控沙术要厉害很多。
　　虽然它一直试图扩大战场范围，但白石脚下无机转生与磁遁组合，让两人战场始终束缚半空中这片巨大银色沙漠区域内。
　　几位砂隐内的忍者看到这一幕，纷纷叹口气：“风影大人的现在控沙术能力，已经达到我们无法理解的程度了。”
　　“如果无法理解，你们始终跟不上风影大人脚步。”
　　一位佩戴山路家标志的年轻下忍，望着天空上的战斗露出狂热目光：“风影大人开立图书馆，建立科学忍术观，难道不就是希望我们砂隐村整体力量提升吗？”
　　单个人强大，无法让整个文明体系进步，白石所希望是砂隐乃至于整个风之国，都建立起科学的忍术观，为砂隐强大而付出一份心力。
　　如果感叹自己与风影差距太大，而失去进步的欲望，那就枉费风影的苦心。
　　“山路曲竹……你一个下忍还敢说这样的话？”
　　面对议论，山路曲竹并不在意，作为如今沙遁三脉里仅存的天才，他拥有强大的学习欲望，在这影响下，成为目前砂隐年轻一代佼佼者。
　　“要论嘴皮子功夫，曲竹你比智树还厉害。”
　　一个窈窕身影从山路曲竹背后出现，粉发少女罗希笑着说到。
　　漩涡智树，山路曲竹，罗希，便是这一届忍者学校毕业最强的三人，并且分派在同一小组，由城垣司进行带队指导。
　　城垣司是上忍班班长，又是风影心腹，这三人从一毕业就分到这位上忍，足以说明砂隐高层对这一代年轻人的培育重视度。
　　炙热的高温银砂在白石控制下，再度喷出一股巨大沙漠浪潮，席卷下方的无面怪人。
　　只见无面怪人其头上裂缝内，喷射出浩瀚的吞噬之力，似乎要撕碎周围一切，配合血沙之力，化为一股末日毁灭的景象。
　　极乐之箱也应该到达极限了……
　　很明显面对实力强悍的五代风影，作为内核的极乐之箱开始出现一丝不稳定迹象，抓住时机的白石纵身一跃，一股庞大银色龙形气流呼啸而过。
　　仙法・冷焰龙息！
　　极寒冷焰配合龙息，将无面怪人周围血沙，一寸寸急速冰封，就连拍打到了半空的毒雾也静止了下来，晶莹而剔透。
　　极寒冷焰作为青焰之力升级版，不仅对极乐之箱这种扭曲幻想与现实忍具有着克制作用，同时还会对其进行冰封。
　　无面怪人虽然还想反抗，但极乐之箱所剩能量不足以让其脱离困境。
　　宛如华丽的冰莲绽放在半空中，白石望着眼前破碎的无面怪人，并没有太多高兴的神色。
　　要不是极乐之箱到达使用极限的话，自己还会被拖在这一段时间。
　　极乐之箱不能留了！
　　无面怪人的身体一点点破碎，白石不给他任何机会，银刀迅速一转，寒芒震慑中，白石手臂开始力量不断爆发提升。
　　银刀在白石手里化为一道斩击，无面怪人身躯被搅碎后，残存的旋风力量同时摧毁极乐之箱后，紧接着白石取出一份大型卷轴，将悬浮在半空中的圆盘磁遁领域收回。
　　战斗结束，然而这时砂隐上方再度电闪雷鸣，乌云密布大雨滂沱势态。
　　医疗班那边，漩涡智苣的生命已达到极限，面对六道仙人的阻拦，白石取出银刀仰天而望，身上的仙术查克拉意识不断扩散开来，仿佛是扩音器一般播放。
　　如果今日您用这种办法成功阻止孩子出生，那么我会不惜一切代价，找出阿修罗与因陀罗转世之子，用相同办法将其扼杀在摇篮里。
　　所谓的阿修罗与因陀罗转世，只是两者的查克拉意志转世依附，与白石认识那个阿修罗毫无关系，六道仙人不惜破坏规则阻止漩涡智苣孩子诞生，很明显那两个历史上天命之子应该又要诞生了。
　　面对白石的威胁，整个砂隐村上方的巨大乌云沉默许久，最后终于消散。随后的一声婴儿破涕哭声，响彻在整个砂隐村上方……
　　女婴独特的哭声蕴含的查克拉波动，就连白石都有一种异样感觉。
　　用尽一切力量，生下眼前这对双胞胎女儿，漩涡智苣脸色苍白，露出释然的笑容后，缓缓闭上了眼。
　　香，智子……
　　最后的力气，将两个孩子命名后，漩涡智苣便说不出一句话。
　　而她两个女儿漩涡香和漩涡智子也终于成功诞生下来。


第248章 绝的警惕
　　砂隐医疗班内，漩涡智树冲入产房时，便看到自己姐姐的身体已经冰冷，不由得身体颤抖起来。
　　自幼与姐姐相依为命的他，抓起姐姐的手久久没有放下来。
　　白石看着漩涡智树如此伤心模样，心中也露出一丝不忍，如果不是六道仙人拦住自己，漩涡智苣也不会消耗过度陨落。
　　“节哀顺变，你姐姐最大希望，就是希望你将两个孩子好好抚养长大。”
　　漩涡智子作为砂隐下一代天命之子，出生之时，就连六道仙人都差点出手干预，可见她未来的不凡，而白石事实上暗中对漩涡一族的研究也正式开始。
　　漩涡一族的细胞采集足够样本，进行调查与探索，让白石越发赞叹漩涡一族恐怖的体质，不愧是能够与千手一族当年并列大族之一。
　　战国时代，曾有四大血继家族站在忍界大陆巅峰，除了千手与宇智波外，另外两个大族分别是漩涡，羽衣两大族。
　　其中羽衣一族同时与宇智波，千手一族敌对，形成鼎足势态，可惜之后宇智波千手联合，建立木叶村，羽衣一族直接在两大家夹击下灰飞烟灭。
　　至于漩涡一族也在这时期，退避涡之国，离开忍界大陆核心地带。
　　五大村并列时代后，经过时代变迁，千手一族，漩涡一族早已衰败落末，宇智波一族也将在八年后被灭族，四大血继家族最终沦为历史尘埃，令人不甚唏嘘。
　　目前白石收集到各种血继数据中，漩涡一族，日向一族，宇智波一族都有大量素材，甚至连木遁细胞白石都从大蛇丸那边获取一部分。
　　四大血继家族中最神秘的羽衣家族，其遗孤与旧址，就在火之国境内，暂时无法调查。
　　白石将这些数据与信息都进行整理归纳，虽然无法再一次复制漩涡智子的案例，然而漩涡一族强大的生命力与庞大查克拉量，是为白石与大蛇丸研究提供更准确数据。
　　“师傅，谢谢你……”
　　虽然没能成功救活姐姐，但终究还是将两个孩子保住了，漩涡智树作为一个成熟的少年，很快放下悲恸后便冷静下来。
　　“你与我家相邻，现在智苣已经不在了，未来智子与香平时你执行任务没有空时，卷可以帮助照看。”
　　漩涡一族加入砂隐以来，白石为他们安置的家，恰恰是自己风影住宅相邻，也正因为这件事，才加深村子对白石与漩涡智苣关系猜测。
　　有时候漩涡智树也怀疑，自己姐姐与风影大人过去是不是真的发生过什么，否则风影为何对姐姐以及她肚子里孩子如此照顾？
　　安抚好漩涡智树的情绪后，白石将两个孩子一一抱起，其中漩涡香看到白石，露出非常开心的笑容，天生有着强大感知力的香，虽是婴儿之身，但似乎很喜欢与白石在一起感觉。
　　至于漩涡智子虽然与白石有着一丝血脉关系，但白石从她目光上看不到任何情绪波动，仿佛天生就冷漠一般，除了出生时候一声哭泣后，便再无哭声，很安静待在白石怀中。
　　白石圆瞳徐徐打开，隐约可以从漩涡智子额头上看到存在一股强大瞳力，但白石很清楚可以确定，这并非是白眼，而是在白眼之上的转生眼。
　　不过转生眼瞳术力量太强，目前在白石的封印下，十年内漩涡智子额头上第三只转生眼无法开眼，这样压制她体内血继，是白石深怕如果自幼便有如此强大力量，会进而沉迷其中。
　　何况太早展现出与同龄人的区别，也不是一件好事，白石还是希望漩涡智子可以拥有一个完整而又幸福的童年。
　　极乐之箱的暴走与漩涡智子出生，两件事目前在整个忍界来看，是两件毫不相干的事情，不过三大忍村倒是非常的遗憾，认为极乐之箱也不过如此，对砂隐根本没造成多少破坏就扑街了。
　　唯一抱有怀疑态度是绝，作为当今忍界感知最强的存在，他很清楚可以察觉到那段时期砂隐出现一个让他极为厌恶的气息，那就是六道仙人大筒木羽衣！
　　虽然清楚这个兄长一直以这样形式存在这片忍界，但让绝匪夷所思是，他竟不惜放下千年来的规则，不惜亲自动手，针对某些东西。
　　白石与极乐之箱对抗，事实上是一场砂隐与六道仙人的冲突，绝非常好奇，到底是什么东西，就连大筒木羽衣都忍不住出手。
　　一声哭啼，让同样感知敏锐的绝心头一跳，那种与自己母亲类似熟悉感，使得绝恍然大悟，现在的砂隐村诞生一个不得了存在。
　　那种与母亲白眼相似的力量，显然是漩涡一族那个女人生出一个返祖血继的孩子。
　　漩涡智苣的情报绝一开始就知道，但他没想到是生出的孩子竟然有如此恐怖的力量。即使额头上强大白眼被封印，绝很确定她仿佛就是母亲再生一般。
　　想到这绝便露出开心笑容，这些年来，砂隐的强势崛起让他头痛非常，因为随着白石势力越强，长门与带土的计划成功率就越来越困难。
　　但要对付白石也是难度极大，正面怼上全忍界目前无人可敌，就连带土也是一样，唯一有机会抗衡的波风水门夫妇也被自家队友坑死了。
　　虽说是为了离间木叶与宇智波关系制造九尾之乱，但好像衰败的木叶，更加难以与砂隐对抗。另外雾隐在他手里折腾到根本无力阻止砂隐海上全面扩张……
　　将一手牌打那么臭，而且还洋洋得意自以为一切都在他算计中，绝也是无语，比起宇智波斑来说，宇智波带土实在是不靠谱与意外性太多，各种无厘头的作风也让他颇为吃不消，虽然白绝分身中也有一个比他更跳脱的存在。
　　这点如果是斑操盘这些事，绝不会这时候削弱木叶，当年桔梗山一战，协助砂隐覆灭木叶情报感知班便是一例。
　　如今的晓组织，手上几乎都没有牌可打，或许等长门的六道傀儡全部完成，会有一战的希望。
　　不过这个孩子，必然可以成为未来母亲复活的备用计划。在绝的认知中，母亲大人的力量是无敌的，既然看上这个孩子，那么未来她只有被辉夜姬夺舍控制的份。
　　其他风险他并没有考虑进去……
　　身处雨之国的绝，将自身的情绪掩盖下，向带土简单叙述目前砂隐的最新情报：“你说砂隐村诞生了一个天赋出众的漩涡一族后人？”
　　“是啊，甚至还引起极乐之箱力量的暴走。”
　　带土根本不清楚绝的想法，对于这个情报他只是当做一则趣闻看待，并未将其放在心上。
　　换做是宇智波斑，必然会引起他警觉。


第249章 可爱的小手鞠
　　带土对于砂隐关注，主要是在于对白石忌惮，自从木叶衰败以来，砂隐越发在这片大陆上强势，同时海上那边也加大对雾隐的压迫力度。
　　由于四代水影矢仓在自己控制下，将整个雾隐带向一个非常可怕自我毁灭方向，血继家族之间，水影与血继家族，大名与水影，几乎每个阶层都在互相厮杀。
　　雾隐的血，流的非常惨烈，甚至已到无法控制地步，现在就算带土想要整合雾隐的力量，去对抗海上也同样虎视眈眈砂隐也是有心无力。
　　不得不说，带土这些年来为砂隐崛起做出不可磨灭贡献，逼死水门夫妇，让雾隐陷入内斗漩涡丧失海上控制权，这一件件加起来，白石都可以为面具男颁发最佳贡献奖了。
　　“雾隐情报部门，目前好像已落在砂隐手上，就算是水影也无法掌握雾隐内完整的各方动向情报。”
　　提到情报部门，带土就一阵头疼，作为一个半路出家阴谋家，他没有宇智波斑那么全才，对于管理一个村子根本没有经验。
　　雾隐内乱，虽然有他报复雾隐成分在里面，更多是他根本不会管理雾隐村造成的，说白带土是在木叶三战最激烈时候直接从忍者学校毕业的，文化课好像还是不及格状态。
　　几乎等于一个文盲的带土，谈何管理经验？
　　一股脑乱搞下来，雾隐被他折腾的半死不活，现在才回过神自家情报部门早已变成砂隐情报部门后花园，未免太过于后知后觉。
　　鬼灯亥月这位雾隐新崛起的天才，目前与西瓜山河豚鬼一起掌握整个情报部门，让其独立在水影办公室之外，自成一方势力。
　　除了西瓜山河豚鬼外，还有大大小小十几种血继家族血脉的成员都以加入情报部门之中，获得鬼灯亥月庇护，甚至还有一部分对雾隐公然有叛逆的上忍，被鬼灯亥月送去砂隐进行情报收集。
　　接下来没过多久，这些雾隐忍者就被砂隐收编，加入楠之国或者匠之国的分部。
　　对于带土来说，这个雾隐情报部门，几乎变成一个公开偷渡风之国的管理处，整个机构腐败衰败成什么样可想而知。
　　作为目前忍界第一大文盲的带土，对于处理这种问题态度只有一个办法，那就是直接派雾隐上忍班去剿灭情报部门。
　　数日后，在雾隐村内，水影大人以秘密任务方式颁布给各个上忍，让他们攻打自家情报部门。
　　所有上忍接到这份任命书，都眉头皱起，在思考一件很严重的事情。
　　水影大人的病，好像又重了？而且脑子好像越来越混乱了？
　　这是雾隐上忍们对于带土命令的第一反应。因为这种无厘头的任命，是带土控制水影执掌雾隐这几年里，不知多少次出现过了。
　　带土的这道命令颁布不到五分钟，便落在西瓜山河豚鬼等人面前。
　　“鬼灯先生，接下来我们该怎么办？”
　　面对水影的屠刀，西瓜山河豚鬼一下子没了主心骨，作为鲛肌拥有者，竟是如此懦弱怕事，鬼灯亥月对其失望同时，目光却露出一丝狠辣。
　　“这是我们废除水影的最佳机会了，现在整个村子大部分人都对这道任命十分抗拒。”
　　废除水影？
　　鬼灯亥月的话让西瓜山河豚鬼心头一跳，雾隐村成立以来，从未有过废除水影的先例，就在西瓜山河豚鬼还在犹豫时，一个年轻的阴冷少年缓缓走出：“我赞同鬼灯前辈的提议。”
　　“再不斩你……”
　　作为雾隐声名鹊起的鬼人，再不斩目光冰冷：“水影早已不正常，要拯救这个村子，必须要把他干掉！”
　　桃地再不斩虽然现在只不过十四岁，但已经是村内著名的鬼人，他在让学生相互残杀的忍者毕业考试中，只身一人杀死了当届所有的学生，这样惨烈的结果，就连带土都诧异，整个雾隐的考试因他改变了方式。
　　如今他雾隐情报部门暗部的一员，并且成为了出色的无声暗杀术高手。
　　事实上，这段时间再不斩便在暗中一场刺杀水影的政变。原来历史上他以失败告终，这迫使再不斩和他的同僚离开雾隐村。
　　不过这并未使再不斩放弃目标，他一边逃离暗部的追杀，一边酝酿着下一次政变。而后他受雇于任何愿意出高价的人，进行暗杀活动。
　　这样一个人，事实上对雾隐村现状比任何人都厌恶，杀死全部同伴的手段，也是极端压抑环境下一次暴走行径。
　　除了桃地再不斩外，情报部门内不少暗部高手都表达对鬼灯亥月的效忠。
　　水影在村子内倒行逆施不得人心，让堂堂一个五大忍村沦为二流势力，现在世人只知有四大忍村，而无五大忍村说法。
　　很明显当今忍界，早已将雾隐剔除出去，这对一些曾怀念过去雾隐荣光的老人来说无疑是一种深刻的打击。
　　尤其是匠之国被砂隐攻克，雾隐毫无任何动作，更加证实水之国早已落魄，不少北方岛屿诸国，开始投靠云忍或者砂忍，脱离雾隐控制。
　　要不是木叶与云忍都希望雾隐可以在海面上继续充当缓冲，否则水之国早已被灭国。
　　因此在鬼灯亥月有意识引导下，一场水之国巨大内乱即将上演。
　　“白石叔叔！”
　　白石家中，抱着小手鞠前来拜访的夜叉丸，刚刚一放下一头金发的小萝莉，就看见她咿咿呀呀走上前，甚至差点被绊倒，不过很快站稳以后，上前拉着白石的衣服咯咯笑着。
　　看到如此可爱的小手鞠，白石心情大好，一把抱起眼前小萝莉：“夜叉丸哥哥，最近你辛苦了。”
　　罗砂自从卸下风影职位，加上加琉罗去世，让这位前代风影早已失魂落魄，白石给予他一个风影顾问职位，他也是心不在焉，整日以酒消愁。
　　这样状态下的罗砂，对于家中三个孩子根本顾不上，目前都是夜叉丸与罗希两人在照料。
　　罗希作为加琉罗的侄女，目前与漩涡智树，山路曲竹组队，实力出众又是标志性美人，在整个砂隐村内追求者众多，山路曲竹与漩涡智树都非常喜欢这位同伴，甚至展开竞争追逐。
　　就在两人聊天时，小手鞠张开小手，咯吱咯吱说到：“亲亲，白石叔叔~另外小手鞠饿了。”
　　小手鞠说话时候，口水都忍不住滴下来，很明显每次到白石家，她印象最深就是白石叔叔各种好吃的冰淇淋，饮料，甜点，这些都是其他地方吃不到的美味，因此看到白石叔叔，小手鞠都非常讨好上前卖萌，索取一些自己想吃的东西。


第250章 傲娇的叶仓
　　这些年来，砂隐越来越强大，罗砂这位前代风影几乎没人记得他的存在，加上越来越富庶的村子，让愿意跟随罗砂的部众几乎不存，就连马基都逐渐对罗砂冷淡下来。
　　四代风影的暗淡与五代风影的风光，形成足够鲜明对比过程中，罗砂从一开始的愤愤不平，到如今早已对这些都看淡。
　　之后妻子难产逝去，给于罗砂更大打击，现在的他意志整日非常消沉，几乎没有任何过去的雄心壮志，天天家中借酒消愁，没有一丝过去的风采。
　　罗砂现在这副窘境与白石自己脱不了关系，这样尴尬的身份立场，让白石与罗砂几乎没有任何交流，只有将希望寄托在夜叉丸身上，或许他能开导一下四代。
　　“白石叔叔，手鞠今天想吃冰淇淋，上次你做的巧克力冰淇淋好好吃呀。”
　　白石分神时，小手鞠拉着白石衣服卖萌说了好几次，看见如此可爱小萝莉卖萌目光，白石没有任何抵抗力：“我这就给你准备去。”
　　敢把风影大人当厨子的，目前全砂隐村就小手鞠一个萝莉敢这样。
　　就在白石进入厨房时，小手鞠则与胖橘玩在一起，不得不说橘猫虽然是一个傲娇的肥猫，但对小手鞠非常友好，甚至甘愿将自己作为一个毛球，让小手鞠推着玩。
　　肉滚滚的胖橘，与咯咯大笑的小手鞠，在白石家中形成一幅非常鲜明的画面。
　　白石调制的特殊巧克力，比起一般巧克力味道清香许多，现在的他迅速分解巧克力，混入树果汁放入温暖的烤箱中，将其搅拌至融化并混合在一起。
　　在低热下溶解水中树果压榨的糖，然后升温并迅速沸腾几分钟以获得粉红的特殊糖浆。
　　在糖浆呈现呈现出更为鲜红状态时，白石已经准备就绪，稍微跌落到冷板上时，在手指和拇指之间伸展时会形成线。让混合物冷却一分钟。
　　白石这一动作，让夜叉丸看的目瞪口呆，不得不说他的厨艺，始终没有任何退步，尤其在制作甜点这一块上，白石可以说是忍界最强甜点师。
　　每一个动作，都包含白石一丝不苟的操作，无数水丝与冰丝组合下，让整个巧克力冰淇淋口感越来越丰富，这时候白石将蛋黄倒出，进行搅拌混合。
　　提前准备烹制的热糖浆混合树果滴下。直到混合物变得厚实和慕斯状。在白石控火技术下，将折叠融化的巧克力和各种混合物彻底搅合一起。
　　寒气速冻过程中，香气油然而生，小手鞠与胖橘都露出痴迷目光，很快白石将一份制作完成的超级巧克力冰淇淋放在小手鞠面前时，小萝莉高兴吃了起来，一边吃着冰淇淋，一边不忘给胖橘喂一口。
　　“甜品的量，控制在一个范围内，别太过宠溺她了。”
　　一开始夜叉丸并没有打算白石家，但一路过风影家门口，小手鞠就吵着要进来吃冰淇淋，这让他无奈之下只有带她进来。
　　香味扑鼻的过程中，只见正在白石另外一个屋内陪伴卷的叶仓走出：“夜叉丸，你这些年越来越没长进，快坚持全职奶爸了。”
　　叶仓的声音让夜叉丸额头上汗水滴下，两人过因为姐姐加琉罗与叶仓曾是同学关系所以有点交集，但这些年来，叶仓始终没有给自己一个好脸色看。
　　夜叉丸有点喜欢叶仓，但后者对他根本没有任何兴趣，一方面年纪夜叉丸略小叶仓，另外一方面叶仓并不喜欢比自己弱的男生。
　　“叶仓，你也来了……”
　　“恩，卷刚刚生下孩子，我来看看她。”
　　就在叶仓说话时，夜叉丸非常殷勤，将白石准备给自己的另外一份冰淇淋递给叶仓：“这里有一份风影特制冰淇淋，或许你会喜欢。”
　　“切。”
　　虽然没有给夜叉丸好脸色看，但叶仓还是忍不住吃起白石的甜点。
　　吃着甜点的叶仓，突然想到一件事：“听说你让卷还帮忙照顾漩涡家两个双胞胎？”
　　这小子厉害啊，墙外墙里都吃香，那个傻丫头也是，竟然答应帮忙照顾漩涡家那两个娃。
　　“老师，那两个孩子真与白石没有关系。”
　　正在内屋哄着青木茂的卷，似乎听到外面动静，正好看到叶仓的询问，便直接开口解释到。
　　看到卷维护白石模样，叶仓真的很嫉妒与羡慕，每次自己要责问白石时，卷这个丫头就出面维护自己丈夫，一点都不给自己老师的面子。
　　至于白石好像早就习惯了，所以根本没有在意刚刚自己的问题，这让叶仓心里更不爽。
　　“抱抱~”
　　就在叶仓生闷气时，手鞠吃完甜品，咿咿呀呀走上前将手上冰淇淋残渣抹在叶仓脸上，然后咯咯笑了起来。
　　看到一个如此可爱金色小萝莉这样过来撩拨自己，叶仓也无法继续冷着脸，虽然她父亲很讨厌，但作为加琉罗的女儿，倒是很可爱啊！
　　对于眼前小萝莉的调戏，叶仓有点无奈蹲下来：“小家伙，你很过分。”
　　然而小手鞠根本不怕叶仓，继续拿着冰淇淋涂抹叶仓一脸，然后继续捧腹笑起来。
　　“很好笑吗？”
　　叶仓做了一个鬼脸吐着舌头，却见小手鞠笑的更开心，一时间就连白石与卷看见这样叶仓，都忍不住笑了起来。
　　卷走上前拿起手帕，给叶仓抹去嘴上的冰淇淋痕迹：“老师，小手鞠好像很喜欢你呢。”
　　看到卷似笑非笑的目光，叶仓一下子又傲娇起来：“我可不喜欢小孩子。”
　　虽然是这样话，但叶仓动作与神态掩盖不了卷，只见后者捂着嘴，搂着叶仓亲了一口：“老师，你又傲娇了！”
　　“卷你……”
　　“白石叔叔。”
　　与叶仓玩耍一段时间后，小手鞠小心翼翼走上前，拉着白石的衣服。
　　“小手鞠，你是不是肚子又饿了？”
　　“不是。”
　　小手鞠摇了摇头，两眼泪汪汪看着白石：“父亲他每天都很不开心，这让小手鞠很难受，大家都说白石叔叔是全村最伟大的存在，你有办法让他笑起来吗？”


第251章 超级矿工罗砂
　　让罗砂笑起来，小手鞠的要求对白石说是一个不小的困难。
　　白石直接让罗砂他含笑九泉或许是最简单手段，反正都是笑起来没差别，当然这是开玩笑。
　　四代与五代两位风影之间，当年的矛盾何等尖锐，让许多人至今记忆犹新。
　　新绿洲环区内，戴着特殊钢盔的前代风影罗砂正独自一人在自己办公区域内，将大量的测量矿物工作完成。
　　从风影上退下来后，罗砂除了有名无实的风影顾问外，主要工作就是给目前新砂隐村提供准确的矿物检测分析报告。
　　不得不说，作为地理开采角度来看，罗砂为整个新砂隐村的工业发展提供不少贡献，起码目前罗砂获得大量的S级报酬，都是与挖矿探测有关。
　　“五代……你怎么会来这。”
　　罗砂的办公室非常简陋，大量油墨色的地图布置在屋内，各种测量与探测数据都一一对标列举，显示出在罗砂在这份工作上的认真。
　　白石还没说话，小手鞠便从一侧探头探脑出现，笑眯眯看着自己父亲。
　　“父亲大人，是我让白石叔叔过来看你的。”
　　罗砂看到小手鞠一脸卖萌走上前，对于自己这个女儿，罗砂也是没有任何办法，任由她依偎在身边。不得不说虽然小手鞠虽然只有三岁，但依旧还是很贴心的。
　　“是小手鞠的请求。”
　　白石与罗砂当年对立非常严重，虽然时隔多年，但见面依旧非常尴尬，白石肯答应过来，无法是迈不开小手鞠的请求，被她强拉过来。
　　望着眼前的五代风影，罗砂脸色很平静：“我如今状态与你并没有关系，加琉罗的死，或许对我来说就是一场噩梦，甚至我已经不知道如何面对造成这一切的我爱罗。”
　　罗砂对于我爱罗抱有一种怨怼情绪在里面，如果没有我爱罗体内守鹤作祟，或许加琉罗就可以顺产下来，而不是难产而死。
　　加琉罗的事情，白石也非常遗憾，两人沉默了许久，罗砂调整完情绪，抱起手鞠后询问到：“听说你把罗希安排在城垣司班。”
　　城垣司所在的这一组里，有山路曲竹，漩涡智树，罗希，里面构成包含了砂隐旧时代家族与新时代漩涡家族，一般人或许并没有发现什么，但罗砂很清楚，这一批人是新一代砂隐重点培育的存在。
　　罗希与自己同一家族，罗砂对这个同族少女自然非常关心。
　　这三人组队也是出自白石的安排：“罗希天赋很出色，控沙术虽然一般，但有着强大的体术基础，是八天呼法下一代的继承者。”
　　八天呼法目前已被列为砂隐禁术之一，除了森本亮治外，其余修行者必须要经过风影批准。
　　这门威力不亚于八门遁甲超级体术，是目前少数连白石都有非常重视的存在。
　　至于列为禁术原因是八天呼法副作用与八门遁甲一样，使用者如果没有经过充足锻炼，可能在第四，第五活性状态时，就会让体内的五脏六腑破碎，暴毙而亡。
　　“那我先告退了。”
　　就在白石踏出罗砂办公室时，四代风影突然轻轻开口到：“抱歉……”
　　对于罗砂的突然道歉，白石没有转身，而是直接摇了摇头：“你该道歉的，并不是我……另外收拾起心情，好好自我救赎为村子做出更多贡献吧。”
　　罗砂当年为了坑白石，多次出卖砂隐与风之国利益，造成一连串的损失，虽然最终化险为夷，但同样折损不少砂隐优秀忍者。
　　时过境迁，白石虽没有继续追究下去，但还是对罗砂提出全新的要求。那就是好好给村子继续挖矿吧！
　　经历短暂休假，白石很快结束日常生活，返回风影办公厅内，召集上忍班班长城垣司，暗部负责人荒川岚，楠之国与匠之国区域负责人森本亮治在内多位嫡系部署，在会议室内进行投影开会。
　　“雾隐内部局势，根据我们先前判断，已进入收尾阶段了。”
　　鬼灯亥月身份虽然没有公开，这里涉及到白石天咒五象术的秘密，但他就是砂隐派去雾隐卧底这件事，目前在座诸位都知道。
　　“如果鬼灯亥月行动成功，那么雾隐的一切都在我们监控下了。”
　　海上战略计划目前非常顺利展开，雾隐与水之国封闭，但终究还是历史上五大忍村之一，与其等待雾隐继续自我沉眠，还不如选择扶持自己内部之人上位。
　　鬼灯亥月作为鬼灯一族成员，本身就天然有着继承水影的资格。砂隐高层目前就是为这件事进行商讨后续的配合行动。
　　“原本针对水之国的南部岛屿登陆活动，目前暂时停止。”
　　砂隐对雾隐势力范围不断挤压，现在森本亮治以匠之国为基地，对水之国东部半岛大陆进行控制。
　　水之国东面的巨型南部半岛大陆，也就是砂隐这次蚕食国家乃是鬼之国，传闻中这是一个代代拥有女巫的国家，能够封印魔物。
　　事实上鬼之国的女巫。拥有封印魔物的能力，以及预言未来的能力，作为远离忍界大陆的区域，鬼之国以及整个东部大陆，都是略微荒凉地带。
　　正因为如此，这片大陆主要以封印术为主，基本上鬼之国内的武士，使用都是纯刀术，以及需要调动自然之力的阴阳封印术。
　　历年来雾隐都对中央地带忍界大陆充满狂热参透吞噬欲望，却对隔壁另外一片半岛大陆毫无野望，显然雾隐看不上这片原始大陆。
　　白石对于鬼之国情况并不清楚，不过目前第一批先头部队已经登录东部半岛大陆，鬼之国似乎并没有太大的反应与动作。
　　虽然开始参透鬼知道，但在其他区域上，目前砂隐已停止对雾隐周边压制，会让内斗的双方更肆无忌惮互相攻打讨伐。
　　鬼灯亥月虽然占据全面优势，但并没有急着直接对水影动手，因为没有消耗掉雾隐更多力量与元气前，他都暂时按兵不动。
　　就在雾隐内双方还在互相进行有限克制时，另外一场意外发生了……
　　拥有白眼的青，主动揭发水影矢仓早已被人控制下了幻术事实，并当众破解宇智波带土的幻术，让水影大人暂时恢复正常。
　　被一个小角色破坏自己计划，宇智波带土直接以面具男身份出现，试图当场击杀青，却被现场其他雾隐高层给拦了下来。
　　收到这一消息的鬼灯亥月，面对逐渐恢复理智的水影，悍然决定提前动手，开启雾隐最混乱一夜！
　　不管怎么说，鬼灯亥月并不想放弃唾手可得的五代水影宝座。


第252章 古鹤仙印
　　今日的雾隐注定是一个不眠之夜，虽然成功解决水影被控一事，然而枸橘矢仓的身体状态并不太好，脸色发苦的他，现在正在水影办公室里不断咳嗽。
　　带土的幻术的副作用，让枸橘矢仓脸色非常疲惫，不过眼前暗部拼死带来的情报，让他心情还是得到一定宽慰：“鬼灯亥月还是坚持发动政变？”
　　“是。”
　　一身血渍的干柿鬼鲛，咬着牙向水影大人汇报目前暗部的动向。同时他手上的鲛肌滴着深深红白血丝，显示出他抵达水影办公室所付出代价。
　　十分钟前，鬼灯亥月便策划对水影的行动，就在各个小队分头行动时，西瓜山河豚鬼小队里的干柿鬼鲛突然发难，夺走鲛肌并咬碎自己上司头颅。
　　从暴起出手到结束一共不到几秒，堂堂雾隐暗部负责人之一，就被干柿鬼鲛用这种简单办法给击杀。趁着鬼灯亥月还没回来，干柿鬼鲛冲向水影办公室汇报有关鬼灯亥月的行动。
　　鬼灯亥月策划的行动，目前受到整个暗部支持，包括西瓜山河豚鬼在内雾隐暗部大部分高层都参与支持，惟独干柿鬼鲛，选择这时候站队水影。
　　因为打从一开始，干柿鬼鲛就怀疑鬼灯亥月的身份与来历有问题，经过多次排查，他认定这人是砂隐村的卧底，而这次政变恰恰是颠覆雾隐险恶计划。
　　虽然水影是被宇智波带土控制，但除了几位当初在场雾忍当事人外，村里其他人根本不相信这件事真伪，甚至觉得这是水影在自编自导。
　　堂堂一个五大村的水影，竟是一个不知道哪里来神秘人控制的傀儡，这件事说出去谁信？
　　既然没人信，那么鬼灯亥月的政变行动正常启动。
　　“辛苦了，鬼鲛……”
　　枸橘矢仓虽然年纪很轻，但作为一村之影却始终非常的镇定，望着眼前浴血奋战的干柿鬼鲛，他摇了摇头：“可惜，现在的我已经保不住你了。”
　　外面整个雾隐村杀声震天，隶属于水影守卫队的上忍们，正与暗部进行惨烈厮杀，然而因水影这些年的所作所为，大部分雾忍都早已离心离德，留下这支持水影的残部没有多少人。
　　同时因为带土幻术的副作用开始反噬，让他身体非常痛楚。
　　“带着这把鲛肌，干柿鬼鲛你走吧。”枸橘矢仓闭上眼，好像再多说一句话都非常疲惫。
　　干柿鬼鲛举起手上的鲛肌：“那么水影大人你……”
　　“我是雾隐村的水影，我哪里都不会去。”
　　枸橘矢仓的个子比干柿鬼鲛矮上许多，但作为水影自然有他的骄傲，他不愿意像一个丧家犬一样离开雾隐，所以他就在这等着鬼灯亥月的到来。
　　同为忍者干柿鬼鲛并不是一个矫情的人，此刻他举起鲛肌撤离同时，水影办公室外围，枇杷十藏正与一群暗部厮杀。
　　枇杷十藏作为忍刀七人众之一，实力出众，一手无声杀人术远胜桃地再不斩，目前暗部进攻水影办公室内，最大阻碍就是这位枇杷十藏。
　　并未叛村的枇杷十藏，与先前逃走的干柿鬼鲛一样，都是纯粹忍者，长刀紧握化为强大水流斩杀漩涡席卷而来，桃地再不斩终于抵挡不住，败下阵来。
　　“再不斩，你小子要赢我还早一百年呢！”
　　“切……如果我有斩首大刀的话，可不会输给你。”
　　桃地再不斩的话，让枇杷十藏嗤之以鼻：“斩首大刀说白不过是一件兵器，将自己实力寄托在兵器的强大，再不斩你也就仅限于此了。”
　　在场暗部高手虽多，但要拿下枇杷十藏的人却并没有几个。
　　这时候，一股特殊的清香味道响起，只见一身白色大衣装扮的鬼灯亥月踏步而来，手持一把传统忍刀走上前：“让我来吧。”
　　枇杷十藏，当初在川之国与本土那一战中展露出的优秀能力，就让鬼灯亥月十分钦佩，正因为如此，鬼灯亥月才尊重这位斩首大刀拥有者。
　　忍刀一转，刀锋勾起一股强大气流漩涡，枇杷十藏迅速单手一捏，喷射出大量水流冲击，却被鬼灯亥月周围出现的水流形成的防护盾挡下来。
　　特殊的水流护盾，挡住枇杷十藏的水遁攻击同时，护盾上特殊的白鸟印记，呈现出特殊的仙术防护手段，让枇杷十藏露出一丝诧异。
　　“J鸟帽子？不对，防护力来说绝没有那么强。”
　　J鸟帽子是鬼灯一族专门用来防御的忍术，大量的水覆盖在被水化之术液化的肉体上，做出一个巨大的水之盾牌。监牢的水壁可以挡下许多攻击。
　　历史上鬼灯水月在狩猎八尾的战斗中曾一度挡下八尾的攻击，但无法防御尾兽玉这种规模的强力攻击。
　　面对枇杷十藏的疑问，鬼灯亥月难得有耐心解释到：“鬼灯一族历史上，还有J鸟帽子防护术的进阶版，需要融入自然之力的古鹤仙印。”
　　古鹤仙印是白石思维网络里，本体白石与分裂体鬼灯亥月一起研发的特殊防御遁术，融入技能卡片守住与水流环，创造出拥有比水阵壁还要高密度的强大防护忍术。
　　守住多次使用，防护力度会下降许多，这时候第二层的水流环就构建抵消一般物理伤害的作用。
　　这招由守住与水流形成的古鹤仙印，便是目前鬼灯亥月最厉害的手段。
　　鬼灯一族何时有这样强大的秘术了？如果真有当年二代水影也不会与二代土影同归于尽了，毕竟这种防护力量，对上尘遁也不会太畏惧其杀伤力！
　　看着枇杷十藏狐疑目光，鬼灯亥月也没有任何解释，周围仙护水之气流形成无数细丝射出，攻势非常密不透风。
　　枇杷十藏见状迅速斩首大刀一转，加重周围雾气浓度同时，找寻鬼灯亥月身上的破绽。
　　还是一如既往的谨慎……
　　无论是本体白石还是分裂体鬼灯亥月，对上枇杷十藏都不敢大意，不过现在情况紧急，鬼灯亥月越不能拖延时间。
　　迷雾中视线被遮掩，这时候枇杷十藏展开一连串猛烈攻势，刀速快速斩杀而来，却见鬼灯亥月轻轻后仰，漫天水龙汹涌而出，水龙连弹疯狂的喷出。
　　水弹与水龙互相交错时，枇杷十藏明确捕捉到一个问题，那就是这个水遁防护罩的使用，会有一定时间的间隔出现。
　　原来如此，这个术破绽在这！
　　古鹤仙印核心就是守住，因此鬼灯亥月不敢大意，都没有连续使用过。
　　想到这枇杷十藏一个残影出现在鬼灯亥月一侧，手上斩首大刀斩下，却见古鹤仙印迅速释放出银色光华，阻挡下枇杷十藏斩击。
　　“这样的攻势，是挡不住古鹤仙印的。”
　　“那么尾兽玉呢？”
　　枇杷十藏狞笑一声，整个人迅速后退的同时，只见不知何时出现枸橘矢仓，身上珊瑚印记闪烁中，直接进入尾兽化状态的他，喷出一道恐怖的尾兽玉冲击波，狂暴能量直接轰向鬼灯亥月！
　　很明显他与水影早已布置完作战计划，收集古鹤仙印数据情报，进而让水影大人使用尾兽玉炸毁，直接对鬼灯亥月施展雷霆一击。
　　刚刚那一刀，就制造枇杷十藏为了制造出古鹤仙印的破绽！
　　剧烈的爆炸席卷在雾隐村上方，从四周扩散的气流，震退周围其他人同时，枇杷十藏手持斩首大刀望着爆炸气流中的那道身影，眼神中透出一丝凝重。
　　爆炸气劲消散中，只见浑身上下水流护盾笼罩下的鬼灯亥月，一步步走向枇杷十藏与尾兽化的枸橘矢仓方向：“很遗憾，古鹤仙印事实上可以连续施展。”
　　枸橘矢仓与枇杷十藏还真是顽强，都到了这种地步，还不忘制定详细的作战计划，刚刚尾兽玉袭来时，鬼灯亥月被迫再度启动古鹤仙印，所幸鬼灯亥月的运气不错，挡住了这一发尾兽玉。


第253章 五代水影！
　　雾隐村内，烈焰焚烧下，鬼灯亥月首度展现霸道实力，古鹤仙印作为大型复合仙术，除了防御外，还担负着攻击作用。
　　无尽水流成水丝，在鬼灯亥月操控下从四面八方扩散开来，形成一幅惊世骇俗的姿态，水花化为无数的泡影蝴蝶，环绕在其周身。
　　枇杷十藏跨前一步，化为一条巨大水龙袭来，当真又急又猛汹涌，显示出他作为上忍扎实的基础实力，一条水龙都打的非常凶悍。
　　鬼灯亥月见状右手下垂，一勾一抖，甩出了一丛贴地游走的相同水龙，两条水龙仿佛互相撕咬在一起，半空中形成爆炸冲击。
　　两条水龙互相冲击过程中，枸橘矢仓所化三尾全身水流不断汹涌膨胀开来，自身所剩时间有限，因此必须要尽快结束战斗，因此直接进行尾兽化下，全身力量提升到极致。
　　这种查克拉波动……
　　是水影最强的大招荒海飞沫！
　　刹那间，整个雾隐村陷入一片汪洋之中，狂暴海浪化为一股庞大海海啸，疯狂涌向下方的鬼灯亥月。
　　古鹤仙印虽然防御力惊人，但无法承受接连不断的海浪攻势，枸橘矢仓身体越来越虚弱情况下，直接放出大招。
　　趁着鬼灯亥月浑身水化准备融入海上时，枇杷十藏一腿踢空，腰部发劲，顺势腾空，斩首大刀凝聚的查克拉锋芒，直接凶悍砍向鬼灯亥月。
　　鬼灯亥月一边阻挡荒海飞沫，一边屈背弯腰，然而枇杷十藏像是拧紧的弹簧，再度欺身而来，轻巧地侧踢出左脚。
　　这一脚看似随意自然，没有烟火之气，却恰到好处，脚上凝聚的查克拉光芒，竟让鬼灯亥月身不由己往前一晃被迫防御格挡。
　　忍体术方面，枇杷十藏也精通一点，这家伙比再不斩还要全面……
　　直接鬼灯亥月刹那全身化蝶，一只只四下飞舞，或化为水中泡沫，或水光四射。
　　这是二代水影的幻术！？
　　无法判断鬼灯亥月虚实，枇杷十藏借力后弹，还没来得及站稳脚跟，就看无数蓝色蝴蝶凝聚在枇杷十藏背后，只见其右拳沉重异常，古鹤仙印瞬间笼罩在枇杷十藏身上。
　　“没想到，还有这种用法。”
　　“逆转这个术，同样可以达到束缚敌人作用！”
　　鬼灯亥月的忍术，主要是水遁，鬼灯家秘术以及一部分泡沫术构建，虽是简单的术，却在他手里变得非常如梦似幻。
　　这时候海面上的枸橘矢仓，双眼幽绿自生，尾兽玉光芒迅速凝聚，向着鬼灯亥月的脑袋射了出去。
　　“鬼灯大人，小心背后尾兽玉！”
　　站在水面上的鬼灯亥月正准备收拾枇杷十藏，忽生危险预感，猛地塌陷肩膀，拉扯胳膊，强行带动身体顺势前栽！
　　狂暴的光芒直接在海面上炸开一道巨大气流波动，鬼灯亥月的部下目前都撤退一定距离，但同时对水影党羽进行包围。
　　此时古鹤仙印内的枇杷十藏化为水分身消失同时，本体一个瞬身抢前，斩首大刀挥舞出最凶悍杀招。
　　轰隆！
　　古鹤仙印启动，强大的防护力挡住斩首大刀同时，鬼灯亥月手掌凝聚水丝试图射出，却在这时候又一发尾兽玉袭来。
　　砰！
　　强烈的爆炸下，鬼灯亥月身体后仰，做出退步。独自一人面对水影与枇杷十藏联手，竟让他有点棘手。
　　“可恶，这样战斗我们根本插不上手。”
　　几位暗部成员看着恶战中的鬼灯亥月，脸上露出焦急目光。
　　目前忍刀七人众只剩鬼灯亥月，枇杷十藏两人，加上水影枸橘矢仓，整个雾隐村拿得出手强者就三个，结果还发生这样生死恶斗。
　　危急关头，鬼灯亥月双手结印瞬间，古鹤仙印内的白鸟印释放出强烈青色光芒，化为一道锐利的水光直接射出，正面切下三尾的一根尾巴。
　　风声鹤泣，枇杷十藏继续斩杀而来，而重伤的枸橘矢仓不顾自身伤势，再度喷出一道能量光柱。
　　双方早已杀红了眼了，根本没有任何顾忌大打出手。
　　鬼灯亥月独木难支，只能摆出完全的防御架势，古鹤仙印承受下这一波尾兽玉光柱同时，手上水丝化为倾泻而出的爆炸气流。
　　就在枇杷十藏继续上前时，只见一道巨大水流虹膜形成，配合古鹤仙印形成更强的无形之墙，枇杷十藏被禁锢于原地，无法动弹同时，斩首大刀则被鬼灯亥月紧紧扣住。
　　只见他双手死死抓住斩首大刀同时，水丝迅速瞬间切下，斩断斩首大刀，而鬼灯亥月直接抓住半截斩首大刀，急速斩杀而来。
　　水化豪斩刀！
　　枇杷十藏刚退后一步，那梦幻无垠的蝴蝶不知何时笼罩而来，让四周仿佛冰层重重。
　　同时鬼灯亥月带上的银色面具，伴随着双眼瞳孔化为粉色光芒的圆瞳状态，象征着思维网络里白石意识占据主导。
　　水流蝴蝶瞬间爆破开来，化为特殊雾气刺入枇杷十藏身体皮肤内，感受到这丝寒意，枇杷十藏露出震惊的目光。
　　黑雾术？
　　这怎么可能！
　　枇杷十藏刚想开口，但蝴蝶不断冲入他体内，不断地砸入枇杷十藏，化为一股股冰冷的杀意。这时候鬼灯亥月的半截斩首大刀直接破防，一刀切下枇杷十藏的脑袋！
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　远方三尾无法看清里面战斗情况，所以一股脑尾兽玉疯狂轰出。
　　密密麻麻的爆炸声几乎汇成一道，荡起的余波让水流虹膜都暗淡失色不少。
　　四散的流光和雾气里，枇杷十藏的身影凸显了出来，掉落在地上的头颅，其嘴角流着红白交杂的液体，身上衣物破烂，血肉焦黑。
　　就在这时候，桃地再不斩出手，手持缝针刺入枸橘矢仓身躯内，瞬间缝针内隐含巨大的特殊干扰电流，让枸橘矢仓身体动弹不得。
　　山路藻春伏诛后，身上的缝针被白石拿走，而后转交给鬼灯亥月，缝针正常情况下没有这些特殊功能，然而融入白石仙法磁遁力量的缝针忍刀，在刺入三尾体内时，产生强大抑制作用。
　　加上枸橘矢仓本身状态很虚弱，竟在刚刚再不斩缝针偷袭下，变回人形状态，而白石意识主导的鬼灯亥月，直接抓准时机，缝针在他操控下，与周围水丝形成无数切割网格，瞬间落在枸橘矢仓身上！
　　残忍的杀招下，只见枸橘矢仓的残躯一块块落地，眼睛里残留着不愿甘心的色彩中，四代水影枸橘矢仓以这样结局退出历史舞台。
　　抓起枸橘矢仓与枇杷十藏头颅，卸下面具的鬼灯亥月将其举起向天而吼：“从今日开始，血雾之里时代结束了。”
　　伴随着鬼灯亥月的话，雾隐村内其余区域残留战斗也宣告结束，少数忠于水影一系的雾忍看见水影大人身首分离模样，目光暗淡片刻后选择直接投降。
　　这次雾隐内乱，村子内大约有一千多人伤亡，伴随着燃烧的血与火，鬼灯亥月终于成为这个村子最高的统治者，雾隐也进入五代水影时代。
　　砂隐村内，休眠状态下的第五代风影白石双眼瞳孔光芒再度恢复神色：“雾隐村大局已定，沙隐海上战略计划即将进入下一阶段。”


第254章 海军建立
　　雾隐内乱过后，鬼灯亥月作为第五代水影执掌雾隐村，上台一件事便是宣布雾隐村精英化，缩减整个忍者编制。
　　这是一件让水之国大名拍手称快的事情，枸橘矢仓当政时期，这个疯子一直把刀架在大名脖子上，要他维持雾隐村那么庞大军费开支。
　　并非水之国大名不想养那么多人，而是这些人养着就是玩内斗戏码，互相杀来杀去，自己出钱损耗水之国自己内部元气，大名总觉得不合算。
　　何况砂隐崛起后，水之国经济各方面遭受打击，经济衰退情况下，还要给你养那么多人，水之国大名几乎敢怒不敢言啊。
　　如今新上台水影废除雾隐村庞大的军费开支，只维持一个在编一千人规模忍者村，等同于草忍村这种小忍村的规格，水之国大名一下子热泪盈眶，拉着鬼灯亥月就差送一张好人卡了。
　　至于雾隐村内，这些年屠刀下来，真正有识之士早已被迫害，留下都是一群墙头草，因此对水影做法也没有太大反对。
　　雾隐村执行精英化策略后另外一件事就是水之国内堆积的庞大任务，开始逐一进行回收。
　　先前血雾之里时期，这些任务都被水之国境内大大小小叛忍，地下黑市掌握，水影上台后便对其进行扫荡打击。
　　这一连串的打击下，消灭大量地下势力同时，大量的任务数通过雾隐，分派出70%交给刚刚与雾隐村完成结盟的砂隐村。
　　历史上木叶与衰败砂隐便是这种结盟方式，木叶分摊砂隐大部分任务，而砂隐不断缩减人员，从一个人数庞大的大忍村，变成一个精英化后小忍村。
　　雾隐与砂隐的结盟后，整个忍界大陆对峙格局基本成型，砂隐与雾隐组成海洋板块势力，木叶，岩忍，云忍构建大陆板块势力。
　　各大忍村对这件事态度很淡漠，反正雾隐村都衰败成这样，投靠砂隐也不是什么稀罕事情。
　　就连木叶之暗的团藏，都没有因为这件事而找三代火影的麻烦，嚷嚷木叶出兵海上之类。
　　不过雾隐什么时候与砂隐勾结上，这倒是让其他忍村非常好奇，或者说砂隐情报部门已经强大到这种程度，几乎对雾隐参透无孔不入？
　　随后在楠之国那边，出现大量从雾隐那边迁移过来来自雾隐血迹家族，以及各种忍具工匠们，便让各村高层恍然大悟。
　　砂隐与雾隐同盟以后，整个海上局面豁然开朗，砂隐势力范围几乎笼罩半片忍界，不单单木叶与岩忍，就连云忍都感到砂隐海面上威胁。
　　“目前第二阶段海上列车正在铺设，匠之国，东部半岛大陆，水之国都是新的节点。”
　　风影办公厅内，除了一身海蓝色装扮的森本亮治外，还有十几位相似装扮的砂隐上忍，这些都是砂隐内少数精通水遁的上忍，也是海上武装力量核心成员。
　　“除了海上列车外，砂隐需要一个完整海上作战与防卫中心。”
　　海上作战与防卫中心？
　　当白石抛出这个概念后，几位砂隐上忍都露出深思目光，而在办公大厅内，虚拟的投影地图，以光影闪烁模样缓缓展现在众位砂忍面前。
　　“位于东部半岛大陆的鬼之国一侧，存在一个巨大通海峡口，根据我的推算，一旦将这座峡口摧毁后，那么将对匠之国形成特殊海流推动。”
　　这股海流推动力量，会直接引导前往匠之国方位，同时白石打算在匠之国的南部制造一个固定海流漩涡点，形成海流折射到另外一个方位。
　　最后一个方位区域目标，便是楠之国，然后楠之国的海流漩涡点折返回鬼之国，形成三角区域。
　　白石在掌握仙术之前，如果试图制造这种级别漩涡点，那么他损耗的查克拉量是惊人的，而且维持时间有限，但现在的白石完全不同。
　　极乐之箱虽然被摧毁，但残留下来的式术，目前被白石一分二，里面蕴含自然之力启动装置，恰恰是作为海流漩涡的节点最佳养分。
　　因为白石一直担心极乐之箱未来再度被六道仙人利用搞事情，所以投放进入深海内，一则消耗它不断修复自然之力，二则将其分散，也避免再度被六道仙人掌握暗算砂隐情况。
　　鬼之国的海流引导向匠之国，然后匠之国利用海流漩涡节点引导向楠之国，最终楠之国的海流漩涡节点再度引导回鬼之国。
　　回返的海流之力，代表大自然生生不息的循环之力，可以让鬼之国，匠之国，楠之国三处节点自我循环的庞大术阵。
　　白石则准备在三处节点内，设立三道巨型闸门，唯有三道闸门同时合上，才可以暂时性解除海流漩涡，让三角中心位置暴露出来，否则常规力量根本无法深入其中。
　　另外一方面，三道闸门只关闭其中两道，开启一道，便可以控制海流推动，形成高速的海上通道，能够顺利从一个点位置推送到另外一个节点。
　　“楠之国的基地，已经不适合作为砂隐海上力量前沿了，三角核心内的这片无人岛，就是未来砂隐海上总部。”
　　除了这座正在筹建的海上总部外，楠之国，匠之国，鬼之国三道闸门前方，白石也会设立三座要塞，组成未来砂隐完整的海上力量。
　　这份计划充满了雄心勃勃，整个工程量是非常庞大的，白石将自己野望说明后，只见森本亮治众人一脸狂热看着白石。
　　比起其他砂隐村的忍者，这群整日海上作战的忍者，自然有着各自算盘，现在按照风影大人计划来说，现在海上列车只是他计划冰山一角。
　　来自雾隐的各种优秀忍具工匠加盟后，砂隐停滞许久的海上战斗傀儡，也终于成功研发出来，其破坏力并不比巨龙傀儡差。
　　同时常规的各类战舰都在不断下饺子生产出来，从目前来看砂隐根本没有因为水之国完蛋而停下脚步，相反动作更为剧烈。
　　而这批上忍以及整个楠之国分部，目前都被白石单独列出来，组成一个全新部门。
　　砂隐海军部！
　　虽然下挂在上忍班之下，但与暗部一样，有着非常大的权利。
　　森本亮治便是目前海军部的主要负责人。


第255章 蛇姬
　　海军部的建立，说明砂隐会继续投入在海上的力量，让大陆上另外三大忍村松了一口气同时百思不得其解砂隐为何执意提升海上的力量。
　　虽然海上包围策略很好，风之国同为大陆国家，将海上力量提升到如此高度重视，让各村高层都十分的费解。
　　虽然现在的砂隐村很富有，但如此庞大的海军发展计划，几乎未来三年内，砂隐的财政都会处于一个很紧张的状态中。
　　三座巨型的闸门，加上大量基地与运营管理，以及成型的海上部队，所投入的数字，目前在不少人看来几乎是一个无底洞。
　　为了这件事，就连长老团内的海老藏都坐不住了，直接上门与白石下棋过程中，直接开门见山问到：“成立海军总部，你的考虑到底是什么？”
　　现在砂隐如果一门心思发展陆上力量，足以对木叶与岩忍产生压倒性震慑实力，但白石却分散一部分精力投入在海上，这让海老藏无法理解。
　　没有直接回答海老藏问题，白石拿起卷泡好的茶轻轻喝了一口：“雨之国的晓组织内有一位感知型忍者，他的感知能力非常棘手，地面上发生的一切事情都瞒不过他。”
　　自己分裂体之一的宇智波枫，先前跟踪宇智波带土时，就是被晓组织成员绝给发现，有过这样一次接触后，白石对于绝的存在有一定戒备。
　　海老藏更无法理解白石的考量：“区区一个晓组织，值得这样做？”
　　白石拿起一粒白子落下：“晓的力量，超过原本预估，而在晓的背后，还有可能牵涉出更多强者，甚至来自天外。”
　　无论是面具男也好，还是拥有轮回眼的长门，白石都有信心与其一战，但白石考虑是在他们背后，可能牵扯出其他强者。
　　龙地洞的修行，不仅仅是仙人模式，还有各种忍界秘闻白石都通过白蛇仙人进行打听，六道仙人的母亲，大筒木辉夜姬是一位天外来客，种植查克拉果实也是不怀好意，这些事白石都一清二楚。
　　由此可以类推，大筒木一族除了辉夜姬留在忍界大陆这一脉外，还有其他族人应该存在天外，既然查克拉果实神树对他们如此重要，那么终有一天会再次入侵这片大陆。
　　就算大筒木一族再怎么厉害，其神树的力量很难对海上进行参透，东部大陆的鬼之国就是一个很明显的案例。
　　也正因为如此，白石才会成立海军总部。将一部分重要力量放置在海面上。
　　事实上更深层次原因，恐怕只有白石自己最清楚，就算亲如海老藏，他都没有说明理由。
　　太过于惊世骇俗的情报，现在提前揭破，未必是一件好事。
　　海老藏也清楚白石还有其他事瞒着自己，不过既然他不说，自己也不会勉强，虽然对于海军建设这件事，海老藏还是抱有一定抵触情绪。
　　上忍班的城垣司，虽然没有说什么，但还是表达委婉表达现在上忍班内成员都非常抵触这件事。
　　海军部，实际上与暗部一样，都是脱离上忍班管辖的独立部门，这也是上忍班一部分高层排斥的关键原因所在。
　　白石对于内部出现的一定派系斗争，没有太大在意，人类本身就是一种喜欢报团取暖生物，斗争控制在一定范围内，白石也不会去干涉。
　　“白蛇仙人，我又来了。”
　　龙地洞内，正在座位上打着瞌睡的白蛇仙人，伴随着白石那嗓门，这条老蛇的表情都变了，满脸的不耐烦与嫌弃看着白石进入自己洞穴内。
　　轻轻咳嗽一声，白蛇仙人盯着下面的白石：“仙人模式你都掌握差不多了，为什么还要赖在这不肯离开？”
　　“哪有那么简单，这种程度的仙人模式，不过是刚刚掌握，如何将仙术力量更深层次开发也是非常重要的，还有不少细节我还需要询问仙人呢。”
　　看到白蛇仙人一脸淡漠的模样，白石倒也不以为意：“几年前，我曾前往楼兰古国，在那获得过龙脉之力，仙人你是否了解龙脉之力？”
　　听到白石的话，白蛇仙人翻了翻白眼：“龙脉就是大地内蕴含的强大自然之力，小子你不会以为它带有龙，就真的和龙有关吧？”
　　龙脉中所谓的龙指的是地理脉络，泥土是龙的肉，石是龙的骨，草木是龙的毛发。寻龙也是寻找自己来源，审气脉与分别生气，分阴阳。了解来龙去脉，进而可以达到对未来进行一定卜测。
　　山脉在形态上与龙相似，所以把山脉比喻做龙，把山脉的延绵走向称作龙脉，楼兰古国的龙脉，说白就是一种特殊自然之力蕴化。
　　听到老蛇这样解释，白石恍然大悟：“原来如此，自然之力长时间被蕴含，会拥有穿越时空的能力。”
　　什么？穿越时空？
　　“有穿越时空的力量？据我所知一般龙脉不会具有如此强大的功效，最多作为活化查克拉与强化忍具作用比较多。”白蛇仙人说到这狐疑看着白石。
　　“你不会故意忽悠我吧？”
　　“这套傀儡身上就有楼兰古国龙脉之力加持，仙人你可以检查一下。”
　　类似楼兰古国这种具有龙脉之力地方存在不少，单单白蛇仙人所在的龙地洞下方也具有庞大特殊龙脉。但这些龙脉之力，虽可以协助自己强化，但从未有过穿越时空的能力。
　　感受着傀儡内蕴含的强大生命气息，白蛇仙人露出诧异目光：“这种龙脉之力……”
　　“仙人，这下明白我没骗你吧。”
　　白石似笑非笑看着眼前白蛇仙人：“提供那么重要的线索，你要不要与我一起再一次探查楼兰古国的龙脉？”
　　“呵呵，小子狡猾。”
　　得到如此重要情报，白蛇仙人背后骤然出现八头巨蛇查克拉投影，只见在白石错愕目光下，其中一个蛇头双眼闪烁出猩红光芒，象征着意识主动权的切换。
　　然后白蛇仙人身上分裂出一团白色粘液，无机转生的进阶仙术，只见白色液体开始凝聚成一条银蛇，然后开始蜕变，逐渐长出人类的身体，很快一位一丝不挂的银色长发熟女就这样直勾勾出现在白石面前。
　　这位银发女子，肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽不敢亵渎。
　　冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。白石对她仅仅对视一眼，就可以感受到那股巨大精神压迫感。
　　而在座位上的年老白蛇仙人，合上眼陷入一种特殊自我沉眠状态。这个女人虽然年轻不少，但从自己感知来说，实力并没有弱多少，甚至更强。
　　不愧是三大圣地的首领，竟掌握如此秘术，怪不得大蛇丸对白蛇仙人一直以来都非常敬佩。
　　“你是？”
　　出现白石面前的银发熟女丝毫没有穿衣服打算，只见她露出一丝笑意：“不用在意，我也是白蛇仙人，这种操控自己灵魂小手段，你自己不也掌握类似的秘术吗？”
　　“我可没有仙人厉害，能够分裂的灵魂感觉那么年轻。”
　　挺着两团雄伟壮丽的团子走上前，这位白蛇姬笑了笑：“的确，我现在肉身与灵魂都很鲜活，小白石你心动了吗？”
　　喂喂，我能报警吗……


第256章 战国豪门羽衣家
　　当年为了解决楼兰古国这个内患，白石采取手段是非常雷霆凶悍，刻意与安禄山一战时将整个楼兰古国给破坏殆尽，同时对龙脉进行封印，让楼兰国复国无望。
　　在那次事件中，白石还设计未来的木叶上忍大和，利用特殊封印术控制其进入他们所处时空进行查探收集未来世界情报。
　　时过境迁，楼兰国本来的国民，目前都被迁移到风之国内的其他区域，整个楼兰遗址目前基本已经荒废，就连那位公主也是直接嫁人。
　　这门婚事还是白石委托风之国大名，从公家重臣们中挑出一位公子，与楼兰公主成婚。
　　伴随着楼兰公主嫁人，楼兰古国彻底沦为历史上一页，接下来数年里，楼兰古国遗址在白石命令下，逐渐恢复其本来面貌，修复一部分宫殿。
　　“白蛇姬大人，你真的不急着赶路吗？”
　　一家小吃店门口，只见身披轻柔白色丝绸衣服，身上若隐若现的火热身材的白蛇姬，正优哉游哉吃着一串串丸子。
　　虽然她也是白蛇仙人，但她更喜欢白石称呼她为白蛇姬。
　　“不急，先让哀家多吃点这些丸子。”
　　拿起一串串丸子，白蛇姬大口大口开心吃着这些丸子，根本没有急着赶路的意思。至于白石则戴着一张暗部面具，非常无奈等着白蛇姬。
　　所幸这段时间砂隐村内时局稳定，白石利用自己的人傀儡进行简单办公，自己就以砂隐暗部身份，陪同白蛇姬一起穿过半个风之国前往楼兰古国。
　　“哀家一直以为，砂隐与风之国都是土地贫瘠，都没什么好玩，现在倒是小看你了。”
　　这一路走来，风之国内虽然沙漠地域还是很广泛，但凡有人聚集地方，直接呈现出一种繁荣热闹场景，各种风土人情，让白蛇姬看到一个欣欣向荣的风之国。
　　将最后一串丸子吃下后，白蛇姬缓缓起身有点惋惜看着白石：“可惜你不是大名，无法永远名不正言不顺控制这个国家。”
　　“十几年后，风之国又有几个人记得大名？”
　　白石回答倒是让白蛇姬哈哈大笑起来：“你的野望的确不小，可惜忍者终究只是忍者，让他们管理国家实在太荒谬了。”
　　对于这个问题，白石并不想过多讨论，而是露出一丝笑意：“白蛇姬大人，还真是魅离不减，又有人跟上来了。”
　　白蛇姬现在这副打扮与模样，这一路上窥视她的人不少，其中不乏一些达官显贵，但白蛇姬一概不予理会。
　　堂堂龙地洞的白蛇仙人，岂会对这些俗人理会？
　　只要白蛇姬一个眼神，对方就会身陷幻术之中，一个小时后才会挣脱出来。
　　单单这一手仙术，就足以让白蛇姬实力立于忍界巅峰，就连白石对上都不得不谨慎起来。
　　“呵呵，早点与哀家合体，说不定连六道仙人都不是我们对手呢。”
　　白蛇姬这番大胆的宣言，差点让正在喝水的白石一口喷出来。
　　时至今日，白蛇姬对当初没能成功夺舍白石表示了遗憾，比起那个年老的白蛇仙人，现在这位白蛇姬说话做事过于直接，让白石一时间难以接话。
　　两人花费了五天时间，终于来到楼兰遗址废墟上，看着这满目疮痍的古国遗址，白蛇姬皱起眉头：“这里的地势，按理说不太会诞生龙脉。”
　　“这也是我疑惑地方，楼兰国地下龙脉存在那么多年，原本以为或许是地理环境变迁所导致，但现在看起来又不像那么一回事。”
　　白蛇姬或者说白蛇仙人，作为一个寿命悠长的老怪物，自然一眼就可以判断出这片区域是否会诞生龙脉力量，惟独楼兰古国遗址下龙脉并不正常。
　　此时白石解开术印，瞬间两人周围空间转移，片刻之后出现在昔日白石封印龙脉之地，先前耸立的巨型银色金字塔，任然镇压着下方龙脉。
　　一般而言，龙脉所对应的山脉的走势，便可窥视眼前龙脉虚实。但楼兰古国的地理，根本不会诞生龙脉这种自然之力除非……
　　想到这，白蛇姬眼睛眯起来，脚下整个地面上出现沸腾，无机转生之力施展开来，顿时地面隆动中，无数紫色裂缝中，神秘的龙脉之力显形。
　　察觉白蛇姬竟故意将一部分封印龙脉之力导出，白石有点愕然：“白蛇姬大人，你这是？”
　　感受着龙脉产生的强大自然之力环绕自身，形成一个特定沙漏一般时空能量指针：“哀家对于时空穿梭还是很好奇的，你也陪哀家玩一次吧。”
　　为了印证龙脉本质，白蛇姬决定亲自测试一下龙脉穿越时空的能力。
　　眼前虚幻与现实互相交错过程中，白石与白蛇姬两人周围时空骤然扭曲，一道白光过后，便身处在一副浩瀚壮阔的时空切换景象。
　　白光过后，当白石睁开眼时，意外发现两人身处一片繁荣的城市内。
　　这是古代楼兰吗？
　　虽然穿越了时间，但地点位置不会变，眼前场景应该是过去历史中的楼兰国。
　　“根据哀家判断，目前我们两人体内时空之力，只能维持几天的时间。”
　　同为仙人模式，白石也能感受到自身体内龙脉时空之力变化，想到这便将目光放在远方，却发现今日楼兰国的气氛不同寻常。
　　随便对街头一个路人施展幻术后，两人便了解到今日楼兰国即将发生的大事。
　　目前的忍界，还处于战国时代，不过前几日得到一个让整个战国大陆都非常震惊的消息，那便是宇智波与千手一族联手了。
　　忍界最强两大家族联手，几乎产生非常强大连锁反应，而作为两大家族死对头的羽衣家族，目前正开始放弃自己家族领地，逐步往南撤。
　　羽衣家族与楼兰国历来交好，不断后撤过程中，羽衣家族希望借用楼兰国傀儡技术，挡住宇智波与千手一族的进犯。
　　作为能够与千手，宇智波并列的大族，羽衣家族虽在后世声名不显，但在这个时代却是一方豪强。百足之虫死而不僵，就算被宇智波千手逼得不断往南逃，但一路上依旧有不少战国家族前来支援。
　　为了避免宇智波与千手联合的势力做大，除楼兰国协助外，未来的初代风影烈斗，也率部众前来支援羽衣家族。
　　白石望着眼前楼兰国内萧条模样：“这里很快沦为宇智波，千手，羽衣三方战场，历史上羽衣家族最后彻底消亡，恐怕今日这一战……”
　　就在两人说话间，楼兰古国的大门缓缓打开，只见带有羽衣家族族徽旗帜出现同时，身披白色盔甲的羽衣族人缓缓进入楼兰国。


第257章 宇智波斑亲临
　　“战国时期，羽衣家族能够与宇智波，千手，漩涡家族并列的凭仗到底是什么？”
　　白眼血迹的日向家，尸骨脉的辉夜家都无法与上述四大家族并列，一直以来白石都很好奇羽衣家族所凭仗是什么。
　　“羽衣家族的作为六道仙人嫡系传承家族之一，首先是他们获得六道仙人留下的那把天沼矛，第二则是特殊的制符能力。”
　　白蛇姬看着浩浩荡荡的羽衣家族成员入驻在楼兰国外，双眼轻轻眯了起来，为白石解释有关羽衣家族的不凡之处。
　　六道仙人的天道神剑天沼矛，可以利用自身强大的心之力，才能驾驭的天道神剑天沼矛，在白石那个时代，原版天沼矛早已失传，而宇智波带土所用天沼矛，只是利用阴阳遁仿制出来的兵器。
　　比起其他血迹家族，羽衣家的族长要想成为家主，必须拥有控制天沼矛的心之力，否则就无法成为羽衣家的家主。
　　天沼矛吗……
　　抢来给智子作为兵器倒是不错？
　　不知道为什么，看到白石那灼热目光，白蛇姬就知道这家伙又在想什么主意：“我劝你别那么做，天沼矛并没有你想象那么简单。”
　　天沼矛能力非常独特，除了六道仙人与羽衣家族外，忍界其他家族都无法控制，就连天之骄子的千手和宇智波都不行，也因为顾忌这把兵器，所以这场围剿羽衣家族战争持续了三年的时间。
　　“这世上没有什么驾驭不了的兵器忍具，六道仙人死了那么多年，他留下的神兵利器，凭什么只有其后代血迹家族可以驾驭？”
　　自从漩涡智子一事后，白石对六道仙人的感官早已有了变化，既然来到这个时代，又遇到羽衣家与宇智波，千手家族决战，那么天沼矛便成自己必夺之物。
　　消灭羽衣家族后，木叶在各类文献里将有关羽衣家族资料进行一一销毁，足以说明羽衣家族对千手，宇智波两族造成伤害有多深。
　　宇智波，千手两大家族不少族人都死在羽衣家族手里，千手柱间的四弟千手瓦间就是死在羽衣家族手上。
　　（死在宇智波家族手上那个弟弟是老三千手板间。）
　　双方之间血债累累，宇智波千手世纪大和解后，千手柱间则邀请羽衣家族一起加入共建木叶村，结果遭到拒绝，于是双方战斗持续三年，如今羽衣家也到了最关键时刻。
　　打从一开始羽衣家族就不相信千手与宇智波会握手言和，认为即使短暂联手，日后也会翻脸，却没想到宇智波斑与千手柱间之间蜜月期会那么久，目前忍界大陆腹地内，火之国势力迅速扩张，大有一统趋势，羽衣家族支持的诸侯，不到一个月就覆灭。
　　“第二项能力，仙人你说的是制符？难道因为他们的起爆符质量特别好？”
　　白石所在那个时代，符文制造大部分工艺都已失传，目前泛用性最广的也就起爆符，自己融入忍具里面电光苻事实上也是少数除了起爆符外流传下来的符之一。
　　白蛇姬嗔怪瞥了一眼白石：“这笑话一点也不好笑，事实上忍界一开始，符文不单单只有包括起爆符电光苻在内少数几种符文，其中不乏有着强大功能符文。”
　　千年前，六道仙人获得妙木山至宝仙人之符，救活自己弟弟大筒木羽村，随后两人联手封印辉夜姬，在这个故事里，那道神奇的起死回生仙符可是起到逆转战局的关键作用了。
　　三大圣地都有各自传承的仙符，妙木山的仙符具有起死回生逆天效果，而另外两大圣地的仙符，自然也有与之对应的能力。
　　“你这是什么眼神？”
　　白蛇姬说完后，意外发现白石双眼仿佛亮了起来。
　　“仙姬大人……咳咳……”
　　后退一步，白蛇姬警惕看着一步步走上前的白石：“别吞吞吐吐的，到底想说什么。”
　　面对白蛇姬的防备，白石非常尴尬挠了挠头：“为什么先前我从未听说过龙地洞也有仙符。”
　　“我们龙地洞的仙符没有起死回生功能，何况三大圣地仙符制作起来难度很大，千百年来妙木山仙符目前只存一张，无法再造出更多，至于龙地洞的仙符，比起妙木山仙符更危险，是扭曲现实与虚幻的特殊存在，你别打这个仙符主意。”
　　说到这白蛇姬恶狠狠瞪了一眼白石，如果他还敢继续纠缠下去，自己就直接活吃了他。
　　三大圣地利用独特仙术之力，将其形成式术刻印在符上，便会产生意想不到威力与作用，其中妙木山的仙符更是达到类似轮回天生作用，直接复活大筒木羽村。
　　羽衣家族将六道仙人的制符手段全部完整继承下来，可以说羽衣家族在战国时代，地位同样超然。各类品种符数量达到数百种，各种强化弱化，甚至幻术体术查克拉增幅都一应俱全。
　　由于控制天沼矛必须要完整阴阳遁，因此在阴阳遁秘术领域，羽衣家族同样非常出色，木叶的猪鹿蝶家族，就是羽衣家的分支远方亲戚。
　　同时楼兰国内，楼兰当代女王萨雅，未来的砂隐村初代风影，现在的风之国大将军烈斗，以及羽衣家的高层正收到一个惊人的消息。
　　“这一次讨伐大军里，宇智波斑亲自出马了。”
　　提到宇智波斑，现场气氛变得极为压迫，强如羽衣家，在宇智波斑这等绝代强者面前都黯然失色，经历三年的战斗，羽衣家早已没有当初的雄心壮志，只求可以存活下去，但显然木叶抱着斩草除根的心态。
　　羽衣家当代家主羽衣铃美，是一位前代家主的妻子，其丈夫在战场上曾被宇智波斑亲手拍碎脑袋，因此她深知宇智波斑的恐怖。
　　“铃美大人，未战而怀有恐惧，可不是什么好事，宇智波家的幻术，怕会直接碾碎你的意志。”
　　作为未来的初代风影，烈斗眼光何其毒辣，一眼就发现羽衣铃美状态不对劲，冷冷开口嘲讽到。
　　“你……”
　　就在众人商讨时，一个声音从会议室内突然传出：“既然你们都在，我就不浪费时间了。”
　　宇智波斑？！
　　刹那间，整个会议中心化为一片火海中，忍界大陆最传奇的强者宇智波斑，亲临楼兰古国！
　　一身黑色紧身作战服与黑色长衫，外部配以铁质的红色盔甲，身背宇智波一族代代相传的火焰团扇，此扇由神树树枝制成，质量及其坚硬，拥有宇智波反弹的特殊能力，可将对手的忍术反弹给对方，甚至曾经反弹过小型尾兽玉。
　　他就是宇智波斑，战国时代力量处于巅峰的宇智波斑！


第258章 君临天下
　　“已经打起来了？”
　　“这种查克拉感觉，应该是宇智波斑吧。”
　　果然，那个面具男根本不会是宇智波斑，这种君临天下的查克拉波动，那种藏头露尾鼠辈是冒充不过来的。
　　就在宇智波斑入侵楼兰国内同时，远方的白石两人也注意到那边传来的强大查克拉波动。
　　“羽衣一族看起来完蛋了，宇智波斑亲临，就算天沼矛与强大的符文都无济于事。”
　　说到这白蛇姬露出一丝感慨：“事实上宇智波与千手联手，是终结战国时代的最大功臣。”
　　战国时期各个忍者族群仅仅受雇于人，没有固定的组织国家。当时的忍者为了幸存下来，甚至连姓氏都不能随便透露。
　　忍者和平民的平均寿命只有三十岁左右，导致平均寿命大副下降的重要原因之一是：连小孩子也要上战场，而大量的孩子就这么轻易地死在了战场上。
　　森之千手一族和团扇宇智波一族，历史的渊源赋予了两大种族无法摆脱的宿命，它们无休止地交战着。长久的战争，使两大族群疲惫不堪。
　　作为两大家族的成员，宇智波一族族长宇智波斑同千手一族族长千手柱间就这样因缘巧合的相遇了。
　　残酷的战争，给世界也给这两个宿命的家族带来了巨大的创伤，斑有三个兄弟牺牲，柱间的两个兄弟也因战争牺牲。
　　一次偶然的相遇，两个并未透露出自己姓氏的少年，两个对战争同样厌恶但却不得不站在对立面的年轻忍者，通过一次简单的对话，开始了两人纠葛的交集。
　　当时的两人拥有着同样的理想，对于理想却有着不同的理解，二人经常站在河的对岸，交谈自己的想法，千手柱间提出用签署协议和设立同盟的方法来结束战争，宇智波斑认为和平需要坚持自己的意志和足够的力量，否则一切都行不通，于是整天和柱间修炼和谈论关于未来的话题。
　　两人通过打水漂爬山对练嬉戏的方式逐渐建立起了深厚的友谊，二人的羁绊随着时间的流逝不断加深，两个孩子甚至谈论着将来建立村子的话题。
　　“呵，不过是六道仙人自编自导一处闹剧而已。”
　　白石对这个故事一点也不感冒，两人相遇无非是阿修罗与因陀罗查克拉意识在作祟，互相亲近终究走上对立的道路。
　　看到白蛇姬看自己目光有点古怪，白石咳嗽了一声：“不过六道仙人目的，应该是希望两人联手，终结这个混乱时代。”
　　听到这里白蛇姬笑了笑：“你还真是一个记仇的男人，上次六道仙人利用极乐之箱算计砂隐，被你记恨到现在。”
　　“我没有千手柱间那么高尚情操，也没有宇智波斑那么细腻感情，对我来说终结乱世完成一统不过是文明进化的第一步。”
　　“羽衣家族成为六道仙人的弃子了。”
　　然而在两人长大后，两大家族日复一日年复一年不停地在战斗，不知不觉中，二人都成为各自族群的首领，每次交手后两人的实力都几乎不相上下。
　　后来在一次战斗中，千手扉间凭借飞雷神斩击败宇智波泉奈，导致宇智波泉奈伤重不治。临死前，泉奈将自己的双眼献给了哥哥，让斑继承自己的力量守护宇智波，而斑也因此意外地开启了永恒万花筒写轮眼。
　　战争的天平渐渐地倾向于千手一族，形势慢慢变得对宇智波一族不利，越来越多的族人选择了屈服，但是身为族长的斑还是坚持抵抗到底。
　　为了守护对弟弟的承诺，宇智波斑决定拼死一搏，单枪匹马对千手柱间发起了挑战。经过一天一夜的激烈决战，斑第一次战败，柱间提出两大族群就此停手，共同建立忍者村以换取和平的想法，但斑要求柱间必须选择自杀或者杀死弟弟扉间，才能相信他们。
　　情谊深重的柱间毅然选择自杀，并告诫弟弟扉间要以维护和平为大任，斑被柱间的诚意打动，阻止了柱间自尽，两大族群就此休战，曾经交手无数次的千手和宇智波终于首次结成了同盟。
　　“千手柱间这手段厉害啊……大智若愚就化解宇智波斑心结，相比之下千手扉间虽然思虑周全，但手段比起兄长来说还是差了点。”
　　白蛇姬翻了翻白眼：“你就不相信千手柱间是真心希望两族和解？这样一则故事，当年哀家可是感动的痛哭流涕。”
　　“自然是真心，但玩点小手段又不算犯规啊……话说您有必要痛哭流涕吗？”
　　对于白石怀疑，白蛇姬不以为然说到：“因为实在很让人感动的，宇智波斑需要一个台阶，千手柱间就给了一个台阶，这样完美的默契配合，让哀家非常感动，这两人太般配了。”
　　由于白蛇姬的年纪远比自己大很多，因此白石与她相处时，没有必要保持风影的威严，所以可以肆无忌惮进行吐槽，嫌弃这群乱七八糟的古人。
　　至于白蛇姬，倒是觉得白石一些观点还是挺有趣的，虽然她有时候忍不住会怼回去。
　　“不过羽衣家当初逃避木叶追杀时，分成两脉，南方的宗家主脉，带着六道仙人最核心忍具天沼矛，逃亡现在风之国方位，而北方这一脉……”
　　白石闻言迅速反应过来：“原来如此，金角与银角两人就是羽衣家北方一脉的后代，当初他们是羽衣一族分家，继承是六道仙人其他几件忍具。”
　　这对兄弟是在第二代雷影的时代出生的，拥有六道仙人的血统，既是云隐村的传奇，又是云隐村历史上最凶恶的重罪犯。
　　雷之国云隐村的年长级精英上忍，胳膊上分别纹有金、银，脸颊上有六道胡须状的纹理，手持幌金绳、芭蕉扇、红葫芦、七星剑、琥珀净瓶，力量凌驾于五影之上。
　　两人既狡猾又残忍，二人之间的牵绊非常强，表现出无与伦比的默契，他们拥有怪物级别的查克拉，不分敌我不惧九尾，是个只知道厮杀的忍者，一旦被激怒，身体就会进入尾兽化，发挥出超乎想象的战力。
　　此时正值战国末期，云隐村曾一度企图捕捉九尾，金角银角在与九尾大战中被吞噬，两人靠吃九尾腹中的血肉活了下来，他们吸收了九尾一部分的力量，无法忍受的九尾最后把他们吐了出来，从此金角和银角拥有了九尾查克拉，可以轻松使用原本需要庞大查克拉才能使用的六道仙人宝具。
　　能够被九尾吞下肚子而活下来的金角与银角，身上血继同样非常强大，加上又能驾驭六道仙人忍具，自然是最为纯正的六道血继后人。
　　白蛇姬一解释，白石也明白了来龙去脉，而后金角与银角发动叛乱，导致雷影与火影先后而亡，他们引起的叛乱被镇压后，自然羽衣这一支分脉也消亡。
　　两人互相吐槽时，楼兰国外大量佩戴木叶护额的宇智波，千手以及火之国其他雇佣忍者大军杀进来，对楼兰国内其他各路忍者进行围剿。
　　而在战场中央区域内，羽衣铃美手持天沼矛，轰出一股巨大查克拉能量气流，却被宇智波斑手上团扇轻轻松松挡住。
　　“太弱了，天沼矛1%的力量，你都发挥不出。”
　　一个瞬身出现在羽衣铃美背后，宇智波斑一拳轰出，霸道的力量直接震退羽衣铃美，然后直接出手夺取天沼矛，就在这时候烈斗出手，无数飞沙射出。
　　“宇智波斑，你的对手是我！”
　　这个时代控沙术作为各个沙遁家族的秘术，很少外传，因此烈斗掌握只是基本一些攻击手段，并没有后世砂隐那种体系化控沙战斗方式。
　　但作为未来砂隐村的初代风影，烈斗的实力与战斗素养非常厉害，虽然没有羽衣铃美那么优秀的血继，却有着十分顽强斗志。
　　“天沼矛在这一战中，难道被宇智波斑摧毁了？”
　　白蛇姬望着火海里宇智波斑：“这一战过后羽衣家族成为历史，连带天沼矛与大量符文秘术，都成为忍界绝唱，恐怕也与宇智波斑的屠戮有关，宇智波斑也有一个弟弟死在羽衣家族手里。”
　　“还有千手柱间的弟弟，这笔血债虽然初代火影不方便掏，那就让他好‘朋友’宇智波斑出面处理，还真是不脏了自己手。”
　　“哀家看你是阴谋论想太多，脑子不正常了，什么事都往最险恶方向考虑。”
　　“仙姬大人，我也不敢相信你会说出如此圣母的言论……”
　　冷哼一声，白蛇姬目光盯着远方战场上：“没有，纯粹觉得怼你回去特别有趣，另外不说这些话，对不起我这身仙气百分百的打扮。”
　　这打扮……我看是妖气冲天吧……
　　就在两人看戏闲聊当口，楼兰女王萨雅也出手了，无数龙脉之力凝聚下的傀儡大军从地面上涌现出来，支援烈斗这边与宇智波斑缠斗。
　　站在高处的宇智波斑，以一种嚣张霸道目光望向下方脸色苍白的烈斗：“刚刚说你是我的对手？”
　　万花筒写轮眼都没有开启的宇智波斑，傲视眼前这群蝼蚁，身上瞬间爆发而出的火焰，吞噬楼兰国的傀儡还有烈斗沙尘进攻。
　　虽然非常轻视眼前三位对手，但宇智波斑还是以一种非常霸道方式审视眼前所有人，于是他目光开始一扫整个楼兰国内所有人。
　　除了烈斗外，还有不少其他奈良沙漠内其他诸侯国的雇佣忍者家族出现在这里，协助楼兰国，羽衣一族抗衡木叶。
　　宇智波斑对此不屑一顾，就在目光横扫过程中，他不知不觉将视线焦点，落在远方的白石与白蛇姬身上。
　　然后这眼神就停顿下来了……


第259章 永恒万花筒
　　虽然白石的黑雾术与白蛇姬特殊龙地洞秘术，掩盖身上的气息与感知，但宇智波斑还是一眼察觉两人的不同寻常。
　　虽然宇智波斑很狂，但对三大圣地还是保持一份尊敬，淡淡开口到：“龙地洞的仙人，什么时候开始对外面世界有兴趣了？”
　　宇智波斑目光直指白蛇姬，至于一边的白石虽身上隐约有仙术气息，但宇智波斑并未将其放在眼里，加上白石戴着面具关系，让宇智波斑根本懒得理会。
　　“龙地洞？”
　　烈斗与萨雅露出不解目光，倒是羽衣家一方对于三大圣地存在一清二楚，简单解释后便清楚眼前两人的不凡来历。
　　宇智波斑对于三大圣地此时出现楼兰国，也是非常顾虑与忌惮。
　　眼下的战国时代正值一个剧烈变动时代，千手柱间获得湿骨林仙术传承，那同为三大圣地的龙地洞，在这里是否会有其他目的？
　　虽然那位仙人身边已经有一位人类，但或许她还有其他打算？
　　覆灭羽衣家族，是木叶建立最关键一战，也是终结战国时代最重要战场，宇智波斑绝不允许此时有其他势力进行干预。
　　察觉到宇智波斑的敌意，白蛇姬眉头皱起，虽然她并不畏惧宇智波斑，但不得不说这个男人实力，已经无限接近当年的因陀罗与阿修罗，加上永恒万花筒写轮眼关系，让宇智波斑非常难对付。
　　毕竟白蛇仙人特长是强大幻术与精神力，对付其他血继家族还好，但遇上宇智波家族那就麻烦了，这些人仿佛天生就是蛇的克星，纵使自己有八个头颅。
　　一旁的白石也没有开口插嘴两人之间事情，仿佛一切都是以白蛇姬为主，目前白石与白蛇姬双方实际上处于一种微妙合作状态。
　　宇智波斑先入为主认定白蛇姬是主事之人，那么白石也不开口，静静等待两个人的表演。
　　气氛沉默许久，就在宇智波斑越来越不耐烦时，白蛇姬沉不住气。
　　“哀家只是经过楼兰国，无意干涉双方之事。”
　　面对众人视线关注，这位龙地洞的白蛇姬用一种非常神圣的复合音说话，仿佛自带机械合成声，给人一种神秘难以捉摸的感受。
　　果然，纵使是三大圣地的仙人，在面对如日中天的宇智波斑，也只能服软无权干涉。
　　本以为会出现强援的羽衣家族众人顿时内心充满了悲痛与绝望，今夜注定要与宇智波斑决一死战了。
　　至于沉默至今的白石，现在则思考另外一件事，那就是刚刚白蛇姬使用的声音合成之术，下次可以学一下，用于暗部的各种侦查行动。
　　“这种声音，是需要有特殊蛇器官才可以发出，你那些部下想学，恐怕得先移植蛇器官，学习蛇忍术，做到大蛇丸那种程度就行。”
　　白蛇姬仿佛看穿白石一般，直接解释这个术事实上只有龙地洞的蛇，或者大蛇丸这样改造者，才有机会掌握这种声音合成之术。
　　“那就用忍具做一个机械模拟就行。”
　　两人私下偷偷讨论同时，宇智波斑转身望向对面羽衣一族众人，手上宇智波团扇迅速一扫，瞬间产生狂暴的能量漩涡。
　　“火遁・豪火灭却！”
　　狂暴的火焰瞬间降临大地，只见宇智波斑再度出手，就是雷霆之势，这一火遁术威力很恐怖，可以发出威力超过十倍豪火球之术级别的火焰并化作火焰墙，规模远远超出豪火球。
　　第四次忍界大战时期，由将近二十位忍者联军的忍者的水阵壁才勉强挡住，施术范围超过五十米，威力惊人，一个非常普通的B级忍术被宇智波斑玩到成S级忍术。
　　看着眼前宛如天神一般宇智波斑，白石有点无法接受：“我记得宇智波斑并不会仙人模式，也不会其他增幅查克拉的力量，为什么他体内查克拉量会比我还多？”
　　“这就是永恒万花筒写轮眼的威力，降低宇智波斑身体的负担，至于查克拉量的话，可能因为他是这一代的因陀罗关系吧。”
　　万花筒写轮眼是普通写轮眼的升级模式，开眼者拥有更强的瞳术，但缺点是瞬间产生了巨大的负面情感，仿佛遭受诅咒一般，使的使用万花筒写轮眼对身体负担非常沉重。
　　永恒万花筒写轮眼破解了万花筒写轮眼在使用中受到的诅咒，瞳术使用不受封印的威胁，双目拥有永恒的光明。
　　宇智波斑正是靠着永恒万花筒写轮眼永不消亡的能力征服各个部族，引领宇智波一族达到全盛时期，与千手一族成为忍界最为强大的两个部族。
　　与之相对，羽衣家就彻底衰败，天沼矛无法控制，至于那些符，在宇智波斑面前也毫无意义。
　　羽衣铃美手持天沼矛迅速一转，产生巨大的自然风暴，然而宇智波斑根本熟视无睹，强大的火焰不断吞噬着眼前众人。
　　除了主战场外，大量木叶忍者涌入楼兰国，对羽衣一族进行全面围剿。
　　由于木叶目前忍者构成都是千手与宇智波族人，因此对羽衣一族下手也特别狠辣，许多不过十几岁少年，都被残忍杀害，生机断绝。
　　白蛇姬虽然注意力在战场上，不过她突然发现，这些倒下的少年们尸体中，有几句似乎莫名其妙消失了。
　　只见这位白蛇姬瞪大了眼：“你刚刚做了什么？”
　　“咳咳……不过是几具尸体而已，回去研究研究。”
　　白蛇姬看着戴着面具根本看不出表情的白石：“你真是一个疯子，不怕宇智波斑来找你麻烦吗？”
　　“永恒万花筒写轮眼，我还真想见识一下。”
　　不得不说，白石现在眼中露出强大战意，自从波风水门战死后，在自己原来那个时代，白石目前没有一个像样对手，难得穿越一次，看见宇智波斑，当真是见猎心喜，恨不得上前打上一场。
　　“那你怎么还不出手？”
　　面具下的白石，眼中透着一丝冷意：“在这之前，我得想办法抢到天沼矛，毕竟这把忍具比起极乐之箱这种半成品来说珍贵许多。”


第260章 八坂之勾玉
　　一招豪火灭却，几乎让联合军直接溃败，霸道至极的火遁威力下，宇智波斑浑身上下给人一种极为可怕的压迫感。
　　面对宇智波斑步步紧逼，羽衣铃美几乎没有任何退路，手上天沼矛凝聚出强大风雷之力。
　　远方看戏的白石啧啧称奇：“天沼矛的功能还挺强的，可以呼风唤雨，制造各种天气。”
　　“只可惜对手是宇智波斑，根本不是一般人。而且仅仅这样使用天沼矛，似乎有点浪费它的能力。”
　　作为六道仙人最强的兵器，可以被誉为天道神器的存在，天沼矛真正形态与威力，羽衣家看起来是完全发挥不出来了。
　　如果纯粹玩天气轰炸，恐怕天沼矛还不如其他几件六道仙人忍具，例如芭蕉扇与七星剑之类。
　　羽衣铃美的进攻，在宇智波斑眼中是何等脆弱，不过楼兰女王萨雅与烈斗两人能力非常难缠，宇智波斑一时间没有了耐心，瞬间周围产生一股暴热的查克拉。
　　火遁・龙炎放歌之术！
　　四条火龙从四面八方涌出，这一招作为豪火龙之术升级加强版，只见四条火龙张牙舞爪闪烁火星爆发袭来，烈斗试图催动沙尘防护，却被硬生生炸开一道缺口，火龙直接咬向其身躯。
　　这时候地面上卷起一层薄薄细沙，透出一丝金属光泽，为烈斗挡住宇智波斑致命杀招。
　　是谁出手帮助？
　　刚刚那一手控沙术，就连沙遁三脉家族都没有那么厉害，难道是那两个围观的人？
　　由于白石与白蛇姬在一旁虎视眈眈，宇智波斑并没有把全部精力放在眼前三人身上，四条火龙中最后一条火龙，是直扑距离白石位置非常近的一位羽衣家族成员。
　　火龙直接炸碎了少年身躯同时，依旧凶狠不减攻向白石与白蛇姬位置。
　　“四条火龙中，这条火龙威力最强，宇智波斑对我们两个并不放心。”
　　看见白蛇姬一脸看戏模样，白石无奈之下启动古鹤仙印，水流虹膜与蓝色蝴蝶残影飘散中，非常轻描淡写卸去这条火龙攻势，这让宇智波斑目光中多了一丝触动。
　　龙地洞的实力还真是深不可测，这条老蛇身边随便一位人类护卫，就有如此强大仙术实力……
　　楼兰女王萨雅就没有那么幸运了，整个右侧面容被焚毁，哀嚎声不断，让她一时间满脸愤怒看着宇智波斑，眼神中充满了怨恨。
　　“可恶！”
　　手持天沼矛的羽衣铃美，勉强抵消这股火龙之力，宇智波斑一个瞬身出现在羽衣铃美身前，双眼写轮眼早已变成永恒万花筒同时，露出猩红光芒。
　　强敌环伺，宇智波斑直接速战速决，霸道的拳头直接轰出，羽衣铃美周围瞬间卷起无数符文，释放出耀眼的七彩斑斓光芒。
　　羽衣家的符文术是忍界独门秘术，不少人面临变化多端切诡异莫测符文秘术攻势下吃了大亏，但宇智波斑没有任何畏惧，只见他周围迅速燃烧出一股庞大火柱，硬生生摧毁了这些符文。
　　在符文启动前，就直接进行摧毁？
　　这种手速，宇智波斑是怪物吗……
　　“羽衣家的手段，也就这点了吗？”
　　一位宇智波家的忍者，一刀剁碎眼前羽衣族人脑袋，然后看向宇智波斑眼神充满狂热：“羽衣家的符文虽然厉害，但在斑大人面前这种程度根本不够看啊。”
　　这三年来，羽衣家遭受宇智波与千手围剿太多，族内精锐基本不存，只剩一群孩子，比起千手柱间，宇智波斑奉行斩草除根的策略，没有人会因为是孩子而心慈手软。
　　事实上这次出兵解决羽衣一族问题时，木叶内千手扉间坚持让宇智波斑出手，而非自己兄长千手柱间，恰恰是因为千手一族希望宇智波一族作为这次事件刽子手。
　　木叶建村选立火影之机，必须要有一个仁慈的火影才可以成为一村首领，至于宇智波斑，只要他满手血腥，那就永远与火影无望。
　　当然对自己兄长，千手扉间则以宇智波斑希望为千手柱间分担麻烦而缘由，让千手柱间不再多想。
　　在这个问题上，千手柱间也没多想，直接笑了笑同意了宇智波斑出兵的提议。大智若愚的千手柱间，怎么会考虑那么复杂问题呢？有一位可以为自己分忧省心弟弟就足够了。
　　仁慈是必要的，手段也是必须的。
　　但羽衣家，不能留下，只可惜了那些符术与天沼矛。
　　强大的符术没有了，千手家并不在乎，因为千手扉间可以研究更多类似忍术，如果保留羽衣家符术，就会让人还记得这个家族，唯有连同其象征东西都全部抹去，羽衣家才会彻底被历史所遗忘。
　　这是木叶必须要树立的威严，也是震慑其他各大势力以及境内其他尚未归顺的家族手段。就连千手柱间都默认自己弟弟的决策。
　　强如羽衣家都面临覆灭危机，这让一向高傲的日向家，还有其他大大小小忍界大陆腹地各大家族，都一一开始开启与木叶谈判，商讨融入木叶村的问题。
　　屠杀一个羽衣家族，而获得那么多势力的归顺，这对于千手一族来说是非常划算的事情，至于宇智波斑，继续充当刽子手吧。
　　“羽衣家与木叶血仇，并没有因此终结，日后金角与银角发动叛乱，也是这场血仇的延续。”
　　金角与银角所代表羽衣家北方一脉，虽成功加盟云忍，但终究只是外人，日后兵行险着刺杀雷影与火影，便是今日种下的根源。
　　楼兰古国内，羽衣铃美嘴角鲜血不断滴下，面对宇智波斑层层逼杀，天沼矛都无法阻挡霸道的宇智波斑进攻，伴随着越来越多族人倒下，羽衣铃美终于下定决心，自身鲜血化为无数血印，脸色六道胡须越来越明显。
　　这也是羽衣家血统最精纯的象征！
　　既然无法回避，那么斑，我们一起下地狱吧！
　　刹那间，天沼矛瞬间绽放出骇人的光芒，血色气流笼罩下，形成一股漫天血流袭杀而来，直扑眼前的宇智波斑，这一击威力声势惊人，仿佛天道神剑再现威力。
　　“愚蠢！”
　　没有任何回避，宇智波斑双眼内的永恒万花筒写轮眼全面开启，须佐能乎开启第二形态同时，周围凝聚出多个庞大蓝色勾玉。
　　八坂之勾玉！
　　作为须佐能乎的通用忍术，这一招将单个或用绳状物连接的多个类似于写轮眼纹样的巨大勾玉，像投掷手里剑一样投掷出去攻击远距离的目标。可攻击单一的目标，也可分散攻击大范围的敌人。
　　恐怖的勾玉能量仿佛星河爆裂一般，瞬间打断了羽衣铃美的进攻，连同羽衣铃美与天沼矛都被击飞出去，掉落在白石与白蛇姬面前。
　　不过此时宇智波斑，并未理会遗留在地上的天沼矛，三枚勾玉能量迅速贯穿羽衣铃美身躯，鲜血飞溅同时，象征着这一战的终结。
　　鲜血染红了羽衣铃美的身躯，垂死的她死死握住天沼矛不肯放手，作为忍界最强家族之一的族长，她没有宇智波斑与千手柱间的天赋，面对羽衣家的破败，她无力改变这一切。
　　这时候宇智波斑冷哼一声，双眼永恒万花筒写轮眼折射出恐怖镜面弧度，刹那间眼前一幕消散。
　　羽衣铃美依旧战死在远处，但她手上的天沼矛却已消失不见。显然已经落在正在偷东西的白石身上，同时宇智波斑还发现现场有几具羽衣族人尸体消失不见了。
　　双手交错，宇智波斑并不急着出手，只见他目光如鹰隼一般注视着远方的白蛇姬：“在这双写轮眼面前使用幻术与这般偷窃行径，我可以理解为挑衅吗，龙地洞的蛇仙人。”
　　现在双方在战斗，战败者的尸体与忍具，按理说所属权属于木叶，白石行为无异于一次挑衅。
　　“这事与我无关，是他自作主张行为。”
　　白蛇姬笑的风轻云淡，后退一步毫不犹豫卖了白石，表示自己中立的立场。


第261章 仙法・龙印・天道神器
　　楼兰古国内，肃杀气氛浓重，然而伴随着白石几乎挑衅的行为，几位宇智波一族成员忍不住冲上前要收拾一下眼前的面具怪人。
　　却见白石一个侧身回转，非常干净利索一套飞踢，直接将几个上前的木叶忍者给踹出去。
　　虽然动作简单，但白石展现出来的强大动作与反应，让宇智波斑眼神眯了起来。
　　白蛇姬看着一口气打趴下来十几个忍者，越战越是神勇的白石，不由得露出钦佩目光。
　　“不用任何忍术幻术，纯粹的战斗身体本能，就直接将宇智波与千手的忍者给撂倒在地上？”
　　楼兰国内，羽衣一族残存族人还有联合军内烈斗等人，都错愕看着大发神威的白石。
　　就在白石一拳搁到最后一位木叶忍者时，宇智波斑一个瞬身落下，周围气流翻滚中，白石则后退数步，回到天沼矛边上。
　　“这种战斗素养，说明你战场经验非常丰富，但据我所知各国内都没有你这样一号人物，你是什么人？”
　　直接面对宇智波斑，白石没有任何退缩姿态，眼神眯着打量宇智波斑：“我拿走这些尸体，只是作为研究的素材，何必那么计较？”
　　“这是战利品。”
　　刚刚在双方恶战时，一位羽衣家十几岁少年被苦无刺穿心脏而亡，白石趁着宇智波斑豪火灭却大展神威时，偷偷将其尸体封存在卷轴内。
　　羽衣一族在白石那个时代，虽然已成为历史，但金角与银角当年代表的羽衣一族北方一系，还是在云忍落地扎根了。
　　借由这样的身份，或许可以更好参透在云忍内部，毕竟自己的天咒五象术马上就可以进入第三次分裂，而第三具分裂体便是羽衣家的后裔作为夺舍对象。
　　宇智波斑固然无法看透眼前之人虚实，但他并不在意，作为当今忍界巅峰的存在，一如既往的高傲与霸道：“刚刚烈斗也是你救下的？”
　　“是。”
　　虽然和初代风影不熟，但好歹也是砂隐村的人，所以白石能帮就帮了一把。
　　“呵呵。”
　　宇智波斑冷笑数声，瞬间永恒万花筒写轮眼产生的强大精神压力席卷而来，试图要一击击溃眼前这位神秘的龙地洞修行者。
　　对于自己写轮眼的力量，宇智波斑非常自信，就算眼前之人实力再难以捉摸，但他还是有把握直接将其格杀在现场。
　　无论是木叶还是宇智波家族，都不允许被这样挑衅。因此斑势必就是要了白石的性命。
　　感受到宇智波斑视线，白石没有任何犹豫缓缓上前一步，来到天沼矛的一侧，但这时候白石意外发现，自己已经被拉进宇智波斑的精神世界内。
　　混沌黑暗的世界内，宇智波斑仿佛这片大地主宰者，居高临下看着白石，在黑暗中形成一股沉重的死亡压迫感。
　　“你想驾驭天沼矛？”
　　“是啊。”
　　狂妄之徒！
　　刹那间，整个黑暗世界内，血暗沉陷，似乎要将白石吞噬时，一股强大的阴冷火焰，从这片世界内燃烧开来，极寒冷焰携带的至极低温，骤然凝固了黑暗。
　　“这世上从来没有人规定，一定是羽衣家的人才可以驾驭天沼矛。”
　　天沼矛作为六道仙人的忍具，只有嫡系的阿修罗一脉有资格驾驭与控制，而后阿修罗又将忍具传承给羽衣家先祖，因此历史上这把神器，唯有拥有羽衣家的血脉才可以使用。
　　现实世界内，宇智波斑与白石刚刚看似过去许久，实际上现实里不过一秒时间，随着白石踏出自己的精神世界，宇智波斑终于开始慎重起来。
　　自己的万花筒是直巴类，却不代表自己并不会幻术，相反刚刚让白石踏入自己精神世界手段，比起月读来说并不弱多少，但这个人却可以利用拥有严寒低温火焰，强行突破自己的束缚与控制。
　　“你到底是什么人？”
　　这已经是宇智波斑第三次开口问这个问题了。
　　“我是一位龙地洞的修行者而已，斑先生就别想太多了。”
　　白石搪塞宇智波斑同时，则直接上前握住天沼矛那一刻，自身的查克拉气流四处暴走，明显六道仙人残留的查克拉，并不认同白石这个新主人。
　　面对天沼矛的抵抗，只见白石双眼寒芒一闪，纯正的自然之力化为强悍气流威压，直接轰在天沼矛身上，瞬间产生一股暴动的音波。
　　“不服？”
　　对于白石的问题，天沼矛内流淌出刺眼光芒，直接抗拒外来者的力量，然而面具下的白石，双眼龙印开启进入仙人模式同时，核心惩罚者之力化为一股青色光柱。
　　强行握住这把天沼矛，白石眼神越发凌厉起来：“真的不服吗？！”
　　青色光柱环绕下，宇智波斑眉头皱起，虽然他并不清楚这一招到底是什么东西，但他本能察觉这股力量的不单纯。
　　至于白蛇姬，也是第一次看到核心惩罚者光束出现，这种纯粹的龙之力，竟会产生如此强势的净化力量，甚至连六道仙人留下痕迹，都被直接镇压抹去？
　　这小子掌握的天外之力，看起来传承并不比大筒木一族弱啊。
　　核心惩罚者所化恐怖光柱洗礼下，千年来六道仙人与羽衣家的查克拉血继影响被抹去。
　　直到这一刻，白石与天沼矛之间产生某种特殊感应，同时仙人模式下的白石，自身龙印痕迹与天沼矛出现特殊的呼应，手中这把漆黑无比的兵器开始一层层脱变，仿佛破壳重生一般，化为一把银色巨剑神器。
　　神器光芒照耀下，天沼矛刚刚碎裂的光芒，化为无数银色蝴蝶，不断飘落在白石肩头上，刹那间这些银色蝴蝶光芒消散后，只见一套神圣银色战甲，骤然白石全身。
　　这套铠甲的双肩和头部更是特殊，仔细观察就会发现，竟是立体感十足的巨龙造型，同时白石佩戴的面具也骤然碎裂同时，白石则将张牙舞爪的纯正五爪之龙造型头盔戴头上。
　　“宇智波斑大人，来打一架如何？”
　　话语甫落，白石身体前倾一动，周围形成无数的旋风利刃，环绕在整个楼兰古国上空，最终融合成一股骇人气旋流！


第262章 仙法・巨人卫士
　　白蛇姬看着眼前身披龙甲的白石，咯咯冷笑时吐了吐舌头。
　　真是太可惜了，当初不能吞噬这个小子，否则今日自己早已成功化龙而腾飞了。
　　几位宇智波的族人看到这一幕都无法相信这一切：“这个小子竟然控制了天沼矛？”
　　“怎么可能，那可是羽衣家至宝，难道说他也是羽衣家的后人？”
　　“如果是羽衣一族，那么他脸上应该有强大胡须。”
　　羽衣一族的血继标志就是胡须，越是纯正的羽衣一族成员，两侧胡须就越明显与亮丽。
　　六道仙人这把忍具与一般忍具完全不同，能够被誉为神道天剑的称呼，足以说明天沼矛的地位超然。
　　十尾的意识化身说法并不准确，因为原著里带土使用的这把天沼矛的确是利用阴阳遁与十尾意识转化而来，但六道仙人这把兵器，则是更为纯粹阴阳遁巅峰作品。
　　一直以来，除了千手柱间外，宇智波斑都没有正眼瞧过任何一人，但今日白石这一动作，让他彻底认真严肃起来。
　　天沼矛能够化为完整的神道天剑，眼前之人可以跨越血继阻碍，成功驾驭六道仙人留下的兵器，足以说明他具有与自己一战资格。
　　“天沼矛的完整力量，我很好奇呢。”
　　“那我开始了。”
　　圣光照耀下，白石浑身上下绽放出绚丽夺目银色光华，漫天银色鳞片洒落同时，神道天剑的剑尖，隐约折射出震慑人心光华。
　　刹那间，进入仙人模式的白石紧握手中这把天道神剑，向着前方连斩了两下，就像在以虚空为白纸画一个叉一般，气势恢宏发动了攻势。
　　气流爆炸一般，只见高空上盘旋的气旋流骤然凝聚压缩成青色月牙气流呈现一前一后，交叉着层叠着撕裂气流。
　　仙法・超气旋流！
　　这就是龙地洞的仙人模式吗？与柱间的仙人模式略有所不同，仙术查克拉更为凶猛，没有木遁那种祥和的感受。
　　面对白石的攻势，宇智波斑当机立断，一口火遁豪火球，以巨型烈焰光球照亮了众人的视线，猛然坠落楼兰古国的地面上，火焰带来的碎片四散，气势骇人。
　　灼灼高温，让观战众人除了白蛇姬外，其余都被迫往外撤，双方出手第一回合就展现出常规忍者无法插手的局面。
　　“那个宇智波斑，刚刚从来没有认真过……”
　　这一次的豪火球，比刚刚豪火灭却规模与破坏力还要强上不少，烈斗脸色凝重看着战场上两人。
　　宇智波斑与千手柱间，真是这个时代无法越过的两座大山，不对，现在还多了一个人……
　　但白石的仙术气旋攻势，风遁切割力度远胜一般的风遁，纵使火遁对风遁有着克制作用，但月牙的风遁利刃，如真实利器一样将巨型豪火球切割成平等四份。
　　然而火球虽被切割穿透过去，但其火势的破坏力仅是稍减，四份化为四条火龙。
　　宇智波斑的控火手段，是火遁中的大宗师人物，纵使被破坏的豪火球，一样转化为其他攻击手段，威力依旧是超S级遁术。
　　然而出乎意料的事情发生了，只见四条火龙忽地提前失衡，原地炸开，产生气流波动中，白石一言不发站在一侧。
　　“原来如此，在两道风遁内，你混入了特殊仙术查克拉性质变化，看似十字月牙，实质上内部隐藏着其他查克拉运用。”
　　这一招原理与历史上螺旋手里剑类似，在两次切割气旋流内，蕴含白石特殊第三道风遁查克拉性质变化，最终成功破获了宇智波斑的进攻。
　　单单火遁而言，宇智波火遁术堪称忍界一绝，这样变化流的豪火球术，是极为惊人的作战风格。而这个小子的旋风刀手段，也是越来越凌厉与诡异莫测了。
　　作为现场近距离的观众，白蛇姬双眼早已变成金色蛇瞳状态，冷漠注视着战场上两人。
　　浑身战甲摆动中，白石脚下一蹬，呼啸着扑向对手，手中神剑不断转动，激发出一道又一道快若奔雷的气流旋风刀，让半空之中气光纵横。
　　宇智波斑转腰迈步，手上团扇霸道一转，或闪或挡，或避或打，稳中有序，形成密不透风的气流攻势。
　　耀眼的能量冲击中，白石身影光芒一闪，神道天剑化为一道锐利剑芒闪来，同时身体卷起尘土的龙形飓风和紧追声音。
　　白石试图近身宇智波斑，但后者岂会让他如意，只见守护宇智波斑的须佐能乎，再度凝聚出三道勾玉能量，形成一个特殊漩涡急速投射而出。
　　先前羽衣一族的组长羽衣铃美，便是在宇智波斑这一招下失去性命，可见宇智波斑的须佐能乎杀伤力之强，远胜过去自己遇到的宇智波止水。
　　“是斑大人的八尺琼勾玉！”
　　面对宇智波斑的杀招，白石身上古鹤仙印启动，巨大青鸟印记释放出光芒形成水流虹膜，八尺琼勾玉砸在水流虹膜上，几乎让整个楼兰天空都染红。
　　鲜红的能量冲击中，古鹤仙印完美帮助白石挡住宇智波斑进攻，却见宇智波斑一口狂热火焰再度喷射而出，直接燃烧着整个古鹤仙印。
　　火势不断沸腾着，古鹤仙印逐渐被衰弱时，青鸟印记出现，无数水流倾泻而出，自动形成水阵壁防御状态。
　　连续燃烧，就可以削弱他特殊的防护结界术，不过没有想到还隐藏着水阵壁？
　　宇智波斑想到这操控先前并未动作的巨型须佐能乎，施展出双剑合流的进攻模式，一时间仿佛大地都在颤抖，须佐能乎双刀产生一股撕碎一切破风声。
　　单凭这一招，忍界又有几个人可以挡得住宇智波斑的一刀进攻？
　　面对高空上须佐能乎恐怖气势，白石古鹤仙印消散同时，只见他结印施展自然之怒与巨人卫士阿罗拉！
　　仙人模式下的巨人卫士，比起常态声势更大，周围能调动的自然能量都凝聚一身，同时神道天剑有所感应，化为漫天银色鳞片，覆盖在巨人卫士身上。
　　与白石的龙甲相似造型覆盖在巨人卫士身上，出现在场上同时，巨人卫士阿罗拉双手持剑，一把为雷击之刀，一把为青焰之剑，刀剑合流，化为强悍的进攻姿态。
　　金色电流配合燃烧的青色火焰，白石背后的巨人卫士，身上流露出强悍气势，可以与宇智波斑的须佐能乎不相上下。
　　“这怎么可能！”
　　楼兰女王萨雅几乎忘了现在楼兰国因两人战斗支离破碎，而是喃喃看着眼前巨人：“好恐怖的声势……”
　　竟有这种强大的查克拉实质化招式，这一点就连白蛇姬都没有预料到。


第263章 宇智波斑的实力
　　望着对面平地而起的巨人，宇智波斑眼神中透着一丝兴趣，拥有与须佐能乎相似的查克拉实质化能力？
　　是虚有其表还是货真价实呢？
　　忍界纵横多年，宇智波斑见过许多拥有类似巨大化查克拉能力的，但真正可以完美驾驭如此庞大查克拉实质化的忍者，都是出自宇智波家族。
　　须佐能乎的能力，可不是一般三流的廉价仿制品可以相提并论的。
　　刀剑合流的巨人卫士，与须佐能乎的双剑冲击在一起，顿时楼兰国大量建筑被夷为平地，劲爆的冲击之力，让现场众人无一不心惊。
　　第一波攻势结束，金色雷击电流呈现出更为狂暴姿态，同时青焰之火覆盖在庞大的巨人卫士全身，气势更为惊骇。
　　面对白石咄咄逼人的姿态，宇智波斑背后的须佐能乎也开始产生变化，整个身躯的变得更为完整。
　　刚刚宇智波斑的须佐能乎是第四形态，这种形态不但可以使用原本须佐能乎独有的武器，也可以使用攻击范围极大的须佐能乎之剑。
　　是介于第二形态和完全体之间的形态，在保留第二形态平衡性和全部能力的同时，又增加了出色的机动性，弥补了原本脚下的防御空隙。
　　不过须佐能乎之剑并不能压制巨人卫士双刀流情况下，宇智波斑将须佐能乎提升到更强的完全体！
　　完全体须佐能乎，被称为真正的须佐能乎，只有将万花筒写轮眼的瞳力发挥到了极致且自身具备庞大查克拉的人才能开启的须佐能乎终极形态。
　　此时的须佐能乎体积变得异常巨大，查克拉趋于稳定，其力量不仅可以轻松劈开大山、陨石，而且还具有飞行能力，同时能够结印使出施术者所擅长的术。
　　须佐能乎・九十九！
　　只见巨型须佐能乎将胸甲打开，从中射出无数查克拉千本袭来，白石见状纵身一跃，古鹤仙印再度启动，形成水流虹膜与巨人卫士结合在一起，再一次抵挡下宇智波斑的进攻。
　　却见宇智波斑控制的巨人，双手凝聚出四把须佐能乎之剑，刹那间化为无尽剑气射出！
　　剑气所到之处，楼兰国建筑几乎被夷为平地，而巨人卫士青焰之力与雷击之力提升到极致，配合白石龙印仙人状态，双刀以最狂暴姿态迎面攻向须佐能乎。
　　双刀对四剑，两头巨型巨人在楼兰国大地上，展开疯狂对攻砍杀，一刀接着一刀，互不相让！
　　轰然一声爆炸中，巨人卫士身体被四剑插入身躯，狂暴风遁旋流碾碎了巨人卫士身躯同时，金色雷击也化为一道电磁炮，打穿了须佐能乎半截身躯。
　　“这两个人是怪物吗……”
　　须佐能乎与巨人卫士几乎同归于尽刹那间，白石与宇智波斑终于首度正面近身对上了！
　　宇智波斑望着眼前的白石，背后镰刀迅速投射而出时，然而白石手上神道天剑剑锋一转，闪烁金属光芒缠绕着剑尖无声无息透出，点往宇智波斑的额头，显然白石的神道天剑不知何时早已刺出，就像在让宇智波斑自投罗网一般。
　　啪！
　　宇智波斑手上五根指头燃烧着高温紫色火焰，迅速抓破了对手剑尖环绕的凝聚一点光芒，随后宇智波斑再一次抓来时，白石迅速驱动龙之爪，手掌呈现龙爪气流漩涡，硬生生直接正面对上宇智波斑！
　　龙爪对火焰爪，双方力量互相冲击过程中，白石手上神道天剑释放出一道耀眼圣光，光芒照耀下，核心惩罚者之力迅速导入宇智波斑体内。
　　刹那间，永恒万花筒写轮眼的瞳力遭受干扰，宇智波斑双眼写轮眼倒退回三勾玉状态。
　　仅仅是三勾玉？而不是直接变回原样？
　　比起宇智波斑的诧异，白石更惊叹，眼前之人的血继也太强大了……
　　面对白石突如其来的神秘手段，宇智波斑反应很迅速，背后镰刀一转，以纯粹体术挡住了白石下一波的旋风刀进攻。
　　随后双眼一合，再度睁开眼刹那间，万花筒写轮眼再度出现：“很神奇的力量，可以短暂影响我体内写轮眼瞳力运转。”
　　最基础的格挡，却能化解白石仙人模式下的旋风刀，而核心惩罚者虽短暂抹去宇智波斑体内血继，但不到一秒时间，宇智波斑的永恒万花筒写轮眼就恢复原状，这一招对宇智波斑这种级别强者，虽可以短暂压制一会儿，但不能改变结局。
　　写轮眼状态再度恢复同时，须佐能乎再度启动狂暴的八尺琼勾玉袭来。
　　这时候白石手上的剑尖颤抖，手上神器又一次射出，推动着略微改变了方向，贴着宇智波斑的手背刺向他的面门，冰凉冷酷的感觉让鸡皮疙瘩瞬间浮现。
　　皮肤之上像有毒蛇游过，宇智波斑冷哼一声，但他没有急切着躲避长剑，仅是偏过脑袋，避开同时，天空上赫然出现多个须佐能乎。
　　先前白石成功利用古鹤仙印又一次阻挡下八尺琼勾玉时，所以这一次宇智波斑吸取教训，只见天空上出现密密麻麻的数十道八尺琼勾玉！
　　“一个八尺琼勾玉你可以利用这个神奇防护盾挡住，但如果是十个呢？”
　　宇智波斑永恒万花筒写轮眼的注视下，只见十道八尺琼勾玉携带破风声袭来。
　　须佐能乎还可以分裂成多个？
　　感受到体内龙脉之力变化，白蛇姬眉头皱起：“这家伙消耗了太多仙术查克拉，龙脉之力在他影响下，开始准备提前传送回去了。”
　　刚刚获得天沼矛后，就应该马上离开，而不是留在这与宇智波斑对轰大招，面对这个时代最凶残的强者，白石这种作死行为让白蛇姬有点无语。
　　似乎听到白蛇姬的话，白石后退一步摇了摇头：“我只是单纯很想打败他与千手柱间。”
　　“他这一招很难破解……”
　　望着天空上无数的八尺琼勾玉，龙脉力量急速流失，两人周围即将再度开启时空缝隙，不过在两人将要离开前，白石也开始有了动作：“只有全力一试了……”


第264章 返回
　　楼兰国战场上，宇智波斑与青木白石的战斗，几乎将这座城市一半城区摧毁，而随着宇智波斑使用规模庞大的八尺琼勾玉进攻模式时，烈斗等人都露出非常惊恐的目光。
　　“竟然可以一次性投射那么多八尺琼勾玉……”
　　白石望着眼前密密麻麻的八尺琼勾玉，头皮也非常发麻，没想到宇智波斑实力强横到这种地步……
　　自己古鹤仙印虽然防御力强大，但根本无法防护接连不断的进攻，宇智波斑的万花筒写轮眼提升到极致，便是八尺琼勾玉无穷无尽投射而出。
　　面对危机，白石没有任何回避，六枚次元洞环绕同时，神道天剑周围的大地，开始不断翻滚扭曲起来。
　　白石手上这把神道天剑说白就是阴阳遁高级演化，核心能力就是为白石本来的各种忍术提升到更强的仙术层次。
　　仙术之力与地脉能量完美结合，只见白石竟在这一刻调动楼兰过地下龙脉之力，这股力量凝聚在剑身，产生气势就让宇智波斑都不得不慎重对待。
　　为了争取时间，六枚次元洞配合白石古鹤仙印，形成极速选择密不透风的防护区域，八尺琼勾玉一波波正面袭来时，却见黑暗次元洞与其正面冲击在一起。
　　时空忍术？
　　不过八尺琼勾玉不是普通的时空忍术可以破解的！
　　轰然一声剧烈爆炸，眼见次元洞就要转移八尺琼勾玉位置时，整个勾玉开始一分三，其中之一产生剧烈爆炸，影响次元洞凝聚同时，另外两枚勾玉形成漩涡，直接绞碎了次元洞。
　　虽然成功破解次元洞，但下方的白石神道天剑凝聚的磅礴仙术光芒，使的宇智波斑如临大敌，这时候大地化为一片巨大泥石浊流。
　　仙法・超千波激荡！
　　龙地洞的仙术模式与千波激荡的完美组合，将地面化为白石的主场同时，剑舞气流环绕下的神道天剑配合金色技能圣剑组合在一起，形成一道骇人的漩涡气流。
　　同时龙脉能量被白石强行调动，一下子就连白蛇姬体内龙脉时空之力都被抽调一空，凝聚在圣剑气流上，形成最强的斩杀一击。
　　仙法・龙脉之剑！
　　浩瀚一击攻势下，宇智波斑周围须佐能乎成型，试图踏出千波激荡的约束，但白石的圣剑具有无视对手能力变化的强大穿透性，给予直接伤害。
　　因此这一剑直接穿透须佐能乎防护，直接刺穿了宇智波斑的右臂，但同时残留下来的数枚八尺琼勾玉直接穿透白石周围的防护水流虹膜，产生巨大冲击让白石一口鲜血吐出。
　　“很好。”
　　身受天沼矛创伤，宇智波斑刚想动手，却见脚下的千波激荡通过无机转生关系，直接化为一股恐怖沙尘浪潮涌现在天际。
　　控沙术？
　　“怎么可能，会有这种级别的控沙术！”
　　烈斗根本不相信自己所见，这世上怎么会存在那么可怕的控沙术？
　　巨浪一般沙潮落下，却见宇智波斑头也不回，须佐能乎的拳头再度凝聚轰出，震碎了沙尘同时，却见后方再度出现银色巨手。
　　双方力量互相冲击爆炸，产生气流震荡让周围飞沙走石不断卷起，宇智波斑感受着身上被神道天剑重创的肩部，嘴角露出一丝冷笑。
　　强行承受自己八尺琼勾玉进攻然后刺穿自身肩，这种几乎同归于尽的作战风格，也就对自己产生一点小伤，相反他身体状况非常不妙。
　　不过当烟雾散退时，宇智波斑愕然发现下方的白石与另外一位龙地洞的仙人身体开始一点点消散，最终完全消失在宇智波斑等人视线范围内。
　　“失踪了？”在场其他人到处找寻两千影子。
　　“不是失踪，是类似时空忍术的时空转移。”
　　出乎意料的消失手段，让刚刚还声势惊人的巨沙消散无形，宇智波斑望着眼前一片废墟的楼兰国，最终缓缓转身离去。
　　这小子算让我记住他了，虽然还不知道他的名字与来历，但斑预感到自己未来会遇见他。
　　原本的时空，白蛇姬与白石回到楼兰遗迹后，这位龙地洞大人立即走上前怒视白石：“你这家伙太疯狂了，肆意使用龙脉之力，导致我们时空之旅结束了。”
　　龙脉里面蕴含时空之力，让人穿越次数非常有限，基本十年到二十年才能存储够下一次的时空能量，导致白蛇姬短暂的时空旅行被迫打断。
　　白石对于白蛇姬的抱怨并没在意，结印封锁楼兰遗址后，此时他脸色有点苍白，宇智波斑的攻势，让他几乎避无可避，身上还残留着八尺琼勾玉的伤害。
　　“哼。”
　　看到白石身上伤口出现溃烂迹象，白蛇姬口中喷出一道特殊的粘液，顿时粘住白石全身，随后这些液体开始覆盖白石全身，形成特殊的恶臭气味。
　　这种非常刺鼻的味道让白石很难受，不过他并没有露出嫌弃目光，因为很明显他感受到白蛇姬的粘液，对自己伤势有着明显治愈作用。
　　这就是无机转生的高级运用吗？
　　龙地洞的仙人模式，核心之一就是无机转生，这种特殊的让物质活化的术，可以在白蛇仙人手里发挥出各种诡异莫测变化。
　　大蛇丸的蛇忍术也是源自于无机转生流，虽然自己也掌握无机转生，但要他直接制造出这种特殊治疗药水还是非常困难的。
　　“无机转生的奥妙，我都传授过你，但终究你并非来自龙地洞出身，身体某些器官还没有，不过你可以学大蛇丸那般，就可以更加成熟运用无机转生之类术了。”
　　这点就不必要了……
　　白石无法忍受自己打扮与大蛇丸一模一样。
　　望着眼前的五代风影，白蛇姬摇了摇头：“还有一点，未来时空与你所处世界是平行世界，但这一次的时空旅行，恐怕与这个时代是相衔接与影响的。”
　　历史上楼兰国的确因为羽衣一族与宇智波斑决战而几乎灭临崩溃与毁灭，烈斗的控沙术乃至于后来磁遁雏形，目前都没有考证来源。
　　加上失踪的天沼矛……
　　仿佛刚刚白石与自己时空之旅，一切都说得过去了。也难怪宇智波斑年老去世前看到青木白石的话，似乎勾起那段失落许久记忆，才会如此失态疯狂大笑。
　　因为他记起了白石，拥有了轮回眼的宇智波斑，实力比起楼兰国与白石第一次交战时强上不少，所以他更期待未来两人相遇，白石是否给他带来足够的惊喜。
　　“蛇姬大人接下来有什么打算？”
　　“我想跟你回一次砂隐村看看。”
　　提到这件事，白石脸色一僵，上次带回漩涡智苣就惹出那么多麻烦，现在再带回一个千年性别未知的怪物……
　　想到卷的反应，白石非常脑壳疼。


第265章 暗杀火影计划
　　虽然成功穿越了一次时空，但白石对于楼兰国地下龙脉的能量兴趣更大了一份。
　　“楼兰国的龙脉，是一种特殊人工合成能量，并非是传统的龙脉之力。”
　　白石的推测，让白蛇姬眉头皱起：“的确在更古老时期，楼兰国就拥有非常强大的技术力量。”
　　作为忍界活化石的白蛇姬，对于楼兰国古代最辉煌时期记忆深刻，在那个时代的楼兰国，就拥有领先当时大陆其他国家的强大技术力量。
　　不过忍界大陆一向科技树发展出现一种扭曲状态，有些技术已经被运用，有些结束都没发展起来，这或许与查克拉形态的发展也有着一定的关联。
　　“楼兰国留给现代的技术，只剩下他们的组装傀儡，而其他方面运用伴随着一次次战斗而失去传承。”
　　一个古老的文明，过去的繁荣与现状萧条，足以形成鲜明对比，白蛇姬虽获得永生，但也不得不感叹世事的无常。
　　提到这件事，白石露出一调皮笑容：“那可不一定，在宇智波斑刚刚亲临那会儿，我偷偷使用土分身，潜入楼兰国龙脉内，找到了许多有趣的资料。”
　　有趣的资料？
　　与白蛇姬相处，白石不需要摆出风影的架子，就和普通年轻人一样，只见他取出一份卷轴解除封印，大量图文资料以及十几块具有一定年代价值的古老石碑出现在两人面前。
　　拿起一份资料翻阅一下，白蛇姬露出困惑目光：“这些……”
　　“是楼兰国当时的技术人员，在破译这些古老石碑而保留下来的纪录，其中有些关键词里涉及到龙脉与时空，代表这是楼兰国在找寻历史上失落的龙脉技术。”
　　文明的断代，导致楼兰国自己破译内容也只不过十分之一左右，剩下许多内容在历史上因为宇智波斑这一次入侵而资料被战火摧毁。
　　“你拿到这些资料是准备做什么？”
　　“继续跟随古代楼兰国的研发，或许会找出世界的真谛吧。”
　　白石得到楼兰国失落资料那一刻起，内心就有一种强烈的预感，自己的身世与来历，或许龙脉的能量可以给他得到解释。
　　眼镜系统为何选中自己？
　　难道自己就真的天赋出众到这种程度吗？
　　自己刻录的忍术卷轴，目前还在上传进入眼镜系统内，但这些忍术里并不需要自己所研发术，说明眼镜系统对这个世界本土力量体系非常有兴趣。
　　“你在想什么？”
　　“不，没想什么，只是现在身体状况有点糟糕，得快点赶回砂隐。”
　　白石说话同时，双方脚下出现巨大磁遁圆盘，然后以极快速度悬浮导向新砂隐村的方向。
　　先前龙脉之旅前，白蛇姬多次拒绝这样的交通方式，选择传统步行前进，浪费了许多时间，现在白石由于被八尺琼勾玉所重创，不得不加速回返疗养伤势。
　　木叶村，宇智波富岳收到三代火影的来信后，深深叹了一口气。
　　自从波风水门夫妇出事后，木叶处境越发困难，不过与历史上对宇智波家族排挤加深不同，现在主要时局问题，木叶对宇智波并没有太大压迫。
　　能够开启写轮眼力量驱动九尾，根据目前木叶高层调查宇智波一族表面上没有人有这个实力，就算是宇智波富岳也不行。
　　只不过三代火影与团藏都怀疑，富岳事实上早就开启了万花筒写轮眼。
　　“征召止水，枫两人进入暗部？”
　　木叶的这一纸调令看得宇智波富岳脸色不太好看，他百思不得其解火影命令理由。
　　进入暗部，这不是给了宇智波一族刺探木叶情报的机会，三代火影怎么会犯这样错误？
　　“或许这是村子高层和解的信号。”
　　宇智波美琴走上前搂着自己丈夫安慰到，身处村子与宇智波之间漩涡，美琴比谁都清楚丈夫内心的压抑与烦躁。
　　“但愿如此，就让枫和止水准备一下吧。”
　　加入暗部这件事，是处于宇智波枫意料的，这段时间他在族内还有村子里非常低调，很少与其他人过多交流，执行任务也是非常简单就完成，但他还是被木叶高层关注，并让他与止水一起加入暗部。
　　事实上宇智波枫解决根部精英这件事虽过去许久，但三代火影内心早已记住宇智波家这一位人物，毕竟是宇智波湛的儿子，各方面来说都可以进行一定培养。
　　至于当初宇智波湛死后，木叶高层几乎苛刻态度，自然被三代火影自动忽略了，反正火之意志需要他传承与接纳，他必然会接纳下去，就是从他祖父宇智波镜到父亲宇智波湛一脉相承的意志。
　　不过目前三代火影招募宇智波家人加入暗部，事实上是为了对付团藏一事而来。
　　水门死后三代目火影重新担任了火影一职，而志村团藏为了夺取村子的控制权利用了卡卡西心中的黑暗，诽谤三代火影。
　　这件事让卡卡西陷入了困境，随后事后卡卡西跟三代火影的谈话消除了心中的疑惑。但很快团藏就准备策划一起针对三代火影的暗杀行动。
　　志村团藏打算在三代火影前往火之国首都接受任命的途中将其杀死，由于卡卡西提前泄露关系，现在三代火影已经知道这件事。
　　不过三代火影还是需要前往火之国首度治所的，因此才会征召两位宇智波家好手加盟，毕竟宇智波一族与团藏根本尿不到一壶去，他们的人员比自己暗部人员都更为安心。
　　毕竟就连卡卡西都曾动摇过，何况是其他人？
　　现在三代火影刚刚再度执掌木叶，虽然威望还在，但大部分目前暗部与上忍班新骨干都是水门时期留下的，三代必须谨慎处理。
　　提到水门，三代不得不惋惜，能够在那么短时间内，重用止水以及各位新人，迅速将暗部与各个部门要害位置安插自己人手，水门的魄力还是非常大的，不到半年时间就摆脱一开始成为火影时几乎被架空事实。
　　所以因为以上这些原因，宇智波枫与宇智波止水成为三代火影的护卫。


第266章 双面间谍
　　提到志村团藏试图暗杀自己这件事，三代火影就一阵难受，他与自己，宇智波镜，水户门炎，转寝小春，秋道取风等人为木叶隐忍者学校的同期学员。
　　团藏一直以来与三代有着很深的羁绊，两人视彼此为竞争对手而一直相互竞争着。在执行任务中宇智波镜曾多次使用幻术写轮眼帮助志村团藏摆脱困境，对比现在团藏恨不得致宇智波一族于死地，就让火影唏嘘不已。
　　针对宇智波一族隐患，团藏一直以来都策划着一举铲除宇智波一族以绝后患的计划。因为他无法信任宇智波一族任何人。
　　两人在第一次忍界大战期间，从属于第二代火影的精锐护卫部队成员，在执行任务中遭遇雷之国云隐村金角部队的追杀，为了能够伏击持有六道仙人法器的金角部队，队员们商量着需要让其中一个人来担当诱饵并引诱敌军，团藏虽抱有自告奋勇的心态，但在关键时刻却因胆怯而说不出口。
　　此时三代火影挺身而出，提出让自己担当诱饵，但第二代火影为了木叶隐村的未来而决定自己作为诱饵前去牵制敌军，以保证部下能够顺利突围出去。
　　临行前千手扉间对日斩的行为表示赞许，将火影之位授予猿飞日斩后一人前去迎敌。这件事也是两人命运的转折点。
　　伴随着猿飞日斩成为火影后，团藏以暗部培训部的名义成立属于自己的独立组织根，并以领导者的身份在暗处活跃着。
　　他亦曾与其他野心家有所联系，如曾与雨忍首领山椒鱼半藏合作，怂恿半藏铲除以弥彦为首正在崛起的新势力，导致弥彦的死亡及长门性格理念上的扭曲，为日后晓组织对木叶复仇买下伏笔。
　　团藏一直以来以一切都是为了木叶忍者村的信念为由，在暗中进行着各种无法摆上台面的行动，以这种姿态支持着木叶的发展。
　　而为了进一步贯彻自己的理念，身为鹰派代表人物的他一直有争夺火影之位的想法，在筛选第四代火影之时曾打算支持大蛇丸上位以加强自己手中的权力，但在日斩强烈的意愿下最终成为第四代火影的是自来也的徒弟波风水门，团藏的想法也因此没能实现。
　　水门死后，再度企图争夺火影的团藏也在高层顾问们的质问下未能如愿，而由日斩重新担任火影之职。
　　对于团藏这类人，宇智波枫与本体白石看法一样，不过是村长的眼界，操着球长的心，但没那个命。
　　这种肆无忌惮暗杀三代火影的手段，反过来也将成为志村团藏日后最大污点，木叶上忍班根本不会认同这样一个人成为火影。
　　同时这也是三代火影厉害的地方，虽然看穿团藏动作，但并未揭破，相反直接利用这件事彻底将团藏的名望给摧毁。
　　两人斗了一辈子，志村团藏也只配成为火影的刽子手，以一个木叶之暗的名号洋洋得意，从头到尾火影大人从没有脏了自己手过。
　　甚至三代死后，火影宝座也轮不到他，只有在三代这一嫡系下进行传承。
　　不过这对于宇智波枫来说，是一个获取木叶高层信任的一次机会。不过这个计划必须要获得宇智波富岳同意，否则自己的谋划将无法继续下去。
　　“大半夜来找我，是因为加入暗部的事情？”
　　宇智波富岳并不意外宇智波枫会来找自己，比起宇智波止水来说，这个宇智波枫思考事情方式更为成熟与稳重，同时也不会轻易被三代火影所控制。
　　“有关加入暗部的计划，在下有一个想法。”
　　拿起一杯茶，宇智波富岳点了点头：“说说看吧，你的想法是什么。”
　　看着对面的宇智波富岳，宇智波枫淡淡说到：“这次加入暗部计划对宇智波一族来说是一次机会，可以更好探查木叶内部情报。”
　　“现在看起来，火影大人更多是因为护卫工作需要……”
　　三代火影与志村团藏那点破事，别人或许不清楚，但宇智波富岳可是一清二楚，这两人明争暗斗如今都面临撕破脸，所以三代才想到拉几个宇智波族人凑数。
　　这只老狐狸，比起团藏来说，做事滴水不沾，有什么麻烦也是团藏或者宇智波一族背锅。
　　宇智波枫笑了笑：“那我就想办法让火影大人对我更信任一点。”
　　听到这里宇智波富岳眼神一凌，手上茶杯轻轻放下：“你想故意与三代火影亲近，然后卧底在木叶这群高层身边？”
　　“是。”
　　“对于宇智波，木叶的人一向很防备。”
　　提到这件事宇智波枫嘲讽说到：“比起其他宇智波一族来说，三代火影对我与止水来说更容易信任，毕竟我是宇智波湛的后代，这是属于宇智波镜一系的荣耀。”
　　富岳沉默下来，思考着这件事的利弊，木叶这些年来，对家族的敌意越来越深，自己所面临压力也越来越大，宇智波一族局势非常危险。
　　原本在未来时空里，宇智波富岳不惜用自己儿子宇智波鼬作为卧底，送他进入木叶暗部，无非宇智波内只有鼬适合这个工作。
　　如今有了宇智波枫这位特殊的存在，等于提前代替宇智波鼬的使命，成为宇智波家与木叶之间一位双面间谍。
　　当然宇智波枫内心真正的心思到底是什么就不清楚了。
　　即将结束会谈时，宇智波富岳突然开口到：“宇智波止水知道吗？”
　　提到自己这位堂兄，宇智波枫摇了摇头：“他并不适合担任这份工作。”
　　面对这几年来族内的最优秀天才宇智波止水，富岳也有点头大，作为宇智波一族这几年来的超级天才，瞬身止水名号逐渐在忍界有点名气。
　　但他对木叶态度，就与当初宇智波镜，宇智波湛一般，太过于亲近木叶高层，这让富岳很不喜。
　　就在宇智波枫准备离去时，自己敏锐察觉到周围的一切都仿佛在扭曲一般，宇智波富岳看似淡定喝着茶，实际上他的写轮眼不知何时暗中开启万花筒状态。
　　宇智波富岳正在对自己施展幻术！
　　这老东西，果然还没放心！


第267章 深夜下的宇智波（上）
　　深夜时分，宇智波家宅院内，突然开启万花筒写轮眼的宇智波富岳，利用自己强大瞳术直接让宇智波枫陷入被催眠状态。
　　虽然宇智波枫刚刚觉醒三勾玉写轮眼，但宇智波富岳自信自己的万花筒写轮眼会强行压制宇智波枫。
　　宇智波富岳的万花筒写轮眼都很少示人，这份隐忍与克制说明他充分认识到他对于宇智波一族在木叶所处环境有一个清楚客观的认识。
　　宇智波枫虽然挑明自己的目的与来意，但宇智波富岳并非三岁小孩，区区几句话就信任对方，让他正大光明变成双面间谍，这完全是天方夜谭。
　　不过万花筒写轮眼制造的幻术，让宇智波富岳很有信心，因此当他看到宇智波枫内心记忆与不少画面，从宇智波枫自幼成长的记忆开始看起。
　　父亲身亡，木叶高层冷漠态度，让宇智波枫彻底心灰意冷，而后便开始找寻报复木叶高层的办法，不过他现在必须隐忍，所以找上宇智波富岳。
　　原来如此，他是打算复仇整个木叶，所以故意投靠自己进而对付木叶。
　　偏向木叶但并不怨恨宇智波一族，这样的少年还是具有一定的利用价值。
　　宇智波富岳的万花筒写轮眼缓缓消散，周围环境逐渐扭曲恢复正常后，桌上的茶香飘散过后，宇智波富岳咳了一声：“好了，你可以回去了。”
　　似乎并未察觉自己已经被催眠过一次的宇智波枫，非常恭敬低头：“是。”
　　“加入暗部以后，暂时不要轻举妄动，现在的宇智波不是建村刚刚成立那会儿的宇智波，胜算还不是特别的大。”
　　听到宇智波富岳这番话，宇智波枫假装诧异一下族长为何突然说出这些暗示话语，不过他很快掩饰自己异常神态，缓缓起身。
　　仿佛一切都没发生过一般，宇智波枫低头转身离去，丝毫没有发现宇智波富岳刚刚早已开启万花筒写轮眼，刺探宇智波枫内心想法。
　　然而宇智波富岳并没有发现，此刻宇智波枫嘴角下流下一丝血渍，象征着刚刚为了抵抗宇智波富岳的幻术，付出的巨大压力。
　　直到踏出宇智波富岳家大门，宇智波枫才舒了一口气，刚刚为了欺骗过宇智波富岳，自己被迫利用思维网络制造大量虚假想法与记忆，导入宇智波枫脑海里，进而迷惑了宇智波富岳。
　　但面对万花筒写轮眼时，宇智波富岳必须控制好自己的各方面情绪与表情，甚至连一部分情绪波动都必须因宇智波富岳查探而调动起来。
　　庞大的超级运算装置虽然帮助自己模拟这些情绪，但终究还是对自己精神力造成一定损害。
　　“枫哥，你受伤了？”
　　宇智波鼬清冷声音从宇智波枫背后传来，只见这位宇智波家族少爷，穿着一件非常休闲的浴服走出，宇智波枫虽想抹去嘴角上血渍，但已经来不及了。
　　“不知道为什么，刚刚写轮眼出现一定问题，导致精神受了伤。”
　　宇智波鼬虽怀疑这个解释，但他并没有纠缠在这件事上：“听说枫哥与止水哥都要加入暗部了？”
　　“鼬你好像对暗部也非常有兴趣。”
　　对此宇智波鼬没有否认：“加入暗部可以更完整了解村子还有整个宇智波一族的关系。”
　　宇智波鼬一向喜欢跳出一族之眼光，从整体来看待整个木叶村，这是他优点同时也是他身负宇智波一族血统致命缺点。
　　未来历史上他会做出灭族一事，看似冷静实际上是宇智波一族一脉相承的强烈情感关系。
　　不知道为什么，宇智波枫觉得这样思考下的宇智波鼬非常的有趣可爱，走上前轻轻捏了一把宇智波鼬的脸颊，本能宇智波鼬准备抗拒，但不知为何他逃脱不了宇智波枫的魔爪。
　　“那我可以找机会和你多聊聊自己在暗部所见所闻。”
　　宇智波枫的话，成功分散了宇智波鼬的注意力。不过这也是他找上宇智波枫的主要目的。
　　“恩……”
　　看着眼前一脸严肃的小正太，宇智波枫强忍着自己受损精神力，摸了摸小家伙的脑袋后直接离去。
　　“鼬，你在和枫聊什么？”
　　宇智波富岳走出家门口，看见枫与鼬有说有笑，眉头皱起后询问到。
　　本来想说宇智波枫受伤的事情，但宇智波鼬话到嘴边突然改变内容：“枫哥哥只是答应，以后有空可以给我聊聊暗部的事情。”
　　“是吗……”
　　望着宇智波枫远去的背影，宇智波富岳脸色有点变化不定，而宇智波鼬非常清幽看着自己父亲与宇智波枫的暗中无声较量。
　　刚刚枫哥的受伤与父亲必然有关系，所以宇智波鼬并不想点破刚刚微妙的气氛。
　　最终宇智波富岳点了点头：“既然对暗部那么有兴趣，那你也要更刻苦的修行。”
　　“我明白了父亲。”
　　返回自己家的路上，宇智波枫脸色越来越苍白，宇智波富岳的幻术抵抗下来，他自身精神力折损很严重，虽然有思维网络协助，但身体状况非常糟糕。
　　不过抵达家门口时，宇智波枫意外发现门口站着的宇智波止水：“止水你怎么来了？”
　　望着眼前宇智波枫，宇智波止水突然非常认真询问到：“堂兄，你是否确定要加入暗部？”
　　加入暗部保护火影安全，事实上只需要宇智波止水一个人就足够，毕竟他是目前木叶表面上唯一开启万花筒写轮眼的宇智波一族。
　　至于这位堂兄，虽然写轮眼进化到三勾玉状态，但终究还是实力略微差了点。
　　宇智波止水并不希望他过多涉足危险的事情，毕竟他是湛叔叔唯一子嗣，何况他也想婶婶保证过，会好好守护宇智波枫的平安。
　　“是。”
　　“可是……”
　　根本不理会宇智波止水解释，宇智波枫不知为何内心生出一股烦躁：“止水，你是不是还在小瞧我？觉得三勾玉写轮眼在万花筒面前不值一提？”
　　三勾玉写轮眼释放出猩红光芒，宇智波止水看着这对双眼与宇智波枫身上气势，不由得后退一步：“我没有瞧不起你，只是不希望你有危险。”
　　“哈哈。”
　　虽然很清楚宇智波止水的意思，但宇智波枫心情则变得很不好，历史上的止水就是被这种性格与处事最终落得被团藏挖眼自杀境地，这家伙什么时候可以不天真一下？
　　“管好你自己的事情吧，堂弟。”
　　两人擦肩而过瞬间，宇智波枫明显感受到宇智波止水落寞与寂寥的眼神，内心虽触动但却咬着牙，死死撑着不愿意在他面前暴露自己被瞳术幻术所伤。


第268章 深夜下的宇智波（下）
　　察觉宇智波枫出现意外，宇智波止水抓住宇智波枫的肩部，眼神变得很严肃：“你受伤了，枫。”
　　“闭嘴……我没有事情。”
　　试图努力挣脱宇智波止水纠缠，但牵动自身伤势，宇智波枫一口鲜血喷出，身体不由得发软倒在了宇智波止水的身上。
　　将宇智波枫静静放下来，宇智波止水有点无奈：“为什么，你如此偏执？”
　　思维网络世界内，白石目光深邃望着对面的宇智波枫：“你已经对止水，对鼬，对母亲都产生一定的感情，这是一件让你很痛苦的事情，希望你别忘了我们一起的使命。”
　　比起鬼灯亥月来说，由于是宇智波一族的关系，枫的情绪太过于丰富了，但白石始终没有进行一定的干预，因为他想见证一下宇智波枫最终结局是什么。
　　“我从来没有忘记过，毕竟我与你就是一个人。”
　　“可你对宇智波止水的事情非常愤怒。”
　　止水这位堂弟的结局，是宇智波枫内心一根刺，尤其是伴随着越来越多交流，让他非常烦躁，多次刻意疏远，但止水始终不改那份关怀。
　　一直以来宇智波止水是二代火影的六名弟子中的宇智波镜的后代，接受了从初代火影和宇智波镜流传下来的火之意志，从小就像镜一样超出狭隘的本族主义。同时也深深影响了后来的宇智波鼬。
　　这一年来，宇智波止水擅长幻术和瞬身术，实力强大，凡事身先士卒，受人尊敬。加上五影大会上开启万花筒写轮眼启动须佐能乎，让整个忍界都知晓其大名，甚至连多年未出过云雷峡的奇拉比都知道他。
　　止水的能力也得到了当年波风水门等木叶高层的肯定和赏识，四代火影去世后，三代火影依旧在继续拉拢宇智波止水。
　　昔日雾隐的青，曾带着一队忍者进攻木叶，然而手下毫无察觉的一个接一个的中了幻术，当青用得来的白眼发现远处是宇智波止水时便下令撤退，称自己的队伍不是木叶瞬身止水的对手。
　　可见宇智波止水的幻术强大，让无数敌人都非常忌惮，目前忍界除了那位怪物五代风影外，敢与瞬身止水对上的忍者没有几位。
　　年纪轻轻就拥有这份力量，看似光辉照耀，实际上却是危机四伏。
　　宇智波止水并非波风水门，虽然受到木叶高层看重，但他的身份，注定了坎坷。
　　未来世界的大和，目前跟随卡卡西等人早已解锁有关宇智波一族灭族真相，其中关于瞬身止水的最终下场，恰恰是枫刚刚对待止水恶劣的原因。
　　波风水门时期发生的九尾之乱使木叶高层将矛头纷纷指向宇智波，同时由于宇智波族人对自己的处境十分不满，矛盾日益激化。
　　宇智波富岳带领族人企图发动政变。当时宇智波鼬已经不被族人所信任，于是宇智波止水被要求监视宇智波鼬，同时也是因为宇智波止水是当时宇智波一族中实力最强的忍者。
　　面对越来越恶劣局势，当时的止水去见三代目火影，打算在宇智波一族的集会上观察宇智波富岳的态度，如果政变无法阻止，就使用最强幻术-别天神改变他的想法从而阻止叛乱。
　　但是志村团藏并不相信他，同时也是为了夺取他的万花筒写轮眼，所以使用伊邪那岐成功偷袭止水，双方开启恶战。
　　有着更大野心的团藏，认为别天神的瞳力放在自己手中才有更大的作用而伏击了止水。虽然团藏被止水所败，不过因为部下干扰使止水分心而被暗算，失去右眼。
　　由于自己的万花筒写轮眼拥有可怕的瞳力且担心最后一只左眼也落入团藏之手，止水将左眼托付给宇智波鼬，让鼬用它守护村子，并保守这个秘密。
　　之后为避免因他眼睛而引起战争，同时也是为了帮助宇智波鼬开启万花筒写轮眼。他制造了自毁双眼的假象，然后投河自尽。
　　临死前拜托唯一的挚友宇智波鼬要将村子和宇智波之名守护好。
　　宇智波止水最终的遗言：“已经厌倦了任务，如果这样下去宇智波一族没有未来，所以我也不想这样走下去了。”
　　宇智波鼬亲眼目睹止水自杀，并同时开启万花筒写轮眼这些都是后话。
　　止水作为当时宇智波一族实力最强的忍者，他的死讯使宇智波一族收到很严重的打击，叛乱计划被迫推迟了两年。
　　面对宇智波枫突然昏厥，宇智波止水忧心忡忡，他准备将其背上找寻医疗班时，却被宇智波枫死死扣住。
　　“不行……我是抵御族长幻术时受创……千万不要……惊动任何人……”
　　感受着宇智波枫手上力度，宇智波止水神色非常复杂看着自己这位越来越看不透的宇智波枫。
　　“你不怕止水利用幻术查看你本质吗？”
　　思维世界内，宇智波枫的精神受创，白石正在为其进行简单修复过程中，问出了自己疑问。
　　“如果他会这样做，那就不是宇智波止水了。”
　　看着陷入沉眠的宇智波枫，白石也思考这件事：“信任的基础，超越血脉的情义吗。”
　　“这家伙出现与我完全不同的状况，是不是因为宇智波一族血继关系？”
　　思维世界里，鬼灯亥月以水影装扮出现，现在他每天都在处理雾隐乱七八糟的事宜，所以就连空间里都以这样形态示人。
　　“或许吧。”
　　“第三次分裂，你是否还要继续？”
　　宇智波枫的情况，有点超出白石预估，因为他的情绪太丰富，几乎与自己性格完全不一样，虽然两人本质上并不会互相背叛对方，本身就是一个完整存在。
　　“自然，羽衣一族这位少年的血继与潜力，并不比你们两个差。”
　　羽衣一族血继，本身就是适合控制六道仙人各种忍具，当初自己从阿修罗那边得到仙人之刀同时，还有一把六道仙人法杖遗留下来。
　　这把法杖应该与天沼矛一样，都是六道仙人心之意志化身，利用天咒五象术，可以成功再塑造一位起死回生逆天之子，分散这个时代的六道仙人注意力。
　　所以第三次天咒五象术的分裂，势在必行，而且白石目标坐落在云忍。
　　一个五大忍村最难被参透的云忍！


第269章 雾隐的麻烦
　　宇智波止水陪同宇智波枫休息了一个晚上，等到第二天宇智波枫醒来时，便发现一旁早已睡着的宇智波止水，内心虽暗骂这家伙多管闲事，但意外心情不错。
　　目前距离三代火影前往大名府汇报工作还有一段时间，不过两位宇智波一族的成员加入暗部，目前并未掀起太大波澜。
　　二代火影掌控木叶之初，便建立其暗杀战术特殊部队，简称暗部，类似于特种军队部门，暗部的成员都是从村子里筛选出的优秀忍者。
　　主要进行保护影和预防外敌侵入忍者村的工作，有时还负责侦察敌情和暗杀等任务，任务的性质一般极其恶劣或枯燥，比如看守重要嫌犯等。
　　由于任务的特殊性。其成员行动时都戴着模仿动物的白色面具，任务性质及其他一切资料均被机密保存。
　　暗部由火影直属，一切命令由火影直接发布，部队底下设多个四人或五人分队，由分队长统一转达命令和领导执行任务。
　　任务时都是以代号而称的，虽然他们执行任务时都带着面具，但在平时的生活中他们仍以普通身份活动。
　　波风水门时代，对暗部内部编制进行更深入改良，同时也吸收了一批诸如旗木卡卡西在内优秀的上忍加入，加强暗部整体力量。
　　宇智波枫在暗部代号为木炎，宇智波止水的代号则是天平，隶属于暗部第六小队，并担任这一次火影出使工作守卫任务。
　　不过宇智波枫代号是木炎倒是可以理解，但止水叫天平，就不太明白三代火影的恶趣味爱好了，取这样一个代号，有点摸不着头脑。
　　就在宇智波枫与宇智波止水仍然在暗部准备火影护卫工作时，砂隐村外，白石与白蛇姬两人便返回村子。
　　打从一开始白石就以普通暗部护卫身份护送白蛇姬回来，并没有暴露自己本体模样，毕竟现在风影办公厅内，人傀儡分身正在处理公务，所以白石很低调回来。
　　白蛇姬倒是并不在乎这些东西，她现在对于砂隐村的一切都非常感兴趣，因此在白石安排下，让这位大神暂时居住在绿洲新区的北街，是一处幽静的修行场所，里面自然气息浓厚，倒是让白蛇姬十分欢喜。
　　对于白蛇姬目前还没有离开砂隐村的心思，白石安排完毕后也没有理会，而是将注意力放在海军筹备与基地建设上。
　　海军部从一开始成立就遭受砂隐内部长老团为首势力反对，认为建造三座巨型闸门与一座海上总部，太过于劳民伤财，真要针对大陆三国，直接以地面开展战略为主就可以，何必绕开一个圈子？
　　在这件事上，不仅仅是普通长老团，就连千代与海老藏都不太理解白石的决策，认为风影太过于自傲，无法接受别的意见与声音。
　　所幸目前白石在整个砂隐村内地位几乎无法撼动，否则每天面对长老团的刁难，日子也未必安生。
　　“建立海军部的事情势在必行，相关经费我不会动用村子内的固定经费。”
　　比起木叶43年时期，砂隐村穷的叮咚响，现在村子整体财务运行良好，拥有充沛的资金改善民生与各方面，同时白石自己下设的基金会，逐渐掌握了整个风之国金融命脉。
　　伴随着航海贸易开启，这个当初由北岛家与自己建立的联合基金会，现在已将触手扩张到海上各个港口城市，建立其一套完整的金融体系。
　　白石这一次准备动用资金也是来自于自己基金会里面的钱，当然利用特殊的手段，暗中从他国吸收足够的血，来维持风之国良好运作。
　　面对风影大人的坚持，砂隐高层也无法反驳，事实上这件事除了风影外，森本亮治为首的海军部这些成员也是极力支持白石组建海军部。
　　任何时候任何地方，都存在派系斗争与对抗，森本亮治掌握了八天呼法，在整个砂隐村内地位超然，海军部成立他是白石铁杆支持者。
　　毕竟海军部的编制与规模，都和现在所谓的楠之国分部是无法相提并论的。
　　暗部的荒川岚表示中立，但上忍班的城垣司就非常不乐意，这等于再从上忍班里分出一批人，虽然海军部的负责人需要兼上忍班成员，但其地位与荒川岚一样，城垣司无法直接指挥。
　　上忍班的核心成员，就是包括城垣司在内的暗部，海军部，医疗班，封印班，结界班在内大大小小各个部门负责人组成一个班子。
　　虽然上忍班负责协调各个部门合作，但唯独隶属于风影的暗部超然，如今还多了一个海军部，城垣司自然非常排斥。
　　不过白石强心推动下，目前海军部也算正式挂职建立了，对于这件事各大忍村也是一种看笑话心态嘲讽砂隐村。
　　一个沙漠为主的风之国，竟然要大搞特搞海军，简直就是科技树点错道路后一去不复返。
　　比起大陆三大忍村的嘲讽，雾隐方面则非常羡慕砂隐村有一个强大的海军建设计划，其中一些长老甚至拜访鬼灯亥月提出海军建设要求。
　　“水影大人，我们雾隐村是否也要搞海军部？”
　　作为岛国上的雾隐村，按理说比风之国内砂隐更需要海军，但鬼灯亥月对于这个提议嗤之以鼻：“村子现在有钱折腾海军吗？”
　　“可以问北岛基金会筹借资金……”
　　提到这件事，鬼灯亥月翻了翻白眼：“还嫌雾隐被吸血的不够多吗？”
　　当初开放雾隐村，欢迎这个基金会进来的不就是水影大人你吗……
　　比起四代水影动不动发狂，五代水影鬼灯亥月虽然人正常许多，但做事总给人一种四平八稳浑浑噩噩没有进取心的感觉。
　　现在整个雾隐村内暮气沉沉，不过这对于度过血雾之里黑暗日子的那些忍者来说，眼下和平安逸的生活反而让他们更感激现在这位水影大人。
　　“水影大人，大事不好了！”
　　听到这句话，鬼灯亥月眼皮一跳，无论本体还是自己，现在最怕就是听到这句大事不好了。
　　“什么事？是人柱力暴走还是村子上方出现巨大陨石要我们感受痛楚？”
　　面对水影吐槽，报信的上忍摇了摇头：“是云忍，他们打来了！”
　　木叶49年，云忍方面集合大约一万兵力，直接突入雾隐北方，大有直接覆灭雾隐村的打算。
　　“我Ⅹ，还让不让人过安生日子了。”


第270章 叶仓老师出事了？
　　云隐目前作为忍界实力几乎与木叶持平的大忍村，对于五大忍村中几乎近乎垫底的雾隐村，自然有着强大优越感，加上云忍内部的扩展思想作祟下，第四代雷影悍然发动这场针对雾隐的覆灭之战。
　　云忍来势汹汹，一万多忍者规模虽然对于其他忍村来说不算什么，但经历过一连串内乱的雾隐来说，目前全村能凑出两千人已是极限，对上云忍几乎被一边倒压制下来。
　　这场军事行动，收到木叶与岩忍方面的大力支持，毕竟覆灭雾隐，等于打击砂隐越来越庞大的海上势力，尤其是白石目前正在建设海军部时，刻意对其进行添堵。
　　鬼灯亥月作为水影，目前已发出求援信，送至砂隐高层的案桌上，白石握着这份信，眼中露出一丝沉思。
　　思维空间内，鬼灯亥月摇了摇头：“目前雾隐村的力量，根本无法抵挡云忍一周时间，仅存下来的这批雾忍都不是特别能打的。”
　　经历了这些年内乱，雾隐内那些有血性忍者早就死绝，剩下一些都是战场老油条，根本无法指望他们为雾隐村拼死拼活。
　　“忍刀七人组都凑不齐吗？”
　　“鲛肌都被盗，其他几把忍刀都没找到合适继承者。”
　　面对雾隐的困境，白石点了点头：“我明白了。”
　　与此同时在砂隐的巨大圆形会议桌上，白石穿着风影装扮，喝着一杯热茶淡淡开口到：“说说看吧，你们的意见。”
　　这次会议，上忍班的负责人都在场，其中一位上忍开口说到：“雾忍生性狡诈，这一次求援说不定是一次陷阱。”
　　“我也认为这或许是雾隐一次陷阱。”
　　作为暗部的负责人，荒川岚对于雾隐印象并不好，尤其是山路藻春一事，让他认定是雾隐对其进行洗脑走上黑化之路，所以坚决抵制雾隐。
　　对于这些人发言，森本亮治发表自己不同看法：“雾隐已经没有多余力量抵抗云隐了，如果放任不管，很快我们最新的几条海上列车就要被云忍拿走了。”
　　森本亮治作为海军部负责人，自然是表示支持雾隐的态度，自从血雾之里结束以来，新上任水影并没有太大扩充欲望，甚至诸多事情上都配合砂隐海上计划，因此森本亮治对雾隐态度是一定要支援。
　　说到这森本亮治瞥了一眼荒川岚：“坐视雾隐被覆灭，是愚蠢的短视行径。”
　　“你们两个别吵架。”
　　城垣司眉头皱起，似乎对两位上忍会议上不和睦气氛表达不满，而白石倒是并没有在意这些细节，任由两人继续讨论下去。
　　“雾隐与我们有过盟约，如果他们遭受入侵而我们坐视不管，日后很难维护我们在忍界大陆的形象。”
　　既然认了砂隐做大哥，那么就有义务保护小弟，这与其他事无关，砂隐日后要一统忍界，该有的气魄还是需要有，不能太小家子气。
　　“森本亮治，目前就有海军部负责支援雾隐村的事情。”
　　“风影大人，不需要上忍班帮忙统筹安排吗？”
　　城垣司有一点意外，这次支援雾隐行动，竟然全权都是交由海军部负责，虽然海上作战是森本亮治的职责，但封印班，结界班，傀儡大队这些砂隐传统力量，还是需要自己上忍班的班长负责调配。
　　“海军部的作战风格自成一系，傀儡与忍具方面这些年都是单独调拨，完全可以支撑起单独一场海上冲突，毕竟云忍要一个个岛屿攻克，主战场还是在海面上。”
　　砂隐村的效率极快，就在决定对雾隐村进行支援开始，位于匠之国的港口基地内，六艘砂隐打造的最新战列舰声势庞大驶向水之国方位。
　　这些战列舰每一艘都具有容纳千人级规模的容量，船身打造极为坚固，但最具威胁力量是三门尾兽玉大炮，足以让海上任何一股势力都胆寒的恐怖毁灭性力量。
　　云忍方面对砂隐的支援也是早就做好准备，不过却没想到出现是特殊六艘海军战舰，直接对着云忍占领小岛开始无差别轰炸。
　　虽然云忍方面损失并不理会，毕竟经历几年与牙之国的对抗，应对尾兽玉方式云忍还是驾轻就熟，但心理方面阴影始终挥之不去。
　　砂隐方面非常强势直接出兵与云隐对上，让五大忍村中三家搅合进来，这让各方都忧心忡忡，深怕出现新一次的忍界大战。
　　无奈之下木叶与岩忍进行调停，希望双方可以克制，由于三方目前都没有心思扩大战场，因此也肯被拉下谈判桌进行谈判。
　　“听说最近村子来了一位非常美丽的蛇姬大人？”
　　处理完这些琐事的白石，正好回到家里为妻子制作一份甜点时，白石的妻子卷直接用母乳喂着小青木茂，轻柔地哄着自己的孩子。
　　顺带一提，为了更好抚养青木茂，卷特意学会了人体秘术喝牛奶，不断尺寸大了一倍，其量与营养价值都非常惊人，青木茂喝着充满营养的母乳，精力特别旺盛，当然白石有时候晚上也和儿子抢着喝过。
　　味道姑且不谈，夫妻之间喝牛奶过后的故事自然懂得诸位。
　　不过这一招人体秘术打从一开始，卷主要就是为了儿子而修行，否则这辈子她都不会专门修行这种特殊的人体秘术。
　　至于其他人体秘术，卷也是一概没有修炼或者说有兴趣翻一眼。
　　最让卷不省心是，白石似乎又偷偷带回一个野女人，而且那个女人气质还特别出众，一脸哀家天下最美的姿态，加上那不知廉耻的打扮，让卷看得内心有点窝火。
　　妻子虽然说话漫不经心，但白石很清楚卷心情颇为不佳，刚想劝几句，就听到卷摇了摇头：“其实这还是叶仓老师告诉我的，据说为了这件事，今天老师还准备去查探过那位蛇姬虚实。”
　　查探蛇姬虚实？
　　叶仓老师她不要命了吗……
　　正如同白石推测那般，叶仓的确被白蛇姬轻易制服压倒在地上，然而后续剧情发展却是非常……
　　预知后事如何且听下回。


第五卷 砂隐的日常


第271章 一拳白石
　　当白石抵达白蛇姬居住之地时，只见叶仓老师正满脸大汗泡在一个特殊的玻璃容器内，周围泡沫环绕下，火辣的身材下，透着一丝香艳。
　　白蛇姬情绪很平淡盘坐在地面上，双手感知周围自然之力进行冥想，察觉到白石出现后，这位龙地洞的仙人缓缓睁开双眼。
　　“你来这做什么？”叼着一根烟的白蛇姬非常优雅走出来，看着白石有点恼火，似乎并不喜欢白石现在出现一样。
　　“只是担心叶仓老师。”
　　“叶仓妹妹她没有事，哀家现在正在治疗她体内的血继病。”
　　很明显白蛇姬在为叶仓进行治疗灼遁的血继病，龙地洞特殊粘液经过无机转生下，变成一种特殊具有芳香气息的能量液，不仅让叶仓略显干燥皮肤开始湿润起来，对她的身体也进行一定的细胞优化。
　　“无机转生还可以对女人进行容颜改造？”
　　白蛇姬看到白石错愕表情一下子有点不爽：“这只是一个小技巧而已，最强的无机转生可以让你身体迅速至于伤势恢复巅峰状态。”
　　一直以来，龙地洞最强仙术就是无机转生，结果这小子修行时候兴趣并不大，对于无机转生的修炼与提取并不卖力，主要他嫌弃吐出口水这种手段太恶心，有损他风影印象。
　　事实上吐出口水只是无机转生运用一种手段，不吐出来一样可以调动体内身体能量进行自我修复。
　　依靠龙珠修行的白石，对于无机转生的驾驭程度本身就很强，但始终没有达到白蛇姬这种随心所欲控制身体能量地步，不过随着今天白蛇姬一番话，倒是让白石有点意外。
　　难不成白蛇仙人一直以为自己看不起无机转生，所以就没有继续修炼过？那还真是冤枉自己了，对于无机转生，白石比谁都重视。
　　“叶仓妹妹的查克拉属性组合血继，年轻时候虽然对身体没有太大伤害，随着年纪上去，很容易灼伤五脏六腑，所以历来的灼遁使用者，寿命不超过四十岁的。”
　　这一刻的白蛇姬仿佛一位老司机，拿着一支烟吞吐着烟雾，目光中透着一丝迷离与欣赏。
　　白石有点不确定叶仓现在状况，不过从现在叶仓体内查克拉流动来看，比起过去那种灼热的霸道查克拉感知，现在叶仓体内的查克拉感觉柔和许多。
　　狐疑看了一眼白蛇姬，白石有点不确定说到：“你对叶仓老师没做其他什么古怪的事情吧？”
　　虽然叶仓老师非常喜欢挤兑自己，但毕竟是最初的带队老师，卷也受到她不少照顾，白石并不希望她出什么意外与状况。
　　“只是告诉她体内血继病隐忧，顺便给她进行一定的治疗与指导。”白蛇姬翻了一个白眼，这个臭小子真以为自己会做什么？
　　叶仓一开始的确是打算找白蛇姬麻烦的，不过作为一位老牌上忍，叶仓眼力何等毒辣，与白蛇姬对视第一眼就明白自己遇到铁板了。
　　所幸白蛇姬并没有找叶仓麻烦，相反与叶仓一番交流下来，两人就这样看对了眼。
　　天性体寒的白蛇姬，遇上体内热血沸腾的灼遁叶仓，两者之间存在着天然吸引力，不仅是白蛇姬被叶仓吸引，同样叶仓对白蛇姬也是有着不错好感。
　　为解决叶仓体内的灼遁隐患，白蛇姬难得使用无机转生与龙珠之力，蕴化改造叶仓体质，让其可以适应灼遁越来越霸道的血继力量。
　　消除了误会，白石就把话题放在无机转生上面：“其实无机转生的修行，我其实一直没有落下过……”
　　说到这，白石双手合上，无机转生骤然爆发，刹那间全身肌肉膨胀十倍以上，白石从一个精壮体格迅速变成一个巨大肉块战士。
　　这就是无机转生的强大地方，白石肉体在强化过程中，配合土属性查克拉，全身肌肉颜色呈现绿色变异，手上爆发出来气流，让白蛇姬啧啧几下。
　　白石上前一步，整个地面都出现一丝崩塌迹象，足以说明这股力量的霸道。
　　“瞬间的爆发力是拥有，但持久性很差，这种状态下的肌肉怪物，还不如刚刚那种体格的你。”白蛇姬说话同时，地面上一股无形的能量，迅速修复地面。
　　一柔一刚，两种截然不同的无机转生运用法则。白蛇姬这时候说话语气也客气不少，至少这小子并没有落下龙地洞秘术的修行。
　　话语甫落，只见白石身上巨型肌肉能量开始一点点化为高温气流，最终体型缩小一倍后，白石身体维持在一个特殊平衡模式：“如果是这个状态呢？”
　　将自身力量压缩下来了？
　　这小子竟将无机转生这样运用。
　　看着眼前的白石这番状态，白蛇姬见猎心喜：“小子，打哀家一拳试试。”
　　“仙姬大人你确定吗？”
　　“当然！”
　　面对眼前看起来弱不禁风的白蛇姬，白石不敢有任何大意，身体块块肌肉膨胀，尽显了力量的美感，它们互相绞在一起，凸出了一根根或大或小的青筋，让白石的身体舒发腰背，极尽狂暴之态地崩打出右拳。
　　白石的拳头携带破空霸道，带动他的身体飞快往前，直接吞噬了双方之间的距离，攻向白蛇姬的眼前。
　　周围的空气与气流都开始翻滚释放出高温能量，无机转生竟连同周围空气都产生一定影响，同时白蛇姬陡地放空，周围世界都变的非常幽静，眸中毫光流转，衣服刹那鼓胀，就像是打好的气球。
　　她左掌化为一条巨大白蛇，抡劈之势反扑出去，但这时候白蛇姬右眼瞳孔颜色出现变化。
　　白蠖这家伙想做什么！
　　只见眼前手上蟒蛇出现变化，嘴角的獠牙喷出一股恶臭一般腥风血雨，白石察觉白蛇姬突然下杀手，迅速也调整战斗状态，开启八天呼法的第五活性状态！
　　八天呼法这门体术神器，白石从森本亮治那边获得后，便一直在进行修炼，目前成功掌握前面六大活性状态，而最困难第七与第八状态尚未掌握。
　　毒蛇獠牙蕴含剧毒，同时柔软的毒蛇死死缠住白石手臂，牙齿咬下去这种腐烂的剧毒直接将白石这半截手臂肌肉腐蚀化。
　　白蛇姬的声音似乎有点变化：“无机转生可以像你使用出拳头那么刚猛，也可以像我这样用毒无所不用其极。”
　　但很快白蛇姬又恢复如初：“小子，你应该挡得住这一招吧？”
　　白石爆炸一般的肌肉，与白蛇姬纤白的手掌，形成了极致的对比，双方攻势对轰片刻，周围产生滚滚气流，巨大毒蛇獠牙被震碎，同时诡异血丝融入白石手掌内。
　　遭受白石一拳的白蛇姬也不好受，这股爆炸一般的破坏力，让她受损严重。
　　双方各自后退一步，各自施展无机转生进行修复体内伤势同时，白蛇姬喘着气脸色很难看。
　　就在白石利用自身医疗忍术与无机转生修复自身体内毒素站起来时，就发现白蛇姬情况有点不对劲……一股刺骨的寒意席卷白石全身。
　　“仙姬，你这是怎么了？无机转生是不是出现什么岔子？”
　　先前消失的奇怪声音再度出现：“桀桀桀桀桀！”
　　这笑声都不对劲了……


第272章 总感觉哪里不对劲
　　白蛇姬在绿洲环区的住宅叫做白蛇居，眼下的白蛇姬状况看起来很古怪，因为她的半张面容变成了男人模样，并伴随着桀桀桀桀桀的笑声，非常的惊悚。
　　意识出现问题了？
　　是因为自己刚刚太过于用力的一拳造成吗？
　　刚刚白石那一拳，威力非常生猛，八天呼法配合无机转生提升的物理力量，直接震碎了白蛇姬身躯内全部五脏六腑。
　　不过作为龙地洞的仙人，这种伤势根本不算什么，无机转生虽然成功修复白蛇姬伤势，却也引发白蛇姬体内第三道灵魂的出现。
　　白蛇姬现在脸色也很不好，自己与白石切磋一拳，怎么惹出这个麻烦家伙，先前他意识一直在沉眠，还以为他会一直睡下去。
　　“白蠖，你这家伙又想做什么？”
　　“桀桀桀桀桀，大姐头你也太不讲道理了吧，这段时间一直可都是你在主导，现在难得看见如此优秀的人类，自然要冒出来瞧一瞧。”
　　一张与白蛇姬相似面容的阴柔男子，吐了吐舌头笑嘻嘻说到，从半张脸的外表来看，这家伙就像大蛇丸涂了美妆一般，更为妖娆。
　　白蠖的性别是雄性，但却有着比女人更千娇百媚的姿色，作为蛇界最初的女装大佬，白蠖对白石一直是垂涎三尺，如今趁着白蛇姬刚刚与白石对上一拳导致身体虚弱关系，准备直接夺取白蛇仙人身体主导权。
　　事实上刚刚白蛇姬临阵变杀招，也是白蠖的小动作所导致。
　　“桀桀，本尊觉得你们做事太拖沓了，另外这人类虽然年轻，但已经有资格成为我们八人中最后一人。”
　　两人的本体是八头魔蛇中其中两头，不过从他话中含义可以明白，所谓的八头蛇实际上只有七个意识，最后一个头是死物。
　　至于白蠖话中意思，似乎有打算让白石与自己七人合并，成为完整的龙地洞白蛇仙人。
　　无意之中，这个白蠖将白蛇仙人的秘密告诉了白石，一直以来白石都认为白蛇仙人是完整八个头颅，形成特殊的属性组合，常规手段难以斩杀，现在看起来破绽还是有的。
　　白蛇姬使用的术，大多为阳遁，代表她是白蛇仙人内代表阳遁属性，而眼前的白蠖，身上的查克拉感知是土遁为主，显然是代表土遁。
　　先前最初见到的那条老蛇，根据白石判断是阴遁使用者，至于最后一个头颅的存在，非但没有加强白蛇仙人，相反成为一个缺陷。
　　察觉到白石的目光，白蛇姬怒斥到：“白蠖，你这家伙把我们秘密全部暴露出来了！”
　　对于这件事，白蠖并不在乎，笑声非常诡异：“那又如何，他迟早猜得到。”
　　说到这白蠖看着白石目光更为炙热：“要脱变成为八岐之蛇，就得需要八个完整意识，而修炼至今第八意识迟迟不出现，需要需要就是他，这样我们就可以成为完整的八岐之蛇状态。”
　　仙法・八岐之蛇，就是龙地洞仙人最强的灵魂分裂术，这与白石的天咒五象术极为类似，只不过比起白石意识世界内尚有主导，秘术八岐之蛇中，分裂出来意识是并存关系。
　　白蛇姬作为分裂意识中资历仅次于那条老蛇存在，所以地位很超然，而白蠖则是七人中年纪最轻，但心思最难推测的。
　　“如果我拒绝呢？”
　　“呵呵，那就由不得你了！”
　　“白蠖，住手！”
　　眼见白蛇姬继续碍事，半张脸的白蠖迅速身体与白蛇姬分裂，只见眼前白蛇姬半截身躯仿佛被硬生生拉扯开来一般，吸收着地面上土遁能量后，白蠖迅速生长出另外半个身体，而白蛇姬太过于虚弱，脸色苍白看着白蠖的动作。
　　虽然白蠖因分裂出来，身上的查克拉并不多，但白石与白蛇姬状态也不好，不过白石倒是很麻木看着白蠖，没有任何动作。
　　就在白蠖冷笑一声准备上前时，却见后方一道烈焰之光笼罩白蠖全身。恐怖的高温凝聚在天空，形成一轮太阳火球，直接俯冲而来！
　　仙法・大地核动！
　　白蠖面对如此恐怖的火球冲击，本能使用土遁术进行防御，然而这轮火球产生的威势，硬生生直接炸碎了土遁防御，让白蠖口吐鲜血后退数步。
　　迅速启动无机转生准备修复自身伤势的白蠖，突然看见骇人一幕，火球炸裂片刻，便出现一丝不挂的叶仓，周围火星在她控制下，凝聚成一对火焰双翼。
　　火遁・火之舞！
　　火之舞是白石技能卡中紫色级卡片，这些年卡片收集过程中，白石虽然很少修炼这些新技能，但也并不想完全浪费只顾着自己收藏。
　　启动火之舞后，可以利用查克拉的力量，让火焰实质化后覆盖全身振翅攻击对手。有时会提高自己的特殊攻击。
　　特殊攻击代表火遁的破坏力与杀伤力，很明显叶仓使用完一次后，自身灼遁力量更为强势。
　　白蠖被第一轮火之舞冲击后，身体留下一个巨大燃烧的窟窿，无机转生疯狂修复肉身过程中，叶仓身上气势更为惊人，仿佛越战越凶悍一般。
　　这个女人是怪物吗？
　　强悍的烈焰伴随着叶仓身体，第二轮俯冲而下，强势高温轰炸下，白蠖身体骤然被炸碎，漫天烟雾中，只见一条小白蛇刚想准备逃走，就被白石死死抓住。
　　“刚刚你表演很精彩，现在怎么嚣张不起来了？”
　　丝毫没有顾忌白石在场，叶仓徐徐走向虚弱的白蛇姬：“姐姐，这家伙怎么处理？”
　　虽然不清楚刚刚到底发生什么，但叶仓很敏锐察觉到，白蛇姬的虚弱必然与这条与她身上气息相似的人妖蛇怪有关。
　　“呵呵，我来处理吧。”
　　白蛇姬脸色很冰冷，从白石手里抓起白蛇，没有任何废话，一口直接吞下，接着没有任何顾忌将其咬碎直接吃下……
　　看到白石有点诧异目光，白蛇笑了笑：“我与他同为一体，刚刚只是让他安分一点，估计他要下次出现，起码要十年后了。”
　　白蛇姬作为七个意识里与老蛇平起平坐的存在，被一个小辈阴了一把，着实有点心情不佳，但看着披上外套的叶仓，白蛇姬心情一下子变得很好。
　　走上前轻轻拉住叶仓的手，白蛇姬满脸通红说到：“妹妹，刚刚多谢你救了哀家了。”
　　“姐姐客气了……”
　　望着白蛇姬的笑容，叶仓老师整个人都融化非常地羞涩，两个女人闲聊中，一直忽略了一旁白石。
　　“卷，其实仙姬更偏爱叶仓老师一点……”
　　回到家中，有点疲惫的白石刚想说明自己与白蛇姬无关，却看到听完这一切的卷，手上菜刀不知何时捏的更紧，然后露出平时贤妻良母般笑容：“原来如此，是我误会你了。”
　　总感觉卷哪里不对劲……但又说不出来……


第273章 再度施展禁术
　　叶仓的实力大幅度提升，总的来说对整个村子是一件好事，所以这件事导致卷心情更为复杂，但白石突然明白什么，非常支持白蛇姬与叶仓老师继续多交流。
　　有白蛇姬的存在，完完全全的分散叶仓老师注意力，省的她无所事事整天缠着自己的妻子不肯离开。
　　“你的灵魂一直处于这种分裂状态？”
　　第二天一早，看到早已恢复正常的白蛇姬，白石便询问昨日有关白蠖的事情，却见白蛇姬摇了摇头：“总有一天，七个意识会一统，就看谁存活到最后了。”
　　龙地洞最强的幻术，让白蛇仙人拥有超越其他两位圣人的灵魂意识状态，但同时也给它留下巨大的隐患，这也是为何龙地洞并没有湿骨林与妙木山那么积极出世的原因。
　　白蛇姬并不愿意在这件事上多聊，而这时候捧着一份早餐的叶仓，正从白蛇居大门内进入。
　　天啊，这还是叶仓老师吗……
　　为了白蛇姬，叶仓换下以前那套英姿飒爽的战斗服，穿上一套樱花套装的和服。同时白蛇姬拿起一根烟，轻轻点上后，白石便明白自己不能继续逗留下去了。
　　暂时解决白蛇姬的事情后，白石便将注意力放在云隐与雾隐的战场上。
　　“云隐方面同意撤军了，不过同时也提出了条件，要求水之国提供一定赔偿金。”
　　赔偿金？
　　真树作为风影助手，将资料递给白石后，这位风影大人露出困惑目光：“雷之国现在的财政很紧张？”
　　“48年最新数据显示，云隐与整个雷之国财政对比上年缩水一半。”
　　说到这真树有点好笑看了一眼自家风影大人，云隐那么快落魄，这位风影大人内心没有一点数吗？
　　这些年来海上贸易兴起，加上各种新型科技产物都是出自砂隐村，淘汰大量云隐的科技产品，所以引起一连串的连锁。
　　由于精通雷遁关系，云隐制造的产品很多都是科技电器，例如无线电通讯，例如古老的黑白电视机与录像带装置。
　　在其他国家都没有兴趣涉足这一领域前，云隐几乎垄断相关市场，甚至利用这些贸易赚取足够利润，强大雷之国的财政。
　　直到几年前，风之国也插手这一块蛋糕，大量来自砂隐的高科技产品横空出世，对雷之国造成很大压力。
　　砂隐的高科技生活用品，不但好用而且价格实惠，比起云忍那边那种破无线电设备来说，信号稳定而且画质又出色，一下子就淘汰了云隐那些老旧产品。
　　原著历史上漩涡鸣人作为七代火影时代，利用火之国的资源与财富，迅速堆科技树，直接就完爆云隐，强行进入信息化时代，足以说明这个世界科技树本身是完整，只不过由于忍者这种特殊职业存在扭曲化了。
　　五影大会前，云忍与砂忍暗中有过一段时间合作期，因此风之国的贸易产品很少流入北方大陆。
　　雷之国固然受到影响，但并没有到伤筋动骨阶段，直到五影大会结束，砂隐方面对云隐采取全方面打击，其中最大一个手段就是加速对云隐市场挤压。
　　云隐虽然很想与砂隐竞争，但奈何云隐的设备都是又笨又重，哪里有砂隐发明的东西轻巧，这一来二去云隐的工业体系就基本荒废了。
　　但云隐村又不能放弃，因为他们目前正在研发强大雷遁发射装置，维持自己强大的武力体系，不得不死死撑着，加上忍者编制数量也是五大忍村最高的，导致村子情况越来越恶劣。
　　“水之国目前怎么说？”
　　提到这件事，真树无奈说到：“水之国大名已经出钱，他也害怕云忍直接攻打进来，另外一方面也是害怕我们趁机蚕食水之国。”
　　海上的战场，砂隐非常顺利压制云隐，但终究这是一场雾隐与云隐战争，眼见雾隐答应下来这些条件，砂隐的援兵也只能按兵不动。
　　“既然双方还在和谈，就加速对云隐各个忍者集团的切割包围。”
　　不过趁着云隐方面还没全部撤退，白石便继续采取自己的动作，砂隐位于水之国的部队，开始全面动作，对云隐进行猛烈攻势。
　　面对砂隐的疯狂进攻，云隐方面不得不被动防御，但面对尾兽玉炮的洗礼，几乎让云隐无法有效组织反击作战，只有被迫挨打。
　　针对砂隐使用的尾兽玉装置，云隐方面目前也在研发自己的电磁火力系统，按照雷影的推算，不到一年时间，云隐就拥有直接远程对抗尾兽玉手段。
　　目前暂时先隐忍下来！
　　除了云隐外，木叶与岩忍目前也在联合研发对抗尾兽玉大炮的技术，奈何两家人家起步晚，要制造出对应兵器还需要一段时间。
　　这件事也让木叶与火之国加强对本国产业体系的升级与投入，附带连一部分曾需要进口云隐商品，木叶本土就可以制造……
　　就在云隐恨牙痒痒时，砂隐村的秘密修炼场内，身披紫色服装的白石，正静静盘坐在巨大团扑上，在他的下方浮现出无数的黑色符文咒语。
　　这些大黑色符文迅速涌入白石双手掌心上，借由自身的阴阳查克拉的催动下，白石身上诅咒之力再度扩散开来，化为一股诡异幽暗光芒。
　　一份巨大卷轴缓缓打开，刹那间一股惊骇至极的恐怖怨恨之力，充斥在整个屋内，宛如百鬼夜行，阴冷恐怖至极。
　　这些怨灵都是来自过去历史上羽衣家战场上，战死的羽衣一族族人炼制，这些灵魂的怨恨比上一次卷轴封印怨灵还要凶猛。
　　雷击！
　　白石双眼瞳孔呈现金色光芒照耀下，金色的雷击之力扩散全身，与诅咒之力产生巨大感应。
　　双手合十，白石终于第三次启动自己最特殊的秘术：“忍法・天咒五象术！”
　　以眼镜技能诅咒术为核心，结合自身阴阳属性查克拉，配合自身雷击之力迅速将自身灵魂再度进行第三次的切割。
　　金色光球，照耀在整个密室内，不过白石隐约有点担心。
　　就算自己也很难抹去这些怨灵对宇智波一族仇恨，以后宇智波枫与这个第三位分裂体关系……


第274章 最后的羽衣遗孤
　　密室内，只见白石利用自身天咒五象术制造的金色灵魂光芒悬浮在半空中，随后与上次一样，化为一团大光球与一团小光球，白石自身的灵魂完完整整又一次分裂出来。
　　利用技能卡内的诅咒之力，从白石体内扩散开来，暴动的金色雷击与诅咒分离而出的灵魂，化为一道独特的灵魂体，不断利用诅咒之力，贪婪吸纳卷轴里封印的巨大怨灵能量。
　　白石分裂出来灵魂，主要成长是需要这些庞大羽衣一族的族人怨恨之力，伴随着金色雷击与羽衣一族怨恨能量组合下，金色灵魂光球逐渐产生一丝暗金光芒。
　　怨恨之力开始试图污化自己灵魂？羽衣一族果然比起一般忍界普通忍者怨魂要强大太多，对于宇智波一族，千手一族的执念也更深。
　　怪不得金角与银角宁可脑残也要搞死千手扉间，恐怕羽衣一族与木叶的仇可谓血海深仇。
　　暗金色灵魂能量球，冲向外面未知世界。
　　水之国内，一具银白色棺木缓缓从地面悬浮而起，诡异的符文与特殊通灵之力环绕下，让棺木变得非常诡异莫测。
　　棺木内存在着一具完整羽衣家少年尸体，少年的尸体被特殊冰遁封存同时，昔日阿修罗留给白石那根六道仙人法杖也缓缓出现。
　　当初在阿修罗那边获得忍宗部分力量传承，白石虽继承了仙人之刀，但这根法杖始终没有有效利用起来，或许是因为白石身上并不具有羽衣一族血继。而后利用核心惩罚者成功获得天沼矛后，白石也不需要这个弱化版的法杖。
　　这根法杖与天沼矛同源，都是阴阳遁产物，并且可以催动不少六道仙人留下的强大仙术，利用天咒五象术瞒天过海，让羽衣家少年成为新一代云隐金角与银角。
　　灵魂之光缓缓融入少年尸体内，伴随着磅礴金色光芒照耀下，只见俊秀的面容上，六根胡子变得越来越明显，伴随着强大光芒冲击，棺木骤然碎裂开来！
　　手持六道仙人的法杖，少年身穿忍宗服饰，手持一串珠子，脸色祥和中带着一丝纯正的自然之力。同时他也有身负强大雷属性查克拉环绕一身。
　　羽衣一族再度出现这片大地，引起这片海域一片震动，仿佛冥冥中一股未知力量，试图对少年起死回生的现象表示好奇。
　　却见少年手持念珠，身上纯粹沛然的六道之力，融合特殊雷遁光芒，骤然将眼前混沌的天空划开一道明亮的前路。
　　“心，随我脚步而走。”
　　同时在水之国一侧偏远地区，由于砂隐的强势袭击下，导致云隐其中一个大队分裂成三个区域撤离，其中一个小分队，在路途遭遇雾隐暗部。
　　虽然双方目前正在谈判事宜，然而雾隐并不介意这时候消灭云隐一部分有生力量，毕竟这段时间以来，云隐欺负雾忍已经够多了。
　　很快这些雾忍暗部开始包围眼前这批云隐小队，不过比起云忍忍者来说，这个小分队是一个特殊存在，因为他们都是昔日金角与银角部队的后代。
　　作为罪人后裔，虽然没有收到云隐过多压迫，但整个小队的编队，都是羽衣一族后人编制构成，随着这些年羽衣家血脉一点点凋零，本来是大队变成小队，如今则是小分队编制。
　　云隐高层并没有刻意压制羽衣一族，相反他们还觉得羽衣一族子嗣太过于稀少，可惜自从金角银角后，羽衣一族几乎再也没出过一个像样强者。
　　面对雾隐的包围，这批云隐小队非常顽强进行抵御，大量苦无与千本互相投掷对攻过程中，却见海面上突然乍现明亮电光，伴随着耀眼光芒照耀下，海上出现一道特殊的人影。
　　凝神望去，一位手持六道法杖的少年缓缓从海面上走来。
　　“这个少年……”
　　云隐小队的负责人，第一眼就注意到少年脸上六根金色胡须，对视一刻，双方根本不需要多言，因为少年身上流淌就是最纯正的羽衣一族血继！
　　至于他手上这根法杖，很明显是历史上宗家一脉留下的天沼矛？
　　“你是？”
　　“我是羽衣一族南部宗家最后的传人了，当年为躲避宇智波一族追杀而来到水之国……”
　　没有任何废话，只见羽衣一族少年手上六道法杖一扫，产生强大查克拉气浪，骤然绞碎大量千本与苦无，让雾隐小队露出震惊目光。
　　“撤！”
　　没有任何犹豫，雾隐直接进行撤离。
　　意识思维空间内，鬼灯亥月望着眼前的六根胡须少年啧啧称奇：“还真是力量的气场，一下子就把我们雾隐忍者吓跑了。”
　　没有理会鬼灯亥月，眼前羽衣一族少年这把目光放在对面宇智波枫身上。
　　“宇智波一族身上那股邪恶气息，还是那么让人厌恶。”
　　望着对面那个胡须少年，宇智波枫语气也非常冷漠：“呵呵，同样的话还给你。”
　　两人身上的血继，仿佛天生敌对一般，仅仅是意识存在，对眼刹那间就互相非常厌恶对方。
　　雷击与青焰骤然冲击在一起，宇智波枫一个瞬身出现在羽衣一族少年身上：“你的名字呢？”
　　“羽衣真斗！”
　　六道法杖紧握在手，羽衣真斗手上金色电流凝聚一点，宇智波枫见状周围青焰之力再度燃烧起来，就在双方剑拔弩张时，白石有点脑壳痛进入意识空间内。
　　两股无形的龙之爪迅速捏碎青焰与雷击，白石叹了一口气：“我都要怀疑六道仙人是不是算到这一步，让我两个分裂体互相如此敌视。”
　　“六道仙人的警觉，怕是几十年前在你穿越时候就有了，不过这也是你自己挑选的。”
　　白石与大蛇丸一样，普通的血继根本看不上眼，要挑就找最好的，宇智波一族，羽衣一族，漩涡一族那个不是血继家族里最优秀那批？
　　鬼灯亥月眯着眼打量着刚刚从天咒五象术虚弱中度过的白石：“不过话说回来，你的仙术已经强化到这一步了？”
　　刚刚白石轻描淡写的一击龙爪，瞬间摧毁青焰与雷击……这一手破坏力，让鬼灯亥月一阵恶寒，本体实力竟强大到这种地步。
　　何况第一次催动天咒五象术时，本体是非常虚弱的，第二次虽然减缓点，但同样让他精神极端的疲惫。
　　至于这一次……好像恢复还挺快的。
　　仙术与无机转生的加成，让白石各方面状态都提升一个巨大档次，因此才可以那么快从天咒五象术的副作用中走出来。


第275章 团藏其实很优秀
　　羽衣一族在云隐内本身就是一个异类，其族人姓氏与传统云忍姓氏就完全不同，作为羽衣一族遗孤，这位年少的羽衣真斗受到这批残存族人极大重视。
　　六道仙人的法杖，还有纯正羽衣一族的血继，代表他应该可以继承当初金角与银角留下的法器，这样的话羽衣一族也是复兴有望。
　　至于对少年身份，这些北方羽衣一族残留族人并没有太多的怀疑，毕竟任他们想破头皮，也不会想到这位少年实际上是五代风影的分裂体。
　　相反目前羽衣一族在云隐内衰败到极点，少年出现相反对于他们来说是一种极大鼓励，象征着羽衣一族并没有彻底被历史所淘汰，现在又有了希望。
　　“少爷，暂时就让你委屈一下，成为我的儿子。”
　　羽衣真斗的身份问题，羽衣一族残留族人也考虑好对策，毕竟云隐对羽衣一族尚存戒备，因此要给他一个合理身份。
　　作为现在羽衣一族的族长，眼前这位中年上忍决定暂时让羽衣真斗成为自己而私生子身份。
　　不过虽然是私生子，但自己两位儿子并没有任何不满，毕竟他们很清楚现在羽衣真斗出现后，所展现出来价值，是代表整个羽衣一族的复兴关键。
　　对于这个安排，羽衣真斗并没有任何不满：“没事。”
　　这一切都必须等回返云隐才可以操作，不过羽衣真斗并不担心，有着这批残留族人保护，云隐村应该可以成功混入其中。
　　作为五大忍村最难参透的云隐，一直以来都被视为北方野蛮代表，尤其是每一代雷影都是以肉搏近战出名，更是让其他忍村认定其疯狂与蛮横。
　　为了低调行事，羽衣真斗收回自己六道法杖，以一个非常普通的羽衣一族少年身份，跟随这批云隐的忍者回到村子。
　　白蛇居内，大量无机转生能量环绕白石全身，只见他手上力量不断凝聚压缩下，龙爪轰出瞬间，在地面上留下一道深深痕迹。
　　“这招虽然简单，但破坏力可以伴随着你仙人模式强化而更强，简直就像专门为龙地洞仙人模式所量身打造一般，这些天外秘术也太厉害了。”
　　对于白石一部分技能卡片，白蛇姬视为天外秘术，对于这些东西，白蛇姬倒是很看得开，当年大筒木公主将查克拉果实种植在星球上，比起白石玩的还要厉害多。
　　“仙人模式还不够完美。”
　　历史上的千手柱间的仙人模式，堪称完美典范，完美伤口愈合速度，充沛的阳遁之力，以及比尾兽还要庞大的查克拉。
　　在查克拉量这件事上，白石虽然目前也是忍界内查克拉量最充沛的存在，甚至堪比一般尾兽，但要做到千手柱间这种查克拉量凌驾在九尾之上恐怖存在，白石还是做不到的。
　　一身青色袍子的白蛇姬徐徐走上前：“你大量收集白蠖残留的鳞片，是打算做什么？跟着大蛇丸时间久了，也喜欢做这些奇奇怪怪的研究吗？”
　　白蛇姬经过一段时间调养后，早已恢复先前虚弱不利的状态，同时也想起先前白石趁着白蠖被叶仓揍时，偷偷收集残留细胞与数据。
　　对于大蛇丸，白蛇姬虽然表面上十分的嫌弃，但打从心底来说还是佩服这样的研发型强者，不过眼前白石似乎表现出来研发欲望，比起大蛇丸还要疯狂。
　　“他身上的体质非常奇特，具有很强的活性，虽然是土遁为主，同时又兼顾另外两种查克拉属性。”
　　白蠖战斗时，白石圆瞳状态可是直接开启模式，因此可以很明显感受到白蛇仙人这一状态下，实际上拥有远胜一般土遁的力量。
　　“你有没有听说过血继淘汰？”
　　“大野木的血继淘汰，是结合土风火三种查克拉属性组合，在这个基础上研发出来可以将对手分离成原子状态并灰飞烟灭，能够产生大范围爆炸的尘遁。”
　　白石说到这，有点诧异看向白蛇姬：“难道说白蠖也是拥有血继淘汰的体质？”
　　如果说白蠖是血继淘汰体质，倒也可以解释过去，不过白蛇仙人这种生物还真是非常有趣，只有在白蠖状态时，才会呈现出血继淘汰的力量，而白蛇姬模式下主控阳遁，无机转生几乎到了出神入化地步，对于土遁并不精通。
　　“他的前身，就是岩忍这一脉的血继淘汰源头……”
　　前身？
　　原来如此，那么白蛇姬与白蠖都是后来才成为白蛇仙人的一部分的？
　　“我不一样，我主掌阳遁，意识觉醒只不过比主掌阴遁的老蛇晚了一会儿，其余五个属性都是后来一点点吞噬进来的。”
　　简单提了几句后，白蛇姬似乎想起什么不愉快的事情：“如果你真的想要了解完整的白蛇仙人，或许只有让你成为我们一部分，就可以窥知一二了。”
　　庞大的白石意识思维世界内，羽衣真斗，宇智波枫，鬼灯亥月，青木白石盘坐在四个方位。
　　“目前三代火影已经掌握团藏暗杀的全部细节，这场胜负似乎很明显了。”
　　要杀三代火影谈何容易，起码是白石这种层次对手出手成功概率才会高，而团藏的根部何时有这样高手？
　　依仗根部组队刺杀，这次团藏似乎脑子似乎浸水了，竟弱智到这种程度？
　　鬼灯亥月沉默许久突然开口到：“如果是本体出手，成功概率多少？”
　　“你想让团藏刺杀成功？”
　　“是，一个失了智的火影，比起一个能苟的火影要麻烦，最近木叶躲在暗处给我们制造多少麻烦？”
　　血雾之里时代就是最好说明，一个发了疯的四代水影，败坏了雾隐几十年的积累，大量血继家族被屠戮，村子高手死于内斗，让雾隐村几乎丧失与四大忍村叫板资格，比起其他动不动就上万忍者规模来说，现在雾隐村不过两千忍者编制。
　　所以鬼灯亥月比谁都清楚，一个发了疯的影，会给一个村子带来什么样破坏力。
　　团藏……其实他很优秀。
　　他肯定做的不比枸橘矢仓差，甚至更出色。


第276章 团藏与日斩
　　白石意识思维空间内，庞大的记忆数据经过巨大运算装置模拟下，形成特殊的墨绿色纯粹数据领域。
　　四道光芒照耀下，主坐中央区域的白石对于鬼灯亥月的提议摇了摇头：“团藏担任火影，虽然可以加剧木叶内部混乱，同时也会引起六道仙人的疯狂反扑。”
　　伴随着白石话语，大量数据推算展现在三位分裂体面前，其中位于木叶区域内，标示为六道仙人的查克拉能量颜色非常浓郁，而砂隐村区域，几乎查找不到六道仙人的查克拉分布。
　　砂隐的航海贸易足迹遍布忍界各地，各种卷轴与仪器内都布置特殊感应装置，可以衔接白石控制的超级计算装置内，将标示过的六道仙人查克拉显现在数据图内。
　　六道仙人临终前，将自身磅礴的查克拉化为无尽意识遍布忍界各处，虽没有以天道规则自居，但事实上六道仙人早已将触角涉及世界各地。
　　至于砂隐村乃至于风之国六道仙人查克拉遍布淡薄原因，则是上一次漩涡智子事件有关。
　　漩涡智子出世这件事，实际上是砂隐势力与六道仙人做的一次妥协，双方按照某种约定的默契，互相不干扰前提下，让漩涡智子这个砂隐村天命之女诞生。随后六道仙人的查克拉大部分都转移，集中在木叶周围区域内，很明显这里有六道仙人非常重要的关注对象。
　　六道仙人两个宝贝儿子，阿修罗与因陀罗查克拉转世之子，从这样查克拉的分布图来看，应该已经诞生，如果制造木叶混乱，引起两个命运之子夭折，恐怕六道仙人将会不惜一切代价进行反扑。
　　“波风水门夫妇之子，以及宇智波富岳次子，应该就是阿修罗与因陀罗转世，枫你加重进行关注。”
　　九尾之夜漩涡鸣人诞生之时，六道仙人的查克拉意识明显有了一定波动，这位命运之子身份几乎呼之欲出，至于另外一位，则是从宇智波一族内寻找相同年纪的孩子，只有宇智波佐助资格相符。
　　白石所思考的层面，目前已超过三个分裂体太多，先前一言不发的宇智波枫同样也反驳鬼灯亥月的异想天开主意。
　　“打从一开始，火影就是旗木卡卡西假扮的，三代火影根本不会踏入团藏的陷阱。”
　　所谓两位火影护卫，实际上保卫之人是旗木卡卡西，宇智波枫出手机会几乎没有。
　　宇智波枫对这件事看得十分清楚：“三代火影目前对宇智波一族也是不信任，我与止水真正的任务应该是将团藏这批根部成员全部一网打尽。”
　　三代火影就是一个老狐狸，几乎将方方面面都算计清楚了，志村团藏根本没有任何胜算，历史上要不是三代火影打算亲自解决大蛇丸问题，否则也不会在木叶崩溃计划中陨落。
　　现实世界内，宇智波枫与宇智波止水，以及旗木卡卡西三人独自面对团藏的根部精锐大队。
　　为了成功伏击刺杀三代火影，团藏出动了两个精锐大队，接近三百人规模，阵容可谓豪华。
　　面对三百根部精锐围攻，装扮成火影的旗木卡卡西，按照先前三代火影指示，并未卸去伪装而是任由宇智波一族两位天才自由发挥。
　　面对曾试图对自己不利的根部成员们，宇智波枫不再保留实力，刹那间燃烧烈焰爆发下，双手握住两把燃烧火刃，周围释放出极端高温的空气引起高温震动。
　　这番强势的火遁爆发力，也让旗木卡卡西，宇智波止水侧目。
　　堂兄的火遁威力，竟然有这样的爆发力……
　　感叹宇智波枫实力进步，此时的宇智波止水，不知何时消失在根部成员的面前。
　　“小心，是宇智波止水的瞬身术！”
　　瞬身止水的名号，目前早已传遍忍界，根部众人小心戒备同时，却见宇智波枫两把燃烧火焰刃直接挥舞出恐怖高温冲击漩涡！
　　火遁・豪火烈斩！
　　爆裂火光燃烧下，只见其中一位根部成员直接使用木遁阻挡火焰的洗礼，然而宇智波枫的火遁走纯粹破坏力路线，眼前的木遁忍术根本阻挡不了火遁威力，直接被吞噬其中。
　　好强的火遁术……
　　这位木遁少年迅速后退时，宇智波枫对其身份了然，他应该就是未来大和，也是自己本体当初控制的另外一个时空的傀儡真正身份。
　　就在宇智波枫制造的火遁术让根部众人感受到棘手时，宇智波止水也开始出手，手上太刀迅速舞动，不到片刻，大量根部成员直接倒下昏迷过去。
　　没有下死手？
　　宇智波枫有点诧异止水的迂腐，想到这里手上结印刹那间，天空上骤然升起一枚巨大的豪火灭却火球，仿佛一轮巨大太阳，燃烧在天空中。
　　这是豪火球之术？
　　与豪火球相同的起手结印顺序，但却展现出一种让所有人不寒而栗的感受，只见宇智波枫脸色狰狞怒喝一声：“咔！”
　　庞大的烈焰太阳骤然碎裂，化为无数千本火焰射出，骤然刺穿了许多被止水击倒在地的根部成员身体，化为一片死亡火海。
　　察觉到宇智波枫这一手目的在于杀人，宇智波止水有点皱起眉头，至于旗木卡卡西则毫无反应，反正是根部的人，并非火影大人的部下，而且他们这一次执行任务是刺杀火影的行动，作为村子忍者，居然甘心听命团藏而做出这种疯狂行为简直死有余辜。
　　因此旗木卡卡西并没有排斥宇智波枫的做法，而宇智波止水也很无奈，手上太刀阻挡过程中，宇智波枫不断在后方暗下死手。
　　两位宇智波少年的战斗，打的天衣无缝让根部节节败退，最终发现三代火影并非是本人，而是卡卡西假扮后，不得不选择撤离放弃任务。
　　火影办公室内，自以为得手的志村团藏，正一个人坐在属于火影的座位上，露出一脸得意笑容。
　　暗处出现的三代火影猿飞日斩望着坐在火影宝座上的团藏这个表情，不由得深深吸了一口气：“团藏真的很可惜，我还想在这位置上待上一段时间。”
　　三代火影的话，仿佛平地一声惊雷，炸醒还在美梦中的志村团藏……


第277章 木叶53年
　　团藏阴谋败露，然而三代火影对于他处置则是高高举起，轻轻落下似乎并没有深究的意思。
　　“日斩，你还是那么仁慈。”
　　离开火影办公室前，志村团藏深深看了一眼猿飞日斩一眼，今日是他猿飞日斩消除自己这个政敌最佳时候，利用刺杀火影阴谋败露，进而将整个根一网打尽，但他猿飞日斩却放弃了。
　　拿起烟斗吸了一口的三代火影哈哈大笑起来：“我是沐浴木叶下的阳光，而你是隐藏在木叶下的黑暗，黑暗与光明是相互依存关系，团藏你明白我说的话吗？”
　　团藏作为木叶第一锅王，自然不能让他现在就完蛋，一方面三代火影不希望引起内部过多损耗，第二则是因为某些脏活累活，还是需要团藏来处理。
　　一直以来木叶许多内部暗中见不得人事情，都是由团藏来执行，他的存在仿佛是酷吏一般，让许多人闻之色变。
　　但终究是火影链子下的一条狗，一旦引起村子民意太多愤怒，那就将他杀了祭出去便可。
　　历史上纲手姬对团藏处理态度就是如此，面对越来越恶劣的局势，纲手果断祭出团藏大法，不仅成功转移宇智波佐助等人注意力，还成功团结了村子。
　　就连漩涡鸣人这位宇智波佐助的铁杆基友，都没有因为宇智波灭族真相一事而怪罪木叶，相反认定是木叶锅王团藏与宇智波带土两人暗中策划的阴谋。
　　这就是根部还继续维持存在必要性，一旦有必要时，火影们会毫不犹豫将团藏祭旗。
　　三代火影的心思，志村团藏恐怕并没有想那么多，甚至他还洋洋得意，因为他认为木叶需要他这样的黑暗之根，有他这样存在木叶才可以继续发展下去。
　　某种意义来说，团藏是一个很纯粹的“坏人”，纯粹的不断背锅，纯粹的不断作死，纯粹的不断吸引别人火力与注意力。
　　“枫，你为什么要下杀手？”
　　返回宇智波一族驻地路上，止水终于忍不住开口询问到。
　　虽然这一次涉及到火影与根部斗争，但宇智波枫的举动，只会让木叶觉得宇智波一族邪恶嗜杀。
　　“误会早已种下，就没必要过多解释，根部对宇智波一族敌意比起火影一系更重，顺势重创根部精锐，可以让家族减轻一定压力。”
　　宇智波枫的话，让止水一下子愣住：“难道你不顾及他们也是村子同伴这件事吗？”
　　“同伴？止水你还是太天真了。”
　　根本懒得反驳宇智波止水这种幼稚天真想法，返回族内营地内，对于宇智波枫与宇智波止水这次行动，宇智波富岳还是很满意的。
　　尤其是宇智波枫，他斩杀根部成员达到六十四人，几乎将一只精锐小队摧毁，等于废了根部十分之一的精锐力量，这已是非常惊人成绩了。
　　至于止水还是太天真，不过作为族长，宇智波富岳并没有流露表面上，而是安抚了两兄弟后，便亲自起身决定前往火影办公室。
　　就在木叶内部逐渐稳定下来同时，在木叶49年初，雾隐与云隐战后协议签订，代表第三次忍界大战彻底结束，战后形成了砂隐雾隐的海上联盟，木叶岩忍云忍的大陆联盟，两大忍者武装集团的对峙格局。
　　时间一点点推移，不知不觉到木叶53年中旬，镜子里的白石，脸部下早已留出一点胡渣，作为五代风影，始终保持那种年轻面貌姿态始终不够威严，因此白石特意续出一点胡渣，显得自己有点年纪。
　　虽然现在白石只有26岁，不过作为风影已足足有六七年时间，在他统治砂隐这段时期，风之国内发生了翻天覆地巨大变化。
　　一座座绿洲城市平地而起，形成以砂隐村为首的六大城市群体。这些城市群体位于风之国六个方位，面对越来越强大风之国，各大忍村休养生息同时，也在储蓄足够力量进行军备竞赛。
　　这四年里，发生了许多事情，其中星野舞衣在一次执行任务中遭受意外身亡，作为白石最初的一批学生中，星野舞衣以强大怪物体质闻名于世，但她遇到对手是晓组织的干柿鬼鲛。
　　当初雾隐大变中逃离的干柿鬼鲛，比起当初实力要强上不少，一把鲛肌死死压制着星野舞衣，最终这位热爱写小说的美少女，惨死在鲛肌刀锋下。
　　干柿鬼鲛虽加入晓组织，在带土引导下，他认定当初雾隐村悲剧是砂隐一手策划，因此在外执行任务时，遇到砂隐忍者都是下死手。
　　为保护同伴，星野舞衣选择断后独自对上干柿鬼鲛，最终落败陨落。
　　星野舞衣的战死，对于长濑备前打击非常大，虽然森本亮治多次安慰都无法抹平他的心情，最终他选择辞去上忍，返回忍者学校成为一位老师。
　　白石理解长濑备前的心情，对于他的选择也表示尊重，大笔一挥让他担任忍者学校的老师，负责管理砂隐新一代的学生与孩子。
　　对比自己另外两个过去队友，森本亮治目前是整个村子里炙手可热大人物，作为海军部最高统帅的他，是与暗部荒川岚，上忍班城垣司并列砂隐三巨头存在。
　　除这批人外，砂隐新生代主力也正式成长起来，漩涡智树，山路曲竹，罗希组成的小队，是目前砂隐最强战斗小队，尤其漩涡智树，他是目前村子内除了白石外，第二位掌握仙人模式的天才。
　　这四年来白蛇姬一直待在白蛇居内，虽然风影大人没透露她真正身份，但海老藏与千代等人都隐约推测出这位应该是来自龙地洞的仙人。
　　漩涡智树在巧合下，获得白蛇姬的指点，逐渐掌握了精神类的龙地洞仙人模式，与原著的巳月咒印仙术如出一辙状态，可以轻松释放出透明查克拉。
　　相较于白石的龙印仙人模式，漩涡智树的咒印仙人模式可以大幅度提升各方面实力，让他拥有超越一般上忍强大实力，直接堪比影级战力。
　　“今天是53年的沙之祭典，据说国内的六大忍者学校的毕业下忍都会出现进行比斗考核，我们可以挑选自己认定的部下。”
　　如今的漩涡智树三人成为上忍也有一年多，想到自己也要准备带队新人时，一头碎发英气逼人的山路曲竹充满了兴奋目光。
　　“你这家伙，不知道带队新人是一件很麻烦的事情吗？”
　　山路曲竹有点不在意：“有什么麻烦的？现在忍界已停战，各大忍村忍者之间任务出现冲突，一般而言是禁止出现生死之斗场景的。”
　　和平年代，新人忍者培育方式与战争模式完全不同，毕业率也变得很苛刻，毕业下忍数量也是一年不如一年，不过即使这样，砂隐下忍基础量还是远胜其他忍村。
　　唯独三人中首脑漩涡智树，似乎对于带队今年这批下忍兴趣并不大，但对山路曲竹不以为意态度，漩涡智树则必须劝导一下。
　　“虽然明面上各村都禁止互相生死恶战，但各种雇佣兵与叛忍组织的来历，与几大忍村都脱不了关系，星野舞衣前辈的事情，曲竹你忘记了吗？”


第278章 六大学院
　　目前砂隐村设立六大忍者学校，分别位于原历史上川之国境内的川之学院，楠之国境内的楠之学院，砂隐村内的中央忍者学校，以及西之学院，北之学院，空之学院六大校区。
　　川之学院与楠之学院，都是隶属于海军部管辖的学校，里面毕业下忍大部分都加入海军部为主，少数会被抽调到其他小队内。
　　不过这两所学校还是略有区别，尤其是川之国内的这所学校，里面还有海军部负责的特别情报部门小组，里面成员工作内容主要是收集海上情报。
　　这方面工作与暗部有点重叠，森本亮治与荒川岚经过几次沟通协调，但还是无法达成有效合作协议。
　　暗部有暗部的方针，海军部有海军部的目标方向，两者直接任务有时候甚至直接产生冲突。
　　森本亮治与荒川岚的矛盾也在逐步升级中，自诩为砂隐之暗的荒川岚，根本不允许海军部这样切割暗部的根基。
　　城垣司作为上忍班的班长，按理说具有调停沟通职责，然而在一连串事件中，城垣司并没有做好上忍班班长职责，让两个部门矛盾越来越深。
　　为了这件事，白石将城垣司，森本亮治，荒川岚召集在一起，将三人直接训斥一番。
　　砂隐三巨头各有自己心思，哪怕当初最单纯的城垣司也逐渐有了自己私心，任由海军部与暗部之间斗争与对抗。
　　时间会改变一个人，权利与日俱增也会加剧人开始脱变，木叶的猿飞日斩，志村团藏也好，自己村子里的三巨头，都不能免俗。
　　所以白石必须加快速度，培育出合格的下一代，虽然城垣司三人中年级最大的荒川岚也不过刚过三十，三个人都很年轻。
　　经过一连串交涉与妥协过后，暗部在白石强势干预下确定，暗部任何关于海上势力范围内的情报工作，都需要与海军部进行沟通协商。
　　事实上也是暗中确认暗部的情报负责范围，主要是在忍界大陆方向。这个结果，加剧了砂隐三巨头内部之间的矛盾……
　　西之学院负责封印，医疗，毒术，以及各类生物相关，这所学院里面的学员毕业后，主要是医疗班，封印班等为主。
　　卷目前担任这所学校的负责人，作为风影大人的妻子，为了避免长期工作分隔两地，所以白石特意打造了一套完整的高速列车，每天砂隐村前往西之学院只需要两个小时就可以抵达……
　　面对风影大人的小私心，整个风之国都露出会心一笑的心态。
　　不过很快白石在其他城市群之间，同样铺设了庞大交通网络，让整个风之国各个地区之间关系更密切，经济更为繁荣与活跃。
　　更为深层次原因，是让加强村子对各个地区之间的影响力。
　　北之学院里面学生，主要学习科目为忍具开发，傀儡术为主，除此之外还要进行各类复杂计算化考试，是目前砂隐六大忍者校区内戴眼镜最多的一个学校……
　　事实上这所学校里面学员数量非常庞大，占据六大校区三分之一生源，甚至比例还在逐步上升中，同时也是除了中央学院外，白石另外一所直接负责学校。
　　最后的空之学院作为六大校区最后设立的存在，主要是由暗部负责管理，里面招募的学生都是带着面具，身份除了暗部负责人荒川岚与风影白石外，无人知晓。
　　这批学生毕业以后，直接分配到境外进行参透，至于境内的安全保卫，则是暗部直接从其他部门抽调，而非来自忍者学校。
　　当然还有海面上的情报工作，都与空之学院毕业生关联不大。
　　至于白石负责的中央学校，是最综合的学校，大量学科与各种科目存在，让中央学校除了一般常规毕业忍者外，还有其他深造方向。
　　因为有些科目的考核内容比较全面，比起其他五所学院各有偏科不同，并且增设诸如管理，行政一类学科，里面培育出来的学员，目前已有一部分成为六大城市群的管理者层。
　　目前六大城市群，六所学校初具规模情况下，白石还要继续大力建设更多围绕这六大核心主旨学校的分校，让毕业的生源走向风之国方方面面。
　　白石这些年动作，大名一系自然一清二楚，但奈何白石贼子势力庞大，而且自己这边一直被好吃好喝供起来，根本不给任何触碰权利机会，因此只有看着白石一步步蚕食慢慢渗透，进而改变整个风之国的格局变化。
　　风影每年都有各种国内建设大动作，各村之影羡慕风影有如此大权力同时，也试图模仿风影模式，加快对大名统治力的争夺。
　　雾隐村率先成功发动52年事变，五代水影鬼灯亥月强势邀请水之国大名入驻雾隐村，开启全新的雾隐时代。
　　几乎在同一个月内，雷之国内的雷影也做出一样动作，直接带走大名，连带整个大名府一起拆走，放在云隐村内建设完毕。
　　五大忍村内三大忍村出现如此巨变，让火之国与土之国大名谈之色变，所幸大野木与三代火影并没有直接动手，但大名府周围一切则一点点被控制起来。
　　砂隐村全新的忍者学校制度，让三代火影极为羡慕，一是风影敢大刀阔斧的整改，二则就是砂隐村庞大的财政支撑起这样损耗。
　　虽然短期内看起来损耗大量财力物力，但从长期来看，这些所作所为都是为未来打下基础。
　　一时间各个村都对砂隐村的变革进行模仿，其中雾隐村最为彻底，而其他三个忍村的模仿，主要针对学科还有科学忍具这一块，另外越来越穷的云隐，已经开始走向被迫裁军一途。
　　这几年来，木叶与云隐关系越来越密切前提下，本来针对日向一族的白眼血继事件并没有发生，因此日向宁次也没历史上那么偏激。
　　“师傅我们来了……”
　　风影办公厅内，漩涡智树与另外同伴一起进入时，意外发现这间屋子内还有其他人的身影。
　　他是……
　　至于办公桌上的白石，则穿着一件全新风影装扮，戴着眼镜留着小胡子翻阅公务文件。


第279章 海军部的气势
　　漩涡智树三人进入白石办公厅后，发现白石办公厅内，一身漂亮浴服打扮的手鞠，正一脸微笑坐在白石对面吃着零食。
　　七岁多点的小手鞠，仿佛一个洋娃娃粉嫩粉嫩，吃着零食的模样也是十分灵巧与可爱。
　　“是手鞠妹妹……”
　　听到漩涡智树的声音，手鞠两眼露出光芒，一下子笑着走上前漩涡智树：“智树哥哥，真的好久没有看到你了，我有点想你呢。”
　　“现在我已经是上忍了，每天要执行不少任务，所以没有时间陪你玩了，不过有智子和我爱罗他们呢。”
　　“他们都是小孩子……”
　　我爱罗，漩涡智子以及青木茂三个小家伙从小根据白石指示，一起作伴成长，所以漩涡家的兄长漩涡智树与我爱罗的姐姐手鞠熟悉，也因为这个原因，小手鞠很早开始就喜欢粘着漩涡智树。
　　一头红发的漩涡智树相貌堂堂，而且长相非常俊朗，自然招惹小萝莉的喜爱，相比之下开始蓄胡的白石，小手鞠就觉得胡子很扎人。
　　看到手鞠这番热情反应，白石不知道为什么就是直接咳了几声打断漩涡智树与手鞠相处一起时间，只见他放下手上文件，语气非常严肃：“任务完成了？”
　　漩涡智树对上白石严厉的目光缩了缩脖子：“恩，已经完成了。”
　　“任务纪录呢？”
　　“在这……师傅，这个不是交给……上忍班考核吗？”
　　丝毫没有理会漩涡智树的嘀咕，翻阅着三人任务纪录，白石哼了一声：“效率太拖沓了，你们三个上忍完成进度和三个中忍一样，考核结果只能按照A-来处理。”
　　“可那个任务是护送商队……三个上忍与三个中忍也没太大区别……”
　　一般而言，忍者的考核结论都是上忍班负责，不过漩涡智树三人现在执行的一部分任务，都是白石亲自颁发的，因此白石便亲自定性这个任务完成情况。
　　根本不理会三个小家伙嘀咕，白石一脸为你们三个好的表情开口到。
　　“你们现在都是上忍了，继续在一起组队执行任务实在太浪费效率，晚上沙之祭典上的六大学院考核，你们自己挑选满意的小队。”
　　对于沙之祭典的事情，先前不说话的山路曲竹突然开口问到：“六大学院的考核？如果我们都看重都一个小队呢？”
　　“就看那支下忍小队三人统一的意见了。”
　　什么？还需要下忍们意见？
　　山路曲竹一下子苦起脸，挑选部下必然争夺那些天才或者大家族子弟，这一届毕业下忍出名也就那几个，难不成还让那群小鬼选择自己？
　　罗希看到山路曲竹的模样感到十分好笑：“今年荒川家与山路家还是有几个不错的毕业苗子，你可以选择带队他们。”
　　“那群小鬼，各个都臭屁的很……”
　　白石翻阅着手上资料，里面一批来自沙遁三脉家族的孩子，都是目前毕业下忍里佼佼者，毕竟大家族出来的孩子基础要比平民孩子起跑线要高点。
　　至于那些平民孩子，虽然在学校里学到内容非常基础扎实，但所学的忍术与各种系统性训练还是太欠缺，因此需要优秀的带队老师进行指导。
　　当然还是有例外存在……
　　楠之学院与川之学院的毕业下忍，清一色都是森本亮治挑选的优秀平民忍者，他们最大特点就是强横体术，甚至还掌握许多独特海军部秘密体术。
　　森本亮治继承八天呼法后，海军部就将八天呼法前三阶段作为基础入门的秘密体术培育，因此三大学院出来的孩子，都掌握了前三阶段活性法。
　　强大的体术作为基础，让这群海军之子有着强大意志与作战能力，是目前下忍群体里整体素质最硬的存在。
　　相比较之下，其他几个学院，尤其中央学院的孩子就显得柔弱许多。
　　沙之祭典，是砂隐每年最重要的集会，尤其是伴随着白石成为风影之后，这个大典仪式一年比一年隆重，甚至在今年砂隐53年，砂隐投入巨资，在新绿洲环区前打造一个庞大的舞台。
　　六大学院每个学院都会派出最今年毕业最精锐的几个小队，在庞大舞台上进行角逐优胜，而在这个过程中，一部分新晋的上忍，会挑选自己满意的小队成员。
　　如果出现多个上忍争夺一个小队情况，那就必须由小队成员自行决定跟随的上忍。
　　这件事是非常颠覆忍界传统，但白石作为风影并不在乎下面上忍想法。
　　每年沙之祭典上出现的下忍，都是风之国全国范围内选拔出来最顶尖的学生们，既然是最优秀的学生，自然也有反向选择权。
　　事实上也是白石作为一种刺激内部良性竞争一种手段，也激励这群上忍们不要因为和平年代关系，进而松懈下来。
　　尤其是漩涡智树这批从和平年代成长起来上忍，觉悟与思想比起老一批战火年代出来上忍差太多。
　　“我明白了师傅。”
　　当天傍晚时分，新砂隐村的前方巨大舞台上，代表各自学院的旗帜飘扬过程中，漫天夜色照耀下，耀眼的烟花响彻在整个村子上方。
　　一年比一年热闹的沙之祭典，象征着砂隐越来越强大与繁荣，而在舞台高处，只见一身白色海军装扮的森本亮治率先抵达现场。
　　同时在这位海军部负责人的背后，大批清一色身披白色披风的海军部忍者们，无论是上忍或者中忍甚至下忍，他们都脸色严峻，冷然踏上舞台。
　　看到海军部这番姿态，暗处一批砂忍有点不满，显然对于这群主要构成是原匠之国，楠之国，川之国内民众组成的忍者群体非常厌恶。
　　在他们眼里，海军部很多忍者根本不配称为砂忍，有时候一部分人私下称他们为降忍部。
　　海军部对于这些大陆忍者非常厌恶，这些年大陆格局和平情况下，海上斗争海上越发残酷起来，海军与各路叛忍，以及佣兵组织都进行过非常激烈斗争，死伤无数情况下，造就海军部的傲气。
　　整齐划一的动作，海军部的忍者们迅速形成特殊方阵而立，形成庞大的肃杀之气，这股气势让不少砂忍露出一丝敬畏。
　　一个非常轻柔的声音，此时响起破坏了海军部不断释放的气势：“没想到海军部那么早就到了啊。”
　　穿着普通砂忍装扮的城垣司，缓缓走进会场内，作为上忍班的班长，同时还是森本亮治名义上的上司，城垣司踏入会场后，大量跟随而来的各个班负责人，与海军部形成鲜明的对比。
　　每个班的负责人，穿着忍服都各有自己的“特色”，虽然他们各司其职，不过对比海军部的整齐，城垣司仿佛带着一批散兵游勇一般。


第280章 新人
　　荒川岚出现时，背后都是清一色带着面具的暗部成员，作为情报机构负责人，他这些年来越发沉默寡言，对于森本亮治与城垣司的交锋，他视而不见自行坐下。
　　新砂隐村三巨头各自登场后，很快作为沙之祭典主持人，第五代风影青木白石也与自己夫人卷，一同出席祭典仪式。
　　风影的披风虽是传统工艺打造，但白石身上这件所披是青色颜色打底，配合一些特殊银色边料，配合各种花式，显得更为尊贵。
　　一步步走上祭典舞台，白石手持火把，将火星点燃瞬间，整个砂隐村内顿时陷入一片欢呼中。
　　仪式结束，接下来便是重头戏的小队对抗，目前各个学院都派出三支小队，其中最引人注目是荒川家新一代天才荒川柏。
　　荒川丸在两年前病重去世，年纪都没过三十的他，早早离世无非是对荒川家日益衰败局面表示悲愤与无力。而荒川丸又没有子嗣，因此荒川家目前还是有族内几位长老代为管理中。
　　荒川柏就是在这样背景下横空出世，而且他虽然不过十二岁的年纪，但已将控沙术修行到提取金属形成磁遁阶段。
　　新的时代下，沙遁三脉作为砂隐村传统老牌豪门，族内不乏优秀的苗子，各自的宗家一脉凋零后，各路分家子弟纷纷出头崛起，山路曲竹与荒川柏就是例子。
　　山路曲竹与荒川柏这样的分家少年，如果在宗家一脉还强大阶段，是很难获得足够优秀资源提升自己实力的，如今在新砂隐村体系下，这些本来天赋出众的苗子，逐渐被开发出来。
　　与荒川柏一起组队的两人，分别是一位女性傀儡师和一位体术为主下忍紫罗，其中紫罗身份不言而喻，原著历史上七天呼法真正继承者，而那位女性傀儡师，还是队伍里医疗忍者。
　　这个小队的分工明确，在第一轮的考核中，非常轻松就突破其他学院的学生进攻，不费任何功夫就拿下第一轮的胜利。
　　“曲竹，这个小子看起来不错啊。”
　　虽然对荒川柏很欣赏，但山路曲竹还是一脸不屑：“还差得远呢。”
　　主席台上，白石点了点头：“有些孩子实力还是不错，就是太紧张发挥不出来。”
　　整个村子都在围观六大学院下忍之间比赛战斗，难免有些孩子太过于紧张而无法正常发挥，所以白石可惜是这批下忍。
　　“这也被其他几位上忍考量在里面的。”
　　白石望着下方大乱斗的这群孩子：“现在村子对于下忍需求量并不是很大，相反其让领域的技术忍者工作还是很吃香的。”
　　技术忍者，是五代风影时期发明一种特殊职业，这些忍者前期大部分都是退役忍者组成职业群体，负责一些专门技术岗位。而现如今忍者学校毕业的下忍中一部分，也会选择成为技术忍者。
　　例如建筑行业里，有一个会设计制造的土遁类忍者，其工作效率远胜一般建筑工人，其他修理与制造方面，技术工种忍者需求量越来越增长。
　　但传统忍者观念里，这些工作都不应该由忍者去处理，哪怕是以任务形势发布，一般都是由下忍们去执行与完成。
　　所以白石设立技术忍者这个群体，在福利待遇方面享受与传统忍者一样待遇外，还分配新绿洲环区住宅房子，以及各种等价任务报酬模式福利。
　　虽然整个村子都在大力扶持，每年大部分即将毕业下忍都希望成为一位在职传统忍者，而不是技术忍者。
　　传统忍者每年毕业率砂隐村都控制在25%合格率，至于技术忍者只要完成基本考核培训就可以直接佩戴护额入职，当然砂隐村还确立技术忍者可以通过一定审核手续，进而转职为传统忍者。
　　这一连串动作下来，才让砂隐村内技术忍者数量有了一定程度提升。
　　除了荒川柏这一组外，其余六大学院小组，大部分都落败在海军部下属的两只战斗小队手上，虽然这一次森本亮治只派出六人两小队，但在砂隐村大舞台上，几乎横扫一切。
　　“八天呼法还真是一个非常实用手段，可以让这群下忍具有接近中忍的实力。”
　　城垣司对于八天呼法在海军部内呈现出泛滥趋势有点担忧，而森本亮治却不以为然：“没有足够强大意志，是无法使用八天呼法的。”
　　然而城垣司并不认同森本亮治的说辞：“但有些孩子的身体状况，根本不适合修行八天呼法，强行灌输这种意志，是否有点不合适？”
　　八天呼法作为与木叶八门遁甲同等级的禁忌体术，对人体副作用非常严重，有些孩子七八岁就开始修炼八天呼法，对身体折损是极为严重的。
　　不是每一个孩子都是叫洛克李，迈克凯之类，何况就算是他们也是需要日积月累强大的身体素质作为支撑，而不是随随便便当做秘术直接使用。
　　中央学院里那么多下忍，在城垣司眼中真正合适修炼八天呼法只有那位荒川柏队友紫罗，其余都还需要修炼一段时间。
　　“海军部每年都要和无数敌人厮杀与对抗，八天呼法的存在，可以确保他们任务存活率，活下去比什么都重要，收起你这套假慈悲的嘴脸吧。”
　　森本亮治的话让城垣司脸一黑，就在两人气氛越来越尴尬时，下方观众发出惊呼声。
　　漫天黑色沙铁从四面八方涌向，攻向对面海军部的一支小队，却见三位成员同时进入八天呼法第三活性状态，顿时场上布满不断闪烁残影。
　　其中一位海军部下忍拳头燃烧出强烈火花，骤然轰出一道基础旋风刀，携带强烈火星冲击，直接轰在磁遁形成的沙铁防护上。
　　震动的声音中，荒川柏神色不变，背后磁遁化为一对拳头，腾空飞跃而起直扑上方的海军忍者，却见三位依靠念力互相沟通海军部下忍，在荒川柏的进攻抵达前，就成功回避荒川柏进攻。
　　先前不说话的荒川岚缓缓睁开双眼：“没想到，海军部对念力术如此重视。”
　　“风影大人的念力术，虽然是基础感知手段，但深度开发以后，可以不断提升使用者感知与预读判断，进而提前进行回避。”
　　此外自从修炼了念力术后，让一部分上忍对于幻术抵抗性加强不少，甚至有些上忍在修行幻术过程中，因为有念力术帮助，让修行效果事半功倍。
　　作为白石第一批学生，森本亮治非常注重念力术与八天呼法，将这两门术作为海军部核心修炼。


第281章 强大的求生欲
　　面对海军部六人组强大的念力术与第三活性状态，荒川柏冷静对待，磁遁形成的圆盾为队友紫罗形成辅助的姿态。
　　“紫罗对于体术执着，远胜一般下忍。”
　　幻术，忍术都绝缘体的紫罗，平日里琢磨最多就是八天呼法与自身身体素质提升，不得不说八天呼法这门禁术仿佛天生就是为紫罗所打造一般，甚至在这个基础上，紫罗还研发了许多格斗连招。
　　例如孔雀连舞！
　　同样开启第三活性状态的紫罗，身体喷出查克拉气劲化为漫天飞舞孔雀气劲，迅速封锁了其中一位海军部下忍身体查克拉穴位。
　　拳风所指，仿佛释放出漫天飞羽，华丽的犹如孔雀开屏一般，极为耀眼。
　　白石眯着眼看着下方鏖战中的紫罗，比起原本的历史，紫罗连下忍资格都无法获得，在这个时代因为新砂隐村的政策与学校培育方式不同，让紫罗也提前出现大放异彩。
　　狂风暴雨的进攻下，海军部三人组逐渐开始有点支撑不住，然而面对森本亮治的目光，他们死死咬着牙并没有投降认输，相反隐约身上开始闪烁出猩红光芒。
　　察觉到三人组试图将自身潜能激发到八天呼法第四活性状态，城垣司转身质问森本亮治：“你让他们强行开启第四活性状态，是想让他们肺活量爆炸而亡吗？”
　　没有足够强大肺活量，是无法支撑起更高阶段活性状态，八天呼法本身就是一种非常严酷呼吸体术，强行开启下阶段活性状态，纵使赢了这次比赛，但也失去了未来的前途。
　　“海军的荣耀，必须由他们来争取。”
　　“这就是你们海军部的作风吗？”
　　幼年经历父亲之死大变，森本亮治比谁都重视荣耀，因此他绝不允许新成立的海军部学生们在沙之祭典上只获取第二成绩。
　　面对海军三人组释放出强大气流准备进入第四活性状态，现场突降一道红色身影，只见漩涡智树不知何时踏足在比斗现场。
　　“这场比赛到此为止，继续战斗下去毫无意义。”
　　“可是这位前辈，我们还没分出胜负。”
　　荒川柏的话，让漩涡智树眉头一挑，只见这位五代风影的弟子赫然转身，无数旋风刀形成漫天风暴利刃轰然狂暴射出。
　　气势恢宏的旋风刀，是五代风影招牌的起手攻击忍术，漩涡智树这一手旋风刀，尽得白石真传。
　　刹那间将海军部小队与荒川柏小队身体同时被旋风刀刺入身体，强大的查克拉之力，硬生生压制身体，让其无法继续动弹。
　　好强的旋风刀……这就是风影亲传弟子的实力吗？
　　虽然漩涡智树做事有点不分场合，但在场几位砂隐高层都明白他是避免沙之祭典上，因海军部下忍强行进入第四活性状态，导致这个舞台上出现不必要的死伤，因此选择出手制止后续战斗。
　　“智树说的没有错，继续战斗下去毫无意义，那就算平局吧。”
　　白石适当开口，让这场风波有了定论，不过这时候小队分组这块，山路曲竹嘴上说着不要，但到了选择小队时，还是挑选荒川柏这一组。
　　除了山路曲竹外，荒川柏这一小队还收到许多新晋上忍邀请，不过海军部出身的上忍们，都是挑选川之学院与楠之学院孩子们。
　　海军部的体系越来越封闭了，而且与上忍班的矛盾越来越激烈，白石察觉这个情况后有点皱起眉头。
　　目前砂隐在扩张这一块，早已分成大陆路线与海洋路线两派，前者针对是木叶与岩忍为主，后者则是以星忍，云忍为主。
　　星忍的孔雀妙法与修行必须的奇特陨石，是海军部垂涎三尺的重大战略资源，加上星忍背后熊之国位置，是比川之国还得天独厚港口区域，东连水之国，北连雷之国，西边大陆接壤火之国，是一个战略要地。
　　两种截然不同的战略目标，构成现在每天两大派系的人都在争夺各种利益与资源，白石作为风影，不得不平衡制约各方。
　　沙之祭典的比赛结束，但荒川柏望着没有做出任何选择就离开漩涡智树，眼神闪烁中流露出一丝失望：“漩涡前辈，你不考虑一下吗？”
　　面对荒川柏问题，漩涡智树停下脚步：“考虑什么？”
　　“我希望成为你的部下。”
　　虽然很多上忍选择荒川柏小队成为带队老师，但在荒川柏心中，漩涡智树才是第一选择，刚刚那一手旋风刀在荒川柏心中留下深刻印象，所以他希望漩涡智树成为他带队老师。
　　荒川柏的话，让一侧山路曲竹有点苦恼，虽然之前就做好准备，这个荒川柏可能因刚刚漩涡智树拉风表现而舍弃自己，看上漩涡智树那个家伙。
　　“你不是不在意吗？何必那么不高兴？”
　　罗希其实对紫罗兴趣更大一点，两人都是修炼八天呼法，并在这基础上研发出对应体术招式，不过自己争取的希望也不大。
　　不过就在荒川柏找上漩涡智树同时，紫罗则笑着跑到罗希面前：“前辈，以后有机会，我会向你讨教有关八天呼法的修行问题。”
　　望着眼前少年帅气面容，罗希一下子脸红：“你认识我吗？”
　　“恩，其实我最希望你成为我的带队老师，可惜柏还有玉子都希望选择智树前辈。”
　　罗希似乎对于紫罗没有任何抵抗力，几乎以一种沦陷方式说到：“没关系……以后有什么问题直接找我就是……这是我的联系方式……”
　　看到紫罗与罗希交流，山路曲竹翻了翻白眼，内心暗骂一句花痴，都比这个少年大五岁，还想老牛吃嫩草……
　　面对荒川柏的请求，漩涡智树摇了摇头：“我并不需要部下。”
　　“可我觉得只有你的实力，足够担任我们这一小队带队老师。”
　　山路曲竹看到漩涡智树犹豫目光，直接笑着走上前搂住他：“智树你就答应下来吧……”
　　“对啊，你就答应下来吧。”被紫罗迷晕的罗希也开口帮衬到。
　　漩涡智树不仅有实力，而且背景雄厚，因为他是第五代风影的嫡传弟子，一旦成为他部下，那么就可以直接改善目前荒川一族凋零落魄局面。
　　虽然目前砂隐内主要分三大势力派系，海军部，暗部，以及城垣司为首传统忍者，但更具有前途则是风影嫡系这一脉。
　　不得不说，沙遁三脉的求生欲极强……
　　荒川柏为了振兴家族是咬着牙在一步步谋划，至于山路曲竹看似有点忧伤被抛弃，实际上则是中间牵线搭桥，作为助攻一般存在。
　　为的就是让荒川柏可以获得漩涡智树重视，并成为这位前途无量的上忍部下。


第282章 蛤蟆仙人的预言
　　最终漩涡智树答应荒川柏的要求，成为三人带队老师，而将这一切收在眼里的白石，并没有多说什么。
　　“那个荒川柏，比起一般的下忍来说，心思复杂多了，你让他成为智树的部下，是不是有点不妥？”
　　卷虽然平时深居简出，但不代表她不会看人，荒川柏眼神里中透着一丝阴冷，让她联想到过去一些不愉快回忆。
　　白石对此并不在意：“这个孩子心思多，不一定是坏事，有时候这类人做事更仔细透彻一点。”
　　沙遁三脉过去的确是砂隐内强大的豪门势力，但如今环境下，就算荒川家再度崛起，也改变不了什么。
　　至于荒川柏的眼神中那一丝野心，白石自然也察觉到了，对于他来说，少年人有自己想法未必是坏事，何况未来砂隐也需要这样人的存在。
　　今日荒川柏的表现，就连荒川岚都非常满意，这对叔侄虽然平日没有太多联系，但同为荒川家血脉上的关联是割舍不断的。
　　如果真未来控制不住这个人了，那么就留给智子他们三人制造一个优秀的磨刀石吧。
　　对于丈夫想法，卷并不清楚，不过见白石并不在便不再说什么，毕竟在卷心中，白石是砂隐村乃至整个忍界最强存在，什么样的人自己丈夫都可以驾驭得了。
　　“最近小橘胃口不是很好，身体似乎有点不对劲。”
　　“没事，只是开始勤奋努力了。”
　　开始努力了？
　　原来自从白蛇姬出现在砂隐村内后，就刺激到白石家中那只胖橘，作为同时代的生物，前者早已是大名鼎鼎圣地仙人，后者只是风影家中的一个卖萌宠物，强烈对比下，终于刺激到胖橘终于开始努力起来修炼。
　　这几年来，胖橘将一千年内不断吞噬的纯粹自然之力进行蕴化，准备一举蜕变，所以才会给卷一种它越来越没胃口错觉。
　　事实上白蛇姬对于白石家中这只橘猫也存在一定忌惮，因为这些年来白蛇姬从未踏足白石家中一次，虽说是顾忌到卷不喜欢她原因，但白石可以感受到，白蛇姬真正忌讳是胖橘。
　　胖橘本体是一只老虎，只不过千年来饲养生活，让它早已习惯化为卖萌猫咪，但不代表它有多弱，从自身基础来说，胖橘与龙地洞，湿骨林，妙木山那几位是同一级别的大佬。
　　夫妻两人回到家中，胖橘正呼噜呼噜睡觉，这几年来每天橘猫大部分时间都在睡觉，少部分时间进食，虽然胃口衰减，但体型并没有下来多少还是那么胖。
　　白石利用自身圆瞳观察下，很敏锐察觉到橘猫体内的自然之力正在进行整合蕴含，就如同龙地洞白蛇姬体内那枚龙珠一样，都是以内而外进行修行。
　　看起来这只橘猫努力起来，势必要让三大圣地都要震动一下了。
　　而在白蛇居内，白蛇姬感受到远方胖橘越来越强烈的气息波动，一下子脸色就有点难看。
　　当初选择跟随白石回来，就是因为白蛇姬察觉白石身上残留那只肥猫气息，抵达砂隐村后这一蛇一猫很快察觉对方存在。
　　由于天生敌对关系，胖橘看到白蛇姬整个身体毛发都竖起来，一副敌对姿态，白蛇姬本想趁着胖猫还没蜕变直接出手捏死，结果白石的存在，让白蛇姬无法动手。
　　即使这样，白蛇姬还是不希望胖橘完成自然进化的蜕变，否则日后这只臭猫还是会和自己纠缠不休。
　　不仅仅是自己，妙木山那位似乎也极为敌视这只胖橘，因为当年这只肥猫猎杀了妙木山许多大大小小数不尽的蟾蜍，双方可谓血债累累。
　　想到这白蛇姬便有了决定，一份特殊的书信寄送到了妙木山那边。
　　作为忍界某未知而神秘的圣地，妙木山事实上对于忍界变化极为关心，自来也被预言和修行仙法的地方，与六道仙人一系走动最频繁的一脉圣地。
　　大蛤蟆仙人打着哈欠，在微微沉睡中打着呼噜，作为妙木山的法皇。自古以来给忍界带来巨大影响的蛤蟆圣地。
　　而据说坐在顶座之上的千年老蛤蟆。常常浮现出平和的微笑，但是它体内所蕴含的巨大查克拉，可以发挥出预见未来的能力。
　　为了得到这股力量，挑战这座迷之山的政客多不胜数……
　　大蛤蟆仙人告知的梦见预言，和其他的告卜是完全不同的。在沉睡之中，它的视觉可以穿越时空，断断续续的看到他人未来的映射。因此它的预言，一直以来都是完全准确的。
　　不过这一次，却出现了偏差，自来也目前正在妙木山拜见大蛤蟆仙人，表达了自己困惑。
　　波风水门死了，代表命运之子这件事出现纰漏，虽然有漩涡鸣人诞生，但不代表未来势必与蛤蟆仙人所推算一样。
　　“因为出现了灾星，因为它的关系破坏了命运的规划。”
　　灾星？
　　面对自来也的困惑，大蛤蟆仙人吐着气泡：“灾星改变了历史，将忍界引导走向一个未知方向，因此我在梦里看见一个很奇怪画面。”
　　刹那间，自来也突然身陷特殊的幻术世界内，由于势态比上次紧急，大蛤蟆仙人直接用身临其境的幻术，让自来也看见他所梦见。
　　这是……！
　　末日来临，只见整个大地崩然碎裂，化为无数碎片，被吸进天空上巨大神秘的黑洞，而在大地下方，一座座独特的银色金字塔耸立，燃烧着强烈青焰之火。
　　青焰？
　　是砂隐村那个风影，难道说这一切是他所作？
　　他要摧毁整个忍界？还是在进行什么特殊的实验与测试？
　　突然画面一转，只见五代风影青木白石的冷然面容出现在金字塔内，同时周围汇聚大量的砂忍们，各自进入封印与维持结界着。
　　这里面许多砂忍都是自来也所不认识的，而且白石的面容看起来比起现在年纪大许多……
　　为首一位砂忍走上前：“风影大人，通道已经维持稳定。”
　　“那就准备开始吧。”
　　伴随着白石话语，眼前这片巨型大陆竟出现往天上漂浮画面，似乎硬生生将其与原本的忍界大陆直接切割开来一般。
　　五代风影他在打开时空屏障，直接导致忍界大陆支离破碎？
　　不过就在自来也还在探究时，却见砂忍中一位红发少女缓缓抬起头，将目光看向自来也所在方位，那一瞬间双目对视，让自来也心跳骤然加快。
　　少女冷然目光注视下，其额头上开启的银色神秘眼睛，仿佛是汇聚天地最凶恶气息一般，让自来也感受到强烈杀意。
　　几个画面片段，自认为推断出一切的自来也浑身上下冷汗直流，然后画面消散后，他艰难抬头看向上方蛤蟆仙人：“难道说……”
　　“灾星拥有变异转生眼，目前已出生在砂隐村。”


第283章 仙法・土遁转生术！
　　灾星一事，给自来也造成巨大冲击，未来之数飘渺不定，但自己数年来的努力被大仙人所谓区区灾星否定，这让自来也心情五味陈杂？
　　仿佛是察觉到自来也心思，大仙人轻轻说到：“波风水门背负的命运，早已转移到他的儿子，新的一代命运之子身上。”
　　原来这命运还能转移啊……不过自来也并没太大怀疑，命运天数承接之说，忍界并非不是没有，倒也接受大仙人抛出的这个设定。
　　“好好保护好命运之子，他才是忍界未来的希望。”
　　“是，我明白了。”
　　自来也浑浑噩噩下去后，两只体型娇小的蟾蜍夫妻走上前，其中一只老蟾蜍开口到：“父亲，将这些告诉小自来也，会让他压力增加不少的。”
　　这对夫妻便是文太的父母，体积虽然很小，只有正常人的两肩大，但是实力知识智慧阅历以及查克拉量都是相当惊人存在，也是妙木山一脉中对仙术查克拉的修炼到了登峰造极强者。
　　两大仙人中，这位文太的母亲擅长火遁，舌头有探测能力。而文太的父亲擅长风遁，口中可喷出高压水刀，还会召唤忍具。夫妻联手合唱会产生蛤蟆系声音幻术魔幻蛤蟆临唱。
　　这些年来，由于老仙人深居简出，深作仙人统领妙木山众人，本身地位仅次于大蛤蟆仙人，同时也是直接教授自来也仙术的老师，对于里面各种缘由也非常清楚，因此才会忍不住开口。
　　眼前妙木山三大仙人和自然共生，修炼查克拉超过了千年也不知衰老。尤其深作仙人行动正派，被妙木山的众多蛤蟆尊敬并称为头，其老伴爱称其为孩子他爸。
　　而深作仙人的妻子志麻仙人，则跟随丈夫后面也表示自己困惑。
　　“龙地洞那条老蛇很不安分，加上那个灾星出现，让羽衣的后裔们已遭受到威胁，为了这件事羽衣甚至直接会面，托付我守护木叶一系。”
　　六道仙人大筒木羽衣与老仙人关系极好，历史上也是因为老仙人关系协助而成功封印辉夜姬，双方的利益从一开始就互相绑定的。
　　然而这些年来砂隐的强势，让木叶局势变得越来越威胁，尤其是大筒木辉夜姬与暗中活动晓组织，让妙木山都感受到局势不受控制。
　　其中砂隐村的威胁比晓组织还大，青木白石与龙地洞勾结修炼成仙术后，对妙木山地位冲击更大，俗世的力量天平已倒向那一边，加上那个转生眼的灾星，让老仙人对于砂隐村是忌讳莫深。
　　老蛤蟆仙人虽然眼神有点浑浊，看见夫妻两人不说话直接淡淡说到：“你们两个过来找我是有什么事？”
　　提到这件事，深作仙人挠了挠头：“龙地洞发来口头信，说砂隐有一只从阿修罗那里带回的猫，这段时间马上就要完成蜕变了……”
　　两位老仙人有点摸不着头脑这句话意思是什么，但蛤蟆仙人自然明白白蛇姬所指那只猫是什么。
　　不过纵使是老仙人，提到那只胖橘内心就非常愤怒：“那只恶猫……与妙木山一脉有着不可抹去仇恨，绝不能让它更进一步。”
　　恶猫？
　　突然间深作夫妻产生不好的回忆，好像自己年幼还是蝌蚪时，就亲眼目睹那些兄长们，被一只偷偷窜进来的橘色恶猫刁走直接开膛破肚吃了。
　　两人之所以没有事，是因为那会儿夫妻两个人都还是蝌蚪，恶猫似乎觉得现在吃不过瘾，需要养肥以后才可以吃。
　　想起恶猫的眼神，深作夫妇就有点恶寒……
　　不过清楚要对付是谁后，两夫妻还是有点担忧：“可是那是砂隐村……”
　　三大圣地很少直接对人类势力出手，何况砂隐村可是目前五大忍村最强存在，木叶都不会轻易对其进行招惹，就算有自来也也不会轻易帮忙，因为他木叶忍者背景关系，不会轻易得罪砂隐。
　　“我亲自动手……最后关键时刻破坏恶猫的进化就行。”
　　老蛤蟆与老蛇一样，都对这只猫深恶痛绝。最可恶是当年它还特会卖萌，在被自己与老蛇追杀时，躲在六道仙人居住地，化为一只普通橘猫求助阿修罗。
　　一想到这件事，老仙人心里就有火，这是欺负我们不会卖萌还是欺负我们不够可爱？
　　只要突袭行动顺利，接下来直接施展逆通灵术返回，砂隐村再强也打不到妙木山，忍界大陆三大圣地以妙木山为首可不是说笑的，湿骨林实际上就一位大仙人，其余通灵兽都是它分裂身躯的一部分，至于龙地洞老蛇虽然后代一堆，但真正能打没几个。
　　“而那些石像，也该派上用处了……”
　　妙木山那些修行仙术失败者，都会变成石像封存在圣地内，这些人在过去历史上都是忍界名动一时大人物，纵使被封存，但对于妙木山来说都是非常重要的宝贵资源。
　　只见老仙人轻轻结印启动刹那间，妙木山内蟾蜍石像中五座周围浮现查克拉波动，伴随着大仙人霸道的仙术能量灌入其中，只见这群石像缓缓悬浮起来。
　　仙法・土遁转生术！
　　利用要复活过来的死者的尸体为媒介，用土完全架构出死者生前的身体复活过来成为施术者的傀儡，复活过来的死者不论是外貌、身体能力，还是查克拉的量都会跟生前一模一样，甚至还能使出生前所有的力量。
　　历史上曾经用过此术单独复活“雷遁四人众”的四人。这个术虽然忍界大陆上的确有一部分小家族将其作为秘术，但实际上真正完整状态时仙术版的土遁转生术。
　　区别在于这五个石像里蕴含强大的封存术阵，可以协助被施术者查克拉转化为更强大的仙术查克拉。
　　在秽土转生被二代火影千手扉间发明前，忍界大陆控尸术除了土遁转生术外，还有更神秘的土遁・究极创生之术・死者土壤术。
　　“这五人都是战国时期的强者，分别来自千手，漩涡，羽衣等大家族，虽没有千手柱间和宇智波斑那么强大战斗力，但在这个时代却是标准五个影级战力。”
　　五个影级战力，恐怕五大忍村中垫底之流都拿不住这种级别战力规模，而妙木山那么多石像中，都拥有非常强大战力。
　　只见妙木山老仙人浑浊的目光中，透着一丝清冷：“凑出四个以上的影级战力，完全足够释放仙法阵・超里四象之术……”
　　超里四象封印，是需要四个影级强者同时施展，在四人中间形成一个特殊的封印区域，吞噬周围一切东西的恐怖封印术。
　　是木叶的里四象封印术的升级组合版……也是妙木山这位大长老送给砂隐村一份大礼包。
　　白蛇居内，白蛇姬若无其事喝着清茶，似乎等待着风雨欲来。
　　白石不知何时坐在白蛇姬对面，望着其手上清茶：“你在盘算什么呢，仙姬大人。”
　　“你猜哀家在盘算什么？”
　　“恐怕与我家里那只胖橘有关，但我想不出既然你不会动手，那么又是谁有能力对砂隐动手？”
　　对于白石问题，白蛇姬笑了笑，依旧是那样优雅：“龙地洞不会与你为敌，毕竟我们还要继续合作下去，至于其他就不归我控制。”
　　突然间白石抬起头，赫然发现在砂隐村上空，五枚天外石像携带破空声响极速垂直砸下！
　　砂隐村外围结界迅速与五枚陨石直接冲击在一起，化为一股强大能量爆炸冲击。
　　随后特殊的黑色符文从石像内开始一点点释放出来……虽然是仙术，但内中却散发出一种让人难以忍受的恶臭味道。
　　传说中的三大圣地，事实上对于这种控尸术实际上并不排斥，相反还运用极为厉害。


第284章 仙法阵・超里四象之术
　　砂隐训练场内，漩涡智树站在中间位置，任由紫罗，玉子，荒川柏三人组队准备进行围攻。
　　作为三人小组指导上忍，漩涡智树的第一堂课便是实战演练。
　　面对实力出众的漩涡智树，荒川柏发起首轮攻势，只见漫天磁遁狂沙疯狂袭来，然而漩涡智树身体不动，双眼念力扩展到极致瞬间，瞬间形成一道锐利剑芒，直接轰向荒川柏。
　　直接利用自身念力凝聚的剑芒？
　　这怎么可能？
　　强横念力携带漩涡智树霸道精神力，竟在空气中摩擦出尖锐鸣动，利刃光芒扫过瞬间，荒川柏意识身陷牢笼之内。
　　精神利刃这一招，在漩涡智树的修炼下，早已达到登峰造极地步，比起当初波风水门葬礼时候对上木叶根部还是粗浅运用，现在的漩涡智树早已将这一招与幻术，体术完美结合起来，形成最强的杀招。
　　白石交给漩涡智树只有三招，反射盾，精神利刃以及意念头锥，但漩涡智树结合自己情况，形成自己独特的战斗风格。
　　心思越是复杂之人，意识牢笼约束力就是越强，因为在强大精神力引导下，意识内会出现许多荒川岚不愿意面对的回忆。
　　漩涡智树不喜欢探究别人隐私，没有兴趣查探荒川柏内心所想，但看到荒川柏这样状态：“心思太复杂了，荒川柏！”
　　看到三人中实力佼佼者荒川柏被控制，玉子与紫罗如临大敌，刚刚老师一个念力就压制荒川柏了？
　　也没听说漩涡老师的幻术出众啊……
　　不等两人多想，漩涡智树同时射出另外两道精神利刃，直接贯穿两人身体内。
　　出乎意料是，紫罗几乎没有任何反应，显然他的心思最简单，至于玉子身陷数秒过后，还是清醒过来，惟独荒川柏，任然在意识牢笼里被束缚着。
　　突然间，荒川柏双眼露出一丝凶光，无数黑色沙铁炸开那一刻，只见他摆脱意识束缚同时，手上磁遁化为无数千本射出。
　　漩涡智树手掌上迅速形成巨大反射盾光芒，就在这位带队老师与三位学生进行指导作战时，上方的砂隐守护结界产生巨大的爆炸冲击。
　　一股庞大外力直接对砂隐村外围结界进行猛攻，不过白石所制造的电磁领域磁场，并不是普通忍者可以强行突破的。
　　磅礴的磁场区域内，赫然其中一座蛤蟆石像崩然碎裂中，一个古武士装扮的宇智波族人赫然出现，双眼写轮眼三勾玉不断转动中，一股强大火遁狂暴轰出。
　　燃烧的巨石配合火球攻势非常惊人，很快砂隐外围的第一层防护结界即将被攻克时，却见一道反射盾骤然张开。
　　只见漩涡智树纵身一跃，念力包裹下漂浮在砂隐结界高空外围，利用自身反射盾挡住攻势刹那间，砂隐村同时外围电磁结界自我修复，再度阻隔入侵者。
　　“你们是什么人？”
　　漩涡智树感知能力很强，对面除了宇智波族人外，其余四个诡异石像，都是蕴含强大查克拉能量反应的，很明显来者不善。
　　想到这漩涡智树眼神变得极为凌厉，手指凝聚精神利刃所化剑芒射出，却见宇智波族人手持长刀化为一道瞬身残影。
　　战国时期的宇智波强者，以火遁与体术流见长，虽不是万花筒写轮眼持有者，但却是标准影级强者。
　　寒芒一闪，只见漩涡智树手指上精神利刃挡住长刀攻势同时，额头上再度念力凝聚出一把精神利刃，化为一道锐利锋芒射出。
　　精神力穿透宇智波族人身躯，却见后者根本没有任何反应，仿佛是活死人一般，一道骇人的高温大火球从其口中喷出。
　　豪火灭却！
　　漩涡智树没有退让，自身精神利刃形成强大剑流漩涡，只见豪火灭却产生的巨大火球，硬生生被这股漩涡化消抹除同时，漩涡智树后退数步。
　　“你们快去通知村子里其他人！”
　　神秘的入侵者使用火遁术可以轻松与漩涡智树老师力量相对抗，几个下忍就明白入侵者实力不凡，因此并没有任何犹豫，直接选择撤离。
　　同时四个石像再度发起对结界进攻，只见其石像表面各自形成特殊的黑暗符文，互相衔接之后，在砂隐的结界外围表面，形成一个里四象封印阵法。
　　仙法阵・超里四象之术！
　　糟糕！
　　可以自由创造出一个里四象封印区域，这种阵法是木叶里四象封印术升级强化模式，漩涡一族本身就是封印大家，因此漩涡智树看出此术的可怕。
　　强大的里四象之力启动，只见砂隐结界上空，出现一个巨大黑洞，顿时吞噬周遭一切，生机不存！
　　顿时整个砂隐村高空被黑色世界污染一般，大量房屋开始被封印吸收，眼见四个石像出手就是大手笔，荒川岚双手一拖，漫天血色红砂化为巨大红莲，与黑色世界形成直接鲜明对抗。
　　白蛇居内，白蛇姬望着天空上的黑暗世界：“这个里四象原理极为巧妙，将吸收区域与排斥区域相连形成一个循环区域，是利用仙术查克拉提升改造的产物。”
　　凝视着天空上这片越来越漆黑的世界，白石浑身上下查克拉燃烧非常剧烈：“这种级别毁灭忍术，没有四个影级战力是做不到的。”
　　要破砂隐村的外围结界，只有驱动这种规模超里四象阵，白石眼见砂隐村有难，一个瞬身消失在白蛇居内。
　　“呵呵，接下来就该是我们之间好好交流了。”
　　打从一开始，白蛇姬就没指望妙木山这群家伙有办法突破白石，只不过超里四象阵出现，就连白石必须全力应对当口，就是自己收拾那只臭猫最佳时机。
　　轰然一声，只见漩涡智树对上宇智波一族强者，精神利刃在他手上化为高速漩涡进攻模式，风属性查克拉融合下，将精神利刃进化为飓风精神利刃！
　　刀光一闪，漩涡智树手上风刃斩断宇智波族人的兵器同时，却见后者单手刺穿了漩涡智树的右侧胸口。然而漩涡智树没有任何回避，另外一只手再度凝聚出风遁精神利刃快速袭来。
　　漩涡智树直接重创眼前对手，在他身上留下一道巨大伤痕。


第285章 仙法・混沌龙流星
　　黑暗笼罩在砂隐村上空，仿佛世界末日来临一般，面对困境，荒川岚作为安全守卫部门负责人，率先出手血色沙之莲花，试图阻挡超里四象封印。
　　血色沙之莲花，悬浮在砂隐村上方，高速旋转中，荒川岚脚下沙尘涌动间，使用出白石传授的特殊秘术集沙术，不断修复荒川岚的查克拉。
　　集沙术，是白石在修行仙人模式前，最强的查克拉修复手段，荒川岚虽没有白石那么强的体质与修复速度，但有了集沙术补充，让他控沙手段提升数个档次。
　　但是仙术模式组合下的超里四象封印，所产生的吸收速度远胜集沙术修复速度，只见眼前的血色沙漠莲花出现一点点枯萎崩溃迹象，但荒川岚依旧在坚持。
　　“接下来交给我吧。”
　　五代风影青木白石缓缓出现，手掌上蕴含的无机转生之力，瞬间激活眼前枯萎血色沙莲，瞬间莲花盛开，形成耀眼光华，与巨大黑暗世界互相冲击过程中，白石双手龙爪之力汇聚，化为惊世骇俗的第一击攻势。
　　眼皮下的龙印启动，进入仙术模式的白石，挥舞出龙爪非常精纯霸道，仿佛要撕碎一切一般，骤然攻向四个蟾蜍石像。
　　眼见沙莲与龙爪形成攻势就要摧毁里四象时，却见周围呈现燃烧出四道光柱，迅速形成庞大的结界区域，挡住白石这一击龙爪之力。
　　四赤阳阵！
　　燃烧的沙之莲，仿佛印证眼前袭击者强大的封印结界术手段，仅仅两个组合阵，就对砂隐村产生重大的威胁。
　　这是木叶成名的结界忍术，但发动条件必须是四位影级强者出战，不过现在的木叶村何时有四个这种级别规模查克拉的强者了？
　　而观其石像模样，应该是来自妙木山……
　　“那只老蛤蟆果然心思坏得很，利用世人对于仙术的渴望，进而收获那么多强大战力制作成它的傀儡战士。不过这个土遁转生术的运用，比起大蛇丸正在改良的秽土转生还是差上不少。”
　　另外一边正在赶往白石家中的白蛇姬也是有点诧异妙木山这次出手方式会是那么声势庞大。
　　虽然是她发信给妙木山，但白蛇姬本以为这群蛤蟆会亲自出手，但没想到是利用这种手段。
　　这千年来，有多少忍界强者为了修行仙术而找上妙木山？几乎数不过来，而且老蛤蟆一直以来都是以慈悲为怀教无类的姿态指点他们修行。
　　修行成功便是仙人，修行失败则变成妙木山封印石像，这种手段比起自己粗暴吞噬摧毁要厉害多了，而且还留下圣地美名。
　　当然对于妙木山来说，修炼仙术本就是风险自担，出现岔子失败变成石像，也是咎由自取，如何处置变成石像的他们也是妙木山的权利。
　　仅仅从这件事来看，妙木山在这千年来储蓄的力量，也是超过龙地洞与湿骨林不少。三大圣地以妙木山最强，龙地洞次之，最后是与世无争的湿骨林。
　　想到这白蛇姬就有点犹豫是否要继续对那只臭猫下手，如果现在因这只臭猫事情与砂隐翻脸，那么对于龙地洞来说并非是好事。
　　砂隐村越强，对妙木山在俗世影响力就削减越厉害，那只臭猫固然让她厌恶，但妙木山才是龙地洞真正意义上大敌。
　　白蛇姬纠结这些事的同时，作为五代风影的白石面对传说中的四赤阳阵，自身的仙术查克拉提升到极致，双手合十过程中，周身龙气蹿腾之中，闪烁出耀眼星芒。
　　结束与宇智波一族战斗的漩涡智树，望着天空上仿佛神明一般的青木白石：“师傅的仙人模式，真的好强……”
　　无机转生模式下磁遁虽然强大，但要破除四赤阳阵，就必须施展最纯粹的毁灭之力，直接强行摧毁这个让人厌恶的结界忍术。
　　纯粹的雷击，青焰威力都不足以摧毁这个结界，那么狂野伏特与极寒冷焰呢？
　　银色光芒照耀下，在白石手上化为一道银色光华，笼罩在四赤阳阵周围，虽形成一定冰雪覆盖，但很快就被四赤阳阵给熔化。
　　果然是木叶最强的防御结界……
　　剑舞气流凝聚白石手上，同时配合根源波动释放出一道蓝色剑光，蕴含强大水属性查克拉的根源波动剑芒，同样无法对四赤阳阵造成伤害。
　　不过就算白石没有突破四赤阳阵，但刚刚连续出手的进攻手段，都是惊世骇俗的强大忍术，让不少人都瞠目结舌。
　　荒川柏作为一个新人，也是第一次看到五代风影展现实力，这种超出他理解范围手段，让他一下子有点懵：“原来，这就是风影大人的实力……”
　　白石站在半空中，虽然多次进攻失败，但双眼瞳孔内再生核衔接到巨大运算系统内，根据刚刚几次试探性进攻，超级计算机正对各种数据进行模拟分析。
　　无数数据公式组合下，三个技能的组合忍术，完完整整排列在白石的眼前。
　　仿佛漫天星斗，都与白石身上这股强大仙术查克拉合二为一，在整个砂隐村民众注视下，只见白石手上赫然凝聚出一团耀眼光球。
　　金色电流不断扑腾而起，刺激着白石身体上每一个细胞，维持雷击的左手出现无数细小血孔，至于青焰所带来纯粹灼烧之力，让白石右手几乎处于焦炭状态。
　　不过有着无机转生的协助，虽然表面上看起来两只手非常吓人，但实际上目前愈合速度极快，跟得上青焰与雷击的摧残速度。
　　作为这个村子民众内心中最强存在，白石没有任何回避，雷击与青焰之力首度融入龙系大招龙流星内，骤然产生特殊反应一般，三股力量结合下，金色光球变得混沌不明，好似一个小型宇宙正在酝酿诞生一般。
　　雷击与青焰之力导入龙系能量内，形成全新的组合忍术。
　　纵使白石已是仙人模式，但要驱动这种纯粹毁灭性术，也是非常吃力，因为雷击与青焰混合龙系大招这也是他首度尝试。
　　仙法・混沌龙流星！
　　混沌初开的磅礴星河之力，配合眼前冲天而起龙之力，仿佛模拟宇宙混沌初开一般，瞬间在四赤阳阵的中心位置，炸开一个恐怖光芒。
　　“这种规模的忍术，还真是前所未见……”
　　超越常理，宛如天神一般的恐怖忍术，让砂隐新生代忍者对风影大人实力有了全面认识，这些年来风影都是处理政务为主，很少看到他战斗，现在白石这一招足以刷新这些人三观。
　　轰然一声爆裂中，四赤阳阵应声破碎，四座石像迅速垂直落地骤然碎裂，化为无数碎石洒落一地。
　　超里四象之术，也因为四个石像被迫打断施术而终结。但战斗才刚刚开始，因为四个查克拉量非常庞大的强者，正一步步从碎石中走出。
　　战国时代的服装标志，各大家族图案标示，都印证着他们不凡来历与身份。
　　面对战国时代而来的强者，白石浑身上下星光点缀中，无机转生迅速愈合全部伤势，只见他缓缓下落，身上流露出气息非常神圣与强势。
　　白石踏足刹那间，周围气流翻滚不断涌现：“战国时代的强者们，今日我会送给你们何谓失败！”


第286章 我们也有五个影级
　　砂隐村下方，白石冷眼扫过四位来自战国时代强者，根据其装扮进行判断，很快确认四人来历。
　　四人中，羽衣一族一人，千手一族两人，漩涡一族一人。
　　他们的身份主要是白石根据身上铠甲里图案识别，不过不等白石多想，两位千手一族的人率先发起进攻，手上长刀刺出，以极快速度遁地而来。
　　土遁・土中潜航，可以直接利用查克拉，将周围的土地变为液体的术。就像在土中游弋一样。
　　整个地面翻滚中，白石脚下地面迅速化为磅礴的磁遁沙暴，却见这两位千手一族纵使身陷磁遁之中，然而其游走速度似乎变成更快。
　　为了避免砂隐村遭受太大损伤，白石利用磁遁在周围设下屏障与防护，同时也是切割出自己战斗的战场区域与位置。
　　妙木山针对白石自身实力与情况，进行了一定针对与布置。这两位千手一族的族人，在土遁造诣上，是历史上千手一族里最优秀的存在。
　　从相貌来看，这两位千手一族的强者应该是亲兄弟，而且土遁组合攻势运用非常难缠与棘手。
　　不过白石没有任何畏惧，身形不动的白石，手上不知何时出现一把银色长剑，绽放出耀眼的神圣而又华丽的光芒。
　　无数金属磁遁化为银色白羽，环绕在白石周围，形成特殊的感知领域。
　　磁遁进化至今，白石对于它控制早已变化多端，银色羽毛环绕过程中，白石手持银色长剑刺出一道锐利的沙尘锋芒。
　　天沼矛所化神道天剑，是目前白石隐藏一张王牌，因此他并没有以传说中天沼矛形态出现，而是利用自身心之力所化阴阳遁关系，将神道天剑转化为这个模样。
　　虽然形态模样转变，但神道天剑的威力还是非常不俗，这股霸道飓风混合旋风刀与气旋进攻，产生高速旋转的风遁查克拉刺针，不断快速切割而来。
　　面对白石的进攻，其中羽衣一族强者突然取出一面特殊圆镜，射出一道诡异的波动光束。
　　白石见状迅速举起神道天剑一档，却发现这股光波携带特殊幻听，正迅速入侵自己的脑细胞。
　　“废招有什么用？”
　　轰然一声，神道天剑爆发气流，直接震碎光波同时，白石一个瞬身出现在羽衣一族强者背后，但这时候地面上两位千手一族族人再现，各自施展土遁术。
　　整个大地扭曲变化，白石后退数步，却见高空上漩涡一族的强者，双手结印同时身体化为一道巨大俯冲之力落下。
　　砰然一声，白石周围银色羽毛不断喷射而出，化为漩涡气劲，硬生生化消漩涡家族强者进攻后，却见后者手上形成一股冲击波动炸开。
　　炸裂的地面，仿佛让白石看到木叶三忍之一纲手的怪力术起源，原来这种独特加强自身爆发力术，最早是来自漩涡一族。
　　白石被牵制过程中，千手两兄弟再一次偷袭而来，虽然这两兄弟的实力不如千手柱间与千手扉间，但其土遁术对于自己无机转生模式下磁遁根本不畏惧，反过来还助长他们的机动性。
　　漩涡家这位主要依靠身体素质直接硬抗，最后的羽衣一族，以施展特殊的忍具进行辅助与干扰。
　　要不是宇智波那边被漩涡智树拖住，否则自己一个人应对五个老怪物还是有点吃力。不过漩涡智树可以成功压制宇智波一族强者，足以显现出砂隐第二位仙人的不凡实力。
　　头上龙角浮现过程中，漩涡智树浑身上下环绕出幽暗的淡蓝色查克拉实质化铠甲，龙地洞仙人模式启动过程中，手上的反射盾也变得防御范围更广。
　　一次又一次进攻中，宇智波一族的强者查克拉正在陷入一种流失状态中。
　　“智树，他们查克拉正在流失！”
　　“明白！”
　　作为漩涡一族的族人，漩涡智树感知能力很强，精神利刃与宇智波强者缠斗过程中，发现对手自身体内那股纯粹仙术查克拉正在流失。
　　失去石像封存，他们查克拉不像刚刚启动两大封印阵时候那么肆无忌惮。那些蛤蟆石像才是他们仙术查克拉源源不断的关键。
　　如今石像破碎，他们也就失去了主要的屏障。
　　毕竟这不是未来大蛇丸改良版的秽土转生，在一定施术时间内，可以拥有无限查克拉与不死之身，妙木山的封存说白就是对活死人尸体一种特殊保存，石像模式下，可以维持其生前查克拉量在巅峰状态。
　　不过说白就是土遁转生术的进阶使用方式，虽然巧妙但也并非毫无办法。
　　“土遁・轮回地狱！”
　　“土遁・加重岩之术！”
　　突然间，两个千手一族族人施展组合土遁术，顿时漫天大地沸腾间，气浪不断蒸发出出来同时，白石感受到地面的沉重感。
　　这种组合忍术……
　　眼见土遁流越来越麻烦，白石当机立断，眼角下龙印光芒一闪，顿时喷出惊人的巨大水流，覆盖在整个地面上……
　　水？
　　出乎意料的反击手段，白石利用自身庞大查克拉，直接使用大喷水，将整个地面窟窿进行覆盖，形成一个巨大海浪的环境。
　　随后白石踏在海面上，极寒冷焰之力迅速将其冻结，化为一道冰冷寒光射出。
　　两个千手一族族人刚刚踏出冰面，便遭受来自白石的冷光攻势，就在漩涡一族族人试图支援时，却见一道快速闪过傀儡，手持尸骨脉利刃刺出。
　　快不眨眼的进攻中，漩涡一族强者回过神时，却见漫天水属性查克拉线形成密不透风的进攻，疯狂的切割下，竟让漩涡一族强者手上留下不少伤痕。
　　“你的对手是我！”
　　城垣司对上漩涡一族族人同时，森本亮治手持黑剑对上使用诡异圆镜的羽衣一族族人。
　　作为昔日六道仙人忍具极乐之箱的钥匙，黑剑本身也是一把强大忍具，尤其是经过白石改良提升后，这把黑剑具有更强的作战能力。
　　圆镜面对黑剑，似乎有种天敌克制的感觉，隐约有点不安与躁动。
　　伴随着森本亮治，城垣司两大强者助战，白石压力骤然下降不少，随后经过一段时间集沙术休息的荒川岚，也同时缓缓起身走向战场……
　　“现在的砂隐村，可不止风影大人一个人。”
　　砂隐三巨头加上青木白石，漩涡智树，一下子竟拉出五个影级以上战力，与入侵者分庭抗礼。
　　环绕在白石身边的几人，不管过去如何矛盾激烈，但在村子最危险时，他们都是团结在一起，一起对抗眼前的敌人。
　　或许，自己并非是孤单的一个人……


第287章 喵呜一声，肉爪出击！
　　白石家外，白蛇姬一步步接近着白石家中，经过一番纠结后，这位龙地洞的白蛇仙人终于下定决心，利用这次机会除去那只可恶的臭猫。
　　就在白蛇姬准备继续向前一步时，一股霸道的高温烈焰席卷而来，阻挡白蛇姬前进步伐，出乎意料的阻拦者让白蛇姬非常意外。
　　“是叶仓妹妹，你为什么会出现在这？”
　　望着对面白蛇姬，叶仓神色非常复杂：“姐姐，我希望你可以返回自己的白蛇居，而不是逗留在这，风影给我的任务，是保护这里面的一切。”
　　任务目标对象是白蛇姬，一开始叶仓还不敢相信，但如今白蛇姬的这些动作都表明她要对风影家进行不可告人秘密。
　　懒得解释与多说什么，白蛇姬周身气流翻滚：“你能阻拦哀家吗？”
　　“虽然胜算并不大，但叶仓只有坚守自己职责。”
　　白蛇姬周围地面骤然翻滚扭曲，身影诡异出现在叶仓面前，却见一股霸道的燃烧烈焰能量形成血红牢笼，锁定了白蛇姬。
　　身体本能对于这股能量排斥，白蛇姬后退一步卸去这团火焰：“你……”
　　“这是我的任务！”
　　纵使挡不住眼前能力诡异的白蛇姬，但叶仓还是坚守自己的任务，不让任何人接近风影的家，这是一位忍者的基本素养。
　　就在白蛇姬准备继续向前一步时，无数封印阵启动，不知何时出现的卷，催动无数卷轴环绕过程中，强大念力化为一股惊涛骇浪，让白蛇姬眼神变得极为锐利。
　　周围一切都变成对面女孩的领域，白蛇姬发现自身意识与念力都受到一定压制。甚至有一种让自己非常不舒服的刺疼感受。
　　应该是一种结界术……
　　想到这白蛇姬吐出无数的无机转生唾液，转化为剧毒能量，然而却在精神念力世界内，被迅速净化殆尽：“这是什么结界术？”
　　“结界术・精神领域！”
　　望着对面能力诡异非常的白蛇姬，卷不敢有任何大意，双手结印过程中，无数封印卷轴内攻势席卷而来。
　　卷进攻一波接着一波，而白蛇姬利用自身无机转生的控制力，制造出各种防护盾，不过越战白蛇姬越是对精神领域充满忌惮与厌恶。
　　作为紫色品质的领域技能卡片，白石虽没有专注修炼这一招，但却将其交付给了卷，事实上这也是最适合卷修炼的技能卡。
　　对卷来说任何技能卡片效果都不如这一张精神领域来的有用，因为在这片精神世界内，可以让卷各种封印结界威力提升数倍。
　　白蛇姬主秀毒，虽然在这个世界原本属性相克并不显现，不过白蛇姬还是感受到来自属性相克的慢慢恶意。
　　现在叶仓浑身上下燃烧的火焰变得更为剧烈，不过叶仓并没有闲着，只见她单手射出一轮太阳，照耀在这片天空。
　　烈焰照耀下，光芒更为明亮，让白蛇姬周围表皮一部分躯壳被迅速蒸发。
　　结界术・大晴天！
　　大晴天配合精神领域施展开来，让白蛇姬有点举步维艰难以施展自身实力。同时叶仓浑身上下被火焰覆盖中，变为燃烧双翼的火焰控制者，手上火球不断疯狂投射而出，支援利用精神领域作战的卷。
　　风影那个混蛋，将两招针对自己的天外来客手段用在这里，原来他一直对自己充满戒备。
　　虽然白蛇姬实力远胜两人，但精神领域与大晴天组合，是对白蛇姬身体与意识上双重压制。
　　一时间这位龙地洞的仙人便萌生退意……因为她发现要拿下卷与叶仓组合非常困难。尤其是叶仓经过提升以后，其灼遁爆发力非常凶悍。
　　在叶仓制造的大晴天领域下，一发普通火球威力会提升数倍以上。
　　“父亲大人，进攻砂隐的计划并不顺利。”
　　妙木山那边，对于石像的变化与波动，深作与志麻两人感知很清楚，父亲大人虽然打算用五个石像进行突击砂隐，但遭受砂隐村强大的反击。
　　砂隐村比起自己预料中要强太多，尤其除了白石外，还有多位影级强者加盟，虽然他们实力并不是特别强大影级，但足以加快结束战斗进度。
　　“原本就没打算让他们发挥主要作用……只要拖住风影与他部下就足够了……”
　　这位蛤蟆老仙人的话语甫落，一股庞大的仙术气息从老蛤蟆身上蔓延开来，形成独特的符文咒术。
　　同时在白石家上方，骤然出现巨大逆通灵术阵法符文。
　　这些黑色文字不断汇聚过程中，整个空气中文字组合，形成一个妙木山蟾蜍模样的投影怪物，手持一把巨刀一步步走向白石家。
　　“果然是针对小橘。”
　　卷的话让叶仓满脸问号：“所以说，这次入侵砂隐的行动，主要是因为有人对风影大人家中那只宠物猫不利？”
　　了解这一切真相的叶仓有点不可思议，然后又把目光放在白蛇姬身上：“姐姐你也是为了对付那只胖胖的大橘猫？”
　　看着叶仓的表情，白蛇姬呵呵一笑：“是……”
　　叶仓一下子表情变成了（・Д・）：“你们是来搞笑的吗……对付一只胖橘，要这样大阵仗？”
　　催动卷轴发起下一轮对白蛇姬进攻的卷适当插嘴到：“那不是胖橘，那是小橘。”
　　“反正就是为了这只橘猫？”
　　“恩，这只猫很让哀家讨厌。另外风影夫人，你似乎很讨厌哀家？”
　　白蛇姬问题单刀直接，但卷则摇了摇头，手上卷轴轰出一道电光：“我从来没有讨厌过阁下，你是我丈夫的好友，我怎么会讨厌您呢。”
　　“呵呵……”
　　两人说话间，却见天空上那尊巨型蛤蟆投影，挥舞出出一把巨型长刀，携带破空的强大风声呼啸，直接砍向地面上白石家。
　　却在这时候听闻一声尖锐的喵呜叫声，响彻在整个砂隐村内，随后那肉球般的猫爪出现快速轰出。
　　看到这个肉球猫爪，就引起白蛇姬过去非常不好的回忆，一下子整个脸都黑了下去。
　　这个家伙，竟然提前完成蜕变了……


第288章 被坑的妙木山
　　巨大烟雾覆盖下，庞大的橘色身躯缓缓挪动而出，虽然变大了数倍，但胖橘还是原来那么胖橘，一样的那么懒惰，动都不想多动一步。
　　现在橘猫体积很大，面对妙木山投影的蛤蟆战士，橘猫根本没有放在眼里，喵之藐视目光下，肉球之爪挥舞出第二击威力。
　　虽然看惯了自家猫平日里用这对肉球卖萌，现在看到如此虎虎生威表现，卷一下子有点迷茫：“小橘变得好厉害……”
　　“何止厉害，这一爪威力堪比最顶端通灵兽。”
　　橘猫战斗时非常灵活，肉球挡住了蛤蟆这一刀同时，它快速挪动肉墩墩身体，利用自己的尾巴恶狠狠扫出去，蛤蟆投影被打退数步。
　　怎么可能，蛤蟆投影可是有老蛤蟆仙术加持的……
　　白蛇姬很清楚这一招仙术实际上威力是非常惊人的，但在那对肉球抵御下，竟硬生生化解老蛤蟆进攻，而且打出反击姿态。
　　胖橘的蜕变与其他三大圣地仙人不同，它没有选择传统的仙人模式，相反是以一种非常自然淳朴姿态出现，用自身肉球与身体作为武器。
　　而在白石眼睛系统里，有关胖橘的品质正式进行完整的刷新与调整……恩，这只胖猫变成金色品质了……不过没有任何招式与学习招式，就是纯粹利用自己身体进行战斗。
　　这样也行啊？这不就是把橘猫体积放大后拉出去战斗吗？
　　不过这样的橘猫，是不是胃口会大许多，别到时候喂不饱这个家伙了。
　　猎杀胖橘行动失败，白蛇姬也没有继续逗留现场战斗意思，至于狡诈的胖橘也自动忽略白蛇姬存在一般，对着天空妙木山通灵方位咧嘴。
　　白蛇姬的实力，还在本喵之上，妙木山那只老蛤蟆也是一样，只不过这次派出投影本喵还能欺负一下，所以就先对妙木山表示本喵愤怒与不满。
　　根据白石先前的布置任务，白蛇姬知难而退便不再继续纠缠，而此刻卷的注意力全在天空上那只巨大的橘色身影：“小橘，你恢复精神啦？”
　　听到卷呼唤，胖橘迅速变回普通大橘猫尺寸？然后舔了舔爪子卖萌扑上去……表示本喵非常害怕，刚刚有坏人要杀本喵！
　　“不要害怕，有我在呢。”
　　“虽然拥有那么强实力，但这只橘猫并不会说话。”
　　提到这件事，卷笑了笑：“喵咪的叫声事实上是有区别的，每天仔细倾听就知道它们的情绪变化，是不是啊小橘。”
　　回应卷，是橘猫轻柔一声喵叫，与刚刚战斗时候呼呼呼的咧嘴姿态完全不同。
　　橘猫那么大体积出现，想不让白石等人注意也困难，既然妙木山行动要失败，那么这五个活死人或许是他们需要回收对象。
　　毕竟妙木山那么多年忍界布局，这些尸体都是重要战力，不允许有任何损害。
　　想到这白石示意城垣司等人动手，顿时四人分四个方向攻向各自对手，其中的荒川岚对上两位千手一族族人，让白石腾出手来收拾其他人。
　　有了村子里其他强者分担压力，白石迅速冲向宇智波一族强者方位，眼见风影大人宛如狂风一般袭来，宇智波一族族人瞬间喷出豪火灭却，形成巨大高温气流，却见白石手上神道天剑一闪，剑芒劈开高温束缚。
　　这是什么兵器？
　　不等背后控制的老仙人反应过来，只见白石剑芒化为一道寒芒闪过，却见宇智波族人双眼写轮眼控制下一把苦无挡住时，白石不知何时出现在背后，一击将其震碎体内心脏后，迅速取出封印卷轴。
　　察觉到砂隐的动作，妙木山上的深作仙人深吸一口气：“糟糕，砂隐正在回收！”
　　人类构成的砂隐村，何时有那么强凝聚力与作战水准，几年没有关注俗世竟会有如此大变化。
　　面对危局，作为妻子志麻仙人反应迅速呵斥：“准备启动逆通灵术！”
　　只见两位仙人各自结印，驱动自身逆向通灵术时，双方式术空间内突然出现一丝特殊的时空波动。
　　躲在暗处的白蛇姬催动无机转生，将龙地洞逆向通灵术式术与妙木山的重叠在一个空间坐标区域，干扰了妙木山的动作。
　　察觉到白蛇姬的动作，眯着眼的蛤蟆老仙人睁开双眼：“这条老毒蛇，现在竟然反咬一口！”
　　“什么时候你们觉得我是你们盟友了？蛇是什么样的动物你们忘记了吗？”白蛇姬望着天边的方向，自言自语。
　　冷然的话语中，只见妙木山逆向通灵术被干扰同时，白石与漩涡智树分别赶往两个战场，白石手上神道天剑再度出手，一剑刺中地面。
　　霸道的雷击之力导入瞬间，其中一位千手一族强者脱离，却见白石抓住时机，转身一剑结束战斗，摧毁其心脏位置。
　　相似手段还用在剩下三人，尤其漩涡智树先前的偷袭，也是有效帮助了荒川岚。
　　两位千手一族族人被解决后，开始出现围剿剩下漩涡与羽衣两族强者，很快这些活死人被击败，被白石封印在卷轴之内。
　　白石动作很迅速，本身实力就单体超过五个强者任何一个，因此偷袭情况下很难不中招，何况砂隐方面也有强者负责盯着这群活死人。
　　一刹那间功夫，妙木山这一次行动彻底失败。五座石像与对应历史上强者，都被白石以一种雷霆手段全面控制封存。
　　面对失败，妙木山的老仙人一脸疲惫，老毒蛇，恶猫还有砂隐，这一连串的组合下来，让妙木山这位大仙人忧心忡忡。
　　除非自己妙木山将剩下汤池里十几座石像投入战场，否则很难改变这个结果，但这样代价是妙木山付不起的，毕竟妙木山还没到与敌人拼命程度。
　　蛤蟆仙人剧烈咳嗽数声后疲惫说到：“让自来也……以后多跑跑我们这。”
　　沉默许久的老仙人，语气有点虚弱：“与我们多走动走动联系后，应该可以在木叶发现合适的苗子，然后可以培养他们成为强大战士，指导他们不能太吝啬。”


第289章 大蛇丸出手
　　妙木山突袭砂隐一事暂时平息下来，虽然四赤阳阵与超里四象之术，造成砂隐村大量建筑出现损坏，但所幸伤亡并不严重。
　　这一战过程中，白石再度刷新村民对于风影实力的上限认识，那种惊为天人的仙人模式，让整个忍界都必须重视起来这个越来越可怕的五代风影。
　　倒是木叶方面对于四赤阳阵与超里四象两种结界术的运用非常感兴趣，虽然清楚背后推动者是妙木山，但表面上还是对砂隐进行一定关怀与慰问。
　　由于砂隐作为目的重点关注对象，因此相关战斗细节与情报，几乎在事件结束后半小时内，便传递回了木叶村内。
　　几位火影顾问看着资料里对于风影实力描述越看越是心惊：“青木白石实力越来越可怕了……不过这一次妙木山作战方式可以进行参考。”
　　作为忍术教授的三代火影，对于四赤阳阵，里四象封印术相关术信息资料早已了解。
　　“里四象封印术的组合运用中，仙术转化是必不可缺的，而妙木山有特殊石像道具，可以让施术者进入伪仙人模式。”
　　说到这三代火影做出了决断：“让自来也尽快回村一次。”
　　三代火影的话，两位火影顾问甚至那位已经被夺权的团藏都表示同意，毕竟自来也与妙木山关系，可以让木叶可以获得更详细的资料。
　　此时的白蛇姬正在赶回白蛇居的路上，只不过现在她状态并不是很好。
　　白蛇姬成功算计一把妙木山，但过度消耗使用通灵术逆向定位，导致她脸色现在非常的苍白，毕竟操控时空忍术并非简单一件事，何况刚刚叶仓与卷的联手封印，让她身体还残留一定精神力与烈焰能量灼伤。
　　蛇是一种狡诈的生物，在不断反噬过程中，也极容易遭受来自自己的反噬，白蛇姬体内的其他意识逐渐苏醒过程中，她强行使用无机转生压制下来。
　　刹那间，身体内爆发出灼热的高温光束，让白蛇姬阴柔面容变得更为狰狞。
　　吞噬了白蠖意识后，白蛇姬的精神力已压过掌握阴遁那条老蛇，本来临时性的交换控制权，反而变成白蛇姬长期控制本体。
　　这已引起体内其他意识的不满，尤其是最强的那条老蛇，只不过善于隐忍的老蛇很少发作，直到这一次白蛇姬在橘猫事件中计划失败，老蛇抓住破绽直接动手。
　　身上隐约透着一丝能量波动，白蛇姬语气非常冷漠：“老东西，你现在想夺回控制权？”
　　蛇姬你做事太急躁了，目前你与砂隐这样合作等于破局，不如转换身份的话，可以减少风影心中的那份芥蒂与不满。
　　老蛇说话还是那样的缓慢不急不躁，但它身上爆发出恐怖气势，已让白蛇姬神色越来越苍白。
　　“呵呵，老东西就你坏点子最多。”
　　白蛇仙人体内的龙珠出现，骤然释放出血红光芒，刺激着白蛇姬身体五脏六腑，无机转生在这一刻力量得到全面升华。
　　要论对无机转生相关阳遁术开发，白蛇姬是七个意识之首，强大不息的生命力不断加速消耗过程中，白蛇姬将龙珠之力，化为狂暴封印秘术。
　　都说了蛇姬你太急躁，这种粗糙运用龙珠释放精神封印手段，对我没有任何效果。
　　苍老的白蛇仙人声音再度响起，在白蛇姬脚下的无机转生区域内，赫然出现他的面容，顿时白蛇姬面容一冷，手上射出无数毒丝。
　　猩红毒丝刺入，却见老蛇仿佛是无形之体一般，非常诡异悬浮在半空中，然后大量无机转生的能量体融入其中，形成白蛇仙人模样。
　　此刻的白蛇仙人还是那么淡漠的姿态，语气中充满了危险气息：“蛇姬，那么多年过去了，你我也该分出一个胜负了。”
　　面对挑衅，白蛇姬没有任何废话，双手一伸，周围射出漫天毒蛇，然后再半空中爆裂开来，化为恐怖至极的毒雾四面八方袭来。
　　仙术・邪蛇乱爆！
　　面对白蛇姬的进攻，白蛇仙人身体任由毒蛇爆炸的攻击破坏，反正它本就是精神无形之体凝聚无机转生形成，本质上是不死之身，任由白蛇姬袭击都无法突破白蛇仙人。
　　不过白蛇姬并未全然没有办法，幻术类精神进攻对白蛇仙人还是可以造成损伤，虽然白蛇姬并不精通幻术，然而当她双眼蛇瞳内出现白蠖意识时，白蛇仙人露出极为错愕的神态。
　　此刻的白蛇仙人，已经没有刚刚悠闲的姿态：“你竟然完全吸收了白蠖？”
　　昔日白蠖是白蛇仙人派出试探白蛇姬的存在，后来被叶仓击溃后遭到白蛇姬封印，一直以来白蛇仙人都没察觉，真正白蠖早已被白蛇姬彻底吞噬摧毁。
　　“意外吗？”露出一个妩媚笑容的白蛇姬，身体优柔扭转中，双眼蛇瞳释放出强大金束缚幻术攻势。
　　白蠖的精神攻势虽不如白蛇仙人，但两份灵魂的叠加下，对白蛇仙人处于一种极为不利的状态。两人激斗片刻，周围这片荒野区域内几乎寸草不生。
　　双方越战越疯狂，白蛇姬主掌阳遁，无机转生千变万化配合蛇忍术凶悍异常，白蛇仙人主掌阴遁，各种阴柔诡异手段层出不穷，双方又是彼此知根知底，战斗起来凶险程度更是恐怖异常。
　　白蛇仙人的灵体受损严重，而白蛇姬控制无机转生修复速度也减缓下来，身上也留下不少来自意识精神上的重创。
　　“呵呵，没想到会有两个白蛇仙人。”
　　大蛇丸冷漠的声音响起，引起白蛇仙人与白蛇姬同时警觉，两人各自后退一步，警惕看着出现的大蛇丸。
　　一直以来白蛇仙人或者白蛇姬对于大蛇丸都充满忌惮，因为这家伙是一个可怕的危险人物，虽然他没有掌握龙地洞的仙人模式，然而其他各种相关禁术掌握不少，甚至某种时候，大蛇丸对于整个龙地洞了解，不亚于白蛇仙人。
　　“大蛇丸……”
　　穿着晓组织红云黑袍衣服的大蛇丸，与白蛇姬，白蛇仙人，三人各自分别位于三个方位互相对峙着。
　　青木白石，大蛇丸就是你出其不意的底牌吗？
　　察觉白石真正目的的白蛇姬，冷漠看向眼前非常危险的大蛇丸。


第290章 神秘的青龙戒指持有者
　　仙术・八岐大蛇奇特的灵魂构建手段，与白石自身天咒五象术有着非常类似，因此白石也明白要对付白蛇姬或者说白蛇仙人是非常麻烦的一件事。
　　拥有这个术的白蛇仙人几乎有着八条命的不死怪物，而且随时可以进行夺舍转生。
　　要对付这样存在的怪物，除了自己外必须要对灵魂方面研究有着自己独到手段与见解，大蛇丸就是最好的合作伙伴。
　　大蛇丸的蛇忍术源自龙地洞，对于白蛇仙人的八岐大蛇仙术同样兴趣浓厚，先前在白蛇姬设局算计砂隐村同时，白石也在布置对付白蛇姬计划。
　　不过……
　　“我看这只猫还是老样子没啥变化啊……”
　　资质变成金色，不过估计也很快会跌回绿色，因为刚刚成功脱胎换骨的橘猫，现在又在自己家里吃了一大堆食物后呼呼大睡起来。
　　既然龙地洞的老蛇与妙木山臭蛤蟆都打不进砂隐村，那么它就安心抱大腿卖萌做一只宠物，毫无任何进取之心。
　　活脱脱就是一只废猫……
　　“小橘并不喜欢战斗啦，它热爱和平。”
　　卷抱起眯着眼的橘猫，将其肉球爪子挠了挠，后者撒着娇喵呜轻叫一声，然后继续扑通钻入卷怀中。
　　有时候还真不明白，如果妙木山与龙地洞得知，他们费尽心思想置于死地的凶恶猫咪，在自己家里就是一个卖萌的吉祥物……
　　但白石很清楚，现在的橘猫表面上看起来卖萌可爱，实际上却拥有顶级通灵术的力量，因为从自己的系统界面里，早已成功获取橘猫全部数据信息。
　　身体力量素质为主，不过虽然目前没有什么技能可以进行学习，但本身四大天赋技能却非常不俗。
　　系统里显示橘猫第一个天赋技能作为恢复手段的晨光，这一招与自己或者叶仓大晴天配合下，可以加速修复流逝的查克拉量，修复橘猫受损的身体力量。
　　然后是配合大晴天天气使用的日光刃，催动这一招主要依靠橘猫的肉球与利爪，是作为它主要输出的物理手段。
　　第三招则是宇宙力量，通过宇宙之力来提升自己的防御力与特殊防御力，让橘猫变成一个强大的坦克？
　　其实它没有这一招看起来也很肉……
　　橘猫：“喵？”
　　最后一招便是橘猫最强力手段，技能流星闪冲与它解锁的Z技能日光回旋下苍穹！
　　橘猫品阶与月轮蝙蝠解锁形态是一个等级，目前月轮蝙蝠还在未来时空，作为大和的通灵兽协助存在，因此白石身边目前最强大通灵兽反而是这只橘猫……
　　橘猫翻了一个滚：“喵喵~”
　　“我明白了，给你加餐一顿……”
　　远方的白蛇居外围战场，大蛇丸冷笑看着白蛇姬与白蛇仙人，这段时间以来，大蛇丸在生物细胞领域研究获得大量突破，因此虽没有进入仙人模式，但依靠强大的生物改造技术以及白石提供秘术精神领域，让他实力突飞猛进，对于碎土转生的灵魂缺陷也进行一定修复。
　　目前大蛇丸虽然尚未脱离晓组织，但这些年来对于上面安排不少任务都非常消极对待，要不是佩恩考虑到大蛇丸战力目前不可或缺，否则早就发作了。
　　“大蛇丸，你这家伙也敢参与我们的事情？”
　　白蛇仙人率先开口，阴冷目光中带着一丝威胁，显然他对于大蛇丸有点不太待见，但大蛇丸呵呵一笑，庞大精神世界骤然覆盖在全场，这一手领域结界术出现，让白蛇姬与白蛇仙人脸色一变。
　　又是这一招！
　　所谓精神领域，实际上就是技能卡精神场地变化而来，只不过卷用于封印结界形成精神领域，而大蛇丸将其作为自身转身之术增幅手段。
　　那么多年来的合作，让大蛇丸也隐约察觉白石来历并不简单，毕竟那么多特殊的秘术绝不是他一个人可以研发出来的。
　　尤其是精神场地这一招，很明显白石修炼深度远不如其妻子卷，不过即使如此大蛇丸并不在乎，毕竟他许多研究也是在木叶本来海量禁术秘术基础上开发而来。
　　白蛇仙人现在状态处于分裂状态，对于大蛇丸来说是千载难逢好机会，因此比起一般人还会废话几句，人狠话少的蛇叔没有一点废话，起手就是夺命手段。
　　精神领域覆盖下，白蛇仙人后退一步，只见大蛇丸双眼蛇瞳锁定中，骤然扭曲袭来，草雉剑携带强硬杀招急速斩杀而来。
　　就在白蛇仙人与大蛇丸纠缠当口，白蛇姬刚想撤离时，却发现脚下出现一股无形束缚之力，一股纯粹的土遁能量波动，以雷霆之势骤然射出，直接轰击在精神领域外围。
　　精湛的土遁控制手段，让白蛇姬回避当口，烟雾弥漫中一位神秘人，身穿与大蛇丸一样的红云黑衣装扮，手持青龙戒指，冷漠注视着场上局势变化。
　　也是晓的成员？
　　这些年来，由于大蛇丸与赤砂之蝎组队关系并不和睦，因此佩恩将刚刚加入晓组织，这位来自岩忍的土遁爆破流天才少年与大蛇丸组成一队。
　　虽然出身岩隐村天才，但少年却与砂隐村有着千丝万缕的关系，黑发的他目光冰冷，单掌凝聚出庞大尘遁光束，形成恐怖的致命分解光束，威压而来。
　　尘遁？
　　这怎么可能！
　　白蛇姬可以从眼前黑发少年身上感受到那股与白石几乎同源的灵魂气息，难道说他的身份……
　　虽然有所猜测，但现在白蛇姬与白蛇仙人局势并不乐观，因为大蛇丸对白蛇仙人的纯粹体术交锋中，大蛇丸越战越勇，白蛇仙人被迫不断躲避攻击。
　　“呵呵，仙人你分裂状态下，实力真的太弱了。”
　　“大蛇丸，你这个混蛋！”
　　白蛇姬面对危局，浑身上下气流不断喷泄而出：“少年，你就是风影对付我最后的底牌吗？”
　　“白蛇姬……”
　　浑厚的电磁合成声，从少年口中缓缓吐出，只见他手上的尘遁再度产生性质变化，一股混沌不明恐怖能量呈现在他单掌上：“你做好接受自己命运的准备了吗？”
　　少年的声音带着一丝诡异与恐怖，白蛇姬压下心头不适目光冷然：“你说是谁的命运？”
　　“由我给你安排的命运！”
　　话语甫落，红云黑袍的少年一个瞬身出现在白蛇姬面前，手掌上的尘遁携带至极霸道之力，射出一道惊世骇俗的恐怖能量洪流。
　　白蛇姬蛇瞳放大，似乎不敢相信会有如此可怕的尘遁之力！
　　同时少年另外一只手释放出强大的炙热高温太阳轰在白蛇姬胸口：“遇到我是你最大的不幸，因为我不会顾忌太多！”
　　炙热高温之力，震碎白蛇姬身体一部分，鲜血赫然喷出……


第291章 黑发版的迪达拉
　　“呵呵，迪达拉没想到你也会出现在这。”
　　大蛇丸语气中带着一丝诡异笑容，一直以来他都对这位黑发黑瞳迪达拉身份持有怀疑态度，如今一看他果然与自己一样，安生在晓组织有着其他目的。
　　身穿与大蛇丸一样的红云黑衣晓服饰，但迪达拉并没有把自己指甲都涂成紫色：“大蛇丸前辈，对我来说这只是一次雇佣任务而已。”
　　尘遁的核心是风，火，土三大查克拉属性的血继组合，虽说并非土影一系血脉后人，但很明显眼前青龙获得岩忍村大野木的嫡系传承。
　　战场上遗孤并没有姓氏，十岁那年被大野木收养改名为迪达拉，不过与原著历史上那个黄头发的迪达拉不同，这位黑发迪达拉更为沉稳，也不太喜欢玩所谓自爆就是艺术的话题。
　　仿佛命运就与历史上另外一位迪达拉一样，这位黑发迪达拉没过多久就从岩忍村叛逃出来，成为晓组织的青龙戒指持有者。
　　作为白石天咒五象术最后一位分裂体，他所寄宿的肉身比起另外四位来说都要弱上许多，没有任何天赋与强大血继作为基础。
　　但也恰恰是如此，让迪达拉更为刻苦修炼自身的实力，最终开发出尘遁之力，让他不仅只有单纯的土属性查克拉。
　　当初白石最后一次施展天咒五象术时，原本挑选的身躯出现意外，分裂的灵魂之光直接找到战场上一位刚刚死去无名氏孤儿。
　　仿佛是上天开了一个玩笑一般，让这位迪达拉再度复活，这也让白石非常诧异这个结果。
　　自己挑选的土属性查克拉肉身，按理说是最适合自己分裂出去的灵魂融入其中，但却选择了这具迪达拉的身体，这件事让白石非常意外。
　　苏醒后的迪达拉性格沉默寡言，不喜欢与人多交流，但修炼起来格外刻苦，天咒五象术的单一属性限制被他突破，成功修成尘遁之力。
　　刚刚遭受纯粹火遁之力伤害的白蛇姬身影一闪，无机转生化为一股洪流袭来，却见迪达拉双手迅速结印瞬间，将地面抽取出一根诡异的白骨组成长棍。
　　土遁・骨棒之刃！
　　骨棒之刃形成的骨刀出现，仿佛万鬼来谒鬼音声不绝于耳，与大蛇丸的精神领域互相呼应下，让白蛇姬脸色越发难看起来：“除了尘遁，你还修行传说中鬼术？”
　　土遁流有一个分支鬼术流派，妙木山的土遁转生术就是其中代表之一，不过鬼术流更多在于驱动炼制尸体，类似赤砂之蝎的人傀儡。
　　白蛇姬可以明显感受到，这根骨棒里面蕴含的恐怖怨灵之力，是吸收许多尸体血脉查克拉炼制而成。
　　虽然迪达拉是一个意外诞生的分裂体，但白石还是想办法为其进行修炼提升与强化，尸骨脉的细胞交付给迪达拉后，他便用其炼制成这把骨刀。
　　同时这把骨刀隐约对白蛇姬有着全方位克制的作用，因为善于土遁的白蠖已被吞噬，白蛇仙人属性组合里土遁这一块反而变成短板。
　　骨刀每一节骨头都在摆动间，陡然绷直，力量节节贯通，寒意化为实质，锋芒森严锐利，似乎能洞穿一切。碎裂之力直没入内，给人所向披靡之感。
　　喀嚓！喀嚓！破碎之声几乎不分前后地响起！
　　枪尖在无机转生形成的防护下，逐渐放缓了速度，而诡异的是，但白蛇姬对于这把骨刀很忌惮，身体摆动间试图拉开双方距离，然而迪达拉却不给白蛇姬任何机会，手中骨刀划开其身体，瞬间产生的伤害，让白蛇姬脸色一变。
　　庞大的怨灵之力灌入白蛇姬体内，在其精神世界内形成巨大混乱充斥，原本的白蛇姬并不会畏惧这些孤魂野鬼，然大蛇丸的精神领域压制，以及白蛇仙人的分裂，加上她还要分心镇压其他四个意识，让她举步维艰。
　　除了在意识灵魂上被遏制，迪达拉双眼瞳孔中露出一丝凌然，漫天黑暗怨灵之力涌入白蛇姬体内，迪达拉纵身一跃，手中骨刀斩杀出尘遁光束，直接袭向白蛇姬。
　　大量无机转生的防护液被尘遁摧毁殆尽中，迪达拉的进攻也进入最后尾声。
　　意识空间内，以白石意识为核心，立于四个方位四个分身，分别是来自云忍的羽衣真斗，第五代水影鬼灯亥月，宇智波家族的宇智波枫，以及晓组织成员迪达拉。
　　宇智波枫第一个开口：“大蛇丸看起来另有盘算与计划，目标是白蛇仙人以及整个龙地洞的传承，用他劣化版转生之术吞噬完整版八岐大蛇之术，还真是大胆。”
　　“这一次他成功几率极高。”鬼灯亥月说到这目光放在羽衣真斗与迪达拉两人身上：“你们两个还真是不爱说话。”
　　羽衣真斗与迪达拉两人一直一言不发，就看着宇智波枫，鬼灯亥月与白石进行讨论，仿佛木头一般没有任何意见。
　　伴随着分裂时间越久，白石四个分裂体之间性格也愈发不同分明起来。
　　不过迪达拉还是发表自己看法：“大蛇丸获得完整龙地洞传承，并不是一件好事。”
　　“迪达拉，任务继续。”
　　既然都达到一致意见，白石决定还是按照先前准备好的计划进行执行。
　　这些年大蛇丸与自己关系还不错，但白石并不信任他，毕竟他本质上还是一位疯狂的科研者，过度的疯狂让白石无法掌控，所以必须对大蛇丸同样有着一定戒备与防范。
　　“老蛇，这个地步你还要与我分裂吗？”
　　白蛇姬面对越来越威胁局面，不得不转身看向白蛇仙人方向，很快这条老蛇思考片刻，便做出决定与其再度融为一体，白蛇仙人意识进入白蛇姬体内后，原本分裂的白蛇仙人灵魂与意识变成完整一体。
　　耀眼的光芒中，庞大无机转生之力开始再度活跃起来，眼见白蛇姬露出得意笑容时，却发现自己的身体不受控制起来……
　　“不对，你不是老蛇……是大蛇丸！”
　　只见白蛇姬的半张脸，开始诡异扭曲起来，变成大蛇丸的面孔，只见这位木叶三忍之一的大蛇丸，疯狂而又冰冷的笑了起来。


第292章 别天神
　　出乎意料的结局，只见白蛇姬半张脸变成大蛇丸的面容，这位来自木叶的三忍冷笑起来：“呵呵，完整的八岐大蛇灵魂之力，就让我收下吧。”
　　原来就在刚才白蛇姬与迪达拉纠缠时，大蛇丸面对灵魂单独拉出来又势单力薄的白蛇仙人，竟选择正面与其进行意识干扰对抗。
　　这是一件非常冒险的行动，因为白蛇仙人的意识之力很强，大蛇丸与他比拼精神力，风险极高因为很有可能反被老蛇所吞噬。
　　所幸这条老蛇状态并不好，刚刚被白蛇姬一顿操作削弱差不多，加上先前龙珠之力折损关系，让它灵魂非常疲惫，最终被大蛇丸突破封存，接收下这份传承记忆。
　　事实上除了对上宇智波一族，大蛇丸能力与各方面都非常靠谱，面对同类型对手手段也多，一会儿就控制老蛇意识后，便伪装成老蛇模样，混入白蛇姬的体内。
　　察觉自己被算计，白蛇姬双眼蛇瞳光芒照耀中，却见大蛇丸控制另外半只手进行结印，顿时脚下的无机转生，迅速化为白色巨大封存圆球，将白蛇姬包裹起来。
　　感受到自己控制力正在不断下降，白蛇姬一脸怨恨：“大蛇丸……你这家伙！”
　　无机转生之力反成作茧自缚，就在大蛇丸准备完完全全吞噬白蛇姬时候，迪达拉再度动手了，手上骨刀刺入圆石内，瞬间产生的一股恶臭气流四溢而出。
　　察觉到自身原本强大的灵魂意识之力出现不稳定迹象，大蛇丸语气中带着一丝恐怖：“迪达拉，你在做什么？”
　　没有理会大蛇丸的嘶吼，迪达拉继续执行着自己的任务。
　　大量的怨恨亡灵之力充斥在大蛇丸与白蛇姬的意识战场内，一下子打乱原本的平衡关系，巨大亡魂之力不断冲击下，只见白蛇姬背后浮现的八头蛇投影骤然碎裂，化为六条蛇。
　　吞噬白蠖的白蛇姬，与吞噬白蛇仙人的大蛇丸，成为八岐分裂体中最强大两个存在，就在这时候迪达拉取出银色面具戴上，刹那间白石主体意识降临。
　　无数符文卷轴，刻印在无机转生的圆球上，瞬间产生的巨大变化中，代表风，火，水，雷四条属性的小蛇被白石抓住，封存在卷轴内。
　　抽取出四条小蛇的白蛇仙人，意识灵魂将彻底不完整。
　　大蛇丸很愤怒，这个迪达拉这次真的坏了事，虽然他成功吞噬白蛇仙人意识，实力突飞猛进，但本来计划是吞噬完整的八岐大蛇，让自己成为最强生命体。
　　很明显迪达拉与被他背后风影，察觉自己计划并进行一定布置与针对。
　　漫天恶臭气流中，眼前的骨刀牵引下，最终就连白蛇姬都化成一条小蛇窜出，掉落在地上后，白蛇姬强大的意识之力下，一部分无机转生迅速包裹小蛇，蜕变成一条白色大蟒蛇。
　　大蛇丸虽成功吞噬八个意识中最强的白蛇仙人，但却因为迪达拉插手关系，逃走了白蛇姬与另外四条蛇，让大蛇丸无法完全控制龙地洞。
　　白石很清楚在白蛇居内存在一处白蛇姬逆向通灵术法阵区域，利用这个术阵白蛇姬可以逃回龙地洞恢复自身肉身。
　　大蛇丸的危险程度不亚于白蛇仙人，就算是仅仅吞噬白蛇仙人一人，白石还有把握对其掌控，如果吃下完整七个灵魂那还得了？
　　何况现在算上大蛇丸，八岐大蛇这个仙术八个意识算完整存在，白蛇姬与大蛇丸日后注定敌对。
　　而双方又不得不仰仗是砂隐的力量，接下来就是白石如何调控双方平衡关系了。
　　乳白色的圆石缓缓破裂中，却见脱胎换骨的大蛇丸徐徐走出来，虽然他自身实力提升不少，但他的脸色并不好看。
　　“你为何要破坏我计划？”
　　大蛇丸很清楚面具下那个人意识是谁，所以说话不含糊直接开口质问。
　　“白蛇姬始终对我有过帮助，所以放过她这次。”
　　暗中联系妙木山算计砂隐，白蛇姬犯下的事情让白石非常恼火，所以借由大蛇丸这次行动敲打一下白蛇姬，让她安安心心躲回龙地洞内。
　　至于白蛇居，白石还是决定留下这个地方，作为日后与龙地洞一系交流的通道。
　　“呵呵，这一次交易也算完成了，我就离开了。”
　　迪达拉虽然是大蛇丸的搭档，但大蛇丸很多行动都是一个人进行，失去了原本晓组织两个人一起行动互相监视的意义。
　　当然青龙戒指里面蕴含监视，事实上白石也很清楚，不过在砂隐村内电磁结界内，这枚戒指就失去对外联系查克拉波动，所以在砂隐村内，晓组织很难进行监视。
　　雨隐村内，六道佩恩倒也没对迪达拉过多怀疑，大蛇丸鬼鬼祟祟潜入砂隐村，青龙前去监视本就是一件很正常事情，而且他带回来情报显示，大蛇丸与风影合作，吞噬了一部分龙地洞仙人意识，导致其实力大涨，这也和绝带回来情报相符。
　　因此晓组织内，主要对于大蛇丸处于一种戒备与防范姿态，至于迪达拉虽然也是目的不明，但在佩恩心中危险程度并不如大蛇丸。
　　而宇智波带土这边……他毕竟不是专业搞阴谋的，智商未必可以想那么多，只要绝不怀疑，带土也不会怀疑什么。
　　妙木山入侵事件虽然结束，但余波还在持续发酵中，第三次忍界大战结束四年多来，首次出现不明势力袭击砂隐，而使用结界与术法都与木叶有关。
　　虽然各方都明白是三大圣地之一妙木山动手，但砂隐揣着明白装糊涂，还是发函质问木叶有关入侵砂隐这件事。
　　不过现在木叶高层，并没有心思处理砂隐这份外交质疑的函，因为有一件事更需要马上处理。
　　宇智波家族异动，宇智波止水为了避免双方冲突，在一次大会上向木叶高层透露自己万花筒写轮眼的能力，一时间掀起轩然大波！
　　这颗写轮眼与它背后万花筒能力别天神，一下子成为矛盾漩涡的中心……
　　宇智波枫得知这消息时，深深吸了一口气……
　　该来的还是要来了。


第293章 万花筒写轮眼
　　别天神，宇智波止水独自掌握的究极幻术，它无疑是最强幻术。其效果是在不知不觉当中随意操纵别人，并永久、彻底改变人的思想意志。
　　其威力巨大，每次使用都需要十几年的冷却时间，除非有千手柱间的查克拉才能在短时间内再次使用此术。
　　原本历史上，志村团藏成功的使用别天神，暗中操纵五影会谈。而宇智波鼬将守护木叶注入了别天神中本想对宇智波佐助使用别天神，第四次忍界大战鼬碰到了漩涡鸣人，他的万花筒写轮眼激发了鸣人体内的乌鸦使其对自己使用了该术，从而摆脱控制，改变了第四次忍界大战的战况。
　　所以别天神与止水万花筒写轮眼能力一暴露，直接引起整个木叶高层轩然大波。在宇智波止水一旁的宇智波枫，几乎想阻拦自己这位堂弟都来不及。
　　如此一来，局势不但没有缓解，相反是加剧宇智波一族与木叶的冲突。
　　这四年来，宇智波枫与宇智波止水以暗部身份，执行各种任务，其中宇智波止水都没有放弃让宇智波一族与木叶矛盾缓和下来做出努力。
　　可惜的是九尾之乱使木叶高层将矛头纷纷指向宇智波，同时由于宇智波族人对自己的处境十分不满，矛盾日益激化。
　　前些年在暗部内，宇智波枫迎来了自己第三位族人，这位族人便是宇智波鼬。
　　早些年就开眼的宇智波鼬，与本来历史相同，加入暗部后的天赋更是得到了队长旗木卡卡西的认同，由于出色的才能不久便被借调到了志村团藏部下。
　　这位宇智波鼬成长速度，不亚于瞬身止水，强大实力与冷静的头脑，是目前木叶暗部里最出色的忍者。
　　不过现在的宇智波鼬不但承担着宇智波一族与村子沟通的桥梁，更是作为木叶和宇智波的双重间谍而徘徊于两者之间。
　　宇智波鼬看待问题眼光，宇智波枫并不想过多置评，不过眼下木叶高层与宇智波高层都非常急躁，双方之间矛盾伴随着九尾事件这几年以来，越发冲突剧烈。
　　虽然宇智波一族也很努力在排查自己族内在九尾之夜事件中嫌疑人，但始终没有任何线索，这也导致木叶高层认定宇智波在包庇那位拥有万花筒的宇智波族人。
　　安排宇智波鼬加入暗部，本就是富岳亲自授意的事情，但在这个过程中，却发生了不小意外。
　　最初宇智波富岳是不放心那两位宇智波族人，怕他们被木叶高层所谓火之意志同化，然而事后富岳发现鼬的情况变得更为复杂。
　　每一件事都超出宇智波富岳的掌控，木叶与宇智波之间裂痕越来越大，面对危机，宇智波富岳当夜召唤宇智波枫与宇智波止水前来会见。
　　“止水，我希望你多盯着鼬的一举一动。”
　　宇智波鼬已经不被族人所信任，宇智波止水被要求监视宇智波鼬，同时也是因为宇智波止水是如今宇智波一族中实力最强的忍者。
　　至于宇智波枫，这些年来刻意低调，让所有人印象都停留在这位宇智波止水堂兄还是几年前三勾玉状态，这次宇智波富岳会带上他，是因为宇智波富岳明白止水对自己堂兄牵绊与重视。
　　另外一方面宇智波枫实力虽不如宇智波鼬与宇智波止水，但终究是宇智波内年轻一代强者。
　　宇智波止水向木叶高层泄露别天神一事，现在宇智波富岳还不知道，也不清楚这位止水堂弟准备利用别天神洗脑整个宇智波一族来换取与木叶和平。
　　所以宇智波富岳还是认为一切都还在自己掌握之中：“枫，你就负责协助止水，毕竟两个人对上同族的写轮眼优势更大。”
　　在这位宇智波族长眼里，宇智波枫的存在意义，就是协助宇智波止水顺利监视鼬，让他不会有任何异动。
　　“明白……”
　　冷眼旁观越来越诡异波澜局面，宇智波枫心如明镜，这场博弈即将进入一个全新阶段，各方都对宇智波止水那颗万花筒写轮眼颇为重视。
　　虽然他很重视宇智波族内那位母亲与宇智波止水，然而他终究也是青木白石，虽然性格脾气不同，但考虑角度都必须从大局观入手。
　　两人走出宇智波富岳的屋子，宇智波枫终于开口到：“止水，你如何看待这件事？”
　　提到这件事，宇智波止水叹了一口气：“鼬他与我理念相同，希望可以找出家族与村子和睦共处办法。”
　　止水对于宇智波枫没有任何防备与戒心，虽然这些年来宇智波鼬一直都在告诫宇智波止水，这位宇智波枫的心思很难猜测，不要把一切想法都告诉他，但止水始终还是原来那个止水，将一切都敞开给宇智波枫。
　　看到止水这个态度，宇智波枫低着头不知道在想什么：“待会儿你还打算去见团藏吗？”
　　宇智波枫的声音很冷静，冷到给人一种不寒而栗感受，不过宇智波止水并未注意到自己堂兄语气变化，依旧诉说着自己想法。
　　“不管怎么样，只要劝下团藏大人，那么和平就有希望了。”
　　宇智波止水并非头脑简单，实际上他也做出另外一手准备，别天神在外人手里冷却时间很久，但在宇智波止水这位原使用者手里，根本不会冷却太久。
　　别天神不仅对族人有用，对木叶其他高层同样有用。
　　正因为这份凭仗，止水才敢独自一人前去会见团藏。
　　沉默许久，宇智波枫淡淡说到：“一切小心。”
　　“放心吧，我会小心的。”
　　随着宇智波止水背影消失在自己视线范围内，宇智波枫缓缓走回自己家中，只见夜光下老母亲亲手将一件修补完毕衣服，放在宇智波枫屋内早已睡去。
　　在幽暗的灯光下，穿着一身普通和服装扮的宇智波枫，望着镜中的自己，双眼中的三勾玉写轮眼徐徐变成了风魔手里剑模样。
　　猩红的写轮眼光芒照耀在宇智波枫双眼，只见他轻轻说到：“一个是手里剑模样的万花筒，一个是风魔手里剑模样的万花筒，还真是绝配……”


第294章 枫的万花筒能力
　　写轮眼是宇智波一族的血继限界，遗传自六道仙人的长子因陀罗，万花筒写轮眼就是至高境界。
　　万花筒写轮眼会根据开眼者的情况，而产生不同的能力，兄弟血亲之间偶尔会出现能力相同的情况，而能开眼至须佐能乎的万花筒写轮眼则十分的稀少，同一人左右眼的能力也有区别，但是一般来说能力上会相辅相成。
　　要想得到万花筒写轮眼，就必须要杀死自己最重要的人，但事实上可能还有别的途径，据推断是需要悲伤情绪达到极限。
　　这也是宇智波枫自身觉醒万花筒写轮眼的核心方式，那就是庞大的情绪刺激。
　　利用白石思维网络内，超级计算机提供的巨大感情模拟系统，让宇智波枫身陷各种不同的环境与虚拟世界，经过无数次洗礼冲击后，终于在第三年完成了万花筒写轮眼的开眼。
　　不过宇智波枫的万花筒写轮眼觉醒后，在白石本体眼睛系统里出现一个小界面，里面主要是有关宇智波枫数据里，两侧万花筒写轮眼显示为觉醒特性。
　　宇智波一族的万花筒写轮眼开启后，左右双眼都会得到不同的能力，而宇智波枫一对万花筒写轮眼，主要是获得两个相辅相成的特性帮助。
　　不过自己目前是普通万花筒写轮眼，因此使用一次特性之力，对于自身瞳力消耗是极为严重的一件事。
　　所以宇智波枫解决的方案只有一个，那就是开启永恒万花筒写轮眼的力量。
　　白石曾因龙脉关系，在过去历史上与拥有永恒万花筒写轮眼的宇智波斑交过一次手，深知掌握这种血继力量有多么可怕。
　　作为万花筒写轮眼更高级形态，进化方法极其苛刻。在寄主自身已经打开万花筒写轮眼之后，移植另一双万花筒写轮眼，且只能在宇智波族内近亲之间进行，并依赖寄主的天赋和能力。
　　整个忍界大陆历史上，唯有宇智波斑和未来的宇智波佐助成功开眼。斑通过移植弟弟宇智波泉奈的万花筒写轮眼而成为第一个拥有永恒万花筒写轮眼的存在，其永恒万花筒写轮眼的形态是二人万花筒写轮眼的融合，也开发出其独有的秘术。
　　永恒万花筒写轮眼破解了万花筒写轮眼在使用中受到的诅咒，瞳术使用不受封印的威胁，双目拥有永恒的光明，宇智波斑正是靠着永恒万花筒写轮眼永不消亡的能力征服各个部族，引领宇智波一族达到全盛时期，与当时的森之千手一族成为忍界最为强大的两个部族。
　　历史上拥有永恒万花筒写轮眼的宇智波斑，还可以对九尾进行的操控，甚至可以施展完全体的须佐能乎。
　　宇智波止水与宇智波枫是堂兄弟，但两人感情深厚，是互相万花筒写轮眼进化的关键。
　　而且宇智波枫觉醒的两个特性，走偏向进攻路线，属于直巴类写轮眼，与宇智波止水的写轮眼正好可以互相配对。
　　谋取宇智波止水的写轮眼，就是宇智波枫目前最主要计划。
　　这些年随着四个分裂体与本体各自修炼，天咒五象术的神奇之处越来越体现出来，目前宇智波枫成功开发出土遁，水遁与火遁三种属性，而其他分身也有第二或者第三属性。
　　甚至迪达拉直接融合成尘遁，这代表虽然是分裂体，本身最初属性是单一存在，但却可以继续进化加强自身实力。
　　直到最终互相融合那一刻……
　　想到这，宇智波枫身体化为一团诡异紫色火焰，消失在黑夜之中……
　　傍晚时分，按照约定，团藏缓缓出现在古庙内，望着对面的宇智波止水，眼神中流露出一丝诡异。
　　看着对面的瞬身止水，手持拐杖的团藏淡淡开口到：“就算你利用别天神控制了宇智波富岳，整顿了宇智波一族，但木叶高层并不打算放手，你又将如何？”
　　团藏问题让宇智波止水摇了摇头：“三代火影承诺过，必然会改变的。”
　　猿飞日斩的确做出过承诺，但团藏打从心底里并不信任宇智波一族，望着眼前宇智波镜的后代，他抹去心中最后一丝情绪，继续咄咄逼人问到。
　　“但村子里的猜忌还是难以抹去，就如同老夫这样的人。”
　　“只要假日时日，一定可以……”
　　缓缓走上前的团藏望着宇智波止水：“可老夫一直都是一个多疑之人，如果无法改变的话，你是不是打算利用别天神呢？”
　　团藏这个问题很犀利，并且直接刺中宇智波止水心中本来打算，就在他愣住当口，团藏一个瞬身杀招来临，刹那间宇智波止水双眼幻术开启，将团藏束缚起来。
　　不得不说宇智波止水的反应很快，作为宇智波一族目前最强者，出神入化的幻术修为让他迅速控制了团藏：“很快就会解开幻术的……”
　　无意纠缠，宇智波止水刚想回身时，却见团藏不知何时再度出现，瞬间偷袭杀招来临，一击夺下宇智波止水右眼！
　　伊邪那岐，是宇智波一族的究极瞳术，只需极为短暂的时间，能够将施术者的伤害以及包括死亡在内的不利因素转化为梦境，也能够将施术者的攻击等有利因素变为现实。
　　是能够自由控制幻术与现实的界限，向自己施放的究极幻术，控制梦与现实之间的转换。然而使用者在使用此术后，其眼睛将会失去光明，无法再度睁开。
　　出乎意料的手段，志村团藏隐藏的这颗写轮眼，恐怕就连宇智波一族都不清楚是何来历。
　　右眼被夺，止水迅速后退，捂着眼上伤口，鲜血流淌不止时，团藏缓缓举起这枚写轮眼，准备将其移植时，突然整个地面开始燃烧其剧烈高温。
　　灼热的气流，让团藏与止水都察觉到一股不祥查克拉正在扩散在这片区域内。
　　抬头努力望去，只见黑暗中一个带着面具神秘人缓缓走出来，带着面具的宇智波枫，右眼拥有与止水相似的万花筒写轮眼模样。
　　“这个人，不是鼬……”
　　团藏也察觉到神秘袭击者出现，并且也是开启万花筒写轮眼的强者，顿时升起警惕，难道说这个人就是四年前九尾之乱的罪魁祸首？
　　与袭击者眼神对视刹那间，宇智波止水便明白了这一切，不经意间多了一丝悲伤。
　　难道说，连你也是在算计我的万花筒写轮眼吗？
　　宇智波止水一直以来都察觉宇智波枫隐藏自己实力，但没想到他……真的有点难受……
　　风魔手里剑造型的万花筒写轮眼，在宇智波枫右眼迅速旋转中，开启他右眼万花筒的秘术，也就是所谓的特性之力。
　　“秘法・终结之地！”
　　话语甫落，整个大地都在沸腾，灼热至极的绝对高温之力，席卷眼前巨型古寺上！


第295章 终结之地！
　　宇智波枫的右眼万花筒觉醒特性是终结之地，一旦施展那一刻，周围环境都会陷入比大晴天更强的大日照的天气。
　　大日照环境下，普通水遁会瞬间无效，让施术者在这样环境下无法施展水遁，堪称水遁忍者最大克星。
　　烈焰照耀下，周围的花草树木都陷入枯萎毁灭中，比起普通日照天气，大日照天气是最极端恶劣环境。
　　一轮血红的巨型太阳缓缓升空，比起普通日照太阳来说，这个血红太阳产生的高温灼伤之力更为歹毒，不少附近的小动物甚至直接被灼伤烧死。
　　眼前的古寺，在大日照血红太阳照耀下，出现干枯衰败的迹象，同时一身黑衣的宇智波枫站在古寺上，身上流露出的气息，让宇智波止水越看越是陌生。
　　枫，你到底还隐藏了多少？
　　团藏感受着自身体温的变化，语气中略带一丝古怪：“改变周围空气温度的招式，有点类似五代风影的大晴天之术，但威力更强。”
　　志村团藏虽不是水遁忍者，但面对这股霸道炎热的高温下，不由得心生畏惧，手上的写轮眼刚想移植上去时，一道烈焰光刃瞬间斩杀而来。
　　鲜血飞溅，团藏的手掌被一刀刺中剧烈疼痛过程中，只见神秘宇智波强者直接夺取这枚写轮眼，这时候宇智波止水身影化为泡沫，消散无形。
　　虽然宇智波止水撤离，但团藏可没有打算放弃，这位根部首领强忍痛楚，喷出一道风遁轰出，同时数位根部成员出现包围宇智波枫。
　　止水正在远离……
　　很明显趁着团藏与宇智波枫互相争夺自己那枚右眼写轮眼当口，止水直接进行逃离，毕竟以他现在状况并不适合进行战斗。
　　察觉宇智波止水正在远去，宇智波枫左眼写轮眼的风魔手里剑模样勾玉迅速旋转中，赫然产生一股灼热漩涡高温气流席卷而来！
　　登峰造极的火遁控制，宇智波枫的万花筒写轮眼进化，走的就是纯粹火遁流路线。
　　宇智波枫的左眼万花筒写轮眼能力是涡轮火焰，配合自身强大火遁之力，可以无视血继之力对自身影响，进而释放出强大火遁忍术。
　　从字面意思来看，涡轮火焰虽然看起来没有终结之地看起来那么直接霸道，但无视血继之力施术，事实上就是对终结之地下火遁术进行更全面的强化。
　　同时涡轮火焰具有其他作用，例如覆盖全身情况下，可以产生强大推进力，使的宇智波枫拥有目前忍界最快的移动速度。
　　宇智波枫的万花筒写轮眼，就是天生为了火遁而诞生的！
　　这些年来，白石收集卡片速度在继续加快，尤其是鬼灯亥月成为水影后，雾隐村前些年收集的大量卡片都全部囊入白石口袋里。
　　目前整体技能系统里75%卡片数量都集中在白石这边，剩余卡片数量主要集中在忍界大陆北方，以及一些偏远地区。
　　因此宇智波枫掌握的火遁术也越来越丰富，甚至还衍生出其他手段。
　　“火遁・熔岩风暴！”
　　熔岩风暴在技能卡片里属于紫色品阶，虽然从威力与强大束缚力与恐怖岩浆喷射效果来看，按理说不应该只有紫色，可惜其命中率太低。
　　不过有了宇智波一族的写轮眼控制，熔岩风暴在强大烈焰涡轮控制下，化为一股滔天岩浆洪流，直接从高空垂直砸下，化为漫天流星！
　　霸道至极的岩浆攻势，志村团藏等人脸色一变，迅速后退过程中，却见这些岩浆配合天空中那一轮血红太阳，直接化为高温风暴。
　　熔岩风暴的持续效果很久，是火系般的潮漩，但威力效果更强，因此非常适合困杀敌人。
　　尤其是有着大日照太阳配合，让火遁杀伤力提升几个档次。
　　涡轮火焰迅速燃烧蔓延宇智波枫全身，随后其化为一道红色光芒，消失在古寺区域，留下团藏等人陪那轮血红太阳牵制。
　　另外一侧森林内，宇智波止水满身伤痕行走两侧，前往先前他与宇智波鼬约定的地点。
　　行动失败，宇智波枫又展现出他野心一面，走投无路的宇智波止水，只有将一切托付给宇智波鼬，由他完成自己接下来使命。
　　“止水，到底发生什么了？”
　　来到约定地点，宇智波鼬看到失去一眼的宇智波止水，内心中闪过一丝无奈，虽然他了解宇智波止水的计划，但没想到局势会恶化到这一步。
　　止水的失败，说明宇智波一族与木叶的矛盾几乎没有任何调和希望。
　　“他收到团藏暗算，被夺取一只眼。”
　　宇智波止水尚未回答，宇智波枫幽幽从森林里走出，虽然卸去刚刚伪装，但身上还是残留着一丝尚未平息的高温能量。
　　“宇智波一族与木叶的矛盾已经无法调和了，止水你还看不明白吗？”
　　“连你我都看不明白，何况是其他人？”
　　宇智波止水喘着气转身望向宇智波枫：“那枚万花筒写轮眼已经被你拿到了吧？”
　　要完整的永恒万花筒写轮眼，必须要移植一双，虽然得到右眼，但宇智波枫很明显还需要宇智波止水的另外一眼。
　　“是……”
　　宇智波枫承认刹那，宇智波鼬突然出手，无数苦无手里剑射出瞬间，宇智波枫赫然发现宇智波鼬手上一把太刀已准备刺入自己胸口。
　　比起宇智波止水来说，宇智波鼬做事更为果断，既然宇智波枫展露出自己的野心，那么他就不会轻易放过宇智波枫。
　　就算以前两人关系非常亲密，如今时过境迁，早已物是人非……
　　不愧是未来屠戮宇智波全族的猛人，出手狠辣非常。
　　宇智波枫周围产生强大火焰漩涡光芒，瞬间折射扭曲眼前一切，宇智波鼬的幻术骤然瓦解：“很可惜，普通幻术对我意义不大。”
　　“枫，你太大意了。”
　　止水不知何时出现在宇智波枫背后，手上的太刀凝聚出强烈查克拉光束，显然趁着宇智波枫与宇智波鼬幻术交锋过程中，宇智波止水强忍自身伤势出手偷袭而来。
　　自己另外一只写轮眼，绝不能交给现在的宇智波枫！


第296章 止水之死
　　宇智波鼬与宇智波止水都是属于同一类人，既然宇智波枫表现出与他们并非一路人面孔后，两人也不再留手顿时双方展开激烈厮杀。
　　宇智波止水虽然偷袭宇智波枫，但可惜手上太刀刺中则是宇智波枫的火焰替身术，瞬间产生的爆炸，再度化为炼狱牢笼，束缚住宇智波止水。
　　“止水！”
　　烈焰束缚下，宇智波枫迅速抓住重创的宇智波止水，望着眼前失去半只眼的堂弟，目光中多了一丝复杂：“一切都结束了。”
　　宇智波止水试图站起来，却被宇智波枫手掌心凝聚高温骤然贯穿全身，灼热气流直接导入宇智波止水体内。
　　遭受宇智波枫重创，宇智波止水语气中带着一丝无奈：“力量对你来说真的那么重要吗？”
　　“是……”
　　宇智波止水浑身上下没有一处完整，看见挚友遭受如此折磨，宇智波鼬双眼三勾玉写轮眼迅速出现一丝变异，伴随着巨大刺激下，也终于进化成万花筒写轮眼。
　　进化了？
　　事实上这段时间以来，宇智波鼬一直处于一种极为压抑情绪状态中，止水的遭遇终于突破临界点，写轮眼进化成万花筒写轮眼。
　　启动一次终结之地与涡轮火焰，宇智波枫的瞳力消耗严重，不过即使这样状态，宇智波枫还是非常淡然与两人纠缠。
　　宇智波鼬写轮眼进化，不过还是一件麻烦事情，这时候宇智波止水挣脱束缚再度攻来，宇智波枫见状挡住同时，手上射出一道高温烈焰墙，阻隔宇智波止水前进。
　　万花筒写轮眼使用损耗的瞳力，更多是来自精神层面，但宇智波枫施展时候，所损耗的精神力转移到白石思维网络世界方式，将原本自己应该承受的100%精神力消耗，转化为只需要承受20%左右。
　　剩余四个自己分担剩下80%部分，这种转移方式大大减少宇智波枫的瞳力损耗，同时也展现天咒五象术的强大之处。
　　盯着宇智波鼬的万花筒写轮眼，宇智波枫冷笑一声：“什么时候万花筒写轮眼那么不值钱了？”
　　话语甫落，宇智波枫忽地迈步，身形烈焰般浮动，竟一下闪现于宇智波鼬近前。
　　铮！
　　一道红光乍亮，快得让人看不见轨迹，火焰拳所化火焰利刃迅速把刀杀出。
　　瞬身与把刀的糅合，对宇智波枫而言，就像呼吸吃饭那样轻松容易，白石流的刀术就是那么简单迅速。
　　面对宇智波枫的高速瞬杀，宇智波鼬速度也不慢，瞬身闪过同时，宇智波鼬后退数步，拉开了两人距离，手上苦无弹射而出，正好击向长刀的侧面，阻挡那锋芒。
　　宇智波枫火遁术非常厉害，火焰利刃灌入强大查克拉能量，拖着道火光四射的烈焰之力，半刺半撞地打向了敌人，与先前的刀光接踵而至。
　　却见宇智波鼬施展火凤仙之术，无数火焰弹袭来，宇智波枫的烈焰刀光互相冲击在一起。
　　连绵的冲击声导致火星四散，宇智波枫几乎没有间隔的攻击都被稳稳挡了下来。
　　不愧是宇智波鼬，在止水之后又一个宇智波家天才。
　　这时候宇智波枫手上火焰刀凝聚出更强杀伤力，快若奔雷地反斩了出去，锋芒刺人骨髓，所过之处的气流产生霸道火焰气流，爆裂声不断。
　　宇智波枫施展非常刚猛进攻路数，以三板斧的蛮力压制着宇智波鼬。
　　越战宇智波鼬越是觉得难缠，如果现场有老一辈参与过第三次忍界大战木叶之人，一定会认出宇智波枫的作战风格，事实上就是典型的白石流刀术！
　　眼下宇智波枫的刀术进攻非常紧凑，速度之迅捷，都呈现一种凶暴之势。
　　“轰隆！”
　　“轰隆，轰隆！”
　　宇智波枫攻击掀起了一浪高过一浪的斩击，直接逼得宇智波鼬不断后退。
　　这个世界的忍者，一直以来都是高攻脆防的体质，再强忍者都怕直接物理伤害，因此宇智波枫打法虽然癫狂，但也导致宇智波鼬有点施展不开。
　　就在止水突破炼狱封锁，让宇智波枫分心同时，宇智波鼬终于抓住机会，施展出自己刚刚觉醒的万花筒写轮眼能力，一道黑暗的火焰光芒，直接攻向宇智波枫！
　　天照！
　　在他的视线聚焦的地方产生黑色火焰，具有极高的热量和破坏力，由于对身体造成太大负担，在使用时眼睛会流血，在不把目标燃烧殆尽时不会熄灭。
　　黑色火焰疯狂袭来，宇智波枫不甘示弱，强行涡轮火焰再度开启，在宇智波枫的眼前呈现出一个漩涡气流阻挡天照之火前进。
　　只见天照之火与漩涡气流互相冲击中，宇智波枫双手合十，背后出现巨大火焰鞭所化巨大火龙，骤然射向宇智波鼬与宇智波止水，将其身躯刺穿瞬间，宇智波枫暗叫糟糕。
　　自己竟然又一次中了宇智波止水的幻术……
　　虽然有涡轮火焰关系，宇智波枫并不担心别天神之类幻术，但宇智波止水常规幻术手段一样让他吃了暗亏，不知不觉就深陷其中。
　　就在幻术解开时，现场早已空无一人，很明显宇智波鼬与宇智波止水消失不见。
　　“同时对上瞬身止水与宇智波鼬，就算开启万花筒，无法拿下也是正常。”
　　思维世界内，本体白石对于行动失败并不意外，毕竟宇智波鼬与宇智波止水都是宇智波一族内佼佼者，哪有轻易拿下的可能。
　　作为本体的白石，对于刚刚双方战斗看得一清二楚：“宇智波止水命不久矣。”
　　团藏给予宇智波止水致命一击，加上宇智波枫刚刚出手狠辣，宇智波止水根本活不过今晚。
　　鬼灯亥月轻轻拨动手上的念珠，目光中透着一丝清冷：“宇智波止水一死，宇智波鼬百口莫辩，因为他就是杀死宇智波止水最大嫌疑人。”
　　不过也因为宇智波止水出事，本来原本沸沸扬扬的宇智波一族政变计划应该会受挫，双方会再度陷入一定的僵持阶段，但终会被打破。
　　虽然过程不同，但宇智波止水还是选择将另外一只万花筒写轮眼托付给宇智波鼬后，带着无限的遗憾自尽身亡。
　　“如果我可以早点发现堂兄他的情况，加以开导也不会变成现在局面……而我的眼睛，也成为他与团藏这类野心家目标，所以我只能托付给你。”
　　宇智波枫的改变，在宇智波止水看来是自己堂兄因为其父亲战死，加上木叶高层冷漠态度，最终误入歧途走向追求力量之路。
　　带着这份难以言明的遗憾，宇智波止水选择自杀方式结束自己这一生。
　　“鼬，保护好村子还有守护住宇智波一族，都交托给你了。”
　　宇智波止水的愿望，只是希望村子与族人可以两全，如今因团藏与宇智波枫的咄咄逼人，让他不得已以自杀方式来平息目前双方的冲突与矛盾。
　　握着宇智波止水留下的万花筒写轮眼，宇智波鼬只感压力巨大，双眼写轮眼在不经意间流下血泪。
　　宇智波止水在自己屋中早已准备好遗书，虽然宇智波一族因这件事原本蠢蠢欲动的动作暂缓，但也只是暂缓一段时间。
　　当然还有一种说法就是宇智波鼬谋害了宇智波止水，因为先前止水的任务就是去监视宇智波鼬，如今出事自然怀疑到宇智波鼬头上。
　　木叶高层则认为宇智波止水无力阻止这一切，最终选择自杀来平息这一切纷争。
　　这里面有关宇智波枫的情报，宇智波鼬并没提及，准确来说他深怕向木叶高层说明宇智波一族内还有一位实力强大开启万花筒写轮眼的宇智波一族，会掀起何等的轩然大波。
　　目前的宇智波鼬，还是希望继续努力，来维持目前族人与村子矛盾的。
　　走在木叶街头，宇智波枫望着从火影办公室出来的宇智波鼬，两人目光对视刹那宛如陌生人一般，各自前行……
　　擦肩而过瞬间，宇智波枫嘴角不经意勾起的冷笑，仿佛是挑衅一般，让宇智波鼬波澜不惊的面容上，多了一丝抽搐。
　　纵使他再冷静，看到宇智波枫的反应，还是忍不住有点动怒。
　　“为什么？”
　　宇智波鼬的语气很平静，但宇智波枫可以感受到他内心的愤怒。
　　“懦弱之人，既然选择自杀来逃避，那他对我的价值，就只剩最后一个万花筒写轮眼了。”
　　宇智波枫的话，差点让宇智波鼬都出现暴走迹象……
　　“愚蠢的鼬弟弟，请努力克制住自己情绪，如果在这里动手，你与止水的期盼，恐怕就真的变成泡影了。”


第297章 调整
　　“刻意激怒我，你又在盘算什么？”
　　虽然刚刚情绪被眼前之人调动起来，但宇智波鼬便恢复往日冷静，虽然现在他不过十多岁，不过却身上透露出那股气场，就连宇智波枫都不得不侧目。
　　这个宇智波鼬，还真不容易被激怒，就算被压迫到这个份上，还可以继续保持冷静应对，这家伙还真是一个棘手存在。
　　冷静，果断，坚强……
　　几乎所有可以赞美的词汇都可以用在宇智波鼬身上，这种类似圣人一般存在，宇智波枫自认为自己是比不上的。
　　当然这种人也是极为可怕的，宇智波枫与宇智波鼬互相背对背：“你觉得我目的是什么？”
　　“当初九尾之乱，是你引起的吗？”
　　宇智波鼬自从看到宇智波枫的万花筒写轮眼后，他便有所怀疑，何况那一日宇智波枫可是陪同自己母亲，见过漩涡玖辛奈的。
　　“九尾之乱时期，我尚没有开启万花筒写轮眼，那次阴谋策划者与我无关。”
　　面对宇智波枫的否认，宇智波鼬直接相信其言辞，头也不回直接离开。
　　这就相信自己所说的了？
　　“九尾事件发生时，你也不过刚进化三勾玉写轮眼，加上又没太大的情绪波动刺激，短时间内很难直接进化万花筒写轮眼，所以宇智波鼬并没有太大怀疑。”
　　意识思维世界内，白石将自己判断推测出后，便摇了摇头：“不过宇智波止水的自杀，恐怕会加速推动宇智波一族覆灭的阴谋者动作吧。”
　　木叶内部的混乱，按照白石本来盘算，最好可以继续持续下去，宇智波一族只要存在，木叶内部就不会消停，所以白石与宇智波枫目的就是要让宇智波一族继续给木叶制造麻烦。
　　新砂隐村内，五座巨大石像耸立在旧砂隐村的位置上，虽然过去砂隐村也有历代风影的雕像，但这一次砂隐村规模搞的很大，这五座用土遁打造出来石像，高度达到了300米，可以说非常威严。
　　这个工程是城垣司督促工程班加速建造的，为的就是在接下来八月份风影大人生日上，作为一份代表砂隐村的贺礼。
　　虽然白石对于这种面子工程并不以为然，但整个砂隐上下对于这件事格外上心。
　　“目前海军部建设情况怎么样了？”
　　“三大要塞与海军总部都已经完成竣工，另外新一代的海上傀儡兵器也完成赶制，目前实战下来效果远胜初代型号。”
　　作为海军部的负责人，森本亮治年纪比白石还小几岁，虽然不过二十出头，但目前整个村子内老资历的上忍都不敢轻易得罪这位铁血海军元帅。
　　刀狩宗次去世后，继承八天呼法与黑剑的森本亮治，对于自己与整个海军部更为苛刻，方方面面都要体现出砂隐在海上最强势一面。
　　去年年底，水之国一批执行任务的上忍，与砂隐护送的商队出现一些矛盾与误会，森本亮治得知后，立马派出一支强大的海上舰队，将这批雾隐上忍扣押起来。
　　水之国将这件事视为奇耻大辱，虽然这几年都与砂隐以盟友关系并存，但雾隐方面对于砂隐不满声音也越来越大。
　　森本亮治冒然得罪水之国事件，就连砂隐内部也有些人颇为微词，毕竟现在是三大忍村在大陆上联手抗衡砂隐格局，如果海上再没有稳住雾隐，那么砂隐真的就是与全世界为敌了。
　　面对指责，森本亮治依旧我行我素，甚至这些年利用海军强大实力，开始为北边一些岛国执行一些基础任务作为海军建设资金。
　　加上海军有自己情报系统，几乎让整个海军部自成一系，与砂隐其他派系水火不容。
　　白石对这些事情也是有所听闻，虽然城垣司没有说什么，但森本亮治越来越跋扈，也的确让他有点不喜。
　　“海军这些年，私下拦截了不少任务吧，上忍班那边天天指责你们独断专权，根本是将海军部切割出整个村子的体系。”
　　走到自己这位学生面前，白石将一杯茶放下来，手上拿着一份资料，里面记载着这些年海军私下扣走来自海上各种任务与数据。
　　“海上的任务，本来就应该海军部做，就算上忍班插手，最后分派也是我们这边执行，所以我就省去这个流程与环节了。”
　　“胡扯！”
　　本来这件事性质在白石看来并不严重，但森本亮治态度却激怒白石：“公然挑战现在村子里规则，你想做什么？我对海军部还不够优待吗，但你们也太过分了。”
　　白石暴怒时候身上释放出那股恐怖气压，让森本亮治额头上汗水不由滴下，但他始终觉得海军部的任务，就应该海军部自行管辖，而不是让上忍班插手分配。
　　看到森本亮治的反应，白石握紧的拳头也松了下来，语气也放缓许多。
　　“这些年来你一个人管理海军部，的确有些事想的太偏了，现在海军部除了你这个元帅外，其他人都是按照原本下忍，中忍，上忍划分的确有点简单。”
　　简单？
　　“设立一套军衔来细化你们海军部吧……”
　　目前除了元帅是森本亮外，白石准备在上忍里划分成上将，中将，少将，准将四个档次，其中上将级设立多位，分割出去一部分森本亮治的权限。
　　校官中的上校、中校、少校，尉官中的上尉、中尉、少尉，以及准尉中的一至二级准尉。都是由中忍进行担任负责。
　　至于刚刚毕业的下忍，主要担任士官角色，分别是上士、中士、下士。
　　而在下忍的军衔之外，还设立兵一级，分为一等兵、二等兵等多个段位，主要是由大名府内普通服役军人担任。
　　军衔代表军人级别，它将军人的荣誉称号、待遇水平和职务因素融为一体，兼有增强军人的责任心和荣誉感，促进军队正规化建设，加强军队诸军兵种之间指挥、管理和保障的协同配合。
　　望着风影大人递过来的军衔计划，森本亮治也是非常诧异……
　　“上将目前暂定是三人，而人选就由你拟定交给我……”
　　三个上将？似乎有点多啊……


第298章 要刮胡子了
　　虽然海军部里面设置军衔，以及人员变动都还是由森本亮治说了算，但新设三位上将权利与职责上，实际上还是夺走了一部分森本亮治权利，白石也是为了削弱森本亮治本身在海军部一言堂的权威。
　　处理完这件事后，白石便把注意力放在云隐村那边，原因是有关七尾之事。
　　羽衣一族遗孤回归云隐村，在四年前在雷之国引起轩然大波，昔日金角银角之乱造成影响，让云隐村本土村民对于羽衣一族非常排斥。
　　不过羽衣真斗表现出强大天赋实力，还是获得雷影的认同，尤其是后来几次外出执行任务，羽衣真斗展现出一位合格忍者该有姿态后，雷影也真正开始接纳这位外来者。
　　现在的云隐村，表面上依靠木叶与岩忍在大陆上顶在砂隐前面，实际上同样也是内忧外患不断。
　　羽衣一族如果可以表现出符合云隐村的利益与价值，那么四代雷影不介意让他承担更多的责任。
　　四年过去了，羽衣真斗目前已是云隐村内数一数二强者，手上的天沼矛帮助他克服不少困难，甚至牙之国也因这位羽衣真斗出现，而逐渐叛乱被平息。
　　强大雷遁之力，配合天沼矛让羽衣战斗在战场上无往不利，一把天沼矛在北方大陆闯出诺大名声，甚至一度传言羽衣真斗几乎就是下一代雷影。
　　四代雷影最终让羽衣真斗成为其亲卫队一份子，代表了他的认可。
　　历来能成为雷影亲卫队的，都是具有一定实力竞争下一代影宝座，四代雷影虽是三代雷影之子，但他上位则是实打实本身能力出众，而非父亲关系。
　　不过砂隐驻留在牙之国的部队依旧存在，目前云隐方面也不想此时此刻与砂隐开战，因此表现也极为克制与忍让。
　　前代七尾人柱力去世后，泷隐村就将其封存起来，然而目前泷隐村内发生叛乱，七尾因此在混乱中解脱封印离开泷隐村。
　　七尾一离开泷隐村，木叶，岩忍，云忍三方都收到消息，甚至连雨忍那边晓都得到风声，一时间忍界的北方风云变幻。
　　巨大的瀑布隐藏起来的隐村，虽然被四个国家包围，但是独特的地理位置让泷隐之村从未被其他国家入侵过，泷隐村祖传着能让忍者增加数十倍查克拉的英雄之水，以及秘术地怨虞闻名。
　　昔日初代火影划分尾兽时，由于本身就拥有一尾的砂隐并不需要尾兽，相反急需大量土地与资源，因此初代火影在二代火影建议下，划拨给泷隐村，而不留给其他三个大忍村，此为一件忍界人尽皆知的公案。
　　如今泷隐村自家的尾兽破封逃走，一下子搅乱了北方三大忍村联盟格局，现在不仅是岩忍与云忍蠢蠢欲动，就连木叶都关注这件事。
　　砂隐给木叶压力实在太大，如今木叶正处于一个非常尴尬的青黄不接状态，因此七尾出现反而让他们找到一条捷径。
　　很快一只木叶的暗部小分队，迅速出发前往北方诸国，找寻七尾的下落。
　　这支小分队里，包含了旗木卡卡西，宇智波枫，宇智波鼬在内精英上忍，此外还有其他各种血继家族作为辅助。
　　云忍方面则派出羽衣真斗在内数位雷影亲卫队成员，同样目标直指七尾。
　　除此之外，晓组织方面也派出出身岩忍的迪达拉，利用他熟悉地理环境关系，与赤砂之蝎组队前往收集情报与消息。
　　至于大蛇丸，现在出工不出力，消极怠工模样让佩恩非常看不惯，所幸就拆散他与迪达拉组合，让蝎与迪达拉搭档在一起。
　　“英雄之水，是每一百年泷隐村从一株巨树下获得的圣水。”
　　比起尾兽来说，白石对于泷隐村的英雄之水兴趣更大，这株巨树具有诞生让人查克拉增幅十倍效用，不过使用过度后，便会吞噬施术者性命。
　　这样诡异的妖树，让白石联想到大筒木辉夜姬与神树所化石像。
　　两者必然有一定的关联……
　　目前泷隐村内部大乱，泷隐村现任首领弘木与其兄弟柳木争斗不休，趁着三大忍村将注意力放在七尾身上，自己可以对英雄之水进行调研。
　　想到这白石便有了自己的打算，望着自己下巴上越来越浓密的小胡子，一时间白石突然有点不舍得……
　　三天后，木叶火影办公室。
　　望着眼前一脸气度不凡的富家公子，三代火影眉头皱起：“阁下就是来自风之国的罗布泊公子？”
　　拿起手上折扇，这位富家公子摇了摇头：“纠正一件事，是楼兰国而非风之国，虽然楼兰国覆灭不过几年时间，但火影大人不会那么健忘吧？”
　　楼兰国遗孤？
　　风之国的委托，目前很少出现在火之国，毕竟砂隐村那么强势，他们不抢夺其他忍村任务就算客气，现在竟然会出现来自风之国的任务？
　　这位罗布泊，根据上面资料显示，的确是楼兰国女王的远房亲戚，在安禄山执政时期，罗布泊家族主要以经商为主，多年过去伴随着楼兰国覆灭，罗布泊家族依附在风之国新兴权贵北岛家苟延残喘。
　　如今这位公子舍近求远，来到火之国寻求委托，难道说与砂隐村有关？
　　又或者是一个陷阱？
　　三代火影利用自己感知忍术，很清楚确定眼前富家公子身上一点查克拉波动都没，就是一位普通人，那他又会委托木叶什么任务呢？
　　报出价格不菲的任务报酬金数据，这位罗布泊简单说明这次任务内容：“火影大人，我需要有人护送前往霜之国。”
　　一个简单的护送任务，为何要找上木叶，直接在砂隐村内寻求委托不就可以？
　　不过三代火影也不是好忽悠，直接开口询问到：“护送的东西是什么？是否会引起其他忍村涉入，比如砂隐村？”
　　“这里是风影那边亲自给的推荐信，只不过目前砂隐并不方便执行护送任务，所以只能以转介方式让木叶完成委托。”
　　名为罗布泊的富家公子摸了摸自己光滑的下巴后，露出一丝狡诈微笑，将风影的推荐信放在猿飞日斩面前……


第299章 罗布泊公子
　　青木白石的亲笔书信里面内容说的很清楚，罗布泊是风之国商人，但沿途必须穿过大半个火之国才可以抵达霜之国，因此为了避免误会，所以委托木叶完成这项商业护送任务。
　　罗布泊所在的楼兰商会，是目前风之国五大商会之一，而这位富家公子则是楼兰商会的主要大理事，除了自己家族外，还进行各种对外投资建设。
　　目前霜之国，泷之国境内不少产业都是楼兰商会投资建设，甚至楼兰商会在土之国都设立不少工厂与作坊，是目前少数受到土之国欢迎的商会集团。
　　换句话来说，这位罗布泊公子是一位大金主，而且投资相对以民营项目为主，相对来说也算是一位开明的商人。
　　事实上得知楼兰商会的罗布泊公子拜访，猿飞日斩就抽调木叶相关档案，有关楼兰商会资料也有详细记载，这位罗布泊公子的照片都眼前之人吻合。
　　“既然是风之国那边转介的护送任务，那么就判定为B级任务吧。”
　　楼兰商会目前在风之国内也存在竞争对手，因此罗布泊申请是B级护卫任务，因此需要木叶派出人手进行护卫罗布泊的安全。
　　“护送的忍者，目前还在执行任务并未回归，所以还是请罗布泊公子留在木叶几日，然后再准备出发。”
　　虽然相信眼前之人就是罗布泊，但三代火影谨慎个性下，还是选择让罗布泊逗留木叶几日，调查清楚他所委托任务的来龙去脉后再分配相关人手处理。
　　虽然明白这是三代火影拖延推诿的言辞，但罗布泊还是表现出非常感谢木叶可以不计较风之国与火之国目前紧张局势而伸出援手。
　　比起一般B级任务来说，罗布泊的任务报酬是普通B级任务报酬三倍以上，毕竟在第三次忍界大战后，已很少有这种类型的委托。
　　“卯，就由你负责照顾罗布泊公子这几天的日常吧。”
　　随着三代火影的安排，出现在罗布泊面前，是一位带着面具的紫发女性暗部。
　　“罗布泊公子，跟我来吧。”
　　刚刚加入暗部没有多少的少女，语气中带着一丝生冷，显然她并不喜欢浪费时间来照顾这样一位看起来就草包的富家公子。
　　不过碍于火影大人的面子，才没有发作，因此带着这位罗布泊公子离开火影办公室，前往专门安排休息的地方。
　　行走在木叶街头，罗布泊像一个好奇宝宝，左顾右看不断询问这位女性暗部问题。
　　“这样的集会，每周都会有吗？”
　　“是……”
　　罗布泊笑着一张人畜无害的脸说出让她听起来很鼓噪内容：“这些家电木叶也有啊，我还以为现在各方面都很困难的木叶，是用不起这些来自砂隐的高档产品。”
　　木叶从来不穷……谁给你错觉木叶买不起的？
　　碍于自己暗部身份，这位紫发美女懒得搭理罗布泊，但他还是饶有兴致看着街头的一切。
　　“看起来木叶也没有传说中那么落魄吗，起码居民生活水准还是得到保证的。”
　　罗布泊得意洋洋的话，引起街头一些人不满，其中一人走出来冷冷说到：“砂隐的宣传还真是到位，就连一般商人都产生木叶早已落魄的错觉吗？”
　　是阿斯玛……还有身边一头黑色卷发和红色双瞳女子夕日红。
　　猿飞阿斯玛是第三代火影的儿子，曾是守护忍十二士之一。年轻时曾一度离开木叶，凭着自己的好恶去做事。原本对父亲猿飞日斩既充满了憧憬却又夹杂着成见。
　　甚至曾与父亲发生冲突而一度离开木叶忍者村四处流浪，成为十二士后，却因内部矛盾分崩离析，经过一连串变故回到木叶的阿斯玛，比谁都在乎现在木叶。
　　作为暗部的卯，暗骂这个罗布泊就是一个惹事精，没事在街头都可以引起别人不满。
　　“抱歉，如果我说的话让你感到不愉快我可以进行赔礼致歉。”嘴上说着道歉的话，但罗布泊态度很随意，根本没有一丝愧疚模样。
　　这下不仅仅是阿斯玛，就连一旁不说话的夕日红都有点不高兴，觉得这个来自风之国商人说话太过于傲慢与无礼了。
　　“来自风之国的人，都是那么蛮横吗？”
　　不过作为自己保护对象，卯也不得不硬着头皮走上前：“罗布泊公子是火影大人客人，阿斯玛还有红，请你们别冲动。”
　　说完之后，卯硬拉着罗布泊，强行带着他离开现场。
　　“这位美丽的暗部小姐……我还没逛完呢……”
　　罗布泊对于那对木叶小情侣还是有点兴趣的，本打算继续聊几句交流交流，结果硬是被这个暗部的卯给直接破坏了。
　　“有关楼兰商会的底细，调查清楚了吗？”
　　此时火影办公室内，三代火影猿飞日斩将一份更为详细的任务情报放在案桌上，里面记载了目前楼兰商会最近动向。
　　暗部几位工作人员，将目前收集到最新信息反馈给三代火影：“罗布泊会出现在这，主要今年楼兰商会目前正准备涉及风之国内部的军事忍具领域。”
　　军事忍具一直以来都是北岛家，荒川家，山路家三大家族把持，荒川家落魄后，其大部分产业都归属到风影手上，但北岛家的起爆符还有各种新型忍具开发，都在风之国本土有着一定影响力。
　　楼兰公会前身是楼兰古国遗民成立，对于傀儡术还有忍具开发本身就有一定基础在这里面。
　　这段时间在风影的支持下，楼兰公会主要开始涉足这个领域与北岛家，山路家进行竞争。
　　“根据我们获得情报，在霜之国，泷之国的境内，都存在楼兰公会的秘密研发基地，研发最新技术的忍具傀儡。”
　　这些战乱小国家，也的确适合这些大国暗中插手布置，就连大蛇丸好像也在一些小国建设许多秘密基地。
　　三代火影有点理不着思绪：“这位罗布泊公子，在先前与我交谈中，也是有意进行引导我们往这个方向进行调查，那么他来到木叶的企图是什么？”
　　与此同时，在木叶一乐拉面店内，只见一脸嫌弃眼前的这碗拉面，罗布泊抠抠鼻：“我说这位暗部小姐啊，为什么晚餐是这种不用心的拉面？”


第300章 食物之魂
　　“不用心的食物？”
　　一乐拉面虽然在木叶街头巷而闻名，除了味道让不少忍者喜欢外，更多是其价格实惠，可以养饱许多贫穷线上的忍者。
　　罗布泊作为一位富家公子，以前还是学生时代，就整天泡在砂隐村内那些廉价的烤肉拌饭店或者拉面店，吃了最多就是这种食物，按理说并不会嫌弃一乐拉面，不过从他表情来看，对于这种拉面并不满意。
　　卯似乎误会罗布泊嫌弃的原因，直接说道：“抱歉，我还真没有多少经费给你安排多么豪华大餐，毕竟现在拜砂隐所赐，木叶并不富裕。”
　　“钱能解决的问题，那就不是问题。但我不吃的原因与钱无关。”富家公子摇了摇头继续表达自己非常任性的看法。
　　“主要是这里食物很不用心，让我很不满意。”
　　听到罗布泊满脸的嫌弃，卯这位暗部成员终于忍不住：“你怎么可以这样说一乐拉面！”
　　“哼！”
　　一乐拉面店老板脸色铁青看着这位不知道哪里冒出来的外村之人，竟敢嫌弃自家店食物，要知道为了做出最好的拉面，自己可是花费多年功夫，才打造出木叶一绝一乐拉面这个招牌。
　　罗布泊嘴里叼着一根牙签，眯着眼望着眼前的一乐拉面店老板：“老板你不服气？”
　　心里不太痛苦的一乐老板闷闷说到：“这位公子吃惯了精美食物，自然是看不上我们这种小作坊的食物。”
　　“说不用心老板还不服气，别的不说，单单这个猪骨汤我就可以说完全不合格。”
　　不等罗布泊说完，一乐老板就直接怼到：“看起来公子还在不懂装懂，本店使用的猪骨汤原材料都是来自北田坊，价格比市面上贵一倍以上，选取也是最顶尖后腿骨棒。”
　　罗布泊打了一个哈欠说到：“猪骨汤的熬制，你花费很大功夫，采取是猪骨中的棒骨，尤以后腿骨为主。”
　　说到这，罗布泊拿起筷子指着里面汤水中一丝浓稠的碎骨说到：“虽说是两头大中间小，骨头大肉少得可怜，虽然是中空的，里面含有大量的骨髓，煲汤的时候敲碎棒骨，让骨髓慢慢融入到汤中，汤水就会变得口感滑腻、香气浓郁味道鲜美。”
　　虽然对这个公子很看不惯，不过一拉老板还是点了点头：“熬猪骨汤是我们这家店的根本，都是采取最好食材。”
　　“问题就出在这个汤太过于浓稠。”
　　看到一乐拉面店老板承认，罗布泊翻了翻白眼：“如果现在是冬天季节，自然适合以这种方式熬制猪骨汤，但可惜现在是夏天，浓郁过度的猪骨汤，本公子一口都喝不下去！”
　　什么？
　　“现在这个季节，猪骨汤最好选取肩胛骨部位熬制，骨头是剔肉剔得最干净的部位。肩胛骨的骨头没有棒骨那么硬，但骨髓含量少，煲出来的汤略微清淡，但香气更浓，适合夏季拉面食材。”
　　不同时节，熬制汤注意事项就不应该相同。
　　罗布泊一番言论，震动了一乐拉面店老板：“还有其他需要改进方面吗？”
　　“面与汤组合，需要使用猪骨汤再次烧开进行煮面。烧开后加少许冷的猪骨汤反复多次，而不是直接用清水煮碗面再加猪骨汤。”
　　罗布泊将整个拉面制作过程中各种需要注意事项都一一详细说明，听得这位一乐拉面老板越听越是惭愧，同时也对这位公子的态度大转弯。
　　“好的食材不一定是对的食材，要选择最适合的食材来进行料理才是关键，就如同猪豚肉的烤与煎，也有需要地方需要调整与改进。”
　　“多谢老师！”
　　看着一乐拉面店老板与罗布泊的讨论，卯与其他周围围观的忍者们，有种非常出戏的感觉。
　　最终罗布泊还是与卯留下了在一乐拉面店吃完这顿晚餐，虽然有点嫌弃这里汤头浓郁过度，整个人吃完有点油腻，但其他方面还是不错的。
　　“好饱，好饱……”
　　伸了伸懒腰，罗布泊望着夜色下的木叶露出一丝笑意：“虽然不完美，但也不算太糟糕的料理体验。”
　　有关罗布泊与一乐拉面老板的讨论里面详细细节，很快也送至火影办公室案桌上。
　　“他还真是会享受……”
　　一个如此爱享受的富家公子哥，难道真的担负起楼兰商会秘密任务使命？
　　虽然他坚持自己是楼兰国旧民，表达一些立场与看法，但三代火影根本不会相信这套说辞，是真是假目前还不能分辨，但这个任务却是值得接下。
　　两位火影顾问之一的转寝小春也表达自己看法：“呵呵，就如同这个罗布泊所言，现在拉面都喜欢做浓稠的汤头，真的太腻了。”
　　喜欢吃冷面的她，根本不觉得那种拉面好吃在那里，现在竟然有那么大年轻人喜欢，真的时代变了，在她眼里冷面才是王道，尤其是杂锦冷面！
　　“是啊……那些骨头我也啃不动。”
　　水户门炎表达了自己看法，虽然一乐拉面里根本不会有放入熬制的猪骨，也不知道他什么时候啃到猪骨。
　　话题被两个老人带偏了，三代火影咳嗽一声：“既然这样，那么我就安排护送的人选了。”
　　“需要根部代劳帮忙吗？”
　　浑身绷带包裹着的志村团藏淡淡询问到，虽然上次夺取止水之眼失败，但他还是在根部里留有一枚备用的写轮眼，很快就继续生龙活虎出现在火影办公室，丝毫没有上次暗杀火影时候面对猿飞日斩的尴尬。
　　“不需要！”
　　现在霜之国与泷之国都在北方大陆地区，目前七尾事件还没平息，木叶，岩忍，云忍三方明争暗斗外，还有大量叛忍组织与佣兵加入这场乱局中，这时候楼兰商会的富家大少爷这次护送任务也不一定太平。
　　那就想办法组成一个特别的护送小队吧……由一位上忍与两位中忍负责相关任务。
　　阿斯玛还有红，都是中忍里面佼佼者，至于上忍的人选……


第301章 神豪级排场
　　火之国北方地区，官道上一辆奢华马车伴随着哒哒哒声音优哉游哉而来，背后一大堆护卫与侍从紧跟其后，带着大量物资，仿佛是一支庞大商队一般。
　　“记得他刚刚抵达木叶时，才一个人与两个护送的砂隐忍者，现在已经是……”
　　护送的砂隐忍者抵达木叶后便直接回返村子，接下来的任务就是交由木叶来进行。
　　经过一段时间的协商与安排，最终三代火影确定下护送的木叶忍者构成。
　　不过就在罗布泊与三人出发后第一天，这位贵客就开始嫌弃木叶让自己步行，提出强烈抗议。
　　“我又不是忍者，怎么可能与你们一样疯狂在森林里面穿梭？”
　　作为带队的旗木卡卡西，有点挠了挠头，这次他本来与宇智波枫，宇智波鼬执行七尾任务，但中途突然被叫回，就是为了眼前这个富家公子。
　　“那……我们给你租辆马车？”
　　卡卡西这家伙也成熟不少了……不过故意不租借马车，也是为了试探自己的底细吗？
　　“那就先去一次火之国治所吧。”
　　火之国治所本就是沿途顺路地方，卡卡西也没有多想就答应下来这件事。
　　结果一行人刚刚抵达火之国治所，罗布泊便折腾出一系列的事情。
　　由于是任务颁布的贵客，罗布泊公子来到目前火之国最繁荣都市内，以土豪姿态直接买下火之国治所内三条街的商铺用于发展商业。
　　买下三条街，还是以真金付款，这等土豪的商人还是第一次遇到，几位办事的官员傻眼了，就连卡卡西这些人也傻眼了。
　　这批从第三次忍界大战中成长起来的木叶忍者，早已忘记祖上阔绰是什么模样，早已习惯囊中羞涩的他们，何时见过这种土豪行径？
　　夕日红当机就脸红了，这下让阿斯玛对于罗布泊更为不顺眼了。
　　神豪级商人出现，火之国大名也被惊动了，他破例派了一支小型护卫队保护这位贵客安全同时，还赠与罗布泊一辆代表大名身份的交通工具。
　　同时还有大量随从与仆人供罗布泊公子进行差遣使用。
　　这一连串砸存在感的举措，让护送罗布泊的木叶忍者们有点感觉难办。
　　为了确保任务的顺利完成，除了阿斯玛，夕日红两位中忍外，旗木卡卡西作为木叶明面的上忍身份，被三代火影任命作为领队，参与到这次护送任务中，所以一切都是以卡卡西为首。
　　火之国治所离开后，三人护送压力变大许多，因为罗布泊公子似乎钱花不完一般，处处炫富讲究排场，甚至还出钱租下一批戏曲团，每天吃饭时候都听着小曲喝着小酒，日子过得很开心很快乐。
　　虽然以前他们都执行过一些护送任务，其中不乏商人与官员，但像罗布泊这种高调的任务对象，他们还是第一次遇见。
　　这家伙仿佛就希望全世界都知道他行踪一样……
　　罗布泊公子看起来一点也不急着前往霜之国，这位公子就发挥买买买特色，在火之国内一路上疯狂买地采购各种当地特产，形成一个庞大护送队伍，这让木叶一方苦不堪言。
　　如果是保护一个人，那么卡卡西等人就足够了，但如此庞大的一支商队规模的人数，让三位木叶忍者格外紧张，因为受到情报消息，这位罗布泊公子在风之国也是有仇家的，并非一帆风顺。
　　其中威胁罗布泊最主要势力就是北岛家，毕竟现在楼兰商会对他们来说是一个潜在竞争者，因此完全有可能派出刺客猎杀这位罗布泊公子。
　　可惜，这位罗布泊公子现在又去考察火之国北方一个贸易城镇，准备在这里继续收购地皮。
　　除了发挥土豪特色买地外，罗布泊这一路上还收集不少火之国境内名家大厨，准备聘请他们回风之国进行工作。
　　不得不说，来自忍界大陆中央地区的厨师们，手艺与能力就是与风之国那群厨师不同，不仅精通各类烹饪技巧，而且还对于新生事物接受能力很强。
　　每天罗布泊除了每日三餐外，还有各种下午茶，夜宵，然后安排不同的歌唱团表演各种节目，另外还拿出砂隐发明的投影仪，播放一些风之国内播放文艺爱情片。
　　文艺爱情片，除了文艺还有爱情，台词大部分都是非常雅骚一般内容，内容是非常枯燥的。
　　哪怕开个车，里面内容都是不露骨，以一种诗词方式表现出来，这种高端的文艺爱情片，除了卡卡西外，阿斯玛与夕日红兴趣都不大。
　　出乎意料，卡卡西与罗布泊在这一方面兴趣相同，因此每次播放片子时，这位闷骚少年都会陪同在旁边一起欣赏。
　　“没想到啊，这年头还有人和我有一样的兴趣。”
　　“这些电影碟片，在木叶的价格非常高，任务报酬太低情况下，我一般都得租借去看的，现在能跟着公子一起看也是很不错的。”
　　不知道为什么，总感觉几年不见卡卡西，这家伙说话口气越来越老油条了，罗布泊有种想把他吊起来打一顿的欲望。
　　“呵呵，不过我很意外，卡卡西先生那么年轻就已是上忍了。”
　　被人夸年轻有为本是一件高兴事情，不过对方是来自风之国，卡卡西也没觉得自己有什么骄傲地方：“贵国的风影在我现在这个年纪时，就已是风影了。”
　　“他是一个例外……”
　　罗布泊说这话时候脸不红心不跳，自己夸自己永远是那么开心一件事，内心还希望卡卡西多夸几句，结果卡卡西的反应很平淡。
　　“那家伙的确是怪物。”
　　十五道菜，三道点心，一份例汤，一份水果，摆放在巨大白布上，罗布泊公子笑眯眯吃着美食，看着电影仿佛人生赢家。
　　本来预计十天任务，按照他这样玩法，一个月都不会准时抵达霜之国。
　　“这家伙吃顿饭要花两小时时间，还有下午茶，夜宵……一天下来赶路不过几个小时，这样我们何时才可以完成任务！”
　　“阿斯玛，冷静一下，我们就当出去旅行吧……”
　　喝着罗布泊提供给大家的冰沙饮料，夕日红倒也不急了，纯粹将这次任务当做旅行看待了，何况多见识一下土豪生活，也是不错的选择……


第302章 羽衣VS宇智波
　　火之国北方边境，位于霜之国，泷之国三方交界地带，虽然卡卡西因为国内罗布泊这个很坑的原因导致无法带队，但在木叶高层看起来，就算没有卡卡西，但这只小队内还有宇智波鼬与宇智波枫两人存在，便足够压制那位羽衣真斗了。
　　不过唯有宇智波枫与宇智波鼬内心清楚，自从止水出事以来，两人就貌合神离早已是水火不容的立场，虽然表面上展现出和平姿态，但实际上这次任务非常困难，更何况宇智波枫与罗布泊，还有羽衣真斗关系，本身就存在一场巨大算计。
　　事实上失去了卡卡西带队，反倒是给了这个小队带来致命的危机。
　　白石思维网络世界内，宇智波枫将手上情报列举成一张张图片：“七尾目前行踪还不确定，但除了云忍外，还有一些其他佣兵组织出现。”
　　红云黑底的晓组织，是这些年地下势力中崛起巨头，蚕食旧有各大组织的市场份额，但因为晓组织的每一个成员都是S级叛忍，很难单独对付，除了五大忍村级别，其他势力根本对他们没有任何办法。
　　“现在我和蝎，在你所在小队附近范围内，真斗也是如此。”
　　这次七尾出现意外，晓组织虽不急着马上进行收集尾兽，但相关情报还是准备收集。
　　七尾虽然在尾兽中属于狡诈存在，但面对各种感知类忍者，这只强大尾兽也是无所遁形，接下来主要就是看三大忍村之间较量了。
　　白石对这件事态度很坚定：“七尾最好是回到泷隐村，而不是留在任何一个忍村保管，目前砂隐暂时无力回收情况下，这是最佳选择。”
　　无论是岩忍，木叶又或者云隐，砂隐都不允许他们拥有更多的尾兽，尤其是在控制尾兽方面达到最佳效果云隐村，是砂隐最防备对象。
　　手持青龙戒指的迪达拉，突然开口问到：“那么还有一个问题，有必要对蝎进行动作吗？”
　　蝎是砂隐的通缉犯，也是千代一个非常重要牵绊，作为本体的白石，思考再三后摇了摇头：“晓内部的感知忍者可能也在附近，暂时不要轻举妄动，迪达拉你身份不能暴露。”
　　作为安插在晓内部一个棋子，迪达拉的作用至关重要，有关蝎的逮捕，日后白石会进行安排，绝不是现在这个当口。
　　“宇智波枫，云隐已经对你们进行暗中包围，接下来是由你出战还是宇智波鼬？”
　　一直沉默的羽衣真斗突然开口到，目光中带着一丝浓烈的战意，虽然两人同属于分裂体，却因自身体内血继敌视关系，导致交流甚少，这次羽衣真斗主动开口，宇智波枫摇了摇头。
　　“我的万花筒消耗多度，损耗是我们五人精神力，就让宇智波鼬这个家伙出手吧。”
　　宇智波鼬的实力与能力，目前还需要进一步收集情报，因此宇智波枫选择让他出面应对，羽衣真斗听闻点了点头便不再多言。
　　纵使他再想与宇智波枫交手，一切都必须以大局为重。
　　现实时间内，伴随着羽衣真斗的提醒，宇智波枫三勾玉写轮眼缓缓浮现，凝视着周围环境变化，察觉到宇智波枫的举动，其余木叶小队也开始谨慎起来。
　　七尾的气息越来越接近当口，自然会出现一些意外，而随着宇智波枫动作，木叶小队直接戒备起来。
　　猛然间，地面上掀起一股浩瀚电流光芒，直接横扫眼前木叶小队。电光形成的封锁结界，让宇智波枫与宇智波鼬各自后退一步中，却见一道银色身影呼啸而过。
　　是羽衣真斗！
　　云隐村当代天才，被云忍捧为被六道仙人认可的天沼矛继承者。
　　事实上羽衣真斗手上这根法杖，某种意义来说与神道天剑都是属于天沼矛，只不过后者在白石手里变成真正属于白石自己的天道神剑，法杖依旧是六道仙人忍具。
　　天沼矛出现瞬间，宇智波鼬反应很迅速，双眼写轮眼死死盯着对方同时，手掌上出现无数水流查克拉线，瞬间切割而来。
　　水丝查克拉线！
　　自从五影大会时，城垣司展现出水丝查克拉线的强大风格后，对于这种简单实用的忍术，各村也都在普及与学习中。
　　宇智波鼬除了火属性查克拉外，还精通水，风，阴，阳一共五种查克拉属性，是天才中天才，除了自身火遁为，对于水遁的修行，主要就是水丝查克拉线为主。
　　水丝快速射出，在宇智波鼬手里形成密不透风的封锁切割，对于雷遁使用者羽衣真斗形成包围姿态，却见后者六道法杖一转，手持念珠的羽衣真斗，身上纯粹沛然的六道之力，融合特殊雷遁光芒，骤然将眼前混沌的天空划开一道明亮光芒波动。
　　霸道雷光肆虐，却见宇智波鼬的水丝查克拉线以柔克刚，稳稳挡住了羽衣真斗攻势。
　　这个宇智波鼬果然难缠！
　　宇智波鼬与羽衣真斗进行第一回合试探对抗同时，宇智波枫等人也遭遇到云隐村其他强者出现，虽然双方都带着面具，但宇智波枫也认出另外一个人身份。
　　八尾人柱力奇拉比！
　　剧烈的爆炸冲击中，只见宇智波鼬瞬身袭来，水丝查克拉线瞬身缠住天泽矛同时，宇智波鼬一拳轰过来，羽衣真斗见状迅速回身挡住。
　　方寸之间，两人连续不断地交手，连续不断地碰撞，将各自所学的近身手段，技巧皆发挥到了极致，时而荡起一阵阵激烈的响声，时而无音纠缠惊心动魄。
　　战到酣处，始终分出部分心神监听着微小动静的羽衣真斗，施展是一种特殊感知探测手段，利用雷遁形成特殊磁场领域，进行预判对手下一步动作。
　　与宇智波鼬交战中，利用自己这种能力，屡屡上风，不过宇智波鼬近战也非常顽强，却见羽衣真斗这时候双掌一合，平地响起了惊雷！
　　雷云所化光柱，直接从高空轰下，宇智波鼬这时候周围水丝查克拉线再度凝聚，与自身的火遁豪火球之术组合，化为爆炸的蒸汽冲击。
　　虽然双方都明白对方身份，但木叶与云忍都不点破，双方除了宇智波枫，宇智波鼬，奇拉比，羽衣真斗外，两方人数持平，由于考虑到一些其他因素，战斗节奏并不算太激烈，甚至有点平缓。
　　和平年代的任务，很少会出现生死之斗情况，纵使两大忍村之间任务冲突，也不会下死手。
　　“罗布泊公子，这荒山区域，你确定有那种美味的北方黑野猪？”
　　“是啊，我很确定。”
　　听闻罗布泊的话，卡卡西翻了一个白眼，这家伙这段时间每天都翻着花样找所谓的山珍海味，奢华到这种程度也是没准了。
　　不知不觉中，罗布泊的商队接近了云忍与木叶暗部战斗所在区域。


第303章 卡卡西的装逼时刻
　　卡卡西作为木叶方面负责人，虽然对于罗布泊找寻所谓野猪执念有点无语，但还是任由其胡闹下去。
　　任务都变成这样了，那么就陪着他游玩下去也是一件不错的选择，何况这位罗布泊公子并没有表面上看的那么简单，其做事真正目的是什么，目前还在调查之中。
　　就在木叶安排调动人手前去抓捕野猪时，远方巨大雷云形成的光柱，照耀这片区域，让卡卡西脸色微变。
　　前方有忍者进行交战……
　　难道说！？
　　“刚刚那个动静，难道前面有忍者之间战斗？”阿斯玛与夕日红一起走过来，却见卡卡西摇了摇头：“我先去查看一下，你们留在这里保护罗布泊公子。”
　　单眼写轮眼开启，强化自身视觉探测能力的卡卡西，一个瞬身消失在原地。
　　然而就在卡卡西一个瞬身消失的同时，商队外突然异变突起，六道影子突然出现，冲入其中手持苦无直接攻向罗布泊马车。
　　有敌袭！
　　夕日红，阿斯玛两人迅速进入备战状态，其中夕日红迅速贴在马车里罗布泊公子一侧，时刻警惕着周围敌人的动向。
　　“卡卡西呢？”
　　阿斯玛迅速结印，将嘴上叼着烟化为自身进攻类火遁术：“火遁・灰烬烧！”
　　灰烬烧是阿斯玛平时吸烟时所创的忍术。从口中吐出酷热的烟灰云，给予对手三度烧伤，因为所吐出的是烟灰而不是火焰，所以能在空气中维持和燃烧一段时间并包围敌人，中距离型B级忍术。
　　烟雾与火焰充斥下，六个神秘昔日忍者分散开来，虽然罗布泊并不紧张这些袭击者，但双眼中露出一丝深邃的目光。
　　这六个忍者，是地下黑市里特殊的六人组，虽然他们雇佣价格没有晓组织那么昂贵，也属于一流的顶级杀手组合。
　　木叶会试探自己，但绝不会派出这种臭名昭彰的忍者组合，如果不是木叶的话，那么就是来自风之国内部的势力安排。
　　难道说是北岛家真被楼兰商会逼迫到这种地步？他们对于楼兰商会的敌对态度，都提升到雇佣这样一群人来袭击罗布泊？
　　楼兰商会与罗布泊是真实存在的，数年前白石就开始扶持楼兰商会，并利用楼兰遗民复国心态，将这群人组织起来，形成一股不亚于北岛家族的商业势力。
　　这次罗布泊出现在砂隐村，的确就如同先前情报那般，是请求风影青木白石支持他们新研发的军事忍具开发，其中包括一种产自霜之国的稀有原材料项目。
　　无论是楼兰商会还是北岛家，都是白石利用他们互相牵制一种手段，砂隐村自身实力还不够稳定扎实，自己培育的年轻一代还没有成长起来前，就必须采取这种手段来控制国内局势。
　　真正的罗布泊，目前还在砂隐村的风影办公厅内安置下来，不过这段时间罗布泊在火之国的一举一动，已引起北岛家关注，便安排一次真正刺杀行动。
　　六人实力最强为上忍，最弱也是中忍，虽然是流浪杂牌忍者，但要阿斯玛一个人应对，实在是太过于勉强这位三代火影的公子了。
　　整个商队陷入一片凌乱中，其中大名府下的十几位武士走上前，将罗布泊守护在中心。
　　“红小姐，你去帮助你的同伴吧。”
　　“可是任务……”
　　夕日红虽然很紧张阿斯玛情况，但作为忍者第一职业要求就是完成自己使命与职责，此时木叶氛围便是任务比同伴更重要。
　　罗布泊摇了摇头：“有你的加入，可以逆转战局，否则等他们击败阿斯玛后，再杀来我们胜算更低，任务的确重要，但同伴也不能放弃。”
　　看到罗布泊那么坚持，心系恋人的夕日红一个纵身跃入战场，手上苦无射出支援阿斯玛同时，却见其中有两位中忍级别的潜伏者，出现在罗布泊的后方。
　　“公子小心！”
　　作为火之国大名的护卫，虽然只是普通武士，但也有一定查克拉运用能力，因此面对袭击，这位年轻的武士迅速出刀挡住袭击者。
　　“找死！”
　　叛忍见有武士坏事，迅速结印喷出一道烈焰，却见罗布泊公子目光闪烁中，释放出一股气流风暴，瞬间吹散火遁同时，手指射出查克拉线，控制住这位守护自己的武士。
　　被罗布泊用查克拉线控制的武士骤然出刀，速度之快仿佛闪电一般，在叛忍还在震惊为何火遁会被吹散失败时，这位武士的长刀已成功刺入其胸口。
　　为什么自己身体不受控制？
　　罗布泊控制的技巧，与一般傀儡术不同，查克拉线并非主要控制方式，而仅仅是作为一个电流传感的线路，罗布泊真正控制他手段，是无数雷遁凝聚而出小型指令，不断控制这位武士的身体。
　　这些指令电流，布满了武士体内，控制他身体每一处神经，就连他说话甚至语气神态，都仿佛不受自己控制一般。
　　鲜血滴落当下，另外一位叛忍脸色大变，手上无数暗器射出，却见第二位武士也被莫名力量控制，手中长刀以极快速度轰杀而来。
　　这群武士一个个奋勇作战姿态，让夕日红，阿斯玛看得侧目，不仅他们成功压制了两位袭击者，还打的两人节节败退，战局出现逆转的变化。
　　大名府下面的护卫，何时变得那么厉害了……
　　两人困惑时，这六位叛忍深知已无法成功拿下这位楼兰商会的公子，选择进行撤退时，却见一道雷光闪烁而出，旗木卡卡西不知何时出现，手上雷切迅速刺入一位敌人的心脏。
　　中途折返的旗木卡卡西，脸色冷然看着剩余五位叛忍，手上雷遁凝聚光芒变得更为明亮与炙热！
　　电流光芒照耀下，卡卡西显得极有逼格与高手风范，只见他秒杀了一位叛忍后缓缓走上前：“抱歉，是我疏忽，导致公子差点出现危险。”
　　罗布泊挠了挠头，哈哈一笑：“我没怪你，卡卡西先生。”
　　其实就算没有你……这群武士也够解决他们的……


第304章 日照与引火
　　时间倒退回卡卡西前往支援时候……
　　宇智波鼬与羽衣真斗激战同时，奇拉比也与宇智波枫厮杀在一起，作为四代目雷影的搭档与义弟，也是八尾人柱力。他是一个可以完全控制八尾存在，实力极其强悍，喜爱说唱与玩耍性子。
　　奇拉比有着深色皮肤淡黄色头发，戴着黑色墨镜，佩带七把刀，右肩头有铁字，左脸颊有牛角痕迹，大部分情况时都会以说唱的腔调说话，虽然性格看起来很搞怪，但在战斗中也不乏有冷静、谨慎的一面。
　　平时爱开演唱会，并让自己的徒弟们出售门票，但往往看演唱会的只有他的徒弟们。这种个性也就奇拉比这个家伙做得出来。
　　按照历史传统，云隐村每任雷影都必须有个搭档的规矩，艾成为雷影候补后，三代目雷影招来了大批新生代忍者，他们之中能继承比之名的只有一个，在辅助雷影最大发挥的同时，还得担任雷影的护卫，这就是比的重任。
　　期间由土台作为绝牛雷犁热刀能力测试的主考官，负责考验他们与艾的协调性，要求他们与艾一起用绝牛雷犁热刀打断橡胶人偶的脖子，必须左右同时施加相同的力量才能成功，然而成功者却寥寥无几，三代目与土台原本满怀期待却大失所望。
　　而就在这时，三代目与土台看到了希望，奇拉比与艾配合成功，从那以后比成为了艾的兄弟。他与艾之间的牵绊是从小就开始培养的，坚不可摧，关系胜亲兄弟。
　　在第三次忍界大战中，AB组合以绝牛雷犁热刀威震忍界，先后战胜了木叶、岩隐等众多忍者。
　　在夜晚休息期间，艾为了能让比快快长大长些力气，因此，艾让比多吃点猪腿，毕竟现在的绝牛雷廊鹊恫⒉皇前最满意的，现在艾只是在配合比的力量。
　　由于前代八尾人柱力布比的死，云隐方面出于战略需要，为了维持尾兽制衡，保护国家不受侵略，三代雷影与雷影候补艾最后决定将八尾封印到比的身体里。
　　他是第一个能够完全控制住尾兽的人柱力，而且比在不使用八尾力量时也有不俗的实力。
　　令八尾与哥哥雷影艾感动的是，比身为人柱力，虽然无数次遭到村民的冷眼和排挤，但始终却保持着积极乐观的态度。
　　后来他受到了无数村民的敬仰，使得奇拉比成为了人柱力中极其罕见的存在。
　　不久后，在艾的带领下与波风水门展开了激烈的对战，在战斗过程中，利用八尾的触角成功使艾躲过一难，水门看出奇拉比身上有着不可思议的东西，告诉艾应及早发现。
　　但青年时期的艾未能领悟水门话语的真正内涵，而继续向其发动攻击，被水门成功躲过，二人的交手告一段落，不过奇拉比一直很在意当初波风水门的话。
　　第三次忍界大战时期，三代雷影为保护村子力竭而死。艾痛心不已随后继任雷影之名。
　　他以雷影的身份要守住村子和国家，继承了三代目的意志，艾要求比进入云雷峡开始尾兽玉的训练，发誓不会让敌人伤害到奇拉比。
　　随后下令严禁比离开村子，并嘱咐比如果有敌人入侵在远处用尾兽玉击溃他们即可，不过这一次事关七尾，加上羽衣真斗对于雷影始终是一个潜在威胁，因此需要有人对其进行监视。
　　虽然平日奇拉比十分不着调，但对于兄长雷影还是很在乎，深知这个羽衣真斗是一个很阴险的家伙，所以主动承担其职责，成为这支小队里成员之一。
　　这样一个敌人，宇智波枫并不敢小瞧，不过现在进攻速度与力度，都非常平淡无奇，显然状态并不好。
　　似乎是察觉宇智波枫目光，奇拉比则抢先开口到：“写轮眼Boy，你并不在状态哦！”
　　“……你不也是一样？”
　　懒得理会奇拉比这个家伙，宇智波枫双眼写轮眼三勾玉高速旋转中，烈焰之力膨胀到极致，化为一股恐怖热浪洪流。
　　高温冲击下，在半空中炸开一道绚丽夺目的光芒，却见奇拉比速度很快，奇拉比见状也不甘示弱，身上七刀迅速舞动中，展现出云隐村独特忍体术。
　　荒缲鹭伐刀！
　　以身体的各部位及体术，灵活的运用七把刀，其难以预测和快速的刀法让人防不胜防、无法看清！
　　此术只是奇拉比的基础手段，如果加上超音震雷遁刀或尾兽化将再次增强其速度和力量，是一个A级体术。
　　面对奇拉比极速袭击，宇智波枫身体不动，一轮巨型火球从手掌凝聚成形，骤然释放出爆炸一般恐怖高温气流，照耀在这片天空上。
　　万花筒写轮眼模式下，宇智波枫能够开启特殊终结之地与涡轮火焰两种觉醒特性。
　　现在虽然是三勾玉写轮眼模式，写轮眼虽然能力衰减，但却保留残留的特性之力，终结之地能力变成了日照，而涡轮火焰变成引火特性。
　　宇智波枫这双写轮眼走的是纯粹霸道的火焰之力，伴随着自身三勾玉旋转中，引火之力与日照之力组合，将天空照的一片明亮！
　　“这是豪火球之术的变化使用？”
　　现场几位木叶暗部与云隐暗部，都从未见识过这种能力，因此推算是宇智波枫一族的豪火球之术变异使用方式。
　　日照之力与引火之力完美融合，变成一尊赤红色太阳包裹，强悍的火球竟开始释放出无数火蛇，周围森林区域开始火势一点点蔓延开来。
　　火雨倾泻而下，将不少区域焚毁，宇智波枫一出手就是霸道姿态，这一招敌我不分，就连宇智波鼬与羽衣真斗战斗都受到影响。
　　浩瀚火雨肆虐而来，原本瞬身出现的卡卡西看见这一幕就暗叫不好，因为他发现七尾争夺战就在前方，而罗布泊那边商队……
　　“宇智波枫，你疯了吗？”
　　“抱歉，我控制不了这个超级豪火球之术……”
　　宇智波枫的道歉，根本起不到任何作用，火势几乎将整个森林区域都燃烧起来，七尾仿佛是察觉到危险，气息开始一点点消失了。
　　想到这卡卡西便原路返回，出现刚刚雷切秒杀对手一幕，卡卡西很清楚不能继续在这里耽搁下去了，因为那一轮恐怖太阳正在肆无忌惮扩散开来。
　　宇智波枫这家伙疯了吗，创造出这样一个无法控制的毁灭忍术！
　　就连宇智波鼬都眉头皱起，他完全不明白宇智波枫这家伙发什么疯，使用出这种手段来应敌。
　　“卡卡西先生，后方那是你们在放烟火吗？还真漂亮。”
　　这下卡卡西尴尬了，木叶的忍者虽然是暗部，但宇智波家那么明显写轮眼与制造出那么一轮巨大豪火球之术，想否认那不是木叶忍者也没办法。
　　很明显罗布泊公子似乎纠缠这个问题不放，卡卡西含含糊糊解释到：“木叶的忍者执行任务，与其他村子的暗部可能产生了冲突。”
　　罗布泊好笑看着卡卡西：“可为什么木叶忍者不去追逐那些其他村子暗部，反而驾驭着火球往我们这边飞来了，卡卡西先生，我这背后都是最贵重商贸物质，一旦出现问题，你们需要赔偿的。”
　　巨型赤红色火球，仿佛世界末日一般横扫而来，刚刚撤退的几位叛忍，一下子与宇智波枫的红色太阳撞上，直接被热浪气流震飞出去。
　　听到罗布泊威胁，卡卡西刚刚表现出的淡定如风模样也随着消失了。
　　“卡卡西前辈，我真的控制不住这个火球了……”
　　我靠，宇智波枫你别坑我啊！


第305章 罗布泊出手
　　面对宇智波枫失控的赤红色太阳，旗木卡卡西迅速结印，释放出一条水龙，却见太阳产生高温威力肆虐下，水龙应声破碎瓦解。
　　宇智波枫的日照与引火组合下的这轮赤红色太凶悍，加上这一路上反复吸取周围残留火势，高速旋转之中，实际上比刚刚出现时候这轮火球规模要大。
　　卡卡西见状，无可奈何手上雷遁光芒照耀下，赫然雷切化为一道电刃，直接刺入火球中心内部，强烈的灼热，让卡卡西深吸一口气。
　　强行刺穿火球内部，虽然阻止其高速旋转模式，但破碎的火球，还是无可避免砸下来。
　　仿佛无数流星雨落地一般，直接正面落在罗布泊公子马车上，产生的强大高温气流冲击，席卷周围一切。
　　大量大名府武士被烈阳余波卷入，身体遭受重创昏迷过去，而正面被这一群火球砸中的罗布泊公子，就直接晕倒过去。
　　“罗布泊公子！”
　　卡卡西上前查探，只见罗布泊身上都是各种焦炭漆黑，虽然没有死亡，却也是极为危险，一时间卡卡西头大如牛。
　　“你这家伙，控制不了的术，为什么还要用出来！”察觉宇智波枫还生龙活虎，卡卡西语气中并不好，甚至有点严厉。
　　“抱歉，卡卡西前辈，真的无法控制这个术，但对手是八尾人柱力奇拉比，另外为什么你们会出现在这，这里可是执行任务的区域范围。”
　　奇拉比？
　　怪不得宇智波枫会使用这种不成熟的火遁术应敌，如果是他的确怪不了宇智波枫，眼下最重要就是救活这类罗布泊公子，不然不仅火影大人会找自己麻烦，大名怕也是如此。
　　“红，联系最近的医疗班！”
　　“是！”
　　木叶这些年来，并未取消忍界大战时期，定点安置医疗班的布置，每一个城镇附近都会有一个医疗班待命，罗布泊生命出现问题，卡卡西不敢怠慢，立即安排联系进行抢救。
　　就在宇智波枫留在卡卡西小队这边同时，宇智波鼬那边与云忍小队正在互相追逐逃窜的七尾。
　　事实上现在两只小队包括其他佣兵组织，要想继续探查困难很大，因为目前整个森林内都布满各种诡异毒粉，任何吸入者都会身体麻痹起来。
　　七尾重明很明显已警觉了，同时整个森林内布置下大量虫茧，加速孵化里面虫类，成为它的士兵。
　　宇智波鼬虽然不畏惧这些毒粉，周围队友有几位出现不适情况，因此不得不减缓脚步。
　　云忍小队的速度意外加快，虽然毒粉密度加重，却也更为详细暴露七尾行踪。
　　既然是七尾，对其实力固然不了解，但按照尾巴来确定查克拉等综合水准话，应该是仅次于九尾与八尾的存在。
　　尾兽实力固然与尾巴数量无关，但查克拉的量与质，却是按照尾巴数量划分的。
　　当年云忍只有三代雷影这样一个猛人，可以力战尾兽不落下风甚至直接压制。
　　正常情况就算他们有奇拉比，也不敢小看七尾爆发出来的破坏力。
　　事实上在森林深处，在七尾不断移动闪烁躲避这些忍者时，地面上无数粘液缓缓凝聚在一起，然后形成一个诡异人形，最终化为罗布泊的面容。
　　红云黑袍的外套披上，并戴上银色面具的罗布泊，抬头望向天空上的七尾：“呦，你就是七尾啊。”
　　回应罗布泊的，是一发强烈尾兽玉能量光束，却见这位罗布泊公子双眼龙印痕迹浮现瞬间，古鹤仙印启动，形成水流防护虹膜。
　　古鹤仙印经过这些年改良，早已不单单是防御那么简单，只见罗布泊单手一转，逆向启动术印瞬间，古鹤仙印化为水流牢笼，抓住七尾。
　　却见后者发出愤怒叫声，鲜红色血液从七尾口中喷出，化为无数毒雾扩散开来，却被罗布泊周围气流切割开来。
　　看到这一手，七尾也是惊呆了……
　　尾兽也是高智商生物，一般而言它们对人类世界强者自然有一个评估，而能够轻松挡住尾兽玉并制服自己，甚至连刚刚那一招毒粉液化都可以瓦解的强者，起码也是宇智波斑或者千手柱间这种层面强者。
　　沉默许久，七尾缓缓开口到：“尾兽的力量，对你来说助益并不大，为何也要参与进来？”
　　“只有继续待在泷隐村，才符合这个忍界大陆各方的利益需求。”
　　罗布泊的话充满了冷漠与无情，七尾听闻勃然大怒，周围粉末燃烧出点点星火。
　　多说无益，唯有尽力一战！
　　鳞粉爆碎！
　　只见七尾一边释放大量鳞粉一边向高空飞行，将身体缩成茧状，进行旋转俯冲撞向敌人，高速旋转时引起巨大龙卷风并引爆鳞粉，产生大规模爆炸。
　　面对七尾最强的风遁术，罗布泊身体缓缓悬浮起来，纳这团风暴凝聚在一起，与七尾大龙卷之力对抗在一起。
　　爆裂的风霜，肆虐在这片大地上，就在奇拉比，宇智波鼬两组小队抵达时，则发现七尾已然倒地，而带着银色面具神秘强者，缓缓落地瞬间，周围气流骤然扩散开来。
　　没有理会这群人，罗布泊既然打扮和晓一样，自然也要嚣张无比，只见他取出天道神剑所化封印法器，直接将七尾封印起来。
　　阴阳遁所化的天沼矛，本身就具有随心变化的特制，无论是战甲还是剑，由或者法器都是根据使用者需要而进行组合变化。
　　看着七尾仿佛死狗一般，随便被眼前神秘人控制封印，现场一时间有点安静。
　　红云黑袍？
　　跟随云忍与木叶小队还有晓组织的绝，看见这一幕不由得内心破口大骂，哪个家伙敢冒充晓组织！
　　“你们有什么事吗？”
　　处理完七尾，戴着面具的罗布泊抬头看着周围那么多围观群众，嘴角冷笑一声。
　　“请阁下交出七尾。”
　　宇智波鼬硬着头皮走上前，却见后者冷笑一声，周围风暴卷起：“就凭你和那双万花筒吗？”
　　一语道破，宇智波鼬脸色大变。


第306章 七尾人柱力的选择
　　宇智波鼬是一个合格的忍者，遇到如此突发状况非常冷静，目前形势对木叶一方极为不利，神秘的面具男，加上一旁虎视眈眈云隐小队，任务恐怕需要进行再度调整，目前首要是想办法进行撤退。
　　罗布泊虽然戴着面具，身上露出气场极为可怕，浑身上下那种浓重的气势，压逼的众人露出惊恐目光，越发战战兢兢起来。
　　“木叶，云忍，请离开吧。”
　　“哈哈，真是好笑的笑话！”
　　奇拉比八刀一转，化为舞动旋风袭来，却见罗布泊单手接住奇拉比的进攻，右手抓石成飓风爆发而出。
　　“比，你要小心，这个人很强！”
　　不单单是木叶这边，奇拉比体内的八尾同样几位戒备，眼前这个面具男身上有一股让八尾非常不安的力量。
　　“嗦！”
　　刀光凌厉，从四面八方射出寒芒，面对奇拉比这一手登峰造极乱舞刀术，罗布泊手指凝聚成光芒，竟以超越奇拉比的速度，单指为剑，挡住每一次的进攻。
　　虽然只是一瞬间交锋，但罗布泊展现出来剑术体术，堪称绝代强者，宇智波鼬的写轮眼死死盯着罗布泊动作，试图将其全部捕捉下来。
　　羽衣真斗则将目光放在一旁宇智波鼬，手上六道法杖射出一道电光袭来。
　　出乎意料，云忍这时候还对木叶动手，宇智波鼬迅速回避羽衣真斗进攻时，骤然发现羽衣真斗法杖下那个特殊家族图案。
　　果然真是羽衣一族……
　　历史上曾与千手一族，宇智波一族争锋过的大家族，在木叶成立后不久便被消灭，残留族人迁移大陆北方，但随着金角，银角两人战死，羽衣一族几乎销声匿迹。
　　羽衣真斗横空出世后，虽然以羽衣为姓，但很难判断其是否真为羽衣一族后裔，不过随着这把“天沼矛”与古老家族图案确认，也让宇智波鼬确定这一件事。
　　奇拉比与罗布泊战斗，节奏很快，虽然奇拉比的刀术惊人，但罗布泊的单指凝剑手段更强，剑舞与圣剑组合下，死死锁定奇拉比进攻套路。
　　剑流化为无数查克拉光刃，刺入奇拉比身体封锁身体大部分查克拉经脉后，宣布了这一战斗结束。
　　罗布泊的强势，让两大忍村的忍者不敢轻举妄动，罗布泊眼见成功收回七尾后，便双手结印瞬间，烟雾消失离开众人。
　　“这世上只有一个人可以做到轻松封存七尾与压制八尾人柱力，逼迫万花筒写轮眼的宇智波鼬忌惮。”
　　黑暗中，黑绝冷冷开口到，虽然没有见过面具下那人真面目，但他大致已推断出罗布泊的真正身份。
　　“谁啊？”
　　“你觉得现在忍界谁有这个实力？”
　　“六道佩恩……？不对，是五代风影吗？”
　　白绝思考一番后，也终于想起了白石的存在，这些年安静发展风之国内政的风影，虽然很少出手，但世人绝不会忘记他的可怕。
　　火之国北方一个小镇内，木叶方面医疗忍者正在进行紧急救治工作，罗布泊的伤势很严重，被高温火焰灼伤后，导致他身上没有一处完整，医疗人员被迫给他缠上各种绷带。
　　“阿斯玛，你说这位罗布泊公子会没事吗？”
　　夕日红有点关心罗布泊情况，虽然阿斯玛并不喜欢罗布泊，但在她眼里这位公子印象不算太恶劣，但这次任务变成这样，让她非常担忧。
　　“相信医疗班吧……”
　　阿斯玛心里是不在意这个罗布泊生死的，但在夕日红面前也不好太随意，只能淡淡安慰几句。
　　经过几个小时紧张救治，罗布泊终于度过危险期，不过要彻底恢复还需要一段时间，这个时期内就必须缠着大量绷带过日子了。
　　“我这样是不是毁容了？”
　　苏醒后第一件事，罗布泊就望向一旁卡卡西：“贵方忍者使用那种毁灭性术，将我几乎变成一个废人，商队也被摧毁，木叶方面不知道怎么回复？”
　　面对罗布泊的责问，卡卡西擦了擦汗：“上忍班的班长奈良鹿久，还有几个小时就会抵达的。”
　　罗布泊的商队被炸毁，就连他本人都被毁容，这件事让木叶方面极为被动，因为大名府那边已派人过来，表达对木叶护送任务的安全表示担忧。
　　泷隐村内，目前首领弘木与柳木之争已白热化，两兄弟的对抗几乎将整个泷隐村一分二，互相征伐不休。
　　弘木背后是木叶，柳木背后是云忍，岩忍做壁上观，虽然是一个小忍村，但国内已汇聚各方势力插手，显示出目前泷隐村激烈局势。
　　柳木虽然占据上风，但弘木拥有英雄之水作为底牌，让柳木不敢太过轻举妄动，双方维持着一个很微妙的平衡局势。
　　但柳木与弘木部署，已在村子内进行过无数次厮杀，每一次都伴随着大量血腥。
　　小村子的斗争，就是那样血腥残忍直接，比起大忍村各种复杂绕圈圈来说，泷隐村就那么简单。
　　当年角都村子被骗去刺杀初代火影，后来发现自己被坑，便回村夺走秘术并屠杀当时泷隐村高层，这就是简单作风的代表。
　　柳木是一个年过三十的中年男子，平日里经常与云忍勾结，试图谋取泷隐村首领位置，但村子里鲜少有人知道，除了云忍外，柳木还有其他外来势力进行借助！
　　“你的进度太慢了。”
　　柳木密室内，只见穿着红云黑袍的罗布泊说话很缓，但柳木额头上汗水一直不断滴下，脸色变得极为苍白：“抱歉……让阁下失望了。”
　　没有理会柳木，罗布泊自顾自说到：“那么你所畏惧无非是弘木与英雄之水而已。”
　　“是……”
　　望着瑟瑟发抖的柳木，罗布泊徐徐走上前：“既然如此，我准备明日就直接在泷隐村内直接投放出七尾，等它消耗掉弘木英雄之水后，再由你成为村子英雄，将七尾打败并将其封印在自己体内。”
　　“什么？”
　　柳木诧异抬起头，却发现自己对上是一双诡异的万花筒写轮眼……猩红目光下，让柳木内心很清楚。
　　自己变成人柱力，更方便被这位大人控制……


第307章 两个面具男
　　“对于这次意外，我们深感抱歉。”
　　作为火影的心腹，兼上忍班班长的奈良鹿久，来到罗布泊的病床前，看着满脸绷带的罗布泊，不由得脸色尴尬地致歉。
　　躺在病床上的罗布泊，吃力拿起一杯茶喝了一口：“商队损失，如何解决？”
　　“木叶会一力承担……”
　　轻轻冷笑一声，罗布泊示意手下侍从取出一份资料递给奈良鹿久：“这是损失的清单，麻烦你交给火影大人过目。”
　　罗布泊将这一路上各种投资项目还有采购物资，一一都列举出来，这里面金额数目之大，看得奈良鹿久触目惊心。
　　虽然知道这家伙这一路上疯狂砸钱，但没想到几乎是木叶一年财政收入总和，现在的木叶根本拿不出这点钱来赔偿啊……
　　仿佛是察觉到奈良鹿久的为难，罗布泊摇了摇头：“贵方财政困难，我也是理解的，但这次所遭受损失，同样也是风之国的损失，砂隐方面将任务委托转交给贵方，却发生这种事……”
　　楼兰公会背景是风之国官方背景，这次在火之国损失那么大一笔数目的财产，是否会成为砂隐村挑衅的借口也是不得而知。
　　眼下木叶内外环境都非常恶劣，而造成这一切罪魁祸首宇智波枫，现在已返回村子交割任务后就一直待在宇智波族内，不曾离开过。
　　事实上宇智波一族对于这件事态度非常冷漠，认为是木叶自己带队上忍卡卡西将商队引入七尾任务作战范围内，导致被战斗余波波及，这件事责任本就在木叶上忍班，而不是宇智波家。
　　双方进行扯皮过程中，奈良鹿久先行一步抵达罗布泊那边，结果发现对方损失的财产比自己想象中还要严重，一下子有点无法应对。
　　“那就用其他方式还债吧。”
　　罗布泊提出用一些木叶自身产业进行抵债的要求，奈良鹿久一开始打算直接拒绝，但生性谨慎的他，直接安排将谈判内容送回木叶，交由火影大人裁判。
　　就在罗布泊缠住木叶主要精力同时，北方的泷之国内的泷隐村，今日迎来一场剧变。
　　七尾重明不知何时返回泷隐村，甚至在村子内出现，直接进行各种破坏活动。
　　虽然七尾破坏力远不如九尾，八尾，但泷隐村实力也比云隐村，木叶村差不少，因此面对七尾的暴走，泷隐村内死伤惨重。
　　作为泷隐村首领的弘木，看着天空上大肆破坏的七尾，目光中多了一丝痛彻。
　　“大人，七尾的出现应该与柳木有关，因为到现在为止，柳木与他团队并未出现在村子里，似乎对这件事早有预谋一样。”
　　“木叶与云忍都没有得到七尾，柳木怎么会得到？”
　　虽然里面很多问题还没发现关键，但七尾喷射出毒粉，已造成许多人死亡，这让弘木无法忍受。
　　封印班试图使用封印秘术控制七尾，然而早已被万花筒写轮眼控制的七尾，心性与破坏力更强，直接一口气摧毁封印班。
　　“弘木大人，我们挡不住了……”
　　明知柳木在暗处算计，但弘木作为一村之首，他有责任为村子阻止这场灾难，英雄之水缓缓从他怀中取出，准备直接饮用。
　　就在弘木悲壮迎战陷入疯癫七尾时，身穿红云黑袍的面具男，也遇到一个意外存在，就是当初在九尾之夜出现的神秘面具男宇智波带土。
　　两人穿着相似的衣服与面具，以及源自一脉的写轮眼，就这样互相对峙着，气氛变得凝固与肃然。
　　“没想到时隔几年，你已成功掌握万花筒写轮眼，宇智波枫。”
　　宇智波带土说话口气中带着一丝欣慰，仿佛是看到宇智波家族非常出色后代一般。事实上这次七尾事件何尝不是自己制造的九尾事件翻版？
　　“原来真是你……自称为斑的男人。”
　　轻轻卸下面具，露出宇智波枫那双猩红的万花筒写轮眼，宇智波带土目光闪烁：“难得你还不认同我就是宇智波斑吗？”
　　“真正的宇智波斑，绝不会像你我一样，专门藏身黑暗策划这种见不得人事情。”
　　话语甫落，只见宇智波枫砰的一声，脚底像是有炸弹爆开，数不清的烈焰火星往着四面八方飞溅而出，引火形成的漩涡能量骤然引爆。
　　比起上一次见面，宇智波枫的整个身体化作了高速冲击中凶兽，猩红的烈焰光芒一闪，眨眼便直接出现在带土面前。
　　“这世界黑暗，你还是看不透。”
　　有着神威守护的带土非常巧妙出现在另外一侧，这些年下来，带土对于神威控制越来越娴熟。
　　空气里都像是有残影出现了，似乎只是一瞬之间，带土便后发先至，抢到了宇智波枫身前，特殊封印法阵轰出，却见宇智波枫浑身上下化为赤红色巨型太阳。
　　燃烧的火焰爆炸开来，化为巨大气流漩涡，高温下的日照太阳，轰出一股磅礴烈焰之力。
　　两人交手片刻，带土与宇智波枫很清楚这一战意义并不大，因为泷隐村的剧本已经落下序幕。
　　弘木使用英雄之水，奋力一战成功压制七尾，但挡不住暗中准备偷袭的柳木，一刀刺入弘木心脏，在泷隐村其他上忍愤怒目光下，柳木终于成功击败自己兄长。
　　望着倒在地上奄奄一息的七尾，柳木咬着牙身上浮现出特殊封印法阵，然后与七尾衔接在一起。伴随着式术成功运作，柳木成为新一任七尾人柱力。
　　“扶持柳木而不是弘木，代表你并非木叶之人。”
　　泷隐村最终结局，直接是木叶扶持代理人弘木倒台，虽然带土不确定宇智波枫立场在哪，但很确定他肯定是其他势力安插在木叶与宇智波眼线。
　　带土的推测，宇智波枫并未理会：“同样问题，我也想问你，你又是什么人？”
　　“我也再次回答你，老夫就是宇智波斑！”
　　泷隐村大局已定，带土很清楚继续逗留毫无意义，直接消失在宇智波枫面前，继续展现出神威的强大时空忍术威力。
　　“下一步，那就是英雄之水了……”


第308章 媳妇越来越腹黑了
　　泷隐村最深处的大瀑布内，存在着一棵古老圣树，每百年都会诞生下英雄之水，可以增幅人体的查克拉十倍以上神奇作用。
　　今日迎来一位特殊的客人，只见宇智波枫身影降落在大瀑布时，眼前瀑布内圣树仿佛有了感应一般，出现一种焦躁情绪。
　　圣树的不安，连带周围祥和光明景色都为止一变，幻化为漫天血色，恐怖阴冷气氛让人不寒而栗。
　　“果然是妖树……”
　　这是一尊小型的外道魔像，虽然不知道为何与月球的外道魔像分离开来，但宇智波枫可以感受到这尊小型外道魔像那充沛庞大的力量。
　　面对神秘来客，小型外道魔像焦躁之下，开始主动发起进攻，顿时查克拉凝聚成一条查克拉龙，直接扑向宇智波枫。
　　火龙从宇智波枫手上捏出，迅速与查克拉龙冲击在一起，却意外发现自己的火龙被查克拉龙直接吞噬，成为外道魔像的自身力量一部分。
　　好诡异的能力……
　　查克拉龙快速袭来，宇智波枫见状手上烈焰凝聚成一点，迅速在半空中爆炸开来，强大的冲击之力，卷起周围气流翻滚不停。
　　青焰迅速燃烧在查克拉龙身上，将其摧毁殆尽过程中，妖树发起第二轮进攻，无数锁链从地面上刺出，形成特殊的攻势。
　　这些锁链都蕴含特殊封印之力，青焰之火与锁链接触瞬间，产生类似封火法印一般效果被封存。
　　眼见常规手段压制不了这尊妖树，宇智波枫双眼万花筒写轮眼终结之地配合涡轮火焰组合，瞬间双手凝聚出一枚银色光芒火球。
　　小小的火球，却是蕴含超越日照的大日照能量精华，融入在这枚火焰弹身上，只见宇智波枫一个瞬身，出现在妖树上方，庞大火势骤然砸下。
　　刹那间，承受宇智波枫全力一击的妖树，发出阵阵哀鸣中，身体出现一丝枯萎迹象。
　　就是现在！
　　封印卷轴取出，宇智波枫结印瞬间，无数妖精锁链射出，缠住外道魔像同时，强行将其拉扯进入封印卷轴之内。
　　这尊外道魔像，与本体外道魔像同源，只不过这些年长时间躲在泷隐村，形成了自己的意识，因此不愿意与本体融合。
　　可以将其视为第二尊外道魔像……
　　泷隐村事件结束，柳木成功上位成为泷隐村首领，同时也成为新一任七尾人柱力，对于这件事结果，木叶与云忍各自吃下苦果，不得不承认泷隐村地位。
　　七尾任务中，出现的那位可以轻松压制奇拉比，七尾本体的强者，根据各大忍村判断，也就只有砂隐村那位风影亲自出手可能性最大。
　　至于神秘人穿着的晓组织衣服，虽然各村承认，晓是一个很强佣兵组织，但也不至于存在那么恐怖势力的强者。
　　既然是风影潜伏到北方大陆出手，那么各自任务失败也是合理，唯一让木叶头疼就是罗布泊的解决问题。
　　风影办公室已经亲自发信函，质问木叶护送任务能力以及对于风之国商人护送是否存在歧视之心等各种难听的言辞。
　　为应对这些事，火影办公室连续派出几波人与罗布泊进行协商，最终达成一份和解协议。
　　这份和解协议里，罗布泊并没有吃亏，相反还可以从木叶那边压榨到不少利益，当然木叶方面也没直接赔付一分钱，仅仅是将一部分产业置换给楼兰商会。
　　罗布泊圆满完成自己使命后，便缠着绷带返回砂隐的路上，至于霜之国那边，则交由楼兰商会派来的其他人接手这件事，并继续由木叶进行安排护送。
　　“为了泷隐村，你亲自伪装出现在木叶境内，还真是让人敬佩你勇气。”
　　返回路上的马车内，一身白衣的大蛇丸，不知何时出现在罗布泊眼前，只见他吐着舌头，身上充斥着各种诡异气息。
　　如今大蛇丸，虽只是吞噬的白蛇仙人中老蛇那部分，但实力几乎呈现出暴涨趋势，尤其现在他已完成掌握龙地洞的仙人模式，加上各种秘术实力非常惊人。
　　实力越暴涨，大蛇丸越发现眼前风影实力深不可测，尤其是罗布泊公子状态下，他身上几乎没有一丝查克拉波动与感知，与普通人完全无异。
　　“无机转生的运用，就是这样特殊，可以让人自然改变容貌，甚至连我自身查克拉力量，都能够转移到其他器官内，封锁起来。”
　　大蛇丸如今也掌握了无机转生，但要如何运用与变化，完全依赖使用者本身。
　　“前段时间我去过一次龙地洞了。”
　　“白蛇姬没和你打起来？”
　　“呵呵，我们两人并没有起任何冲突……”
　　大蛇丸失去吸收白蛇姬最佳时机，现在回到龙地洞的白蛇姬，利用龙地洞内环境，这段时间基本恢复自身实力与状态。
　　虽然没有另外六个灵魂作伴，但白蛇姬做事也更自由，大蛇丸来访时，双方并没有产生冲突，甚至相反坐下来进行有关继续合作意向。
　　大蛇丸与龙地洞目前还是互相依存需求，无法真正撕破脸敌对，至于现在的罗布泊，则取下身上全部的绷带，只见原本灼伤的身躯，竟在无机转生液体修复下，恢复成原来白石的面貌。
　　“另外白蛇姬现在已回到砂隐的白蛇居，她说等着你回去。”大蛇丸说到这里露出非常暧昧的笑容，看得白石毛骨悚然。
　　这几个家伙，天生就是做反派的料，几次被人算计，甚至连命都没了，转眼就可以继续合作，好像没有发生过那些事一般还真厉害……
　　不过这会儿功夫，回到砂隐村的白蛇姬，比起过去来说，装扮更为雍容华贵，仿佛熟透了的苹果，痴痴盯着眼前的叶仓。
　　彻底蜕变的白蛇姬，眼神直勾勾看着叶仓：“哀家就知道，你会原谅过去我们之间冲突。”
　　面对白蛇姬温柔的凝视，叶仓后退一步：“我是按照风影大人命令……来看护好白蛇居，并非特意来看姐姐你的。”
　　既然得知白蛇姬回归消息，白石就以砂隐村内人傀儡名义，让叶仓进行一定看护与监视任务。
　　“没事，我们可以好好叙叙旧……”
　　就在白蛇姬准备进一步上前时，却见卷不知何时拿着一份料理食盒从屋外进来，露出一抹温和笑意：“白蛇大人似乎已经恢复如初了，真是恭喜啊。”
　　“你来做什么？”
　　卷身上有一股特殊味道，让白蛇姬闻着难受，卷这时候依旧笑眯眯看着叶仓老师：“我听说叶仓老师在这里执行任务，所以就给她准备了一些特殊料理。”
　　料理？
　　随着卷打开手上的盒子瞬间，白蛇姬表情变得很精彩……
　　如果白石在现场，一定会感叹自家媳妇越来越腹黑了。


第309章 野心家又如何？
　　火影办公厅内，三代火影猿飞日斩吐着烟雾，脸色并不好看：“宇智波一族当真没有任何反应？”
　　“是，楼兰商会这次意外，宇智波一族认定是上忍班的全责。”
　　“混账！”
　　三代火影震怒了，宇智波枫惹出那么大麻烦，竟然他认为是自己这边责任？
　　卡卡西再怎么样，都是红苗正根的火影一脉嫡系，本想推出宇智波枫进行顶缸，现在宇智波一族铁了心要包庇宇智波枫，这让木叶无可奈何，甚至宇智波富岳直接帮宇智波枫给暗部提交调令，让他回归宇智波族内警卫队里。
　　这样的姿态，摆明了车马，让木叶高层愤怒同时也是无可奈何，谁让他们是宇智波一族，平日里做事就是这样霸道。
　　志村团藏幽幽看向脸色铁青的猿飞日斩：“你还需要克制到什么地步？”
　　宇智波止水已经战死，宇智波族内真正高手几乎不存，这时候是覆灭宇智波一族大好时机。
　　提到这件事，三代火影摇了摇头：“不行，必须要看鼬的想法。”
　　宇智波鼬觉醒了万花筒写轮眼，是目前木叶必须争取的一人，因此在没有完全把握掌控宇智波鼬前提下，三代火影认为时机还不到。
　　事实上宇智波一族并非不清楚这一次楼兰商会遭受损失是多少，甚至打从一开始宇智波富岳就一清二楚。
　　根据宇智波一族的调查，这次事件中，木叶需要赔偿给楼兰商会的数字几乎是一个天文数字，除非将宇智波一族自治领全部土地卖了，才抵得上这笔钱。
　　所以宇智波富岳根本无法处理这件事，主要是因为宇智波一族根本赔不起这笔钱，当然在族内却对宇智波枫进行严肃批评。
　　一个不成熟的火遁术，直接引发灾难，甚至让宇智波一族与木叶高层敌对情绪正在加剧。
　　“豪火球术，说白需要足够的查克拉与控制力才可以释放出更强威力形态，你虽有很好的想法，但也得考虑自身实力问题。”
　　宇智波富岳看着一言不发的宇智波枫，不由得缓了缓语气，不管怎么样在宇智波止水去世后，目前宇智波一族可以仰仗的年轻一代，也就只有这位宇智波枫了。
　　“这件事家族给你抗下来了，但也希望你下次不要再生事端。”
　　踏出宇智波富岳的房间，宇智波枫意外发现正回到家中的宇智波鼬，宇智波家的宅院内，种植许多樱花，此刻正值樱花盛开季节，花瓣掉落过程中，两人就这样对视一会儿。
　　两人互相越走越接近过程中，宇智波鼬率先开口到：“你这样做目的是什么？”
　　“目的？”
　　宇智波鼬看向宇智波枫目光非常冰冷：“拥有万花筒的你，根本不会控制不了那颗火球，故意摧毁楼兰商会的物资，挑起族人与木叶对抗，你想得到什么？”
　　当初止水事件时，宇智波枫展现出的绝佳控火手段，比起那轮日照火球还要强势不少，所欲宇智波鼬确定这是宇智波枫刻意制造事端。
　　直接点破这一切的宇智波鼬心如明镜，最近木叶与族人矛盾，一部分都是宇智波枫暗中策划，他虽察觉其阴谋，却无力阻止。
　　事到如今，宇智波鼬依旧克制自身情绪，让头脑处于一种极为冷静状态。否则他深怕自己一不小心就情绪就彻底失控。
　　不得不说，宇智波鼬是宇智波一族中一个异类，情绪控制到几乎完美地步。
　　宇智波枫拍了拍掉落在身上花瓣，不留一丝痕迹说到：“我并没有什么目的，鼬你真的想太多了。”
　　回应宇智波枫是宇智波鼬的沉默，看到这个木头依旧直勾勾看着自己，宇智波枫摇了摇头，并不理会这个家伙直接绕过离去。
　　“我会阻止你所策划的这些阴谋。”
　　宇智波鼬的话充满了坚决，这份情绪让宇智波枫格外不爽，只见他徐徐转身看向自己这位鼬弟弟：“阻止？我拭目以待。”
　　这家伙……止水我该怎么办……
　　宇智波枫是止水生前最看重的亲人，虽然止水去世前带着无尽遗憾离开，但宇智波鼬还是希望宇智波枫只是一味在追求力量道路上走错路，而非这种隐蔽许多阴谋的恶徒。
　　“鼬，你还是那么天真，每个人都有自己的立场与角度，放弃你那些无谓的东西吧，这个世界就是如此，要想改变就要彻底大破大立。”
　　“你的大破大立是指什么？”
　　“自然是忍界一统！”
　　宇智波枫的话斩钉截铁，没有一丝余地的口气，让宇智波鼬内心生出一股寒意。
　　“你……”
　　不再理会宇智波枫，宇智波鼬径直进入宇智波富岳的屋子，却见自己父亲看到是自己，眼中多了一丝厌恶与疲惫。
　　这样的目光，让宇智波鼬心里很不好受，这些年来自己的立场与家族越来越背道而驰，甚至连止水之死，族人都怀疑自己做的，这让宇智波鼬几乎百口莫辩。
　　“你来做什么？”
　　“父亲，宇智波枫他并不简单。”
　　对于宇智波鼬的话，宇智波富岳嗤笑一声，表示自己的不屑。
　　“我当然知道他有自己的野心，而且宇智波枫从来没有隐藏自己所追求的东西，但比起一些人野心，我更害怕是那颗冷漠到极致的公正大义之心。”
　　说到这里，宇智波富岳抬头看向自己儿子：“你心中的火之意志，比他那点微不足道野心可怕多了，甚至这股火焰，迟早将家族吞噬。”
　　父子两人一下子沉默起来，宇智波鼬本想说的事情，却被宇智波富岳顶回去后，只有无奈鞠躬离开家里。
　　望着儿子远去的背影，宇智波富岳轻叹一口气，心中也是无限悲凉。
　　若非鼬你一心为了木叶，我又何至于过分依赖那个宇智波枫。
　　“哪怕他的野心是一统忍界？”
　　在宇智波鼬眼里，所谓忍界一统不过是开启战争借口，到时候又要牺牲无数人性命来满足他们私欲。
　　然而宇智波富岳却对此摇了摇头：“对你来说这是他的野心，但从我角度来看，不过是一个年轻人该有的雄心……”


第310章 海军总部
　　晓组织内，六道佩恩中天道，正冷冷站在雨中不发一言，看着自己脚下这片雨之国大地，眼神中仿佛不带一丝感情波动。
　　雨虎自在之术，是长门施展的特别感知忍术，在这个特别的忍术范围下，就算是黑绝与白绝，他们行动也会受到一定限制。
　　将自己的查克拉注入雨中，对其能操作自如的感知忍术。在雨隐村中，每周除周日外都会在下雨。这是利用佩恩的查克拉制造雨云，然后使之降落的雨。
　　术在发动中降落的每滴雨水，都与佩恩的感觉密切相连。因为村中以外的查克拉会遮住雨水，从而能感知到侵入者。
　　另外由于此术对发动的场所会有反应，所以直到佩恩解除印为止，雨水会一直持续着下。每当佩恩离开村子时就会发动此术，从而监视雨隐村。
　　“长门，你真的打算向砂隐回收大田区？”
　　黑暗中，宇智波带土化为面具男缓缓出现在长门背后，对于长门的决定，带土有点被动，他没想到晓会在这时候选择对大田区下手。
　　第三次忍界大战时期，砂隐为了稳固自身基本盘，在面对木叶入侵同时，还坚持占据雨之国的大田区与川之国两路，至此大田区遗留问题始终存在。
　　“失去大田区的雨之国，并非完整的雨之国。”
　　长门思考的角度与带土始终有点区别，为此带土耐心劝到：“可你也要知道，这样等于与砂隐宣战，那位风影实力非常难缠与棘手。”
　　“雨之国一直以来都处于岩忍，木叶，砂忍三方势力汇聚点，这些年除了砂隐外，其余双方始终没有放弃对雨之国参透。”
　　天道佩恩说到这望着有点迷茫的带土：“难得你认为我会傻乎乎直接与砂隐开战来夺回大田区吗？雨之国内除了晓外，还存在不少佣兵组织，作为交易筹码他们可以为砂隐执行一些特殊任务。”
　　条件交换？
　　直接以谈判方式来准备回收大田区？
　　长门控制下的天道，非常耐心解释到：“当初占领大田区，砂隐有两个目的，第一是大田区的储水量，可以对风之国南部地理环境进行改善与调整，因此风之国为了完成国内西部地区开发，必须要控制大田区。”
　　“那么第二个目的是？”
　　“以大田区为据点，遏制岩忍与木叶扩张，不过如今风之国控制了整个川之国，直接逼近木叶腹地，雨之国这一路与历史上桔梗山一样，战略意义并不大了。”
　　自幼接受自来也教导的长门，小南两人文化水平比逃课的带土要好不少，起码他们在盘算问题与带土完全不同。
　　半藏生前丢失的大田区，现在长门需要亲自索取回来，作为一村首领的他，思路实际上比带土清晰不少，明确自己要什么，不需要什么。
　　向风之国与砂隐索取大田区，并非只有以武力冲突来解决来处理这件事，相反可以借用外交与一些条件交换来处理。
　　一下子觉得自己好像无法插上话的带土，只有无奈离去。
　　“宇智波斑何时只有如此狭小的眼界了？”
　　看着利用时空忍术消失的面具男，小南走上前有点摇了摇头，刚刚对话她也听到了，不由得对宇智波带土表达自己的失望。
　　对带土这个身份，长门实际上看的非常透彻：“宇智波斑这个名字，只是一个代号，只要他可以帮助到现阶段晓，为达成我们理想便足够了。”
　　有关雨之国向风之国索取被占的大田区一事，很快相关公文函便落在白石案桌上。
　　有关大田区的归属问题，在当初白石亲自出现雨之国，与晓组织达成合作协议时便有过约定，在五年内将大田区归还给雨之国。
　　虽然时间已经到达，但白石没想到雨之国真的会提出回收要求。
　　不过那位晓组织首领拿出一部分条件进行交换，比如有关大田区水库，还是由砂隐管理，并定期开闸灌溉南部风之国地区。
　　很明显，晓组织很清楚白石需要大田区最核心东西是什么，至于第二点便是将雨之国西部的半岛区一个基本废弃的小镇，交由砂隐管理。
　　这个小镇位于雨之国与土之国交界处，虽然平日里没有什么人烟，但完全可以作为砂隐的驻扎基地。
　　雨之国这一手牌打出来，无非算准随着川之国被全面控制后，大田区对木叶的遏制作用基本没有，而岩忍方位提供更合适的半岛小镇。
　　这个长门很确定自己需要什么，不需要什么……
　　基本上这个条件白石是认可的，但按照流程来走，还需要以大名府名义与雨之国进行协商。
　　作为风影助理的真树，有点尴尬将资料递给风影大人：“海军部新拟定三位上将名单，已经出炉了，不过城垣司大人似乎有点不满。”
　　海军部的军衔改革，是白石对整个风之国内军政系统改良第一步，毕竟海军是新生事物，容易进行调整，不过城垣司作为上忍班负责人，对于海军部最近的一系列动作表达了不满。
　　“这三个人都是刚刚晋升上忍没多久的新人，森本就直接提拔为上将？”
　　“整个海军部的上忍数量，每年都被上忍班限制，所以虽然是新人，但他们实力来说应该与普通上忍没有差异，城垣司大人认为是森本亮治大人有自己私心。”
　　白石捏了捏自己太阳穴：“有没有私心，就看这三人实力如何就行，安排一次考核由城垣司亲自出面，与这三位上将进行模拟训练战就行，省的没完没了吵架。”
　　“是……”
　　海军部的大本营是建设在楠之国巨大闸门前，而鬼之国与匠之国分别是对应的情报处理中心与军部要塞，同时位于三角中间区域内，白石策划建造的基地，是作为砂隐海上总指挥所在。
　　这个海上基地，并非海军大本营基地，而是白石用于进行特殊测算与试验场所。
　　准确来说，这三大基地的建成，就是为了守护三角中间区域内的这个海上基地。


第311章 七宝凑齐
　　“白蛇姬大人，我们两个真是好久不见了。”
　　时隔多个月，再度在白蛇居里看到这位白蛇姬时，白石发现这位蛇中女皇依旧是那么高冷桀骜，仿佛大蛇丸那次反噬并未影响她一般。
　　“哼……”
　　白蛇姬现在看到白石就火大，先前那笔账由于是自己先联系妙木山算计砂隐村，因此反被套路白蛇姬倒也算了，但最近这位风影大人妻子，那种腹黑手段，让她几乎忍无可忍。
　　昨日她来看望叶仓时，给她的是蛇羹大餐，前日是一种雄黄酒做的料理，再前段时间是准备一种苦艾熬制的药物。
　　总得来说借看望叶仓名义，不断恶心自己，偏偏自己又发作不得，这份闷气当看到白石时，一下子全部发泄出来了。
　　做到白蛇姬面前，白石将一份准备好的礼物递给眼前蛇之女帝：“白蛇居始终都是留给前辈您的，就算不在期间，我都派人打扫干净。”
　　白石说话很诚恳，但白蛇姬早已免疫这家伙的言辞，这个人看起来忠厚老实，却是自己见过最心狠手辣的人类，所以白蛇姬直接翻了翻白眼。
　　“说吧，你找我是为了什么事？”
　　无事献殷勤，肯定是有求自己，大蛇丸虽然吞噬那条老蛇，但记忆都生吞活剥，能提取出多少有用信息不得而知，所以先来找寻自己。
　　而且白蛇姬隐约猜测到，找自己另外一个原因，可能与自己精通阳遁的无机转生有关。
　　“的确是有一件事需要向你求教，前辈可知外道魔像？”
　　提到外道魔像，白蛇姬的神色难得严肃起来：“十尾之躯，曾在雨之国出现过一次，为何你突然提起这尊妖树？”
　　忍界创世神话中，神树是被誉为天地创世圣物，但这种说辞在三大圣地眼里完全就是笑话。
　　无论是白蛇姬还是湿骨林那位，又或者妙木山老仙人，都把神树称之为妖树，是祸害这颗星球最初的混乱源头。
　　“那么，前辈如何看待这个东西。”
　　从泷隐村那边得来的圣树，只见白石解开封印那一刻，白蛇姬眼中露出一丝凶光：“没想到，十尾还有这等备体存活。”
　　“备体？”白石敏锐察觉到这个词以及十尾背后的盘算与用意。
　　提到这件事，白蛇姬伸了伸懒腰，非常优雅半躺下来：“十尾与神树与各大尾兽，以及查克拉之间渊源你也清楚。”
　　六道仙人从神树手中拯救了世界，并将其查克拉封印了起来，把自己做成了神树的人柱力，而十尾的本体则被他用地爆天星封印住了十尾。
　　外道魔像就是失去绝大部分查克拉的十尾，即神树另外一种形态。
　　仙人弥留之际，为了防止因为自己的死亡而使封印被破除，他将十尾的查克拉分成了九份，成为了九只尾兽。
　　不过在漫长历史长河中，这株妖树事实上在世界其他角落，还留下类似泷隐村这种圣物一般的备体，一旦本体出现意外，那么备体将肩负起作为十尾命运。
　　“同为外道魔像，又并非一体。”
　　白蛇姬啧啧称奇说到：“理解能力不差，外道魔像虽然是妖树，但实打实可以让使用者具有强大逆天的生命力，你想使用无机转生炼化这棵妖树吗？”
　　很明显，白石取出这尊来自泷隐村的妖树，无非就是准备把它炼制成自己专属忍具，连六道仙人天沼矛当初都敢黑，那么打主意到外道魔像身上也是正常。
　　“是，毕竟现在外道魔像本体毕竟在雨之国晓那边，所以我打算炼化这部分外道魔像。”
　　龙地洞作为三大传承圣地之一，虽然没有妙木山那么强大的攻防体系，但无机转生作为核心便衍生出许多修炼，其中之一便是独特炼化忍具手段。
　　更何况白石掌握核心惩罚者，青焰，极寒冷焰，大日照之火等多种配合手段，足以将这棵树进行彻底炼化成自己忍具。
　　白蛇姬拿起一杯茶喝起来，一边喝茶一边好奇问到：“单单外道魔像作为主材料的话，还需要其他副材料，风影你有什么想法呢？”
　　对于这件事白石准备很充分，只见他再一次取出七份卷轴，烟雾消散过后出现一堆光芒四射的材料。
　　“辅助材料这块，我准备了金，银，琉璃，玻璃，砗渠，赤珠，玛瑙七种。”
　　白蛇姬几乎双眼都发光了，迅速走向赤珠这里：“赤珠，是赤虫所出，名赤真珠，或珠体赤，名赤真珠。真珠普通呈薄鼠色、灰色，赤珠则指珠之稍带赤色者。纯赤色之真珠极其难得。”
　　提到这件事，白石笑了笑坐下来，同样拿起自己手上茶杯喝了下去：“这也是海军部的功劳了。”
　　赤珠，玛瑙，砗渠三种材料，虽都是海上常见之物，但要白石所需要都是世上最顶级副材料，所以海军部也花费不少心思在收集这些东西上面。
　　走到砗渠位置，白蛇姬突然认出其原主人身份：“竟然是它……没想到这棵千年老珊瑚还真熬不过岁月的消磨，最终还是消逝了。”
　　虽然与白蛇姬同时代的生物，但并未成就仙人，只能依靠吞噬天地自然之力存活，然寿元有限最终逝世在深海之中，身躯化为最顶尖贝壳，也就是现在白石收集而来的砗渠。
　　就连代表银这块，白石选取是深海秘银，其他材料无一不是当世顶尖配置，这里代表了砂隐村与风之国强大的国力与实力。
　　为了炼制这件特殊的忍具，海军部全部动员起来，不到几个月时间就为白石凑出这些材料：“风之国的实力与底蕴，已超过火之国巅峰期了。”
　　看不惯白石炫耀模样，白蛇姬冷冷说到：“你准备借用龙珠来配合你炼化这课树吗？”
　　“是。”
　　“那么你准备拿出什么东西来进行交换？”
　　白蛇姬说到这，将目光放在白石身上，露出咯咯笑声，却见白石似乎误会了什么事，直接摇了摇头：“我不是那么随便的人。”
　　这个无耻的家伙，我呸！


第312章 守护龙魂
　　“龙珠的损耗，已经接近临界点了吧？”
　　作为交换条件，白石自然有让白蛇姬心动的东西，炼制完成的外道魔像，里面蕴含强大能量，足以修复龙珠折损的自然之力。
　　龙珠的缺陷，也是白蛇姬一块心病，自己与大蛇丸虽然目前处于合作关系，但双方各自算计不少，时刻要防备这家伙，而自身龙珠里面蕴含纯正能量，几乎被消耗一干二净。
　　当白石提出炼化外道魔像时，白蛇姬就打算借用白石炼制全新忍具关系，修补龙珠之力。
　　“除了龙珠外，你还需要有强大的地脉之力。”
　　说到这白蛇姬目光闪烁：“你所炼制的忍具，应该具有一定的地脉之力加持，原本楼兰古国的龙脉之力效用足以使用，可惜上次我们两个已使用过龙脉之力，现在你打算如何借用地脉之力？”
　　“这个问题，我自然会有解决办法，根据我们双方的约定，归来之时，前辈就期待龙珠彻底修复的那一天吧。”白石很明显在龙脉相关问题上，并不想多告诉白蛇姬，只是含糊回应到。
　　“龙珠拿去吧。”
　　从白蛇姬手上得到龙珠刹那，白石脸色一变，这个女人还真是贪，为了修复自身损耗，她几乎把龙珠里面自然之力都榨干差不多了。
　　还好自己使用龙珠催动无机转生勉强够使用，否则这次就被白蛇姬坑了。
　　“你与大蛇丸逼迫哀家到这一步，为了修复受创肉身与精神，才不得已吞噬大部分龙珠之力，难不成你还要怪哀家贪得无厌？”
　　白蛇姬仿佛知道白石想什么一般，冷冷瞪了一眼白石，这家伙都是他搞出来事情，现在反过来觉得是自己有问题？
　　还真不怕哀家一口吃了他吗！
　　离开白蛇居的白石，便启动逆向通灵术，瞬间出现在千里之外的海面上。
　　这世上除了自己留下的特殊式术可以进行逆向通灵术召唤外，要进入这片海域必须要同时关闭三大要塞闸门，让海流自动停止才可以，否则任何试图进入的人事物，都会被卷入三大海域漩涡中。
　　金属质感的巨大金子沙塔耸立在大海之上，作为海军三大基地核心交叉点，这座海上总部，是目前白石最隐蔽的核心基地。
　　无数悬浮在半空中的小型金字塔，足足有数百座，大量智能系统协助下，让这片海上总部基地非常具有科幻金属感。
　　每一座金字塔内，都蕴含特殊电子元件与运算系统，上百个运算系统组成现在全新的网络运算装置。
　　当初存放在砂隐村地下的超级计算系统，以及大部分人傀儡构建思维网络平台，目前都转移到这个海上基地。
　　除此之外，利用三股海流漩涡形成的三角循环，也是白石一次大胆尝试，那就是海上龙脉之力模拟推演。
　　楼兰国覆灭至今，残留下来的各种资料基本被白石吃透，古代楼兰之人利用自身特殊术法原理，创造出的时空龙脉之力，目前被白石完美复制出来。
　　白石非常巧妙利用庞大的三个支点形成自然之力，催动海上形成三股恐怖海流形成，这些能量最终汇聚在三点核心基地下方海域，然后经过这群金字塔的不断转化，变成白石创造的人造龙脉能量。
　　楼兰国一部分残留龙脉都可以进行时空穿越，而白石这里储蓄的龙脉能量，是为了日后空间屏障穿越而准备，这也是他不顾任何反对，都要建立其这座基地缘由。
　　位于这片海域上的白石，伴随着无数金字塔辅助元件帮助下，白石可以充分感受到自己的力量与感知正被无限扩张。
　　接下来就是炼制外道魔像了！
　　卷轴封印破解，外道魔像所化的妖树，一出现便正张牙舞爪化为无数蔓藤攻向白石，却见无数锁链从周围沙塔里射出，直接封锁其动作。
　　妖精之锁！
　　在这片海域上，外道魔像与外界联系被削弱到最低，而同时七道光芒照耀在天空上，只见白石双眼龙印痕迹开启瞬间，核心惩罚者光芒照耀在妖树之上。
　　第一步就是切断它与外道魔像本体的联系……而白石催动的核心惩罚者的光束，恰恰起到这个效果。
　　核心惩罚者带来的毁灭之力，让外道魔像一时间愣住，这时候白石催动自身青焰化为真实火焰，直接刺入妖树核心内部。
　　诡异的哀嚎，从妖树内出现，时而如婴儿哭啼，时而如女人尖叫，时而如男子哀嚎。
　　恐怖魔音，比起先前在泷隐村时，妖树反扑更为激烈，虽然白石做了完全准备，但也没想到外道魔像还是有如此强大毅力在反抗。
　　这时候白石取出龙地洞密宝龙珠。无机转生不由自主触发下，七种光芒的材料环绕在妖树周围，形成源源不断净化神圣之力。
　　圣光洗礼下，白石单手一抓，纳周围海面之力，配合根源波动，射出一道青光照耀在妖树身上，不断驱逐其负面混沌的意识。
　　根源波动虽是攻击手段，但本质却是调动海元素之力，可以将海中纯粹自然之力灌入妖树体内。
　　抹去妖树的意识最关键，如果没有彻底抹去外道魔像意识，反而让这件忍具未来留下致命后门。
　　同时青焰入侵过后，白石将极寒冷焰之力也导入妖树体内，进行第二轮的净化，根源波动与核心惩罚者更是不断连续使用。
　　一连串复杂的手段过后，妖树的意识越来越衰弱，最后终于被彻底净化抹去！
　　妖树意识消散，接下来就是如何利用其身躯炼制自己的材料了，不过除了七种材料组成圣光之力外，还需要四条守护龙魂。
　　想到这，白石将当初封存的白蛇仙人四个分身卷轴取出，除了土属性白蠖外，这四条蛇分别对应水，火，风，雷……
　　把他们一起炼化，白蛇姬和大蛇丸应该会感谢我吧……他们的八岐大蛇仙术恐怕一辈子都无法变成完全体了。
　　想到这，白石便下定决心对这四条可怜的小蛇下手，手掌上赫然出现特殊的封印术，开始将其炼制成四条守护龙魂。


第六卷 宇智波灭族篇


第313章 ASCE火拳之印
　　龙珠驱动下，四条封存的龙魂逐渐苏醒，由于被白石摧毁肉身，加上封存卷轴里是特殊幻术世界，经过这段时间的净化，回归最初混沌意识。
　　只见白石向前一步，周围海流在他引导下，化为一道特殊波动，在他引导下，四条龙魂一点点前往神树所在位置。
　　外道魔像被彻底炼化，回归最初神树姿态，清圣的能量配合七宝之光，给人一种安定祥和的感受，四道龙魂化为四种特殊印记，刻印在眼前巨树的身上后，白石将自身阴阳遁之力导入其中。
　　阴阳查克拉属性修炼成功，不代表可以使用阴阳遁能力，这种从无到有的神迹，就算是自己必须要在龙印仙人模式下，利用龙珠与无机转生才可以勉强驾驭。
　　神树的炼制手法类似当初六道仙人炼制天沼矛，就在七宝，四魂，神树即将融为一体同时，白石手指上凝聚出一道精神利刃，直接刺向神树外围区域。
　　精神利刃突然出手，直接在空气中划开一道血痕，仿佛是切割开一道特殊屏障一般，只见未来与过去同时被白石切除。
　　外道魔像最后一丝意识，竟利用龙脉潜伏在未来时空之中，但白石终究还是发现，直接果断出手，避免未来出现的麻烦。
　　砰然一声，外道魔像最后一丝意识被白石彻底抹杀同时，神树终于完成最后融合炼化，刹那间释放出七种光芒，仿佛一片彩霞闪烁在这片海域上。
　　逐渐缩小的神树，虽然体积变小，但里面蕴含的力量却极为可怕与强大，白石握住瞬间，可以感受到里面充沛的自然之力。
　　白蛇姬的龙珠，也因神树力量关系，而获得修补先前流失的自然之力。
　　“今日过后，你就是七宝妙树了！”
　　话语甫落，七宝妙树光彩更甚，在白石手上仿佛变得更为强大。
　　既然这个世界都有孙悟空，七星剑，芭蕉扇之类忍具名称，那么应该也不介意多一件七宝妙树……
　　七宝材质，在这个世界都是货真价实的宝物，而且忍界记载中也有类似的七宝妙树炼制方式，白蛇姬先前看到自己准备材料并不意外就可以证明这一切。
　　忍界大陆，虽然是这个星球主要的大陆，但也存在许多未知区域，比如妙木山，龙地洞这些地方就不在传统忍界大陆范围里。
　　白石所在意识世界内，六面镜子其中五面，都出现一定修补，比起当初一开始破碎不堪模样来说，现在变得更为纯净。
　　记忆，正在一点点整理出来……
　　眼镜系统里五个人的记忆碎片，目前还在整理中，不过基本都整理到70%以上，白石可以透过他们五人身份，可以了解到五段精彩人生。
　　除自己这位第六人外，另外五人都是经历过两个世界的穿越者，唯一相似点就是他们都是来自名为地球的世界。
　　然后穿越到异世界，成为眼镜系统的主人，其中第一位主人所在世界，便是自己这些技能卡片所在世界，在那里由他创造出眼镜系统。
　　他所在那个世界的最终大战中，眼镜系统流失到时空洪流中，产生异变后，便经历了另外几位主人，他们所在世界也各不相同。
　　在一次次时空洪流中眼镜系统得到进化，到了白石手上时，早已拥有一定的智能思维，虽然隐藏很深，但白石可以感受到它的存在。
　　眼镜系统的存在，或许只是一个系统，或许是蕴含其他算计，现在阶段白石对于眼镜系统的需求并不大，除了少数一些特别强大技能卡外，大部分忍术开发都是走本土化路线，例如天咒五象术存在，就是眼镜系统并不清楚的后手。
　　甚至白石从未将眼镜带到这个海上基地，深怕有关时空龙脉之力被眼镜系统获知后，会出现意想不到的麻烦。这份防备心思外，白石却对其他世界产生一定的好奇，同时也在调查眼镜系统真正意图是什么。
　　不过从另一个角度来说，白石也利用眼镜系统里面所存储各个世界知识，进行整理推断后，开始研发属于自己的人工智能系统。
　　白石思维网络就是人工智能的前身，除了自己与四位分裂体意识外，还存储各种人傀儡再生核里面思维模式，组成一个庞大混合意识网络。
　　它为自己打开一扇窗，但后面要走的路就必须由自己决定。
　　七宝妙树炼制过程中，吸收大量地脉之力，实际上现在白石周围无数金字塔系统里，吸取了大量龙脉之力，根据白石推算，足以段时间内打开时空屏障。
　　至于坐标世界，白石记忆碎片中其中一个世界坐标，基本已清晰。
　　“那就进行一次简单测试吧……”
　　不同于上次时空穿梭，这一次是还需要突破空间屏障，因此需要调动的龙脉之力几乎是海量的，除非是对面世界也有一个稳定的能量衔接。
　　能量衔接？
　　刹那间，白石仿佛明白自己眼镜系统的目的，双眼瞳孔内再生核系统与整个海上基地系统进行衔接过程中，周围天空骤然撕裂开来，七宝妙树在白石手上投射而出，在半空中化为一片彩霞。
　　强大的光芒照耀下，撕裂开来的巨大黑洞对面，存在一个未知世界，而白石目前的肉身，还不足以穿过屏障抵达，但却有其他办法……
　　两枚次元洞骤然射出，其中一枚次元洞融入巨大黑暗裂缝中然后出现在对岸世界。
　　当初由城垣司家打造的深海秘银手套被白石取出，里面镶钻的十八颗宝石，以及宝石里面再生核内中存储大量数据信息，包括忍术卷轴，以及一部分查克拉能量。
　　“就让我期待一下，这个意外变数会在对面世界产生怎么样的变化。”
　　手套投入瞬间，却见对面次元洞也以等价交换方式，出现一具特殊的尸体。
　　活着的生物是无法穿越目前世界屏障，除非白石这边技术可以再度突破，不过等价交换形势送给自己是一具尸体？
　　代表两个世界规则中，对于这具尸体有着很高的价值，堪比自己研发的高科技手套？
　　带着好奇，白石仔细打量这具刚刚去世不久的尸体，其人看起来有185身高，一头黑发、平常肤色，两颊有着雀斑，左臂则有ASCE字样的刺青，其中S是打叉。
　　整个肉身，被打穿一个巨大窟窿，里面残存的灼热之力，让白石眉头皱起，真是霸道的力量，这一击等于最纯正自然仙术之力。
　　这时候，白石收回的七宝妙树上，折射出特殊灵魂光芒，在刚刚穿越两界似乎刷到什么奇怪东西，然后却见前提供坐标的镜面上，赫然出现一个ASCE火拳印记！


第314章 欢迎来到新世界
　　火拳印记浮现后，白石便发现镜子里除了原主人记忆与意识外，还被吸入一道特殊灵魂。虽然还是处于混沌不明状态，但白石很确认应该就是这具肉身的主人意识也被带到这个世界了。
　　非常奇妙的机缘，刚刚炼制成功七宝妙树，就给自己带来这样一份大礼，只不过现在白石有点不确定如何处理这个异世界送给自己的大礼包。
　　或许正因为七宝妙树刷到那道灵魂，才让尸体出现在自己面前。这人刚死不久，灵魂就在原地并未远去，按理说存在着复活的可能。
　　想到这白石一口无机转生的唾液吐出，庞大的无机转生之力覆盖在这具尸体全身，意外发现这具肉身还具有很强大的鲜活力，比起这个世界被查克拉浸泡多年的肉身来说，强大太多了。
　　无机转生之力迅速融入其胸口窟窿同时，白石察觉这具尸体身体密度，远胜这个世界人类体质，如果说这个世界人类肉身强度是1的话，那么这具尸体身体强度，可以达到10的程度。
　　将他炼制为人傀儡，似乎太浪费了，天咒五象术也无法继续分裂，而且就算分裂貌似适合度来说，火属性这块有宇智波枫。
　　“将他复活吧。”
　　思维世界内，羽衣真斗缓缓开口到，直接引的一边宇智波枫侧目。
　　虽然白石打算有复活这人意图，意外是羽衣真斗会插手这件事：“你也是这样觉得的？”
　　羽衣真斗的修行，对于未来有一种冥冥中的预知，虽然很朦胧，却非常灵敏：“我有预感，他复活价值远胜现在这幅状态。”
　　“那就准备开始大变活人吧……”
　　镜面中那道意识混沌不明，但白石利用自身感知，没有发现那种怨恨与负面情绪，整体来说应该并非是阴险狡诈的大恶人，还是有一定复活的价值。
　　想到这白石手指骤然射出无数水丝查克拉线，空气中化为无数查克拉针，直接刺入那人身体内同时，白石进行着一次非常复杂的外科手术。
　　作为砂隐村的风影，白石的医疗忍术虽不如木叶那位纲手，但媲美千代已没有任何问题了，当然接生孩子方面还是没婆婆专业。
　　无机转生与这位雀斑年轻人强大肉身组合下，伤口开始出现一丝愈合迹象，同时白石取出封火法印卷轴，吸收腐蚀他体内五脏六腑的熔岩之火。
　　大量熔岩之火被封存后，白石利用无机转生在修复其心脏过程中，却见逐渐恢复生机的这位年轻人，心脏骤然燃烧起来，产生强大生命之力。
　　都说命火点燃，可也没见直接心脏烧起来，还是说他本来力量就与此有关？
　　心脏在剧烈燃烧过程中，与周围自然之力进行融合，虽然火焰平息下来，但白石却可以感受到更为充沛的生命力诞生。
　　类似控火者体质……
　　同样体内蕴含火属性查克拉的白石，便发现这人自身心脏里那股火焰之力开始与本土世界自然之力结合，形成全新力量体系。
　　纯天然的自然之火吗？
　　这个画面，与自己第一次使用技能卡片感觉很像，就是能力本土化进行改良的一种形式。
　　来到这片世界后，虽然本来世界力量还存在，但一部分规则已出现调整，比起眼镜系统主动对技能卡片进行改良，这家伙体内的特殊能力进行自我调整，主动与规则妥协。
　　或许这也是穿越两界时，双方规则产生的一种妥协产物。
　　无机转生与水丝查克拉线经过一个小时的缓慢修补，成功将其肉身完完整整缝线缝上后，强如白石都有一种体力不济的感觉。
　　以后自己绝不能做这种外科手术，实在是太麻烦了……
　　最后就是意识归位了！
　　想到这，白石手掌上的精神利刃化为一道旋风，骤然刺入镜面瞬间，其意识引导而出，在白石精神利刃控制下，徐徐融入这具年轻人的肉身内。
　　意识引导过程中，白石无意中发现一些特殊片段与画面。
　　画面中的这位，只要不小心打扰他人，或者是亲人闯下什么样的大祸，都会主动向他人道歉；另外自己用完餐具，都亲自以餐巾来擦拭干净。
　　自从年幼时候一位兄弟离去，导致他决心要做好哥哥的榜样，照顾好弟弟，于是去拜托周围之人教他礼节。
　　是一个严于律己的人，不过做事时候有点脱线，还会莫名其妙突然睡着，真是奇怪的人。
　　记忆中最后一幕，是他为了保护自己最心爱的弟弟，拼尽全力抵挡住对手的绝招，被岩浆烧伤内脏而死。
　　临死前让弟弟把自己感谢的话语传达给大家，并流泪微笑着说自己已经找到了生存的真正意义，所以人生再没有遗憾。
　　这人还挺有趣的……
　　完整的意识归位后，肉身修补完成，白石手掌上凝聚出庞大的金色电流，骤然对准其心脏形成密密麻麻针刺一般的刺激震动。
　　一声咳嗽过后，白石眼前这位雀斑小年轻缓缓起身，双眼映射火焰光芒后，却出现一种茫然的状态。
　　意识归位，思绪要调整归来还需要一会儿时间。
　　“为什么我会在这……”
　　记忆一片混乱，明明记得自己是保护弟弟被赤犬给打穿心脏，按理说是无法存活下去，这里难道就是死后的世界吗？
　　吃力地抬头望去，出现眼前是一位穿着青色披风，头戴一顶标为风的年轻男子。只见他拿起一定橘色牛仔帽，上面写着微笑与难过递过来。
　　“欢迎你来到新世界。”
　　新世界，这根本不需要来欢迎吧……
　　一下子哈哈大笑起来，只见他露出背部的特殊白胡子海贼团纹身：“哪里来的菜鸟，新世界我可比你熟悉多了。”
　　白石：“……--？”


第315章 波特卡斯・D・艾斯
　　波特卡斯・D・艾斯，便是这位来自异世界年轻人的真实名字。
　　“全新的世界？”
　　得知眼下这片世界是一个全新世界后，这位年轻人陷入一种非常迷茫状态中。
　　身虽死，但心还是牵挂对面的世界，白胡子海贼团的兄弟们，自己那位不放心的弟弟，还有许多许多，都是他无法放下的。
　　再度复活，面对陌生的世界，纵使是艾斯都陷入一种诡异的沉默中。
　　白石也无法解释为什么世界意志会选中这个年轻人，然而既然两人在这里相遇，便是代表双方的命运齿轮正在滚动。
　　缓缓抬起头，艾斯感受着自己跳动的心脏，语气中带着一丝迷茫与不确定：“我还能回去吗？”
　　“能，目前现有的技术做不到，需要未来进行技术升级。”
　　海上基地的龙脉力量，目前还没达到最强临界点，只有未来获得更强的能量体，例如十尾将其肉身抽离，才有可能完全打破时空屏障。
　　当然还有另外一个可能性，那就是自己投入对面那个世界手套，为自己转化足够的查克拉之力，这样两个世界力量互相呼应下，时空屏障可以维持更久。
　　“为何选择复活我？”
　　白石对于这个问题也不知道怎么回答，这世上哪里来那么多为什么，只见收回手上的龙珠：“或许觉得你还应该继续活下去吧。”
　　艾斯身上还残留无机转生的粘液，虽然他对于白石吐出的这种特殊唾液很不习惯，但眼见这些特殊液体不断修复自己身躯上各种大大小小隐伤，他也便忍受着。
　　“在你回到原来世界之前，你必须跟着我行动。”
　　这个家伙来历与身份是一个大麻烦，白石可不想引起六道仙人查克拉过多注意，因此提前开口说到。
　　“这个没问题，我肚子还挺饿的。”
　　自己这次是被这家伙救下的，艾斯是一个非常爽快的人，非常清楚自己异世界身份，随便到处乱逛或许会给他带来不小麻烦。
　　何况白石对他有救命之恩，在回归本来世界之前，艾斯自然愿意留在白石边上，找寻一定报恩的机会。
　　知恩图报，火拳艾斯就是这样一个磊落之人。
　　“你现在能发挥出原世界多少力量？”
　　提到这件事，火拳艾斯摇了摇头：“我体内的恶魔果实之力已经消失了，但我感觉出自己还可以使用出火焰的力量。”
　　话语甫落，只见艾斯双手一张，直接轰出一道火拳，产生的庞大火焰之力，燃烧在这片海域上，仿佛是天生就是为火焰而诞生的他，虽失去了恶魔果实力量，但却获得仙法之火的传承。
　　恶魔果实，是海上的秘宝，海之恶魔的化身，食用后会得到不同的能力，但作为代价食用者都会被大海厌弃而成为旱鸭子。
　　在艾斯肉身进入白石所在世界之前，恶魔果实因他身亡而早已回归本源，变回最初烧烧果实的模样。
　　不过艾斯原本身躯，早已与烧烧果实之力同化多年，复活在这个世界那一刻，本土的自然之力中火焰力量，直接融合进入他身躯。
　　天生的控火仙人之躯！
　　霸气的感知，并未因穿越世界而消散，结合自身强悍肉身，艾斯就如同昔日初代火影一般，处于一种完美的仙人身躯状态。
　　不过其霸道火焰燃烧势头，让白石脸色一变，瞬身一闪启动古鹤仙印，挡住蓬勃的火焰之力，避免基地被他破坏。
　　“哇，好强！”
　　虽然只是惊鸿一瞥，但白石展现出的移动速度与手段，让艾斯眼冒金星，表示这家伙很酷。
　　“你还想不想回去了？把这个基地炸了你一辈子都回不去。”
　　“抱歉……”
　　掌握了全新力量，艾斯感受着自身恶魔果实力量的提升，浑身上下元素之力得到全面释放感受，因此才忍不住轰出那一拳。
　　虽然白石成功挡住这一拳，然而观其火势威力，都比得上宇智波斑的豪火灭却了。这也让白石大大诧异这个艾斯的实力。
　　从他表情来看，也诧异自身力量获得提升。但更惊人是他的愈合速度，可以不断自由吸收空气中自然之力不断恢复肉体。
　　就算是自己，心脏遭受致命伤害，也不会那么快活蹦乱跳，根本看不出这个艾斯刚刚是一个快死的人。
　　“能不能别睡了？”
　　和自己说话到一半，白石还在为他解释忍界大陆基本情况，这位艾斯就直接睡着了，白石见状脸色铁青，手指弹出一道气劲，直接打在艾斯头上。
　　“疼……抱歉，我经常这样，哈哈。”
　　简单说明一些这个世界情况后，看见艾斯还是有点懵的状态，白石则取出一道护额递给艾斯：“走之前先戴上这个护额。”
　　望着眼前这条护额，艾斯猜出这是一种类似海贼团纹身一样的标志，也正因为认出关系，但艾斯犹豫一会儿没有动作。
　　对于艾斯小细节动作，白石自然察觉，不过他也没多说什么，毕竟是两个世界，能保持对于所谓原来他挂怀的白胡子海贼团牵绊与忠诚，反而自己对他更欣赏。
　　“放心吧，只是避免一些麻烦而已，而且忍村并不是什么海贼团，相反只是类似赏金猎人一般的公会组织。”
　　白石的解释，让艾斯最终点了点头，将这份护额缠在手臂上，暂时遮住ASCE印记：“就算没有这个护额，你的救命之恩，在这个世界我会全力回报的。”
　　“一切都是命运安排而已。”
　　启动术印瞬间，白石与艾斯两人直接从海上总部出现在砂隐村本土。
　　出现在村子外围区域，艾斯非常惊讶：“哇，这是空间类能力吗？直接从海上转移到沙漠地带？”
　　这位来自异世界客人对逆向通灵术这类时空忍术没有想象中那么诧异，显然在他原来世界中，也应该存在类似能力。
　　现在的砂隐村，正值灯火通明，夜光下的村子，显得格外繁华。
　　望着眼前庞大与充满现代气息的都市会，艾斯有点无语：“这就是你说的类似赏金猎人协会？”
　　“是，不过除了管理村子外，还要代为管理风之国其他基础建设……海军建设……战争要塞打造……一些学校基础教育……等等之类。”
　　艾斯一头黑线看着这个家伙如数家珍，一下子不知道该如何接话下去，这完全不是什么赏金猎人协会好不好！
　　由于先前传送位置接近白蛇居，因此原路返回也在白蛇居，当艾斯与白石回到砂隐那一刻，白蛇姬就察觉到一个比白石更可口的鲜肉出现了。
　　“呵呵，你从哪里找来这样优秀的肉身……”


第316章 细胞移植
　　白蛇仙人看着白石身边年轻人，吐了吐舌头露出非常欢喜模样：“这个人类，怎么会有如此鲜活的肉身？”
　　查克拉果实种下这片大地前，最初人类肉身在白蛇姬眼中是非常鲜活可口，时隔无数岁月，再度看到这样返祖肉身，白蛇姬双眼几乎冒出光了。
　　而且在他身上有着非常精纯的自然之力，是与初代火影非常类似的仙人之躯存在。
　　这种体质太让人愉悦了，一时间白蛇姬几乎忘了白石存在，不断打量着艾斯全身。这样饥渴的模样，吓得艾斯连连退到白石背后。
　　这个女人怎么比九蛇岛那位还可怕……不过魅力方面还是九蛇岛那位更胜一筹，这位更像荡妇一个。
　　“抱歉，这是成精的蛇仙，看见优秀年轻人类，难免有点激动。”
　　白石吐槽白蛇姬一顿后，直接走上前取出龙珠：“按照约定，我把东西还回来了。”
　　看到龙珠后，白蛇姬一下子想起正事，将眼前的收回龙珠后，白蛇姬还是忘不了艾斯：“你先告诉我，这个人的来历。”
　　没想到白蛇姬一眼就察觉出艾斯的来历古怪，白石直接受到：“他是我们村子的忍者。”
　　对于白石的回答，白蛇姬咯咯笑了起来：“你以为我会相信？”
　　就算这个小子戴着护额，但白蛇姬可是活了千年老妖怪，这家伙身上的自然之力比漩涡智树还要纯粹，怎有可能是砂隐村的忍者？
　　“是我无意中发现上古时代封存的人类，利用炼制神树机会将其复苏。”
　　白石把艾斯来历解释的很离奇，白蛇姬听闻后翻了翻白眼，上古时代封存这样的强者，怎么自己一点也没听闻过？
　　这家伙明显有什么秘密瞒着自己，怪不得不肯告诉自己如何炼制外道魔像细节。
　　“那么，你炼制的忍具可否让我见识一下？”
　　白石取出七宝妙树瞬间，白蛇姬脸色微变，显然她注意到是忍具上守护的四条龙魂，一时间语气都变得尖锐起来：“你竟然将它们……”
　　白蛇姬这辈子最大愿望就是练成八岐大蛇仙术，成为化龙圣兽，可是白石这个举动，几乎将她心血全部浪费，一时间心绪不宁，差点有直接动手想法。
　　不过很快白蛇姬便冷静下来，这个风影敢在自己面前呈现出四条守护龙魂，就代表他现在根本不怕双方翻脸，甚至用这件事来敲打自己。
　　回过来一想，虽然自己失去这四条龙魂，也不代表变成八岐大蛇完整形态无望，只不过需要重新塑形与融合新的魂魄罢了。
　　同时自己与大蛇丸，还有这位风影可能会少点算计。
　　相较于白蛇仙人，白蛇姬野心相对小不少，虽然也制造过不小麻烦，但白石留着她尚有用途，所以展现出强势一面后，白蛇姬脸色愤恨离开。
　　“一村之影，气场果然强大。”
　　艾斯的调侃，白石摇了摇头：“她太过于得意忘形了，我只是让她认清局势，不要太过于放肆。”
　　木叶村，宇智波枫正在盘腿而坐，自从发生罗布泊事件后，他就基本躲在宇智波家内很少出门，平日都是进行各种冥想修行。
　　一根特殊的针管，出现在宇智波枫面前，里面蕴含一部分火拳艾斯的身体细胞能量。
　　白石在复活艾斯过程中，水丝查克拉进行外科手术时，艾斯细胞可是留下不少的，包括其血液与大量细胞组织，成为白石研究的样本。
　　经过一定的检查与测试，排异反应后，白石做出一个推断，宇智波枫非常适合移植艾斯身体细胞。
　　“仙人之躯配合仙人之眼，说不定宇智波斑与千手柱间组合，才是忍界最恐怖的存在。”
　　艾斯细胞虽没有千手柱间细胞那么神奇，但纯粹的控火自然之体，和宇智波枫火遁契合度更高。
　　宇智波枫融入艾斯细胞瞬间，浑身上下火遁能量爆发出更强气流漩涡，双眼的万花筒写轮眼露出猩红的光芒，宇智波枫可以感受到，万花筒写轮眼对自己身体损害，因艾斯细胞移植进入减缓不少。
　　沉寂在宇智波家这段时间，宇智波枫可以感受到宇智波一族与木叶高层矛盾正在日益加深之中。
　　不过今日宇智波枫收到一封邀请，是宇智波富岳的邀请，希望他可以前去一起品茶。
　　茶香四溢，宇智波富岳端坐在宅院内，享受着妻子所泡之茶，闻着这股味道，略带疲惫的宇智波富岳缓缓睁开双眼：“枫，来了吗？”
　　“来了……”
　　木质大门缓缓打开，一杯茶，一座小院内，宇智波枫非常恭顺给宇智波富岳行礼。
　　“族长大人……”
　　“宇智波枫，你早就开启万花筒写轮眼了吧。”
　　一杯茶放下，宇智波富岳开口便是惊人之语，宇智波枫眼皮一跳，不过很快便镇定下来，双眼写轮眼内勾玉缓缓旋转中，变成风魔手里剑模样的万花筒。
　　“族长何时发现的？”
　　宇智波富岳神态很平静：“鼬对你如此戒备，我早就该注意到你的异常。”
　　上一次开启万花筒施展幻术，原本以为这个年轻人早已在自己控制下，现在看起来他与鼬一样，都是脱离自己掌控的变数。
　　“既然掌握了力量，为何还要隐藏？”
　　“多了一双万花筒，对现在宇智波一族来说，并不是什么好事。”
　　“哦？”
　　“团藏也好，三代火影也罢，对于宇智波一族戒备从未放下，两双万花筒的力量，除了让族人生出更多不安分心思外，其他毫无意义。”
　　宇智波枫这番话，倒是让富岳眼前一亮，他没想到这小子心思比自己想象中细腻多了。
　　何况宇智波一族内部，还有其他难以预测的变数，那就是宇智波鼬！
　　他是富岳的儿子，就算目前他早已族人分道扬镳，但富岳还是希望他可以顾念自己身上宇智波血脉，与家族并肩在一起。
　　算上宇智波鼬，那么宇智波一族的胜算或许会大上不少。
　　这也是这些年来富岳摇摆不定的真正原因。


第317章 谋取写轮眼
　　富岳作为一族之长，自然是完完全全考虑过全族与木叶高层实力对比，现在的宇智波一族并非当初全盛时期，有着宇智波斑这个超级强者坐镇。
　　比起一般族人来说，富岳考量事情很多，除了政变他一直在其他方向进行着努力，包括缓和族人与木叶之间矛盾。
　　只可惜九尾事件以来，双方的裂缝已经非常明显，富岳越发感到疲惫与无奈，自己仿佛身陷死局，无法进行解脱。
　　相反宇智波鼬与宇智波枫各自所选道路，反而更有希望走出这片困局。
　　富岳盘算过，目前宇智波鼬动向不明之前，自己与宇智波枫联手，胜算虽提升但对于大局改变很难，所以目前至少要获得鼬中立态度。
　　只要鼬选择两不相帮，富岳便打算与枫其中一人利用万花筒写轮眼控制九尾人柱力，完整释放出九尾作为战力，然后进行奇袭作战，胜算或许会。
　　可惜这种手段，必然会遭到宇智波鼬的反对，这也是父子之间裂缝越来越大原因。
　　身为宇智波一族族长，富岳内心是悲凉的，他们夫妻两人已被全族绑上反叛木叶的战车根本无法脱身，而自己这位儿子完全心向木叶，人世间最大悲剧莫过于此。
　　有了宇智波枫的承诺，富岳自然放心不小，毕竟宇智波枫也算一个强有力的援助。
　　“故意给宇智波富岳错觉，加速局势矛盾与紧张，这样不是加速宇智波一族覆灭吗？为何不想办法将其招揽成为砂隐村的助力？”
　　思维空间内，面对鬼灯亥月问题，宇智波枫摇了摇头：“这一族大部分族人都是桀骜难驯的存在，宇智波富岳这些人实际上也是少数异类存在。”
　　要收服宇智波一族谈何容易，木叶都不能驾驭这群精神状态经常失控的疯子，何况是砂隐。
　　“写轮眼的细胞基因数据，目前已经收集差不多了，未来真有需要可以进行简单的细胞培养，重新造出全新的宇智波一族。”
　　另外一方面，宇智波枫自从拥有艾斯细胞后，便感受自身体质的突破固有界限：“自从我觉醒万花筒写轮眼后，才让系统被动出现特性界面，代表特性里面隐藏的力量，或许非常强大。”
　　提到系统里的特性，鬼灯亥月若有所思：“所以你怀疑，写轮眼的血继可以牵引出更多的特性？”
　　“是，根据超级计算机的推算，我与本体决定在未来制造一件特殊的忍具。”
　　随着宇智波枫的话，思维空间的广场上，赫然出现一个3D模拟道具，只见其造型与白蛇姬龙珠颇为类似，但在表面上，却密密麻麻封存大量写轮眼。
　　三十六只写轮眼，组成的暂时代号为写轮宝珠的忍具，里面密密麻麻的各种写轮眼数据与推算，以及复杂的血管构建，就算没有密集恐惧症的让鬼灯亥月看得也是头皮发麻。
　　写轮宝珠是在七宝妙树后，白石准备研发全新类型的忍具，目前其里面蕴含特殊的特性激活特制，可以加强自身或者分裂体们更多的特殊能力。
　　掌握阴阳遁与无机转生的白石，在开发新忍具方面有着得天独厚优势。
　　就在几位分裂体进行讨论同时，白石意识空间内，六面镜子中刻印火拳标示的镜子，终于完成了记忆重组。一段完整人生展现在白石眼中。
　　正如先前推测那般，这一位眼镜系统的使用者，是来自于地球的穿越者，穿越到了一本漫画海贼王世界里，成为一位海军。
　　虽然知道是海贼王漫画，这位穿越者就试图利用自己先知先能，准备在海贼王世界成为最强存在。
　　由于穿越时间比较早，首先他叛逃海军后，想尽一切办法潜入空岛之中，试图找寻响雷果实。
　　结果他在空岛一待就是数年，只因原著里并未记载响雷果实具体出处，加上空岛范围很大，他一个青海人在空岛人生地不熟，所以最终响雷果实没得到，反而浪费几年时间。
　　作为青海人，虽然在空岛是异类，但终究当地居民还算友善，但他却自我感觉良好，刻意去调戏空岛的妹子被追杀，被迫狼狈逃回青海。
　　逃回青海的他，直接被一艘海贼船收留，此时他还不放弃，试图算计其他东西，配合所谓剧情优势，准备大干一场时，却突然被一股滔天烈焰吞噬全身而亡。
　　由于返回仓促，他也没注意这艘战舰是隶属于巴洛克工作社，结果那会儿正值火拳艾斯在阿拉巴斯坦，为了自己弟弟路飞解决阿拉巴斯坦事件，直接离开前一击火拳直接摧毁巴克利工作社数艘大船，其中一艘就是他所在战舰。
　　所以这家伙很倒霉直接被火拳艾斯给直接打死，这也为什么在海贼世界，他的记忆镜面会被印上火拳，代表双方渊源很深。
　　记忆重组完毕，但有用情报还是很少，唯一注意是除了海贼王剧情外，这里面还提到火影忍者的世界。
　　不过对于火影世界的剧情，他了解还是非常有限，只有一些大致剧情流程走向。
　　虽然得知这里也是漫画世界所演化而生，但白石倒也并不意外，既然这个世界真实存在，就不需要去计较是否是漫画世界。
　　何况那本火影的记忆中，没有任何关于自己剧情，显然自己的出现，早已改变这本漫画原来故事走向，对于现在这个世界来说，白石这个人物存在，就是再重新创造这个世界观。
　　第一面镜子完成重组后，白石便将目光放在剩下几面镜子，很明显每一面镜子里面世界都不一样，一时间白石有点恍惚。
　　难不成下一次利用镜子里面记忆坐标，开启空间屏障，说不定还可以刷到其他世界那些刚刚死去的人？
　　想法很好，但考虑到等价交换原则，起码也要是深海秘银手套同级别的东西才可以。
　　“大蛇丸前辈……”
　　白石办公厅内，正值大蛇丸所化音忍上忍出现，白石饶有兴致询问到：“那么多年过去了，木叶崩溃计划你还在坚持吗？”
　　“呵呵，这个计划还在预想之中，我打算联合岩忍在未来的中忍考试中……”
　　大野木那个老家伙，说不定还真不是吞噬白蛇仙人的大蛇丸对手。


第318章 我是来应聘海军的
　　木叶崩溃计划，是大蛇丸与三代火影一次命运的决断，目前这个世界的历史与漫画历史走向虽不同，但这件事恐怕也是无法避免。
　　未来大和的情报，还有所谓漫画里面情节，都可以互相印证，让白石详细了解这件事的来龙去脉。
　　成为风影多年，习惯思考算计的白石，正敲打着桌子，计算着可以在这次事件中谋取什么样的利益。
　　这份心思与深沉，就连大蛇丸都非常敬佩，不过眼下他也并不着急，自顾自喝着准备好的茶水，非常悠闲自在。
　　目前他还没脱离晓，但对音忍村的建设与谋划已着手准备，包括田之国在内大量基地里存储力量，目前正一点点汇聚在音忍村，成为他大本营。
　　音忍村的建设，砂隐也投入一定的帮助，例如砂隐村最强的巨龙傀儡，白石就给予大蛇丸四台，足以让音忍村武装到牙齿。
　　能够喷射尾兽玉的巨龙傀儡，是目前战争最强利器，木叶与云隐方面也进行一定仿制类似傀儡，虽然同样可以喷射尾兽玉能量，但有着龙脉技术加持的砂隐版巨龙，有着更好的恢复力与柔韧性。
　　除了巨龙傀儡外，砂隐还研发各种兵种与功用傀儡，组成非常全面战争军团，大蛇丸作为白石最重要盟友之一，便是享受砂隐村全方位扶持。
　　眼下的大蛇丸，实际上已经知道四条白蛇分身被白石炼制事情，不过比起白蛇姬来说，他对于八岐大蛇仙术的执念并不强。
　　现在让他唯一兴趣浓厚，就是轮回眼与写轮眼这些强大血继力量。随着自己基因生物工程研究越深入，他逐渐探索到一丝让他兴奋的东西。
　　热爱各种禁术的他，不断在探索道路上前进，现在他虽然获得仙人的记忆与力量，但肉身并不让他很满意，所以他垂涎轮回眼与写轮眼的血继身躯。
　　而且他大蛇丸要用就用最好的，一般写轮眼他还真看不上，虽然他早已脱离木叶，但与团藏还有许多交易，其中之一便是写轮眼。
　　为了写轮眼这件事，团藏已经多次联系他，商讨移植更多的写轮眼可能性，这事对于大蛇丸来说太简单不过了，掌握了细胞克隆技术的他，事实上已具有培植批发一定量的普通三勾玉写轮眼能力。
　　但生物技术下培植的大部分写轮眼，最多就成为团藏手臂上那些装饰品而已，要发挥出更强的力量，需要是更强的血脉与灵魂力量。
　　宇智波鼬，宇智波枫都是大蛇丸盯上的猎物，他们在他理想中的容器。
　　其中宇智波枫的身份来历，大蛇丸对白石进行多次试探，但始终没有得到正面回复。
　　许久之后，白石终于回过神来：“音忍村的力量还需要继续加强，岩忍村作为木叶村现在盟友，是很难同意这种计划的。”
　　“大野木虽然与木叶合作，但同样忌惮木叶实力，只要让他觉得可以利用音忍村打击木叶，那么就会存在合作的可能。”
　　大蛇丸对于大野木也算看得透，所以对于大野木答应自己计划有着充足信心。
　　“晓那边呢，你还打算继续逗留吗？”
　　提到晓的事情，大蛇丸冷笑一声：“目前我还打算在晓组织多待几年，毕竟轮回眼还有一些情报与信息并未完全收集准确。”
　　“佩恩的实力如何？”
　　“他的能力还需要进行调查，轮回眼的力量，忍界记载信息也并不多，不过我自认为目前忍界，应该没有人是你对手。”
　　望着眼前的年轻人，大蛇丸流露出一丝感慨，昔日被纲手姬满世界追杀的小屁孩，如今已成长到这种地步了，就连三大圣地仙人都对这位风影敬畏有加。
　　天道佩恩很强，不过要论压迫感，尚不如眼前这位风影大人。
　　砂隐村海军部三位上将的选拔考核还在继续，虽然理论上除了海军部，其他各个部门都可以进行推荐人选，但实际上这些名额都是森本亮治所把控。
　　虽然风影安排城垣司亲自考核，森本亮治的到来，让现场气氛变得极为压抑。
　　“亮治，考核方式是风影大人亲自定下的。”
　　“我明白，不过既然是海军部的选拔，我觉得自己还是有必要出席一下。”
　　森本亮治手持一把黑剑，冷然屹立在现场，身上流露出强大气压，几乎让不少人透不过气来。同时他身后的三位上忍，也都流露出一丝冰冷杀意。
　　作为最早掌握八天呼法的强者，森本亮治与整个海军部爆发出来气场，让城垣司眉头皱起。
　　这家伙是故意给自己难堪的……
　　“海军部真是越来越放肆了。”
　　城垣司缓缓起身，周围瞬间化为无数水丝查克拉，从四面八方涌现，形成一股庞大的圆形封锁区域，将森本亮治与三位考核上将限制在有限空间内。
　　几位参与考核的工作人员啧啧称奇：“不愧是上忍班的班长，这一手查克拉线控制手段，太强大了。”
　　森本亮治静静看着城垣司，他很清楚一旦城垣司认真起来，这三人完全不是他对手，所以他会亲自出现，避免城垣司进行捣乱。
　　突然间，一道火光突然窜入会场，化为熊熊烈焰燃烧而来，水丝查克拉线骤然形成一道水流漩涡，却见火焰产生高温，直接蒸发了气浪。
　　霸道火焰直接在城垣司与森本亮治中间划开一道赤炎痕迹，很快一人徐徐走入考核现场。
　　橘色牛仔帽，以及穿戴红珠项链的艾斯，手臂上缠着砂忍护额不急不缓走来。
　　“什么人？”
　　“我叫艾斯，是这个村子新晋升的上忍，刚刚你们风影大人让我来这考核什么海军上将……”
　　提到这件事，艾斯也有点别扭，自己可是一个堂堂大海贼，怎么还有机会来到异世界做什么海军。
　　事实上白石让艾斯成为海军上将，也是希望可以敲打一下越来越肆无忌惮的海军部，让森本亮治收敛一点自己脾气。
　　一个莫名其妙不知道哪里冒出来的家伙，竟说要做海军上将？森本亮治脸色一怒，手上黑剑轰出一道旋风刀斩出：“不知道哪里来的野小子，竟敢冒充砂忍！”


第319章 一拳制服
　　黑剑一剑袭来，却见艾斯迅速后移，手指上凝聚出的烈焰，瞬间化消森本亮治的攻势同时，回身一踢将黑剑踹飞出去。
　　城垣司看到森本亮治竟会直接动手，眼皮不由一跳：“亮治，你别冲动，如果他真是风影推荐，你这样做等于挑战风影大人权威。”
　　“就算他是风影推荐的，但也需要有一定实力。”
　　并没有收回被踹飞的黑剑，森本亮治的身上忽有淡淡白光冒出，八天呼法第四活性状态下，半空回响起低沉的虎啸之声，显然他正在驱动自创的海军体术秘法。
　　森本亮治双眼如鹰一般死死盯着对面的神秘年轻人，随着身体的摆动，肩膀急送，胳膊前伸，仿佛炮膛一般爆发而出。
　　轰！
　　他贴合的手掌随之张开，仿佛化作一条恶虎，吐出了一团白光，电射向艾斯。
　　海军流・虎碎！
　　虽然在这个世界，没有烧烧果实，但同样掌握不错武技的艾斯脚步一踏，身体前弓，双手下垂，一勾紧跟一抖，自然之力形成武装气流，化为一道烈焰。
　　赤焰与光芒同时闪烁，互相中和，荡起了狂风，森本亮治似早有准备，单手凝聚波动一出，脸上便浮现凌然的神情，双脚用力一踩，身体腾空而起，瞬间跃过十来米的距离，跳到了艾斯面前。
　　右手伸出，化作掌刀，借下落之势，拖出淡白光芒，凶狠地劈往对手的脖子。
　　这是刀狩一族的体术，没想到森本亮治都吃透那么多了……
　　城垣司自然一眼认出森本亮治现在战斗手段，很多都是融入刀狩一族的秘术。
　　“师傅，需要前去阻止吗？”
　　远方看台上，白石戴着风影帽子，注视着下方森本亮治与艾斯的战斗，虽然面无表情，但作为弟子的漩涡智树很清楚，这是自家师傅生气的反应。
　　“不需要，我就想看一下，海军部会嚣张到什么程度。”
　　公然对自己推荐的艾斯出手，森本亮治做事已成功触犯白石的底线，海军部虽然这些年骄纵，是因为白石需要利用海军部，如今看起来过分纵容，只会让海军体系与砂隐内部更加分裂。
　　到时候海军部就如同木叶宇智波一般，是一个不稳定定时炸弹，自己必须要进行对海军部调整了。
　　艾斯不慌不忙，周围燃烧起强烈的银色火光，同时右拳冲天而起，擂向敌人的劈斩。
　　火光擦过森本亮治身体，产生细微的震动，手臂略作后甩，迅速转柔，森本亮治本能反应，手宛如毒蛇般缠向了艾斯的腕部，并弹动腰背，于半空啪地抽出了左脚，划了道由下往上的白痕，直刮对手腰腹，凶猛异常。
　　“蛇忍术的一种变异使用方式，森本亮治看起来学了不少我不知道的秘术啊……”
　　白石的语气听起来不知道是喜还是怒，但漩涡智树却是冷汗直流。
　　师傅大人，真的生气了……
　　艾斯没管森本亮治毒蛇一般攻势，微弱的霸气调整了肌肉、筋膜和脏腑，手臂呈现出黑暗的冰冷光芒。
　　手臂上的黑色能量凝缩，跟随艾斯的拳头从腰间崩打而出。
　　砰！
　　弥漫着冷然战意的拳头抵住了森本亮治的进攻，这时候森本亮治的右手已缠上了艾斯的腕部，但却发现自己进攻被敌人轻松偏开，无处着力。
　　就在森本亮治迅速调整，启动八天呼法第六活性状态刺激身体时，他忽感左脚与艾斯拳头碰撞的位置，一股霸道的赤炎之力浸入，整条腿失去知觉，变成焦炭。
　　火拳艾斯作为纵横新世界的大海贼，手段自然非常老辣，失去了烧烧果实，却可以配合自身控火体质结合霸气，成功压制森本亮治。
　　森本亮治的目光几乎发青，不顾危险，借助身体受到的刺激，强行扭腰，再做踢击，以攻代守右脚横抽，接续先前的斩杀之势。
　　艾斯身体本能感应，在他扭腰之时，便已收缩自身燃烧火焰范围，并顺势下蹲，恰到好处避开了攻击。
　　随后脚下烈焰喷薄，身体猛地舒展，胳膊膨胀，右掌化炮，直冲往上。形成一股霸道赤炎火龙冲击姿态。
　　森本亮治体表有淡白波动一闪而逝，右脚的横抽诡异顿住，整条腿崩得笔直，战斧般向下劈砍！
　　有点类似那个世界海军部的剃，不过他的攻势更为豪放。
　　砰！
　　艾斯自然不甘示弱，周围燃烧火焰凝聚在拳上，与森本亮治的腿高速碰撞，短暂凝固于半空，肌肉的夸张和线条的惊心清晰可见。
　　来自海贼世界的艾斯，肉身强度与体质都很坚硬，比起一般上忍面对第六活性状态下森本亮治这一脚，早已被切碎身躯。
　　对轰过后，艾斯退了三步，森本亮治半空无处借力，倒飞了出去。
　　落地瞬间，艾斯脚下用力，重心回荡，身体迅捷前扑，像是一头锁定了猎物的可怕猛兽，身体喷射出滚滚烈焰，化为一道气流袭来。
　　这一招是艾斯模仿顶上战争时期赤犬进攻方式，首次用在对面这个看起来有点让他讨厌的海军首领。
　　森本亮治刚刚落地，便看见对手化为烈焰袭到身前，不敢怠慢，低吼了一声，挥出了右拳。随着拳头的前行，散发出浓郁的白光。
　　第二次对轰，森本亮治再度落败，后退数步同时，其眼神失去了焦距，模糊了意识，头发出现一丝烧毁痕迹。
　　“臭小子……”
　　第六活性状态都无法击溃眼前艾斯，森本亮治身上气息正在不断狂乱舞动，显示出他正准备进入第七活性状态。
　　被一个不知道哪里来新人羞辱，森本亮治愤恨决定使用第七活性状态讨回自己的颜面。
　　城垣司脸色一变，自己控制的水丝查克拉线已无法维持双方战斗的结界区域，因为第七活性出现，会让周围狭小战斗场地骤然崩溃，扩散到村子其他地方。
　　察觉到对手实力似乎又要暴涨，艾斯严正以待时，却见天降一道光芒，直接化为一道光芒出现的白石，一拳重重砸在森本亮治身上。
　　瞬间周围数米的大地下沉，森本亮治身体被白石恶狠狠垂在地下。
　　一拳轻松压制森本亮治的白石，目光中透着猛兽一般的冷然与凶悍：“在村子里使用第七活性，你太过放肆了！”
　　被压在地面上的森本亮治，虽然试图站起来，但看到白石的目光时，本能产生深深的畏惧。
　　这家伙刚刚如果不计一切代价启动第七活性状态，那么后果不堪设想。
　　好强……一拳就制服了这个海军首领。
　　刚才白石天降那一拳，让艾斯忍不住与自己老爹白胡子进行对比。


第320章 新的海军元帅
　　“从即日起，森本亮治暂时卸去海军首领一职，保留上忍职称，在家闭门思过。”
　　白石对于森本亮治的处罚，很快就出来并在砂隐内部引起轩然大波，不过众人对于风影的震怒也非常理解，毕竟这次森本亮治太嚣张了。
　　当众对自己推荐的海军上将动手不谈，还不顾自己禁令，擅自使用八天呼法中最后两门，差点酿成大祸，现在只是卸去职位，已经算相对较温和处理方式了。
　　青木白石作为第五代风影同时也是砂隐村史上最强风影，在整个村子内威望几乎无人可以比拟，比起一般影处理这样一个高层，说不定会引起反弹，白石处理森本亮治，海军部几乎没有任何抵抗就接受命令。
　　当代忍界最强之人，自然有着无可比拟的威慑力。
　　“森本亮治是一手创立海军部的负责人，如今被你卸去元帅之职，整个海军部固然不敢直接对你反抗，但内部人人自危，你有应对的办法吗？”
　　这些年的退隐生活，让海老藏有点老眼昏花，眯着眼看着眼前棋盘，不太过分时局的他，难得关心其这一次的事件。
　　“已经有第二任海军元帅的人选了，这些年是我太纵容他们了。”
　　“你何止是纵容那么简单，这些年来海军部是你最宠信部门，其他部门抱怨可不止一次两次。”
　　提到这件事，白石尴尬笑了笑，他扶持海军部，本来就是为了遏制这些传统的本土势力，一切都是为了日后更好对风之国与砂隐村进行改制做准备。
　　海军部是自己培养出来的一把刀，不过现在森本亮治已经有点不适合成为这把刀的刀柄。
　　主要构成都是平民与新合并风之国海上诸岛忍者，这些人形成的海军部是白石必须要控制的，如果森本亮治已脱离自己掌控，那么接下来就必须要有一个合适的海军部的管理者。
　　提到海军部的元帅问题，森本亮治过去就一直在楠之国管理海上力量，在白石组建海军部后，就顺理成章成为海军元帅。
　　“虽然森本亮治在海军内的影响力很大，但还是有合适的代替者来管理海军。”
　　海老藏听着白石的话，拿起一杯茶喝了一口后，突然开口到：“你是指长濑备前？”
　　星野舞衣战死后，长濑备前心灰意冷，在忍者学院教书，不过在这之前，他都是长期担任川之国区域内的海军建设。资历与威望来说，在老一批海军部忍者中，是仅次于森本亮治的存在。
　　“他应该是目前最合适的人选。”
　　海军部元帅森本亮治被白石说剥夺职位就剥夺职位，展现出风影大人依旧是整个砂隐村最强势掌控者外，其余各高层心思也活跃起来。
　　荒川岚作为三巨头中另外一位，推荐了几位暗部负责人，出任海军部的管理者，不过都被白石拒绝了。
　　“漩涡老师。”
　　上忍班的任务颁布大厅外，荒川柏跟随漩涡智树将任务递交上去后，并未与两个同伴一起离开，而是留下来刻意等漩涡智树。
　　看到荒川柏出现，漩涡智树有点意外：“什么事，荒川。”
　　“那个……我想应征海军部。”
　　荒川柏的想法，倒是让漩涡智树非常诧异：“现在海军部内部不稳，你真的考虑要加入海军吗？”
　　森本亮治出事这个当口，自己这位学生反而要加入海军部，这倒是让他无法理解荒川柏的想法。
　　提到这个年轻的荒川柏腼腆笑了笑：“这段时间跟随老师执行了不少任务，不过比起海军那边来说，大陆上这些任务都太过于温和了。”
　　荒川柏是一个对自己有着严格要求的下忍，现阶段每天执行这些简单的小任务，早已让他失去耐心，事实上他都很期待海军部的任务，因为充满各种战斗与真正生死厮杀。
　　至于向漩涡智树提出这个要求，是因为荒川柏从山路曲竹那边听说，漩涡智树即将与那位神秘的艾斯先生一同出任海军部的上将。
　　自家带队老师都要高升了，自己还不趁现在好好向他表达自己的心思。
　　漩涡智树当然也有自己心思，虽然他一直都忠于自己师傅风影，但担任海军部的高层，却没一个真正信得过下属也是麻烦，荒川柏的要求，倒是让他心动了。
　　“控沙术，在海上发挥并不好。”
　　荒川柏笑的很灿烂：“既然海上控沙术很难施展，那我就走其他修炼路线。”
　　这个回答让漩涡智树一乐：“那曲竹可要怪我了，把沙遁三脉最年轻天才给带坏了。”
　　荒川柏出生大家族，却选择海军部锻炼，可以想象在家族内引起多大波澜。
　　“曲竹叔叔会理解我的。”
　　如果不理解，他也不会告知荒川柏这个信息。
　　现在的砂隐村在五代风影带领下，进入一个全新时代，沙遁三脉自然也要进行一定的改变才可以。
　　“你来找我什么事？”
　　风影办公厅内，森本亮治脸上缠着绷带，脸色略带一丝苍白出现在白石面前，经过这段时间医疗班的治疗，他的伤势已基本恢复。
　　面对白石的冷言冷语，森本亮治惶恐走上前：“我心中是无法舍弃海军部，这次事件，也的确是因为我过于傲慢还引起的。”
　　白石就这样直勾勾看着森本亮治，许久之后缓缓开口到：“连龙地洞一脉的蛇忍术都开始学起来，我看你一点也不傲慢，相反还很清楚自己需要什么，不需要什么。”
　　森本亮治身上除了八天呼法外，还有特殊的蛇忍气息，虽不清楚是大蛇丸还是白蛇姬，但白石这次出手惩罚森本亮治，最大核心原因就在这。
　　作为一村之影，加上风之国实际上控制者，白石决不允许出现无法掌握变数出现。
　　偷偷修炼蛇忍术一事固然是小事，但却折射出森本亮治背着自己与这些其他势力进行合作。已经犯了白石最大忌讳。


第321章 送带土一口锅
　　竹林小屋内，长濑备前穿着一身雪白色外套，满脸疲惫翻阅着一本本书籍，边上炉火烧的旺盛，不过长濑备前还是感到有点寒冷，忍不住打了一个哆嗦。
　　“这些书每次仔细阅读，都有不同体会。”
　　长濑备前手上这些书，都是星野舞衣生前所写的小说与诗词，有时候寂寞时就会翻阅这些书，来追思这位逝去的同伴。
　　“你要永远都沉浸在这份悲恸中，永远都无法走出来吗？”
　　白石的声音，伴随着沙沙脚步声而来，一进屋就看到长濑备前这种小女儿姿态，白石内心就不由得产生一丝窝火。
　　比起森本亮治来说，这家伙就是太过温柔典范，比起城垣司还要天真，这些年来一直沉寂在自己创造的束缚世界中。
　　面对自己老师出现，长濑备前缓缓起身，白皙的脸颊上透着一丝病态，显然他的精神状态并不太好。
　　“老师……”
　　白石理也不理长濑备前，而是自顾自坐下来，将一份资料递过来：“森本亮治现在已被卸去海军元帅，新的海军元帅我已经给上忍班提交推荐信，就由你担任。”
　　对于这份任命，长濑备前苦笑一声，有点吃力摇了摇头：“我现在身体状况，如何可以管理海军部……又如何与他们进行竞争？”
　　海军部内部派系林立，虽然自己过去是川之国一系学院的负责人，手下有不少学员，但森本亮治嫡系势力更为庞大，何况外部还有上忍班，暗部虎视眈眈。
　　“你想一辈子待在这里吗？”
　　白石望着对面的长濑备前：“当初你们三人中，我本最看好星野舞衣，因为她是天才，最怜悯是森本亮治，因为他的成长环境很艰苦，对你一直以来都关注并不高，并非是你不出色，而是因为你是三人中最稳重的。”
　　长濑备前做事老练稳重，脾气性格属于老好人，非常适合稳定现在海军部。
　　至于森本亮治，作为第一任海军元帅，为了加快海军部建设，不惜得罪各方村内势力，为下一任海军元帅铺平了道路，准确来说，长濑备前才是白石真正理想中海军元帅。
　　提到自己这位同伴，长濑备前轻叹一声……
　　森本亮治因自幼父亲被山路家迫害关系，一直以来都追求奉行力量至上原则，楠之国事件中目睹好友刀狩宗次之死，让他深深害怕死亡，希望获得更强力量，最终走上歧途。
　　“海军部建设，事关整个未来砂隐大战略计划，森本亮治可以被撤职，但海军部的建设发展之路，是无法停止下来的，你必须给我承担好自己角色与使命。”
　　面对白石的目光，长濑备前挣扎片刻后，也终于答应下来。
　　不管怎么样，海军部毕竟也是自己当初参与建设的一份心血，他也不希望海军部就这样崩溃。
　　很快砂隐内部的正式公文下达，原海军元帅的森本亮治被撤职，长濑备前接替海军元帅职责，同时三大上将任命中，艾斯，漩涡智树以及另外一位女上忍，构成现在海军部三大上将。
　　海军部的风波逐步平息下来后，忍界大陆那边动向还是未名，不过根据大蛇丸传来消息，大野木虽然支持木叶崩溃计划，但岩忍绝不会亲自下场参与。
　　三大忍村联盟，是现阶段必须要维持的关系，岩忍大野木这些年越来越老朽情况下，对于砂隐村的忌惮与畏惧也一日日增加。
　　“第四次忍界大战，我希望在我还活着时候爆发。”
　　在岩忍高层会议上，大野木虽然早已变成一个糟老头，但说话做事思路极为清晰。
　　“联合木叶，云忍直接从地面解决砂隐，绝不能被他海军部牵着鼻子走。”
　　自从砂隐把精力一部分放在海上，建立海军部后，云忍与木叶不知道为什么，也可以分散出一部分注意力，进行海上的防御建设。
　　这让与风之国海上并不接壤的土之国很不满，在他们看来这就是砂隐阴谋，故意让各村都分散一部分力量在海上，事实上砂隐真正主力都在陆地上。
　　“除了三大忍村外，雨之国也是我们必须注意方向。”
　　提到雨之国，几位岩忍高层迅速将一份报告递给大野木：“土影大人，雨之国目前已派出使者，与我方商讨有关合作事宜。”
　　“雨之国刚刚将半岛小镇租借给砂隐，现在又回过头来寻求我们合作，这种小国还真以为可以在大国之间游走，两头索取好处？”
　　“不，雨之国首领给我们泄露一个有关半岛小镇情报，那个地区的地理环境有点特殊……”
　　雨之国方向主动示好，并且还将先前与白石合作，组建给砂隐的半岛小镇基地里面一些关键情报与信息泄露给岩忍。
　　这件事说明长门现在对砂隐的扩张，表达了强烈的不安。
　　晓组织要收集尾兽，必须从一尾开始，但如今砂隐兵强马壮乃是忍界最难对付的势力，虽然目前还没到执行计划时候，但晓组织也需要考虑如何削弱砂隐实力。
　　在这个问题是，小南与长门始终不理解，那位神秘宇智波斑先生，为什么目前还在汲汲营营策划木叶与宇智波矛盾做什么？
　　难得他不明白，现在忍界最强的忍村是砂隐村，忍界最麻烦对手也是砂隐。
　　木叶还有多少力量？
　　现在如果点爆宇智波一族与木叶高层矛盾，恐怕忍界大陆平衡格局马上会打破。
　　“长门，难道你认为宇智波与木叶高层斗争，会引起第四次忍界大战？”
　　枯瘦如柴的长门叹了一口气：“如果木叶继续衰弱下去，那可是砂隐一统忍界最佳时机。”
　　宇智波一族与木叶对抗如何结局是什么，都是对砂隐最有利的结果，这一点上宇智波枫与白石看得很清楚，因此极力推动木叶与宇智波进一步对抗。
　　“那位斑怎么说？”
　　“他说最近并没有在木叶惹事。”
　　带土虽然自认为自己文化程度不高，做事有点没脑子，在绝还有周围人提醒下，他不至于看不出这点大局，目前宇智波内部混乱，天地良心真与他无关。
　　“到底是谁在搞鬼！”


第322章 新的金色技能卡
　　脆弱的平衡随时会被打破，木叶高层一部分人自然意识到与宇智波一族的冲突，势必会引起整个忍界巨大滔天怒浪，但双方越发深厚矛盾，让局势诡异非常。
　　宇智波带土也很无奈，雨之国长门那边整天责备自己搞事，事实上他最近都很老实关注局势收集情报，并没有出面做什么事情，但宇智波内部突显出问题也越来越严重。
　　难得是那个宇智波枫搞的鬼？
　　最近富岳姿态也悄悄改变，很明显是因为宇智波枫的万花筒写轮眼已展示给富岳看了，让他有了信心几乎与木叶高层周旋资本。
　　虽然带土原本策划是利用木叶高层与宇智波一族互相产生冲突，自己在这个过程中谋取利益最大化，现在看起来反而需要求稳。
　　在这样情况下，他不得不出现在宇智波鼬面前，表明了自己身份。
　　虽然宇智波鼬也一脸不相信这个人就是宇智波斑，但他说明宇智波内部局势在宇智波枫引导下，逐渐走向最崩坏局面这件事他是认同的。
　　“宇智波枫的万花筒写轮眼能力很难缠。”
　　有了止水万花筒，宇智波鼬从中收集到宇智波枫万花写轮眼的能量，那种改变周围环境天气的恐怖高温之力，配合独特控火手段，让宇智波枫的火遁术几乎达到无敌程度。
　　目前绝并不在身边，带土有信心可以控制宇智波鼬，于是直接爽快说到：“你我联手，必然可以成功收拾掉这个宇智波枫。”
　　面对宇智波带土的邀请，宇智波鼬倒是看起来很真诚答应下来了。
　　不得不说宇智波鼬的表情与神态，都表现出老实人一面，宇智波带土也没有任何怀疑，非常愉悦使用时空忍术在宇智波鼬面前消失了。
　　果然，这家伙就是九尾事件的策划者……
　　既然察觉到宇智波带土的破绽，宇智波鼬同样有着自己的计划。
　　宇智波枫家中，一份来自鼬的信封，让宇智波枫露出好奇目光，毕竟难得这位鼬会主动约自己出来，说不定是他忍不住准备直接约自己出来进行决战？
　　按照自己对他了解，这件事十之八九就是宇智波鼬的约战信。
　　“那就不去了……谁规定一定要答应他赴会的？”
　　结果当日宇智波鼬与宇智波带土足足等了宇智波枫一个晚上，都没见目标出现。
　　宇智波鼬默默出现在一侧冷冷说到：“看起来他拒绝出现了。”
　　死死握紧拳头，带土语气中带着一丝烦躁：“这家伙还是宇智波族人吗？那么畏战？”
　　忍界局势动荡不已，不过目前白石正在风影办公厅内接见了真正楼兰商会的负责人罗布泊公子。
　　这位正牌罗布泊虽然与当时白石假扮的罗布泊面容相似，但气质更为忧郁一点，作为目前风之国内几个大商会之一，楼兰商会罗布泊绝对算得上一号厉害角色。
　　“这是商会从雷之国，土之国内收购而来的卡片。”
　　除了正常贸易外，白石经常委托一些大商会对流落在外技能卡片进行回收工作，目前除了木叶，云忍，岩忍三大忍村囤积的卡片外，其余流落在外大部分卡片都被白石所获取。
　　这一次罗布泊带回来卡片中，存在一张金色品质的雷遁卡片，倒是引起白石的好奇与注意。
　　看到风影大人的表情，罗布泊就明白这次收购也算成功，起码可以让风影大人动容，说明其中有着风影大人比较重视的存在。
　　“有关你们与北岛家的矛盾，我会派人继续调解的，另外霜之国的矿场，可以适当进行投资，只不过路径木叶风险自己把握。”
　　白石亲自考察过霜之国那边的矿场，并且还获得罗砂的协同，确认这座矿场价值后，才答应楼兰商会进行开采。
　　“谢过风影大人……”
　　就在白石与楼兰商会的人交谈时，风影办公厅外，拉着咿咿呀呀还不懂事我爱罗的勘九郎，非常不安看着自己姐姐手鞠到处乱逛。
　　“姐，这里是风影大人办公厅……不能随便乱逛的。”
　　看到自己弟弟的担心，金发小萝莉手鞠大大咧咧笑了笑：“放心吧，我只是打个招呼而已，毕竟这次前往温泉回来几个月了，都没见过白石叔叔。”
　　相较于手鞠来说，勘九郎事实上对于白石还是有点畏惧的，毕竟是风影大人，是全村最敬重的大人。
　　就这样一路奔奔跑跑，小手鞠终于来到白石办公室，看到没有胡子的白石，这位金发小萝莉突然走上前，还是一如既往要白石抱抱。
　　“没有胡子，白石叔叔变好看了。”
　　无机转生的美颜效果非常逆天，白石现在皮肤非常精致细腻，因此手鞠才会觉得刮了胡子的白石变得越发精美起来。
　　不过白石可不希望自己与大蛇丸一样，整天皮肤苍白过头模样，所以尽力维持原本模样为主。
　　给手鞠拿出三份精美甜品，示意让三人座边上吃同时，白石则将注意力放在楼兰商会送来的技能卡上面。
　　这些年来，白石虽将大部分技能卡都读取，但却没有全部修炼，唯有出现一些适合自己或者分裂体技能，才会进行修炼。
　　不过金色卡片，大部分都是有着强大能力与作用，加上雷遁流金色卡片很少出现，所以白石反而很期待这张卡片。
　　和以前读取一张金色卡片需要数天时间相比，现在白石读取金色技能卡速度很快，几乎不到一会儿就成功解锁出来这张全新的卡片。
　　咦，是类似闪电拳的雷遁体术流？
　　但为什么是金色品质？
　　演示画面中，金色光芒照耀使用者全身瞬间，喷射出漫天金色电光粒子，从四面八方射出，化为金色光辉照耀在大地上。
　　每一拳速度都极快，仿佛雷霆之势一般，横扫在眼前，摧毁周围一切的障碍。
　　招式演练完毕，洒落在身上的光芒粒子，似乎在不断激活使用者身体每一处细胞。看到这的白石瞳孔一下子放大不少。
　　这一招……几乎是最完美的雷遁卡片！


第323章 等离子闪电拳！
　　金色技能卡雷遁・等离子闪电拳，可以让使用者释放一层特殊的等离子光芒，不仅可以释放出超高速的等离子闪电拳，还可以让其他常规攻击都成为雷遁之铠。
　　甚至连自己的旋风刀，都可以化为雷遁属性，让其爆破力提升数个档次。
　　这一招与其说是雷遁，还不如是一种结合强化雷遁，高速进攻结合攻击手段，有着强大等离子速度穿透力，光芒照耀下又非常艳丽。
　　白石双眼寒芒一闪，周围环境瞬间切换，便出现在特殊的地下修炼场内。
　　无数沙塔一点点浮现过程中，形成一个特殊电磁封锁领域，避免白石测试术时威力太大波及。
　　金色级技能卡等离子闪电拳修炼先决条件是雷属性查克拉达到一定程度精纯程度，这一点上由于羽衣真斗的存在，导致白石很简单就解锁限制条件。
　　体内雷击之力，按照白石的控制下周围产生无数小型粒子光芒，不断照耀在场上，形成密密麻麻的点点光芒，不断折射出彩光。
　　白石身体缓缓悬浮在半空中，抬起手那一刻，周围无数光芒粒子凝聚成漫天光雨倾泻而出，无数电流拳芒席卷而来，形成一股霸道的投射风暴。
　　漫天光芒耀眼中，电流之力覆盖在白石全身，让其看起来非常清圣。
　　先前就掌握雷击之力，因此这一招等离子闪电拳是自带将雷击能量一同释放出来，可以在光之雨的拳芒中制造出特殊幻术攻势。
　　幻术方面，虽然月轮蝙蝠这些年都是随着大和在未来世界，但白石依靠青焰与雷遁的力量，让他自身幻术抵抗力达到一个很强大的地步。
　　提到幻术，白石当初为了防备别天神这一类特殊的洗脑神术，在自身的大脑意识内存储一段特殊的记忆数据，一旦出现别天神类幻术对自己产生影响，这段特殊的记忆数据，就会配合青焰之力直接覆盖，产生类似系统还原效果。
　　如今的白石，早已不需要这种手段，他有绝对自信直接硬抗一发别天神，说白这类幻术还是一种查克拉扰乱自身感知手段，不过当双方查克拉量差距达到一定程度时，效用就会衰减许多。
　　何况还有构建真实世界的青焰之力作为防护屏障，守护白石意识不被特殊力量干扰。
　　相较一般雷遁来说，等离子闪电拳几乎是最完美雷遁攻击手段，先前被等离子闪电拳肆虐的小型三角沙塔，如今已被肆虐的非常破败。
　　不过白石进攻还没有结束，等离子闪电拳释放完毕后，周围风刃凝聚而其，形成一股庞大电磁风暴利刃。
　　电流滚滚卷起，噼噼啪啪的光芒照耀下，投射出一道绚丽夺目的光芒。
　　旋风刀按照最初技能卡解释，是属于一般系范畴，虽然后来白石融入自身风遁后形成独特专属旋风刀，不过随着等离子闪电拳的关系，让旋风刀威力直接提升十倍威力以上。
　　恐怖的电磁风暴，在白石手中化为一股骇人听闻的恐怖力量，在整个场上引起巨大能量冲击波动。
　　周围的无数悬浮金属金字塔，进行数据测试与分析，将一部分信息进行汇总处理下来。
　　同一时间，在云隐村外围的修炼场内，羽衣真斗同样凝聚出类似的等离子光芒，只不过对比白石的金色神圣光芒，羽衣真斗的粒子呈现出银色。
　　粒子颜色不同，代表两人雷遁修炼方式略微有所区别，羽衣真斗的雷遁更多融入是冷冻伏特，因此结合等离子闪电拳时，粒子光芒是银色。
　　相反本体白石是以雷击修炼为主，他的等离子光芒是金色为主。
　　“少爷，村子那边发来信件，希望你能出使木叶与岩忍，云忍联合举办的中忍考试。”
　　几位羽衣一族的族人，看见自家少爷修炼完毕，迅速走上前汇报雷影颁布的任务书。
　　作为云隐村的天才，羽衣真斗虽然地位崇高，事实上云隐高层对于羽衣一族态度是属于防备为主的，因此他真正可用之人都是云隐残留族人。
　　羽衣一族面对局面，有点类似木叶的宇智波，当初金角与银角事件，给整个村子带来伤害太大，导致雷影一系不得不小心谨慎对待与羽衣一族相关问题。
　　不过这一次出使木叶，完全是因为战略上需要，云隐要加固与木叶的联系，所以这一次中忍考试，希望让羽衣真斗带队，展现出云忍年轻一代实力。
　　“这次中忍考试，恐怕也没什么特别值得注意对象，虽然是三方联合举办，比赛场地直接选在霜之国，除了三位带队老师分别是上忍外，几乎没有其他强者。”
　　“我明白了。”
　　眼下的忍界，虽然看似平静，实际上内部早已波涛汹涌，木叶与宇智波一族的矛盾，在不少人看来会成为一个导火索，直接引起第四次忍界大战。
　　三代火影试图与宇智波富岳和谈来避免此事，但因双方内部的不同声音太大，导致都是无疾而终。
　　宇智波一族的领地内，眼见宇智波枫并没有赴约迹象，焦躁的宇智波带土决定直接偷袭宇智波枫，使用时空忍术吸入进自己神威空间内。
　　单刀直入做法，宇智波鼬无奈之下也是答应了宇智波带土的计划。
　　于是在入夜时分，宇智波枫刚刚返回自家路上，便察觉到两道神秘人影紧随而来。
　　“你们是什么人？”
　　“宇智波枫，为你的失信付出代价吧。”
　　宇智波带土率先发难，直接准备释放出自己时空忍术一举控制宇智波枫，却见宇智波枫一脸看傻子目光看向自己。
　　“你这是什么眼神？”
　　望着对面茫然的宇智波带土，宇智波枫淡淡开口到：“现在忍界局势主流就是和平，所以各方都在避免木叶与宇智波一族矛盾加深与冲突。”
　　“所以呢？”
　　所以这口锅你就背下吧……
　　不等回答，黑暗中一双幽暗的三勾玉写轮眼缓缓走来，宇智波富岳望着眼前神秘的面具男，语气中带着戒备：“你就是几年前九尾之乱的主使者？”
　　除了富岳外，还有三代火影猿飞日斩，以及两位火影顾问与志村团藏，都亲临现场。
　　带土没有理会富岳，虽然他还没反应过来，但他已察觉到一个问题，似乎鼬打从现在都没有出手过，难道说……
　　黑色火焰，直接从鼬眼中射出，直扑对面带土！
　　天照来袭，宇智波带土来不及回避，只能施展自己的时空忍术逃离，然而这股过程都被木叶高层看在眼里。
　　“多年前的九尾之乱，就是这个自称宇智波斑的阴谋者策划……”
　　这一局，从一开始就是鼬主动算计带土，因为他比谁都清楚，要化解现在木叶危局，就必须解开宇智波与木叶高层的心结，所以带土就得卖了！


第324章 老夫乃是宇智波斑
　　三代火影神色铁青看着这个神秘的宇智波族人，出神入化的时空忍术配合那枚写轮眼，无一不说明昔日九尾之乱的真凶身份。
　　不过志村团藏倒是情绪很淡漠，就算九尾事件与宇智波富岳无关，但凶手还是出自宇智波一族，有这一点就足够了。
　　眼下局势紧张，的确不适合与宇智波继续产生矛盾，团藏虽是最纯粹武斗派，但也清楚现在木叶很难单独抵御砂隐的入侵。
　　宇智波鼬主动揭开带土，也是对眼下木叶局势担心，宇智波一族如果真与木叶产生流血冲突，那么势必会造成新的忍界大战爆发，所以他不得不以身犯险，将一切矛盾都导向带土那边。
　　至于宇智波枫，则有点遗憾带土脑子那么蠢，直接被鼬骗上钩，这下宇智波一族与木叶之间矛盾恐怕会暂时缓和下来，无法马上爆发冲突。
　　作为一个幕后大反派，带土现在是格外憋屈，一连串设局不仅被破坏，现在还被人围攻，脸色非常难看，虽然他带着面具别人也不知道他什么脸色。
　　“你是什么人？”
　　三代火影走上前缓缓开口询问到，带土见状则冷笑一声：“老夫宇智波斑……”
　　不得不佩服带土兄弟，在三代火影等人面前还在坚持自己是宇智波斑。
　　“胡言乱语！”
　　这些说辞可以忽悠一般宇智波族人或者其他忍村之人，但可忽悠不了这批木叶建村的老人，昔日宇智波斑是何等气吞天下姿态，现在怎么会变成这种鬼鬼祟祟的面具怪人。
　　作为宇智波一族的族长，富岳冷冷注视着对面的面具人：“枫，拿下这个人。”
　　“是！”
　　这时候，宇智波枫身体倾斜，快摆手臂燃烧出一道烈焰，快速轰来，像是流星划破天际袭来，声势非常惊人，火焰照亮了夜晚的街头。
　　轰隆！
　　带土手上凝聚出无数黑色符文后，两人拳头碰撞处突然翻滚出凶猛的气浪，掀起了呼啸的狂风。气流翻腾间，双方脚下地面出现一定的下沉。
　　两股霸道查克拉能量互相冲击过程中，带土与宇智波枫双眼写轮眼的目光对视那一刻各自了然。
　　不过宇智波枫身上燃烧的火焰，变得更为剧烈与狂暴，高温下的他仿佛神魔一般，拳头直接撕扯而来。
　　带土身体一颤，如被炸弹爆发打中，肌肉筋膜皆有所抖动，经脉火辣辣的痛，纯粹的高温能量配合自身艾斯细胞，构建出最凶悍一拳。
　　带土也进行反击，寒光闪烁中，宇智波枫右臂的汗毛一根根竖起，耳畔似乎听到了滋滋滋的声音作响，无形电流环绕身体周围。
　　一根黑色长棍握在带土手上，凝聚出特殊银色电流光芒，吞吐出特殊的干扰查克拉感知电流。
　　现在带土情况也不太好，身体出现短暂的灼热感受，让他内心暗惊宇智波枫的火遁之力，强悍霸道到这种程度。
　　受到黑棍上的电流影响，宇智波枫也收缩自身力量，手上凝聚出一轮赤红色小火球。
　　看到这一幕，木叶几位高层一下子有点牙疼，这个火球是当初炸毁楼兰商会的豪火球改版吗？
　　轰！
　　火球炸裂开来，却见带土直接放弃正面硬怼，周围虚化同时，黑棍制造的银色电流充斥而起，化身成雷霆巨人般凶猛地靠撞往前。
　　可以虚化无视一般物理攻击？
　　带土那一瞬间展现出来手段，让三代火影等人眉头皱起，作为几个忍界老油条，既然有宇智波枫出手，那么他们也是乐的在这里进行观察与收集情报。
　　不过基本的战斗判断还是有的，宇智波枫的一连串进攻已经很强势，但带土在防御过程中，可以利用虚化与特殊忍具回避，虽然他不是宇智波斑，实力也是无法小看，怪不得当初四代火影会在他手上吃亏。
　　不过那个宇智波枫的火遁威力，还是给人一种虎虎生威的凶悍感觉，仿佛可以燃烧摧毁一切感觉。
　　一道黑光闪烁，带土利用时空忍术投射出黑棍刺入宇智波枫导致他不得不做出了撤步，手上凝聚出庞大燃烧火焰，直接正面锤向带土制造出的电磁巨人。
　　爆裂的气流冲散过后，却见带土的身形便如同浮云，突地消失，然后鬼魅出现在宇智波枫背后。数十根黑棍从四面八方射出，除了宇智波枫外，其余几位木叶高层也被波及进去。
　　不对，这是幻术！
　　宇智波带土眼中精芒刹那凝聚，周围环境与气氛骤然产生变化，三代火影等人迅速结印准备破解幻术时，带土早已消失在宇智波枫等人面前。
　　惟独被真正黑棍刺入身体的宇智波枫，身体还是一动不动，仿佛是身陷幻术一般，这时候富岳闪现而来，为宇智波枫解开幻术。
　　片刻之后，宇智波枫回过神来，但宇智波带土早已撤离。
　　利用时空忍术进行撤退吗？
　　虚化的能力，以及特殊时空转移，让他可以立于不败之地，打从一开始木叶高层也没指望可以留下这个能够自由出入结界的宇智波族人，眼下只是收集一定情报进行备案。
　　现场一时间气氛有点尴尬，虽然成功逼退带土，但由于其诡异时空忍术能力，让木叶高层发现很难对这个入侵者进行有效遏制与追捕。
　　不过宇智波枫还是感受到背后宇智波鼬的目光，给人一种非常刺眼的感受。
　　他还是怀疑到什么了……
　　宇智波枫在与带土战斗中，并未真正展现出完整实力，相反就是纯粹不断战斗给带土制造撤退时机，而带土也察觉宇智波枫企图，两人的战斗表演成分居多，于是便当着众人面带土堂而皇之撤离。
　　虽然宇智波枫做的很隐蔽，但了解其真正实力的鼬，并不会认为宇智波枫刚刚已全力以赴。
　　那个人的幻术根本不会让他被困那么久，甚至还需要父亲进行结印，这家伙完全就是故意放水给那个面具男……
　　宇智波枫，难道这时候还不希望家族与木叶尽快达成谅解吗？
　　他到底想做什么？


第325章 整理记忆
　　经历带土一事，木叶高层与宇智波虽然有所缓和，但真说彻底改变木叶内部紧张气氛，却也不尽然。
　　从建村就开始产生的对立，虽然有人背锅，但隔阂还在，双方的不信任任然存在，这一切都是宇智波鼬无法预料到的。
　　虽然他很努力去改变这一切，但事实上宇智波一族与木叶的对立格局，依旧存在。
　　带土的来历与身份都是一个未知数，一个自称宇智波斑的假冒者，不管他是谁，终究还是来自于宇智波家族，这一点是无法改变的。
　　对宇智波全族来说，这一夜发生的事情，只有富岳，枫，鼬三人知晓，大部分族人还是与过去没有区别，何况就算反应过来，也无法改变他们现在一心要木叶变天的心思。
　　作为水影的鬼灯亥月，对这种事看得很透彻：“宇智波一族与木叶矛盾还是继续加深，这一次固然避免冲突，但未来还是最终会产生对抗与冲突。”
　　说到这，鬼灯亥月看向宇智波枫：“何况木叶那边有团藏存在，这件事就不会简单结束。”
　　站在鬼灯亥月对面的宇智波枫，目前正盘不发一言，他先前身上被带土移植进入幻术式术目前还存在，不过随着强大查克拉直接冲击摧毁后，脸色有点疲惫回过神来。
　　艾斯细胞固然可以加强他火遁控制力，但万花筒写轮眼的消耗同样非常强大，毕竟火遁仙人体与木遁仙人体还是略有所区别。
　　虽然损耗五人分担，但大头还是在宇智波枫身上，自身承受的压力也极大。
　　比起木遁的仙人体来说，火遁的仙人体生命力虽远胜一般人，却也没有那么强大的韧性，相反全部将力量加持在火遁输出爆发。
　　带土没有被木叶的人抓捕，相关事件谜团没有解释清楚，双方嫌隙还会存在，例如团藏就认定那个人是被宇智波推出来背锅的。
　　同样作为背锅的存在，团藏也怀疑这个面具男就是用来背锅的。
　　白石手指上凝聚出特殊的治愈光芒，照耀在宇智波枫身上：“接下来就是为你造势了。”
　　过一段时间，砂隐海军部在琉璃岛会进行一系列行动，而宇智波枫需要与砂隐方面配合演一出戏。
　　白石解释到：“一个比宇智波鼬更天才的万花筒写轮眼，同时又是最纯粹的火遁修行者，保持对家族重视，这样的人，足以成为宇智波全族的寄托。”
　　富岳与木叶高层和谈的消息，不经意而走，导致现在全族上下对于这位族长非常不满，这种投降主义的作风怎么可以出现在伟大的宇智波一族。
　　至于当初宇智波斑如何被族人抛弃的事情，被他们自动忽略了。
　　白石仅仅让宇智波枫成为下一代宇智波族长的候选人，而非真的谋取宇智波一族领导权，造势期间培育忠于自己的团队。
　　宇智波富岳的态度如今已很明显，他并不希望与木叶冲突加剧，就算有全族意志绑架，但也是一个碍事存在，因此调整接下来的方案，推宇智波枫到台面上，便是白石的后续安排。
　　暂时放下宇智波一族的事情，却见羽衣真斗突然开口：“新的记忆整理如何？”
　　“第二段记忆处理差不多，很快就会修补完毕。”
　　六面镜子中，除了先前火拳印记那面镜子外，第二面镜子中记忆也即将重组完毕。
　　自从白石利用新忍具七宝妙树穿越界限刷到火拳艾斯，让宇智波枫获得强大仙人体后，另外几个分裂体则非常期待整理接下来镜面里记忆，找出世界坐标位置再去刷一下，说不定自己也可以获得提升。
　　但整个记忆整理工作是一个漫长细致的活，第二面镜子的记忆重组，目前已完成98%左右，很快就会突破获得完整的记忆。
　　这面记忆的原主人，穿越之前是一位特级甜点师，白石许多甜点料理都是通过他记忆而获取学习。
　　“艾斯的性情稳定，而且没有反人类反社会倾向，但这不代表下一次出现家伙也是这种性格。”
　　白石的话，让其他几个分裂体有点意外，其中鬼灯亥月询问到：“你是不是在记忆碎片里发现什么了？”
　　“比起上一次那个倒霉穿越者死在艾斯一击火拳波及，第二面镜子里那个家伙好像更倒霉，直接在街头被人一刀产生残留气劲给断喉而死。”
　　记忆原主人都糊里糊涂穿越没几天就被人砍死了，那么白石也无法确认这个世界情况，但刀锋产生强大余波气劲直接断喉，足以说明那位用刀之人强大。
　　简单来说就是穿越没几天，啥都没搞清楚状况，就被路边战斗的剑气封喉而死。
　　这种悲催的穿越者，也是让白石唏嘘不已。
　　所以第二面镜子里记忆，大部分都是穿越之前世界的内容，除了甜点师外，这位先生还是一位博学大学教授，白石许多内容与知识，都是借鉴这位先生的。
　　第二次打开穿越屏障，同样需要三大闸门同时开启，启动三道海流漩涡的能量，构建出完整自然龙脉之力。
　　根据白石推断，起码还需要两年左右时间，才能进行第二次世界坐标切换推动，不过维持时间应该与第一次相同，仅仅只能进行几秒钟时间。
　　同一时间，楠之国的海军部总部，艾斯披上海军上将的披风一脸嫌弃。
　　不管到哪个世界，怎么都是这种衣服款式？
　　这套披风就差背后刻上正义两个字了，到底是谁那么恶趣味，做的这套海军上将制服？
　　砂隐的海军部上将披风，背后刻的是忍道两字，这是白石亲自定下的服装款式。
　　除了艾斯外，隔壁房间的漩涡智树，也换上与艾斯相同衣服，刚刚调任到海军部第一天，他就以空降海军上将身份出现。
　　当然还有那个神秘艾斯上忍，以及长濑备前这位老学长组成的空降军团，直接接管海军部。其中漩涡智树工作最艰难，因为他接管是海军部下设情报部门。
　　虽然并没接触到其他人，但周围海军士兵还有工作人员目光，让漩涡智树明白这件任务的困难……


第326章 这是恋爱的味道
　　夕阳斜下，在砂隐专用的训练场上，白石手握神道天剑，安静地站在地面上，他的身体不动，但周围空气却因白石身上强大气场而躁动不安起来。
　　白石缓缓抬起头，双眼周围龙印痕迹浮现瞬间，神道天剑直接出鞘产生巨大的光芒，照耀在白石身上，如同印证眼前这片天地一般。
　　神道天剑所携带的纯粹自然之力，说明白石自身与忍具性格相投，如果今日使用神道天剑是带土或者宇智波斑，那么神道天剑在他们手里自然是另外一种状态。
　　剑，骤然一转，剑痕在半空中划开一道月牙气流，不断闪烁出光彩。
　　虽然只是镜中那位穿越者的记忆惊鸿一瞥，但那一剑给白石留下深刻印象，仿佛浑然天成的杀人剑道，给人一种不寒而栗的感受。
　　杀人之剑吗？
　　每个人都有自己专属的剑道或者刀道，白石虽精通刀，剑各种忍具流派，但核心之道还是自己纯粹的自然之道，攻击路数属于最正统的王者之流。
　　用一句简单话来概括，那就是白石的进攻时候产生的特效画面，都是那种气势恢宏，声势浩大的特效色彩，以纯粹的力量碾压对手。
　　但那一位的剑，走的是以杀入道，没有任何杂念，纯粹的杀意覆盖下，任何人都会被其杀意吞噬，化为她的剑下亡魂。
　　身处不同世界，但白石自从记忆中整理出那一段画面后，就利用自身虚拟系统进行推演，让自己时刻沉溺在类似杀意沸腾环境下，磨练自身更为精纯的战斗。
　　越是感受到周围那种诡异杀意，白石越是冷静非常，刹那间，白石握住自己的神道天剑，剑身上凝聚的寒光，展现出非常狂霸一剑。
　　剑光一闪，仿佛将周围一切空间都锁定一般，仿佛一道光，直接轰向对面的训练使用的沙塔。
　　银色的金字沙塔，顿时上面留下一道深深剑痕，白石走上前抚摸着自己斩痕，然后露出一丝笑意：“果然我怎么出剑，都不会变成这种杀意之剑。”
　　形似却并非相同剑痕。
　　无法模拟，不过自己手中的剑，走得是属于自己道路，因此神道天剑目前来说，是最适合自己的兵器。
　　收回兵器的白石，静静地站在训练场上，眼神中不带一丝情绪波动。
　　虽是一个以杀入道的强者，但身上没有一丝邪恶气息，这样极端混合体，让白石对于她越发的感兴趣起来，甚至有点期待与她见面那一日。
　　也不知道漩涡智树与艾斯在海军部第一天的报道怎么样了。
　　楠之国海军总部，巨型的闸门之下，一座刚刚建成不久的海军总部基地，耸立在半岛上，无数深蓝色海军部工作人员进进出出，不断整理有关海面上各种事件。
　　海军部的管理权限很广泛，基本上任何这片海域上事情，海军部都会涉足，甚至一些小型岛国内政，海军部都会制造各种事端进行插手。
　　长濑备前这几年都没参与到后期海军部建设，现在一下子接手这样一个庞然大物，自然是感到一定程度的压力。
　　森本亮治虽然被卸职，但海军部还有一位女上将，以及几位候补上将们，他们都是森本亮治昔日一手培养出来的骨干。
　　巨大的会议室缓缓开启，身披海军元帅制服的长濑备前，一脸疲惫走进会议室内，包括漩涡智树，艾斯在内两位新上将外，其余都是一群新面孔。
　　有些人甚至连白石在砂隐村本土都没见过，都只是从照片上了解到今年海军部招募多少新人毕业，然后又有多少人晋升。
　　同样感受到压力还有漩涡智树，接管海军部下属情报部门可不是什么简单事情，自己连各个情报小组的负责人都没见过。
　　大部分的情报人员都是常年在外，资料里他们只有代号，其余必须要他亲自一一见过才知晓他们是什么样的人，因为有一部分人身份太敏感，他们不乏是其他村子的高层。
　　原来情报部门直接归属海军元帅森本亮治管理，现在拆分开来给漩涡智树，也是白石不希望海军部权利过分集中在一个人手上。
　　“雪姬还没到吗？”
　　曾是出身雾隐村冰遁血继家族的雪姬，目前是海军部三位上将中唯一出自海军部的美女上忍，一头淡蓝色头发配合她独特血继能力，是不少人的寒冬噩梦。
　　雪姬的出身是投靠砂隐的新加入血继家族，与漩涡智树的背景有点相似，而且她性格比较温和，与漩涡智树，艾斯相处应该不会矛盾太大。
　　另外一方面，白石也有考虑到这三人都是单身的原因，想将他们黏合在一起。
　　“雪姬已经到了，就在门口不肯进来。”
　　其中一位海军部女上忍翻了翻白眼，将目光放在门口眼镜短发少女身上。
　　清爽的头发，清秀的脸庞，清澈的眼眸，还有那由内而外散发出的清新自然的气息，绘成一幅清美的画卷。就是太过于安静。
　　记得前面资料说她是性格温和？这已经不是温和的问题了，而是感觉就像一只绵羊吧……
　　长濑备前挠了挠头，有点意外雪姬会是如此一个害羞女孩，记得当初海军上将候补名单里，除了先前拟定三个大名额外，还有这位雪姬也是名列其中。
　　不过资料里显示，雪姬对于自身冰遁开发程度，非常罕见，达到一个惊人地步了。
　　就连昔日那位洌，都比不上雪姬的冰遁能力，显然在海上的作战环境，雪姬的血继有着非常不错适应力。
　　“哈哈，意外的可爱啊。”
　　艾斯一开口，雪姬脸色更通红，心中默默念到，这个就是实力压制森本前辈的艾斯大大了吧，真是一个大帅哥。
　　不过……
　　隔壁那个漩涡家红发帅哥也是很好看……
　　太让人为难了，两个人都是完美的小哥哥，我该选择哪一个？
　　在雪姬眼中，风影大人这样的安排三上将，就是要为雪姬挑选未来的夫君，所以她还没进门，看到两个帅哥后，就脸色通红不敢进去。
　　天大地大，结婚最大！


第327章 鼬的挑战
　　海军总部的会议室装饰与各种吊灯配件，都是价格不菲的奢侈品，某些布置来说比白石的风影办公厅还要奢华不少。
　　光这个会议室上的大型吊灯，就等于一个上忍三个月报酬金，如此奢华糜烂的东西，竟堂而皇之悬挂在上面，长濑备前已经有点心中不喜。
　　这些年来森本亮治管理下的海军部，虽然是一个新生部门，但也不免沾染一下陈腐气息。
　　自幼家庭关系，长濑备前对于这些事自然很不满，虽没有发作，还是非常有修养的看向雪姬：“坐下来吧雪姬小姐，接下来你有大把时间与艾斯上将，漩涡上将交流。”
　　“好……”
　　被人点穿心思，雪姬满脸通红，几乎整个人都要晕过去感觉，如此害羞的小女生，却是海军部大名鼎鼎的冰遁血继者。
　　雪姬小心翼翼坐下来，时不时还偷偷打量着艾斯与智树，这下长濑备前倒也佩服风影大人的眼光，那么多原海军部高层，惟独挑选雪姬上位，很明显早已预料到现在局面。
　　望着会议室的诸位海军部高层，长濑备前轻轻开口到：“有关海军部下一阶段许多工作的调整，事实上我还是很尊重原海军部高层的意见的。”
　　一连串资料放在桌上，接下来他就把注意力放在对面的雪姬身上：“作为海军部的老人，雪姬上将你对这件事的看法呢？”
　　“恩……没问题……”
　　雪姬随便敷衍一句后，便继续偷偷看着艾斯与智树，心头小鹿不断乱撞。
　　仿佛是没看见雪姬此刻状态，长濑备前自顾自说着相关内容，然后时不时开口询问雪姬的意见。
　　“有关海军部的开支与预算，接下来就重新进行考核评定，这件事雪姬上将觉得如何？”
　　“好，没问题……”
　　“另外海军部的各类武器物资的库存，也需要进行一次清点。”
　　却见智树将一个橘子偷偷塞给雪姬，而艾斯见状吐了吐舌头，也调皮将另外一个橘子也递给雪姬，一下子收到两个橘子的雪姬满脸晕眩，根本没听长濑备前说什么：“遵命！”
　　这几个家伙也太腹黑了……
　　虽然从头到尾都是询问雪姬意见，但明眼人都看得出来，雪姬上将正陷入发花痴状态，而且艾斯和漩涡智树还很配合长濑备前，不断与雪姬聊天交流工作上事情。
　　昔日海军部培养出来的冰遁血继强者，如今输给两个颜值不错的帅哥身上，这让海军部其他几位上忍有种吐血冲动。
　　但却无可奈何，雪姬作为海军部原本体系里提拔上来的高层，既然她答应下来，那么许多工作与调整也不得不铺展开来。
　　三位上将的工作中，艾斯负责是前线围剿各种叛忍海贼工作，智树则进行情报部门管理，雪姬坐镇大后方进行调配，包括海军部专设的医疗队，封印队等。
　　长濑备前作为海军部的最高元帅，既然接手了森本亮治工作，那么自然要处理一些外部问题，例如与云忍继续争夺北方诸多岛屿控制权。
　　除此之外，东部大陆地区目前也有云忍势力出现，虽然距离鬼之国还有一定距离，但也让砂隐方面提高的警惕心。
　　妙木山，深作仙人与志麻仙人缓缓走向大殿按照常日向老仙人请安，却意外发现原本喜欢睡觉的大仙人，现在则满脸凝重思索着。
　　“父亲大人，你这是怎么了？”
　　自从对砂隐入侵干预作战结束后，老仙人就时常做梦，而这段时间它做梦次数频率更高，而且都是伴随着各种噩梦。
　　“距离这个世界的毁灭，越来越临近了……”
　　老仙人的一番话，让深作与志麻大惊失色：“父亲，难道那个梦越来越清晰了？”
　　“我刚刚施术过，察觉砂隐村那边，已成功打开世界屏障，并引入了天外之人，这与梦中情景是一模一样，这也是世界毁灭倒计时。”
　　当初大仙人指点自来也所见梦境，事实上也是他真实预知变异的未来，那位来自砂隐村的风影与那个灾星，必然会将这个世界带往毁灭边缘。
　　转生眼的灾星目前还未成长起来，但那位风影的所作所为，已经让老仙人按捺不住了。
　　“父亲大人，如果要对砂隐采取动作，必须要联络湿骨林，还有木叶以及其他忍界大陆对砂隐不满势力，将其联合起来给予砂隐致命一击。”
　　目前妙木山隐藏的底牌，事实上就是蛤蟆瀑布下方那一堆石像，虽然里面不乏历史上忍界各路强者，但这些人实力与青木白石还略微一定差距。
　　湿骨林那一位仙人，实力还在妙木山大仙人之上，只不过千年来它很少亲自出手，只是分裂一部分力量，进行治愈通灵。
　　但实际上生活在湿骨林的本体，有着足以震慑这个世界的强大战力。
　　必须要把它给拉下水……
　　“联系一下自来也，让他想办法和纲手取得联系。”
　　宇智波一族的训练场上，每年都会举办的族内考核，宇智波富岳作为族长，在枫的陪同下，进行对宇智波年轻一代的考核。
　　这段时间枫作为宇智波一族内风头最盛的年轻强者，获得许多族人跟随，毕竟宇智波枫主张是宇智波必须在木叶获得更多话语权，比起富岳父子两人的隐忍，大部分族人更喜欢枫。
　　富岳对于这件事并没有太大反应，鼬如果继续让他失望下去，在佐助没有成长起来之前，他不介意先让宇智波枫成为一个合格辅助者，协助自己管理宇智波。
　　“咦，是鼬，他怎么来了？”有眼尖的族人立即发现一个黑色短发的宇智波鼬，缓缓走向族内考核场上。
　　宇智波鼬虽然有资格每年都会参加族内考核，但因其强大实力，历年来无人敢挑战他，他也没有特别需要挑战对象。
　　看到自己儿子出现，富岳本能察觉不对劲……
　　半跪下来的宇智波鼬，抬头将目光放在富岳身边的宇智波枫：“父亲，我是来挑战枫的。”
　　宇智波鼬的挑战，直接掀起族人一片惊呼……


第328章 万花筒的对决
　　面对宇智波鼬的挑战，宇智波枫周围凝聚出一道火焰风暴，闪现在宇智波鼬面前，两人各自开启三勾玉状态写轮眼凝视着对面鼬：“没想到，你会在这里向我发起挑战。”
　　“这一战迟早会来临，不如就在由族人见证。”
　　宇智波鼬不再多言，这时候他周围霍然惊起的无数乌鸦，它们泛着暗红血光，带着危险之意不断俯冲而来，直接扑向宇智波枫。
　　几位宇智波族人同样开启写轮眼，却分辨不了这些乌鸦的真伪：“哪里来的乌鸦？”
　　“幻术还是替身术或者别的？”
　　却见宇智波枫周围火焰化为一道火柱高速旋转过程中，产生灼热气流硬生生逼退乌鸦后，无数烈焰利刃反击袭来。
　　却见这群乌鸦迅速回避后，再度急速汇合，钻入宇智波鼬的身体，这一刻所有用写轮眼观察的宇智波族人，忽然发现眼下的宇智波鼬，仿佛重新有了实质感，不再虚幻。
　　就连富岳都眉头紧锁，因为就连他都没看清鼬的幻术手段，刚刚那一瞬间自己差点以为那群乌鸦都是活着的生物。
　　这时候，宇智波鼬暗红色的眸子里幽光一闪，右手猛地打了个响指，仿佛是开启某种开关的暗号一般，黑暗突然来临。
　　宇智波枫整个人顿觉四周变得黑暗，一下失去光芒，失去了周围声音，失去了烈阳当头的阳光，也失去了敌人的身形。
　　防不胜防的幻术，代表宇智波鼬如今在幻术上的造诣，已不亚于昔日止水手段，不过比起瞬身止水来说，鼬的幻术更偏向刺杀。
　　感官如被剥夺，无论眼看、耳听、鼻闻、身触，皆无有所得，就连宇智波枫的感知范围，也被压缩到了身周一米的范围。
　　从刚刚一开始，宇智波枫与宇智波鼬两人就没有任何动作，就这样互相对视着，然而这时候宇智波枫体内的艾斯细胞骤然活化起来，绕身的炽白火球轰然射出。
　　鼬眼睛一眯同样释放出豪火球之术，剧烈的火焰互相冲击在一起过程中，宇智波枫霍然下蹲，猛地一拳打在了地面。
　　砰！
　　眼前的大地仿佛海水，被这一拳震碎开来，裂出了十几厘米宽的缝隙，一直延伸出去近百米，越来越窄，而半空对应的位置，气流全数分隔，化为滔天怒焰。
　　纯粹的火遁，火焰拳燃烧在手上，结合宇智波枫的强大忍体术，仿佛燃烧的活人包裹在全身，给人一种惊骇的感受。这些火焰照亮了周围，被抛射的火焰连同冲击波浪瞬间将大地吞没，滋滋灼干燃烧殆尽。
　　就连刚刚鼬的豪火球之术，都无法比拟的超级火焰状态，同时无数火焰子弹射出，携带高速波动席卷而来，直扑宇智波鼬。
　　几乎一瞬间制造出的吞噬一切火焰场地，纵使同样修炼火遁的鼬都感受到棘手与麻烦。
　　霸道而又纯粹的火遁术，宇智波枫已经变得那么强，鼬见状迅速与宇智波枫对视刹那间，施展出幻术魔幻・枷杭之术！
　　这是宇智波鼬掌握的一种极强幻术，可以在术者构筑的精神世界里，被捉之人的四肢会有一种被打进楔子的感觉，身体的自由也完全丧失，同时还伴有物理痛感的错觉！
　　发挥出拷问般的强大效果。束缚对方行动的至高幻术，无需结印，只需与对方对视即可发动。历史上的大蛇丸就是被宇智波鼬这一招给秒杀。
　　“两人又不动了……”
　　“刚刚鼬可能施展了幻术……”几个宇智波族人不确定说到，因为他们根本不知道宇智波鼬是何时施展他的幻术的。
　　枷杭之术虽然是比较普遍的一种写轮眼使用幻术，但想宇智波鼬这样对视刹那就触发，也是极为少见的。
　　富岳自然看出那是枷杭之术，不过鼬既然还没采取下一步动作，很明显双方在幻术世界内对抗着。
　　却见精神世界内，宇智波枫身上同样燃烧出巨大高温之力，阴冷的冰火肆虐在黑暗中。
　　同时蕴含冰与火特征？有点类似风影的冰遁类青焰……
　　青木白石在五影大会一战中，所展现出的极寒冷焰，虽被五影观察到，但相关记载只有火影与几位木叶高层知晓，不过宇智波止水也是那时候目击者，和鼬也提过这种特殊破幻术的火焰。
　　“这种火焰……”
　　“止水无法复制这种火焰，只代表他的写轮眼与这股力量适应性并不强，但我却可以驾驭这种火焰。”
　　宇智波枫话语中充满了自傲，这让鼬错认为这是他控火写轮眼特殊能力，可以模拟出风影的那种破坏幻术的特殊极寒冷焰。
　　这时候银色火焰骤然燃烧，精神世界内的半空火光爆发，炽白返蓝的银色火焰盛开，将眼前这片精神世界完全吞没。
　　世界破碎，返回现实世界同时，却见地面上燃烧的火焰，不断回馈宇智波枫身上，形成一团赤红的火焰漩涡莲花。
　　日照之火骤然喷射，形成一道充满毁灭性的能量火柱，直接炸在鼬身上！
　　鼬似乎被精神世界里面冰块冻在了原地，难以做出动作，这时候宇智波枫四周气流自燃，虚空发炮，一团团火球蜂拥而至，接连爆炸。
　　就在宇智波枫瞬身一拳准备打上去时，却见鼬身体突然爆炸，化为巨大的能量气浪。
　　无需结印就可以爆炸的分身？
　　炸裂的分身，让周围热浪气流遮掩了视线，却见宇智波枫骤然开启风魔手里剑的万花筒写轮眼，猩红的光芒一闪，与黑暗中的鼬万花筒写轮眼直接对上。
　　“是万花筒写轮眼，他们两人都开万花筒写轮眼了！”
　　宇智波一族不少族人都亲眼所见，惟独富岳脸色变得很不好，这两个家伙肆无忌惮在这里出手战斗，难道他们不明白，现在的木叶对于多出来两个万花筒写轮眼，是多么忌惮一件事吗？
　　先前好不容易缓冲的双方关系，这次因这两个家伙开启万花筒写轮眼，怕又要陷入过去的老循环了。
　　战场上，对视的两双写轮眼，这一刻同时有了动作。
　　月读！
　　终结之地！


第329章 原来是你
　　比起枷杭之术创造的意识世界来说，月读是其加强版，在月读发动的同时，只要看到对方的眼睛，对方的眼前就会出现未知的异界。
　　在这个世界里，一切因素包括时间、地点、地理位置等等都受到施术者的支配，从而给对方在精神上给予毁灭性的打击，曾被绝称为最强的精神攻击。
　　宇智波枫就这样被悬挂在十字架上，几乎无法有效动弹。
　　“宇智波枫，你所谋划究竟是什么？”
　　并未急着对宇智波枫采取动作，鼬只是关心宇智波枫目的是什么。
　　原本以为他仅仅与团藏相似的野心家，但现在看起来宇智波枫另有谋划，因此鼬必须调查出他真正图谋的事情。
　　结合那位制造九尾之乱的神秘面具人，鼬很清楚木叶与宇智波都被一些人阴谋算计，但他又无法找出其真正目的，因此趁这一次族内考核，制造出月读世界来束缚住宇智波枫。
　　终结之地刚刚虽被施展开来，但宇智波枫还是先一步被鼬拉进幻术世界之中。
　　“这就是月读吗？”
　　一般幻术是以扰乱对手的视觉听觉等感官，达到施术的目的，但鼬的月读是将敌人拉入月读世界，进而打击敌人的精神。
　　如果中了幻术，也可以用月读进入同伴的精神空间替同伴消除幻术，而月读难缠地方是因为不论幻术空间内持续多长时间，在现实中都只有一瞬间，还没有来得及破解幻术就已经结束了。
　　看到宇智波枫满不在乎模样，鼬眉头皱起，手上太刀迅速刺入宇智波枫体内，却见后者脸色不变，身上燃烧的强大烈焰，竟自由修复其肉身。
　　“这一招幻术固然可怕，但也不是无解。”
　　望着对面的鼬，宇智波枫冷笑一声：“幻术消耗查克拉较小，但是极其耗费精神，不论幻术持续多长时间，施术者的精神就相当于使用了同样时间的幻术。”
　　宇智波枫说到这，鼬虽然表情克制很好，但情绪还是出现一丝波动。
　　“对于你来说，身处这个世界内，自然需要消耗对应的精神力，假设这个世界要待三天，那么你也等于不断消耗精神力维持这三天的精神力。”
　　鼬并未都否认宇智波枫的话，只见他目光不变的看着宇智波枫，手上太刀再度刺入宇智波枫身体：“我再问你一句，你的目的是什么？”
　　“如此坚持在这件事上有什么意义？村子也好……族人也罢，对你来说不过是一种束缚。”
　　从小就在思考村子与族人的宇智波鼬，一直以来都是一个倔强的人，纵使面对局势如此不利，他还是决意一个人将这一切承担下来，甚至不惜利用带土，将九尾之乱时宇智波一族嫌疑摘出去。
　　原本以为一切都会改变，但接下来鼬悲哀发现无论是木叶，还是宇智波一族都没有任何变化，这让鼬眼神中多了一丝不属于他这个年龄层的疲惫。
　　沉默许久，鼬还是那么淡漠的口吻：“我只需要你的回答。”
　　“哈哈哈……宇智波鼬，你果然还是那个愚蠢的鼬弟弟，那么天真单纯。”
　　鼬没有任何话语，手上太刀再度举起准备刺入时，却见周围环境产生了不同寻常的变化。
　　轻笑数声，宇智波枫双眼的万花筒写轮眼不断高速旋转中：“宇智波鼬，你不会以为这个世界真的完全任由你掌控了吧？”
　　宇智波枫的话充满了挑衅，鼬见状总察觉一丝不对劲，这时候一道强烈的灼热光芒燃烧而来，直接袭向宇智波鼬。
　　一身红云黑袍，手持青龙戒指的黑发迪达拉，鬼魅出现，双手交错摆动间，尘遁化为特殊的八面镜色光芒，照耀而来。
　　毁灭之力的尘遁能量，宇智波鼬见状周围迅速卷起无数气流漩涡，直接化消了尘遁的力量。
　　不管如何，尘遁都是现实世界的力量，在这个由鼬意识主导世界内，尘遁也不过是一种强大的精神力攻击罢了。
　　破解尘遁进攻，但鼬不敢有任何大意，目光警惕看着从黑暗中出现的这个神秘男子。意识投影所化身模样，并不一定就是他现实世界模样。
　　刚刚的尘遁，也不一定就是真正的尘遁，或许是他利用自身精神力模拟出类似攻击手段。
　　因此鼬并不确认他身份，但能进入这个意识世界的人，其幻术造诣同样非比寻常。
　　手握代表白石主体意识的银色面具，迪达拉就这样默默站在对面不发一言。
　　“是你的万花筒引起的吗？”
　　面对鼬的问题，宇智波枫缓缓从束缚他的十字架上走下来给出答案：“刚刚在你月读释放同时，我也释放了终结之地。”
　　因为月读是视觉系幻术，所以对于同样擅长视觉系幻术的敌人效果会被严重削减，事实上月读拉进宇智波枫时间是延迟的，在这个过程中，白石意识世界网络产生自助防御措施，考虑到其他人身份敏感，于是迪达拉便与宇智波枫一起进入月读世界内。
　　虽然了解是因为终结之地造成视觉缓冲，但宇智波鼬很难理解，为何这个人会轻易入侵这片特殊意识世界，何况刚刚战斗时候，周围都是自己族人，不曾出现外来之人。
　　而且当迪达拉戴上面具刹那间，他身上流露出气息，让鼬心头直跳，有一种难以说明威胁感涌向自己心头。
　　戴上银色面具的迪达拉，意识早已变为白石主体主导，周围产生的神圣光芒，仿佛要净化周围一切，柔和的音乐响起，天道神剑绽放出的光辉，仿佛让这片世界破壳重生一般。
　　好强大的净化幻术！
　　能在自己创造的月读世界内，设置幻术中的幻术，宇智波鼬双手不由颤抖起来。特殊的光芒照耀下，改变了月读世界的一部分规则。
　　说白了月读世界也是精神力幻术一种运行，虽然在技巧上达到完美，但面对那种粗暴的庞大精神力，还是会出现一丝不稳定迹象。
　　这种程度的精神力……在当今这个时代，能够做到这种水准，唯有那个堪称忍界最强的怪物。
　　“青木白石……”


第330章 刻意误导的判断
　　青木白石，当今忍界最强的存在，以一人之力曾力压木叶群雄，硬生生将第三次忍界大战格局改写，开创属于砂隐村的辉煌强势时期，乃是当代宇智波斑。
　　虽然带着银色面具，但白石毫不掩饰的庞大精神力和气压，纵使是鼬手心也不得不出了不少汗。
　　“宇智波家，还真是天才辈出……对比千手与羽衣来说，你们有被天妒的资本。”
　　虽然白石没有任何动作，但仅仅是几句话的功夫，鼬就可以察觉自身月读世界掌控力在不断衰弱。
　　眼前的青木白石，周围环绕着无数飞舞银色蝴蝶，事实上就是他精神力一部分所化。
　　翩翩起舞的银色蝴蝶，不断回荡在半空中，不断干扰着月读世界的正常运转。
　　这些蝴蝶在解析月读世界！
　　手握天道神剑的白石，并未直接化为战甲形态，相反他控制着这些蝴蝶，不断融入月读世界之中，让白石对这类幻术有着更深刻了解。
　　比起与鼬战斗，他事实上对月读世界的构成，兴趣更为浓厚，这些精神力所化银色蝴蝶，与自己本体再生核相连，可以很快将数据转移到海上总部的超级计算系统里进行存储。
　　鼬手上扭曲出无数刀刃射出，却见尚未接近白石，这些刀刃就自动碎裂，掉落一地。
　　与刚刚纯粹精神力破坏不同，现在白石意识逐渐掌握月读世界一定权限，很明显是因为刚刚银色蝴蝶分析透彻原因，所以鼬不得不出手战斗。
　　缓缓抬起头，白石目光所视，鼬身体本能感受到一股沉重的压力，忍界最强者精神力全面释放开来，几乎让整个月读世界都开始摇摇欲坠起来。
　　“宇智波鼬，就算这里是你的月读世界，但你又有多少力量抵抗？”
　　并未回答这个问题，鼬转身看向一侧的宇智波枫：“你已经投靠砂隐了吗……”
　　“木叶已容不下宇智波一族，鼬你还不明白吗？”
　　既然是月读世界发生一切，白石压根不在乎鼬会泄露这件事，这家伙就是一个喜欢将一切抗下的主，知道背后有砂隐策划后，他只有默默接受这一切，然后找机会改变。
　　如果直接和木叶高层明说宇智波枫与砂隐有勾结，事实上等于落实宇智波一族谋反，到时候木叶屠刀可不止对准宇智波枫一人。
　　“这件事，父亲是否也已知晓？”
　　宇智波枫敢将白石正大光明摆在台面上，说明宇智波一族内不仅仅是宇智波枫，可能自己父亲乃至整个族人，都决定与砂隐合作，里应外合覆灭村子。
　　“那你先确定一件事，我是如何进入你的月读世界的。”
　　白石一句话，让鼬终于神色变了……
　　是啊，没有父亲与族人支持，怎么会有人在族内考核现场，偷偷潜入自己月读世界，必然青木白石也在现场附近。
　　而且他的声音，与上次楼兰商会罗布泊声音……
　　果然，在罗布泊抵达木叶时，宇智波一族与砂隐就达成合作了吗？
　　在白石刻意误导下，鼬有点悲哀发现，自己的族人们真的走上一条不归路。
　　在白石强大精神压力下，宇智波鼬突破自身界限，竟直接在精神世界内开启属于宇智波一族终极血继的力量须佐能乎！
　　橙红色的查克拉实质化巨人，屹立在鼬背后，气势非常惊人。
　　比起宇智波斑，宇智波止水两人的须佐能乎，宇智波鼬的须佐能乎以这样颜色形势存在，让白石似乎察觉到一丝不对劲。
　　这时候突破，在月读世界强行开启须佐能乎，是自己小看了鼬，还是小看这个世界的大意志力量？
　　先前白石给他的压力，让鼬终于突破血继，利借用体内的万花筒写轮眼之力，提前将须佐能乎能力完全创造出来，完全是一种小宇宙爆发既视感。
　　召唤出须佐能乎还不够，只见背后的巨人，抽出一把燃烧的血红长剑，与白石天道神剑呈现出对立姿态。
　　果然，这时候出现须佐能乎，必然有后手……
　　“十拳剑吗……”
　　十拳剑存在于宇智波一族的瞳术须佐能乎中，基于血继限界，只有通过写轮眼血继限界获得。历史上某位宇智波先祖开启须佐并展示过十拳剑，现在看起来是被宇智波鼬基因遗传获得。
　　这都可以获得？
　　白石感觉吃了一口苍蝇一样恶心，但鼬的主角待遇与外挂似乎还没结束，就在白石周围银色蝴蝶汇聚在一起，化为一道银色圣光袭来时，宇智波鼬强忍着疼痛，须佐能乎手上呈现出特殊的血红之盾，直接化解了这一剑攻势。
　　这一刻，白石脸皮直跳，既然十拳剑都可以拉出来，那么再出现八尺镜也不意外了。
　　八尺镜没有实体的神盾，可以防御一切攻击，包括实体攻击，灵魂攻击，物理攻击或是各种忍术，拥有一切的性质变化，根据攻击的属性来改变自身的属性使其无效化。
　　与十拳剑一样，都是宇智波历史上某位先祖开启须佐能乎并展现过八尺镜，不过注意一件事，这位先祖与刚刚十拳剑先祖并非同一个人……
　　反正就是两个先祖的基因力量都融入宇智波鼬体内，让他的须佐能乎继承两人之力。
　　敢不敢再扯一点？当这是玩抽卡游戏吗，直接变成欧皇血统了？
　　当须佐能乎将八咫镜与十拳剑配合使用后，鼬几乎达到攻防一体的无敌状态。
　　虽是意识世界交锋，但宇智波鼬突然爆发，觉醒十拳剑与八尺镜，直接与自己正面硬怼，也是出乎白石的意料外的变化。
　　十拳剑与八尺镜组合，让宇智波鼬的须佐能乎变得极为强大，甚至威胁程度超越了白石穿越时遇到的宇智波斑，这下让他不得不怀疑这是某种查克拉意志在作祟。
　　而且应该是六道仙人背后的这个世界意志，虽然这意志仅仅是客观本能存在，但因自己这位变数出现，导致历史出现重大偏差，所以它们逐渐开始反击了。
　　尤其是白石刷出来自另外一个世界的艾斯后，这个世界必然会感受到威胁。
　　妙木山的那些仙人们，说不定天天都在做噩梦，觉得自己是毁灭这个世界的大魔王都不一定。
　　然后为了阻止这一切，甚至不惜一切代价对付自己与整个砂隐。
　　十拳剑的攻击，蕴含强大的幻术攻击，可以将对手永远封印在梦中世界，这是龙地洞跟着白蛇仙人学习时候获得知识，没想到这件让龙地洞忌惮多年的兵器，在这个时候显形。
　　宇智波枫出现在一侧，并未着急动手：“维持两件神器的运作，宇智波鼬你在燃烧性命与你战斗。”
　　双眼的写轮眼，逐渐留下骇人的鲜血，现在的鼬不过是一位少年，却有着比常人还坚定意志：“如果能将你们封印，一切都是值得的。”
　　自己必须阻止砂隐与宇智波一族合作，避免父亲走在错误道路上。
　　在白石刻意制造的气氛误导下，宇智波鼬认定了富岳与整个宇智波一族在先前楼兰商会抵达木叶时，就达成了合作协议。
　　这样一切都说得通了，为何宇智波枫会突然失控摧毁楼兰商会物资，直接拖木叶财政下水，然后又为何七尾会被抢走。
　　宇智波一族在这一连串的事件中，为砂隐做了不少事……
　　原来这就是真相……


第331章 一剑之威
　　白石悬浮在半空中，背后天道神剑化为无数剑芒闪烁着耀眼光芒，纵使宇智波鼬突破自身界限，掌握了须佐能乎，但面对忍界最强者，鼬没有直接采取动作。
　　月读空间如今因白石强大精神力冲击下，里面的规则都无限接近现实世界，这也是白石先前操控无数银色蝴蝶解析下来成功。
　　从解析到开始修改，超级计算系统仅仅花费了几秒钟时间便达到目的了。
　　这时候宇智波枫双眼的万花筒写轮眼死死观察鼬的须佐能乎，两人同为万花筒写轮眼，不过走的路线完全不同，却不影响宇智波枫参考鼬的须佐能乎。
　　自身力量获得提升，但谨慎的鼬并没有马上出手，相反他自身写轮眼不断投放出瞳力，试图再度控制月读世界，然后想办法逼走白石。
　　“没有任何动作，是因为这只是我意识一部分投影，十拳剑的封印毫无意义。”
　　被说中心事的宇智波鼬，脸色一变，这时候宇智波枫突然出现在一侧，手掌凝聚出锐利掌风袭来。
　　宇智波鼬见状，同样拳头对抗，两个拳头刹那凝固在半空，却见宇智波枫的肘关节以诡异姿态一弹，让小臂如同毒蛇一样昂首扬起，贴着鼬的拳头就蹿了上去，五指张开，又快又准又狠地抓向了对方手臂。
　　这个瞬间，宇智波枫的五指泛出了色泽耀眼的青焰火光，仿佛化作最狂暴的火焰，要将灼热能量灌入鼬的体内。
　　青焰之火？
　　出乎意料的偷袭手段，青焰燃烧在鼬全身瞬间，却见其化为无数黑色乌鸦从四面八方涌向，但现在的须佐能乎却自动进攻，十拳剑直接轰向宇智波枫。
　　须佐能乎既然没有动，那么宇智波鼬还在原地！
　　想到这宇智波枫，地面突然裂开，有劲力往上冲撞，恰似火山的复活，狂暴涌向鼬先前原地。
　　“是幻中幻术，你别大意！”
　　白石一开口，宇智波枫赫然发现须佐能乎也同时不见，在他身后却见庞大的须佐能乎霸道出现，十拳剑化为恐怖的力道砸下来。
　　同样是万花筒写轮眼，宇智波枫还是太毛躁，经验有点欠缺……
　　十拳剑迅速砸下那一刻，却见白石取出七宝妙树，外道魔像所炼化的这具忍具，蕴含特殊的光芒之力，与十拳剑的封印之力交错在一起。
　　宇智波枫顺势撤离原地，但鼬不知何时从前面出现：“虽然规则无限接近现实世界，终究还是意识主导虚拟世界，你太大意了。”
　　危机当口，宇智波枫身体迅速化为无数烈焰，燃烧在天空，避免鼬下一波袭击。
　　变成火焰元素了？
　　“谢谢提醒，让我意识到这里是虚拟世界。”
　　就在宇智波枫与鼬交谈同时，十拳剑与七宝妙树的光芒交融冲击中，在整个意识世界内产生巨大的爆炸般的光芒。
　　这时候月读世界竟在两件忍具攻击冲击下，出现崩溃的迹象。碎裂的天空，让原本暗红的世界出现一丝光芒投射。
　　先前无限接近现实世界的规则，如今变得破败不堪，双方谁也无法有效控制这个意识世界。
　　十拳剑的本质是封印，七宝妙树也有类似功能，两件忍具力量互相冲突下，对意识之力构成的月读世界产生剧烈影响。
　　徐徐不断上升的白石，从高处打量着下方被须佐能乎保护起来的鼬：“接下来这一招，宇智波鼬你能不能挡住呢？”
　　这时候天道神剑在白石操控下，化为一道制裁光芒，骤然炸裂袭来，须佐能乎的八尺镜迅速启动，形成一面血红之盾。
　　然而白石这一剑，蕴含核心惩罚者的力量，整个剑芒几乎划开这片精神世界。
　　八尺镜试图阻挡下来，但这一剑是白石凝聚自身意识释放而出，又因为核心惩罚者的净化力量，短暂让八尺镜失效瞬间，剑锋指在宇智波鼬的眉头上。
　　白石看着宇智波鼬目光，多了一丝意味深长：“十拳剑与八尺镜都暂时对我无用，你还不投降吗？”
　　没有任何多余废话，却见眼前鼬身体出现各种裂缝，仿佛是玻璃碎裂光芒一般，白石见状啧啧笑了起来：“有意思……”
　　突然间，宇智波鼬脚下出现无数黑暗乌鸦，十拳剑突然从地面刺出。
　　哈，这小子还没放弃！
　　“十拳剑原来一直都埋伏在你脚下。”
　　面对十拳剑携带强大的封印之力而来，白石却利用破碎的意识世界，将周围世界碎片凝聚成一面特殊的巨大光墙。
　　古鹤仙印！
　　核心是守住（保护）这一招的古鹤仙印，在面对任何第一轮进攻都可以完美挡下，就算是十拳剑也无法对古鹤仙印造成任何影响。
　　镜面完美抵御下来十拳剑第一击，同时白石手上的天道神剑直接穿破整个月读世界，片刻之后鼬感受到一股剧烈疼痛……
　　一剑摧毁眼前这一切后，却见宇智波鼬周围月读世界尽在瞬间崩溃。
　　强行摧毁这个意识世界，对白石与宇智波枫虽然精神力与意识会产生一定伤害，宇智波鼬更难受，因为这个世界是由他意识凝聚而成的。
　　回到现实世界那一瞬间，此刻的鼬虽然还站着，但双眼鲜血不断流淌下来，最终他无法撑下去，整个人半跪下来直接昏迷过去。
　　几乎同时回过神的宇智波枫也是一口鲜血吐出，周围燃烧凝聚成形的大日照之火，竟无法维持控制，产生自我毁灭的爆炸迹象。
　　糟糕！
　　想起楼兰商会事件那小子前科，富岳便立即动手，周围早已准备好的封火法印，直接将残留的大日照之火吸收殆尽。
　　混乱的大日照能量，产生的恐怖辐射能量，早已让不少宇智波族人撤退一定距离，就在他们以为宇智波枫的大日照之火会会攻向鼬时，两个一个眼神对视就出现一起倒下情况。
　　仅仅一个眼神对视，两人就出现两败俱伤的结果……
　　难道他们刚刚进行是最凶险的幻术精神世界的对抗？
　　同样拥有万花筒写轮眼的富岳，自然察觉两人瞳力损耗极为严重，尤其是自己儿子鼬，现在有着一定的生命危险。


第332章 我们是海军但也是海盗
　　月读世界崩溃，导致产生的精神力反噬，直接让宇智波鼬昏迷不醒同时，宇智波枫也遭受极大副作用，所幸天咒五象术的存在，让这份痛苦平分给五人身上。
　　伴随着修炼加深，天咒五象术的奇妙之处也越发明显起来，虽然四个分裂体修炼进度与实力不一，但随着思维世界内交流，可以不断磨合互相之间意志。
　　准确来说，天咒五象术要配合这个庞大的意识融合世界一起修炼，这样就算五个人没有相同的轮回眼，但也可以做到视角，思维一致。
　　一旦有一日有必要，四个分身配合白石作战，战斗力怕是远超一般的一加一模式。
　　鬼灯亥月手持戒尺，目光中带着一丝担忧：“宇智波鼬的实力，已超过我们估算，十拳剑与八尺镜的存在，是一个极大威胁。”
　　“何况他已知晓本体的存在。”
　　白石对此并不在意：“当发现自己族人与外村之人勾结证据落实后，如果你是宇智波鼬，你会怎么办？”
　　鼬与自己父亲富岳隔阂很重，宇智波枫与砂隐勾结这件事，鼬在没有证据情况下，很难去揭发宇智波枫的阴谋。
　　至于向木叶高层汇报这件事，恐怕牵连的不止是宇智波枫一人，而是整个宇智波家都有嫌疑与砂隐勾结。事实上现在连鼬都认定宇智波一族与砂隐可能已经达成秘密协议与合作。
　　“我感觉灭族之夜会提前。”
　　认定宇智波一族会危害木叶前提下，他可能会向木叶高层汇报此事，甚至提前将宇智波一族进行灭族。
　　“宇智波流血，但木叶高层几乎没有损伤这件事，太过于不合算，虽然削弱了整体木叶实力，但却让他们更为团结。”
　　原本历史上，宇智波灭族之夜是止水死后两年发生，这个时代鼬利用带土背锅，本来是化解双方的误解与矛盾，可现在好像反而让事情变得更糟糕。
　　沉思片刻，白石做出了判断：“就算灭族之夜提前，也需尽量将双方损失扩大，以最大程度削弱木叶，富岳那边枫进行试探性询问他与砂隐合作的态度。”
　　宇智波富岳是难得冷静的宇智波族人，虽然被整个家族利益绑定，事实上他比鼬他们来说更冷静与更成熟，这样的人的确属于可以拉拢存在。
　　不过现在砂隐方面还是需要大量的写轮眼，除了大蛇丸提供的生物克隆技术外，还需要融入一定各个宇智波族人的细胞与样本，才可以培育出完整写轮珠。
　　“写轮珠这件忍具，是我们获得被眼镜系统封锁的特性之力关键，这件事必须加快进度推动。”
　　白石打造的超级忍具里，写轮珠的力量，可以有效为其余四个分裂体进行增幅。因为里面蕴含的特性之力，是可以协助他们突破眼镜封锁，获得完整的天外传承关键。
　　眼镜系统蕴含的天外技能体系传承，失去特性一环，会导致这一体系的力量不完整，刻意封锁特性的存在，怕这个系统有着别的目的。
　　“几年照顾你的那位母亲，就提前安排送出村子吧。”
　　白石很清楚，虽然宇智波枫表面上没说什么，实际上对于宇智波那位母亲还是颇为看重，为了不必要的麻烦与嫌隙，所以白石准备让宇智波枫安排送走这位母亲。
　　除了宇智波枫的母亲外，还会有一批宇智波族人带走，这些人是宇智波枫族内的嫡系力量，当然其中最重要还是宇智波富岳。
　　对比表面上风平浪静，内里波涛汹涌的大陆格局，海上各方厮杀与对抗就凶险多了，为了推动海上大战略，目前砂隐的海军部，正与云忍，木叶在熊之国，汤之国海域内展开激烈争夺。
　　正因为大国之间互相对抗格局，导致在原本的大海上，出现各种层出不穷的叛忍组织，佣兵势力在海面上疯狂互相攻打。
　　甚至一部分的海军，都是砂隐的海军部亲自下阵作战的。
　　砂隐村的海军部，在平日海面上悬挂都是海军部旗帜，可战舰一旦抵达汤之国，熊之国海域势力范围时，就卸下海军部旗帜，换上海贼旗帜，直接对驻留在当地的云忍，木叶基地进行袭击，抢夺财物。
　　这种疯狂的血腥扩张政策，是森本亮治时代，在白石授意下进行的，即使是现任海军元帅长濑备前也并未停止这样疯狂掠夺扩张策略，并且他风影大人指示，让海军部持续不断进行这种掠夺活动。
　　几个月后……熊之国海域外，一艘战舰缓缓驶来，虽然上面悬挂着特殊火焰骷髅旗，但从战舰表面来看，是砂隐标配的海军战舰。
　　“我有一个爷爷，一直以来他都很希望看到我穿上这套海军制服……可是如果他知道这个海军与海贼身份，是随时可以切换时，估计会直接揍飞我。”
　　“艾斯大人的爷爷看起来是一个很严厉的人。”
　　几位穿着海军制服的少女，腰间配着长刀陪伴在艾斯左右。
　　这些都是海军部前线战斗部队的骨干，虽然大部分都是少女们，但她们的实战与厮杀能力，绝不比一般砂隐本土那些忍者差。
　　“何止是严厉……简直是噩梦。”
　　现在爷爷他应该很伤心吧……
　　提到自己爷爷，艾斯突然想到，路飞那个家伙是否又安然脱险了呢？
　　牵挂的事情太多，让艾斯无时无刻不想回到自己原来的世界，但可惜是穿越两个世界的难度太大，没有哪位风影协助怕是很困难。
　　在回到原来世界之前，自己还是多多磨练修行吧……
　　想起最后赤犬那一拳，艾斯就感受到胸口隐隐作痛，自己的实力还是不够强，必须在回去之前，尽快提升自己战斗力。
　　“艾斯大人，这次任务目标是熊之国星忍村。”
　　熊之国艾斯并不陌生，加入海军部然后有时候变成海贼时，经常入侵熊之国的基地，在里面掠夺不少战略物资，期间也与木叶一方忍者交过手，艾斯倒也没觉得曾今的第一忍村实力有多强，反正轻松就击退对手。
　　“不要大意，艾斯大人。”
　　宣布任务的蓝发少女一脸严肃指正艾斯嬉皮笑脸态度，然后一本正经说到：“那是熊之国的大本营，里面除了木叶忍者，还有星忍村的忍者。”
　　木叶在熊之国安排是日向一族，虽然不了解日向一族，但大部分信息与资料艾斯都看过，这种特殊瞳术类对手，自己以前还真没遇到过，倒是很期待与他们一战。
　　拥有孔雀妙法的星忍村，绝不是什么一般的小忍村，虽然这次白石派出艾斯目标，则是夺取星忍村的特殊修炼陨石。
　　这也是他需要炼制的写轮眼构建写轮珠，其中一环核心材料。


第333章 星忍村作战行动（上）
　　砂隐方面针对星忍村的作战，是一场秘密行动，为了分散木叶一方注意力，目前砂隐在北方汤之国海域，展开一场大规模海上行动，大约有十五艘战舰为核心组成的战斗群，浩浩荡荡直接杀向汤之国。
　　作为云忍与木叶联合保护的海上堡垒，汤之国一直以来都是砂隐重点关照对象，每年大量打着海贼旗号的这些战舰，都会定期在海上进行袭击。
　　在整个战略边角来看，汤之国是木叶与云忍北方海域的核心战略之地，熊之国是木叶海上腹地，两者地位与重要性都相同。
　　虽说习惯了砂隐每年都会在汤之国惹事，但三代火影非常谨慎，仔细调配人员中，宇智波一族主动推荐宇智波枫作为接受汤之国任务。
　　自从宇智波枫退出暗部后，基本上都以警卫队的身份活跃在木叶村内，眼下木叶的确人手紧缺，日向一族主要驻防区域是熊之国，而汤之国的上忍们实力有限，很难遏制砂隐。
　　宇智波枫与宇智波鼬一战，双方同时开启万花筒消息自然瞒不住木叶高层，因此在他们内中评定中，宇智波枫实力接近鼬以及昔日的止水。
　　“既然现在缺少足够战力，那么任用宇智波一族也没什么关系。”
　　三代火影的话，让志村团藏无法反驳，不过他还是冷然告诫到：“宇智波一族，现在还剩下多少信任？前段时间砂隐不是发出招募书，宇智波与日向都收到了。”
　　“富岳有自己考量，或许也是为了自保。”
　　志村团藏望着门外的一位暗部成员：“那么你可以听听另外一个宇智波族人的意见。”
　　大门缓缓打开，只见带着暗部面具的宇智波鼬，摘下面具后，半跪下来表达了自己态度。
　　虽然已经从月读意识世界里那一战恢复过来，但他脸色还是非常苍白虚弱，与过去那种精干姿态完全不一样，很明显是万花筒使用过度才会造成这个模样。
　　“万花筒的力量，不是那么好控制的，鼬你不要过分依赖血继的力量。”
　　“是，多谢三代大人的关怀。”
　　看到两人眉来眼去一副互相关心模样，志村团藏有点不耐烦打断两人：“那么我们就继续讨论有关招募书这件事吧。”
　　所谓招募书，是白石签发的类似移民承诺书，只要是血继家族的人才，砂隐都愿意接受，这份承诺书送到了日向一族与宇智波一族以及木叶大大小小各个家族的案桌上，表示了砂隐的诚意。
　　其中日向与一部分家族都上交这份砂隐的招募书，但富岳却留下了并未上交，而是宣传自行销毁。
　　这件事也犯了忌讳，虽然双方过去误会已经解除，然而富岳此举无异于加大木叶的怀疑。
　　对于富岳来说，现在宇智波一族的局势还是很危险，故意与砂隐的暧昧，无非是多增加一定筹码与木叶高层周旋，他也未必有加入砂隐心思。
　　大战结束，刚刚苏醒过来的宇智波鼬自然也知晓这件事，月读世界与白石见过一面后，鼬看到父亲真的与砂隐暧昧，顿时心头一沉，最担心的事情还是发生了。
　　宇智波枫背后的推动者，果然就是父亲……
　　而让宇智波枫成为汤之国的任务忍者，反而会导致情报机密泄露，想到这宇智波鼬立刻找上三代火影，希望阻止这一事。
　　所以才有会上团藏让鼬进来一幕，三代火影抽着烟，看着半跪下来的鼬，语气轻柔了几分：“你的理由呢，鼬。”
　　三代火影对于鼬态度还是非常和颜悦色的，毕竟这是少数屁股靠向木叶的年轻一代天才，虽然出身宇智波一族，却心系整个村子，既然他反对，三代火影也不得不听取他的意见。
　　“楼兰商会的罗布泊，根据调查就是风影本人，而他在来到木叶村这段时间内，已经与父亲进行产生某种合作关系。”
　　月读世界内发生的一切，宇智波鼬最终决定隐瞒，虽然他对木叶很忠诚，但自己掌握的十拳剑，八尺镜都是必须保留下底牌，避免其他意外发生。
　　因此他只有将楼兰商会这件事告知木叶高层，三代火影听闻后有点怀疑：“罗布泊身上一点查克拉感知都没，怎么可能会是他……”
　　志村团藏翻了翻白眼：“他是目前忍界最强的存在，有什么特殊秘法隐藏自己也不奇怪，何况罗布泊事件本身就透着奇怪。”
　　楼兰商会盘租下来的那些地皮，现在纯粹用于商业开发，过去三代火影虽然很想将这些地皮收回来，但无奈这里面牵涉太多方利益，无法直接动手。
　　虽然没有证据，但鼬作为宇智波的族人，自然有着比任何人都可靠说服力。
　　三代火影沉默片刻：“那么汤之国就麻烦鼬你前往一次了。”
　　“是……”
　　将先前推荐的宇智波枫改为宇智波鼬，这等于是告诉宇智波全体一族一个信号，目前木叶高层只信任鼬一人。
　　此时的五代风影白石，正在自己家中，手持天道神剑所化长刀，盘坐在会议室上，背后巨大的屏风上，显示出一张庞大的海域地图。
　　屏风下的香炉点燃，散发出阵阵清香，沉默许久的白石，缓缓睁开了双眼，手上的长刀不知何时收回，无声之中空气中透着一丝凝重。
　　收敛自身杀意，将爆发力集中在一点，果然还需要更多的锻炼时间。
　　“星忍村……熊之国。”
　　放下刀后，白石的目光锁定眼前庞大海域图，比起木叶那边还在开会商讨，自己布置的海军，目前正按照自己布置，徐徐前往海域。
　　除了海军部外，目前在川之国边境上，数台傀儡巨龙也是准备待命，新一代的傀儡巨龙，配置威力更强的尾兽玉能量炮，足以直接炸毁一个山头破坏力。
　　星忍村的外界结界，虽然表面上自己布置了许多傀儡巨龙，实际上真正瓦解外围结界，则是内部。
　　“任何强大的防御，其崩溃都是从内部开始的，星忍村有着不属于自己的野望，与木叶也是貌合神离，根本无法阻挡砂隐的前进。”


第334章 星忍村作战行动（下）
　　星忍村，作为木叶传统势力熊之国内少数合法存在忍村，虽说是忍村，但由于木叶控制下，整个忍村平日主要就是一个修炼忍术为主组织，很少参与忍界大陆各种任务活动。
　　加上熊之国境内的任务都是归属木叶管控，所以星忍村基本没有什么任务指派，偶尔也是根据木叶安排进行合作。
　　这些都被星忍村视为奇耻大辱，一直以来都暗中储蓄力量，等待时间反扑木叶，夏日星与萤火星作为星忍村仅次于三代星影的强者，目前也为星忍村未来担忧。
　　萤火星对着情侣夏日星表达自己目前担忧：“砂隐势力越来越强大，木叶迟早庇护不了，到时候拥有孔雀妙法的星忍村，就会成为大国博弈的牺牲品。”
　　星影大人的愿望，一直以来都是超越五大国，打造属于熊之国时代，可如今外部局势已变成这样，星忍村迟早要卷入大国纷争，还不如早点做打算，而不是无谓追求这种梦想。
　　三代星影所依仗，第一就是孔雀妙法，第二就是几十年来星忍村打造的星陨结界。
　　此刻星忍村的外围星陨结界，是由一部分碎片星陨构建，形成特殊的星空结界，在三代星影去世之前，星忍村这个强大外围结界，为他们挡住不少敌人的袭击。
　　一直以来，虽说星忍村的首领自称星影，不过五大忍村都并未承认也并未在意过，只是将星忍村看做一个笑话。
　　固然被大国鄙夷，但星陨结界自然有它独到地方，历史上借助这个结界，避免熊之国彻底卷入五大国战争，但在今夜，星忍村却是一个不平静的夜晚。
　　轰一声巨响炸碎了所有人睡梦。
　　恐怖的高空嘶喊，响彻在整个天空上，让整个星忍村的众多忍者从梦中醒来。
　　远方的天空上，只见数头傀儡巨龙腾空而起，带着恐怖的启动气流声音，高速冲向村子上空，顿时喷射出毁灭一切的尾兽玉能量光柱，直接炸在星忍村的上空。
　　剧烈的爆炸，在星陨结界上产生明亮的光芒，刺眼的碎裂火星散开瞬间，星陨结界上空出现一丝细微的能量裂缝。
　　尾兽玉一击破坏力，非常可怕，就算是强大的结界，也难以承受下来。
　　“是砂隐的傀儡巨龙！”
　　驻留在本地的日向日足，脸色剧变看着高空上的恐怖生物，他没想到砂隐会选择这时候对星忍村下手。
　　难道他们准备策划新的一轮忍界大战？
　　不过就算是这样，木叶又有魄力与决心，与砂隐展开新一轮的生死战吗？
　　想到这日向日足就有点无奈，恐怕依照现在木叶形势来说，也无法改变这一切，只能任由砂隐步步紧逼。
　　巨龙疯狂的攻势下，星忍村的结界开始不稳，强大光芒照耀下，木叶一方忍者反应很迅速，开设特殊的结界维持，在星忍村内部形成第二轮结界。
　　“第二轮结界开启了啊。”
　　艾斯望着远方庞大结界光芒，不由咋了咋舌，这个傀儡巨龙喷出能量光束，还真威力巨大，当然星忍结界也是非常神奇的防护措施，可以挡住那么强大一发尾兽玉，这就是忍村的防护结界吗？
　　一旁的蓝色长发女部下达斯推了推自己眼镜：“可惜木叶与那位星影恐怕怎么也想不到，第二轮结界开启之时，就是整个星忍村覆灭开端。”
　　蓝发少女达斯的话语甫落，只见星陨结界与日向一族创造的防护结界竟产生互相能量磁场冲突，这一刻全部结界骤然碎裂！
　　怎么会这样？
　　星陨结界被人动过手脚，难道说星忍村内部有砂隐的卧底？
　　正如日向日足所预料那边，萤火星突然出手，孔雀妙法化为无数能量光束照耀在星忍众人身上，将其束缚起来。
　　“萤火星你……”
　　“抱歉，夏日星，为了星忍村未来，我必须要与砂隐进行合作。”
　　打从一开始，萤火星就投靠了砂隐，作为熊之国的内应，除了萤火星外，熊之国内不少高层也都已暗中投靠砂隐，因此这战斗一开始，星忍村就分崩离析。
　　伴随着结界破碎，海军部的忍者们迅速入侵星忍村，其中还包括荒川柏，紫罗等人。
　　自从荒川柏决定加入海军部后，玉子与紫罗两位同伴不仅支持自己这位伙伴决定，甚至也同样加入海军，与荒川柏一起继续并肩作战。
　　这段时间磨练，让三个小家伙已具备中忍级实力，尤其身负沙遁三脉血继的荒川柏，修炼出磁遁的他，释放出巨大黑铁沙磁。
　　一道锐利掌风，迎面而来，瞬间震碎了磁遁，在荒川柏诧异目光下，只见日向家强者日向日足出手，第二道掌风袭来，直接瓦解紫罗的活性强化模式，直接打退三个下忍。
　　白眼？
　　“磁遁，果然是砂隐……”
　　日向日差凝视对面包括荒川柏在内一批砂忍时，却天上方一道火拳从天而降，携带霸道威力袭来，日向日差当机立断打出日向一族秘术八卦掌・回天！
　　在遭受攻击的瞬间，从体内的查克拉穴道放出大量的柔拳查克拉，再像陀螺般的作出圆周旋转运动，可以反弹所有的物理性攻击。加上自身的回转以及白眼的极强观察力，就成了一招另类的绝对防御。
　　然而艾斯这一拳携带的火焰能量，与日向日足的回天产生强烈气流冲突，双方能量互相冲击肆虐过程中，艾斯啧啧几声。
　　“一拳不行，那就再来一拳！”
　　刹那间，火拳艾斯迅速轰出第二拳，白石传授的火焰拳配合自身火遁仙人体，骤然释放出更为强烈的高温之拳。
　　眼见艾斯手上火焰化为火柱，炸裂在星忍村上空……
　　“你们按照任务继续行动，这里我负责处理。”
　　“是！”
　　日向日差被巨大火焰包裹，虽然有回天防御，但烈焰高温洗礼下，还是让他极为狼狈，遭受重创。
　　“什么人？”
　　这样强大火遁术，在砂隐忍者情报中从未出现过，一时间日向日差有点进退两难。
　　日差的问题，几位手持短刀的少女部下们直接给回答：“艾斯大人可是海军部新上任上将。”


第335章 火拳之威
　　火拳艾斯的进攻手段很粗暴，没有什么太花哨忍术在里面，可就是这三板斧一般火拳攻击还是让日向日差叫苦不已。
　　烈焰横扫而来，日向日差再度使用日向一族的回天流，强行逼退火势时，这个叫火拳艾斯的砂忍海军上将仿佛不知疲惫一般又一拳攻来。
　　艾斯的一拳一脚都撕裂气流，带起声声脆响，很有节奏韵律，凶猛又疯狂，仿佛狂风暴雪来袭，进攻到酣处，每一击都愈发恐怖，式式轰然，恰似滚滚洪流，呼啸奔腾，居高临下，淹没一切。
　　这样战斗感觉很舒服，对手简直就是一个合格沙包，可以让艾斯施展各种火拳进攻方式。
　　武装色霸气在这个世界勉强可以运用情况下，配合自身火遁仙人体，艾斯的火拳破坏力不比拥有烧烧果实时候差，加上强悍肉身与特殊感知力，让他死死压制日向日差。
　　越战越是心惊，同时星忍村内部，面对砂隐进攻，大部分星忍几乎没有任何反抗就投降了，加上目前木叶主力都在汤之国那边，熊之国布防的确偏虚。
　　这时候星忍村残存木叶忍者开始向日差方向集合，艾斯见状手上火焰迅速从地面上扩散开来，化为一道霸道火墙阻隔木叶忍者去路。
　　火遁・炎上纲！
　　失去了烧烧果实，但艾斯控火体质还存在，因此在这段时间恢复修炼过程中，逐渐将过去自己掌握的各种招式也一一开发出来。
　　其中之一便是这一招炎上纲，在这个世界里火遁术中也有类似技巧，作为曾自身化为火焰燃烧的艾斯来说，领悟这种控火遁术比一般火遁忍者有着先天优势。
　　炎上纲一出现，木叶一方阵脚大乱，这时候艾斯双手化为阳炎，双手仿佛变成两把火焰利刃，直接再度攻向日向日差。
　　拳脚对抗，日向一族特殊的体术防护力很强，不过在贴身战过程中，日向日差悲哀发现，日向一族查克拉经脉封锁点穴，对这个有着怪物一般身体素质的男人影响并不大。
　　白眼开启模式下，日向日差已经察觉到，这个人体内经脉各个位置，乃至于查克拉凝聚处，都是燃烧着自然之火能量，查克拉相反并不多，而自己射出的气劲封锁查克拉穴位，但很快就会被体内的火焰给吞噬。
　　同时在实战中，这个对手的身体素质仿佛岩石一般，要使用点穴打入其体内经脉，需要花费常人十倍的消耗力量。
　　显然来自海贼世界的人类身体素质，在这个世界对日向家这种技术点穴流产生严重的克制作用。
　　固然艾斯并不是特别肉的战士，不过在这个世界，却是最强的肉战士。
　　爆裂的冲击气流，肆虐在现场上，日向日差面对艾斯狂暴进攻，最终不敌后退数步不断吐血。
　　“日差大人！”
　　作为分家之人却是族长日向日足的亲兄弟，在场日向一族的成员平日格外对日差尊重，眼见日向日差陷入危机，这些人奋不顾身越过火墙，却见燃烧的绿色火焰，在艾斯手上投射而出。
　　这是……
　　萤火・火达摩！
　　绿色萤火悬浮在许多木叶忍者身上，然后只见火拳艾斯双手一合，瞬间产生剧烈的爆炸！
　　这个术难度比一般火遁流要大，不过经过这段时间开发与修炼，艾斯总算能够成功施展出来，爆炸威力一般，但适合群战使用。
　　轰轰声音中，日向日差节节败退过程中，却见艾斯燃烧着恐怖烈焰，一招一式乱舞半空，周围拳脚之声一敛，拳头迅捷拍出，快如奔雷。
　　日向日差刚想回避，却见艾斯这一拳带着欺诈，右拳力量冲击过后，真正凝聚力量的左拳又出，两者接替，几无空隙，织就连环攻击之网。
　　“可恶，别小瞧人了！”
　　两者刚有碰撞，艾斯右臂力量再度提升，身体如同弹簧，顺势回收，借来了磅礴烈焰能量，周围仿佛燃烧其恐怖高温火柱一般，快如流星般打了出去。
　　面对新一轮进攻，日向日差沉下肩膀，左臂一横，拦向了这一拳。然而火拳艾斯的拳头，每次爆发都比上次狂暴，这次终于超过日向日差临界点，狂暴的火拳之力直接击溃了日差。
　　砰！
　　日向日差如被炸弹轰到鲜血狂吐不止，只觉身体每一处关节，皮肤以及肌肉都处在了震荡之中，竟短暂无法发力。
　　燃烧的火焰，吞噬着他的细胞，让他越战越是无力。
　　“投降吧，你们已经没有胜算了。”
　　“你是在羞辱我们吗？”
　　日向日差说话间，身体爆发出最后的力量，体内一点轰然喷薄，带动双手挥舞出更强的八卦连环掌，拦向了艾斯的拳头。
　　拳掌对轰下，艾斯首度感受到了一股磅礴伟力，再也维持不住重心，顺着力量就往侧后方跌跌撞撞。
　　面对危机而爆发潜能的日向日差，脚下一踩，猛地蹿了出去，眨眼间就赶到了艾斯面前，肌肉鼓起，将整个身体当做武器，要给艾斯最后一击。
　　我岂会在这里认输！
　　面对日向日差的爆发，火拳艾斯身上斗志再度提升，武装色霸气环绕过程中，周围火焰再度凝聚成一道流星划破天际，撞中地面。
　　利用自身火遁仙人之体的艾斯，浑身肌肉随之绷紧，恐怖的烈焰骤然炸开，横向推动着他移了两步，让日向日差撞了个空，只能炸响气流。
　　险之又险闪开日向日差的贴身捶后，艾斯也不转身，双脚一抵，右臂绷直，往侧方就是一抽，直接轰在日向日差脑袋上。
　　爆炸的光芒，冲击在战场上，日向日差脑袋无法承受这股力量，脸上直接炸开花，满脸鲜血倒地后，直接昏迷过去。
　　贴身战永远是最凶险战斗，刚刚艾斯的爆发，直接打趴下日向日差。
　　火拳燃烧在艾斯手上，随后冲天火墙疯狂燃烧肆虐过程中，木叶一方最终选择撤退。
　　至于倒霉的日向日差在这一战中，被火拳直接打的脑震荡，意识都被打混沌，后来砂隐将其俘虏过后，便关押在海军基地内。
　　毕竟日向日足的兄弟，会是一个很有价值的俘虏。


第336章 写轮眼测试
　　星忍村的入侵作战已经结束数日，木叶方面虽然发出照会，严厉斥责砂隐的行动，但也没有任何后续行动，事实上砂隐现在已全面撤离熊之国。
　　这次入侵行动中，星忍村那位三代星影还是因星陨之毒身亡，不过萤火星去接任星忍村首领之位。
　　成为星忍村的首领后，萤火星并未自称四代星影，相反则是以普通村子首领自居，这份姿态倒是获得五大忍村高层的一致认同。
　　毕竟妄自尊大自称影，始终让外界对星忍村一直以来风评并不高，而这个影的名号也害苦星忍村多年。
　　然而接下来事件就影响深远，星忍村直接宣布与砂隐结盟，建立军事同盟关系。
　　木叶高层直接炸开锅，这次星忍村事件，首先就是情报出现问题，导致木叶大部分力量都投入在汤之国，其次就是星忍村驻留忍者失责，尤其是日向日差还被敌人俘获，活脱脱的背锅替罪羊。
　　不过考虑到宇智波一族尚存，日向这等本身亲近木叶豪门，也不易过多严厉，因此并未直接定罪给日向日足，只是希望日向家可以为接下来木叶出更多一份力量。
　　至于熊之国，如今落在砂隐手上那是万万无法接受的，比起川之国来说，熊之国的贫瘠与穷苦，就是因为距离木叶村本土太近，所以这些年来一直暗中打压。
　　如今因砂隐入侵，星忍村顺势挣脱木叶控制，进而闹出这么一件事，让木叶一下子尴尬起来。
　　同时熊之国港口，砂隐的海军还停留在岸边，虽然砂隐撤出星忍村，但在星忍村距离不远地方，建立了一座基地，其目的不言而喻。
　　“星忍村与熊之国失去，是会彻底激怒木叶的。”
　　“那我就期待木叶怒火吧，新的忍界大战我并不畏惧。”
　　砂隐的淡漠，木叶的愤怒，让木叶53年的年末局势格外紧张，大有忍界大战即将再度爆发趋势。
　　就算是三代火影再不想打，但熊之国损失是无法承受的，木叶方面也因这件事方寸大乱，被迫调动大量物资与力量，投入在熊之国区域内。
　　眼见木叶就要与砂隐大打出手，岩忍，云忍，乃至于雾忍都介入这次事件，希望双方进行调停。
　　各方都畏惧新一轮忍界大战，毕竟三战刚结束几年，四战再开，各国国内都无法承受。
　　各方再度坐在谈判桌上进行商讨同时，木叶将熊之国的西部区域全部控制，而东部星忍村范围内，则是由砂隐驻留。
　　基本上熊之国的命运与当初川之国类似，但必要的扯皮讨论还是要继续下去的，因此砂隐方面也是不急不缓派人与木叶进行谈判着。
　　“这就是星忍村的星陨吗？”
　　风影办公厅内，白石研究着眼前的特殊陨石，眼神中闪烁着一丝别样光彩。
　　这种特殊的活化查克拉属性星陨，是来自天外陨石碎片组成，只不过这一颗属于完整产物。
　　特殊的电磁波动，不断扫描着整个陨石表面，大量数据与分析出炉后，白石准备解析星陨里面特殊物质。
　　“本以为会与十尾有关，现在看起来是另外一种天外物质。”
　　这个世界包括外太空的生物与各个星球，实际上都是同一个大体系下的产物，所以天外之物同样会对查克拉产生影响。
　　既然如此，那么就测试一下吧……
　　卷轴徐徐打开，赫然出现昔日宇智波湛的三勾玉写轮眼，这些年来白石对于写轮眼的细胞采集后，都在研究室内进行栽培新的细胞，目前成功培植出来的全新写轮眼，也都是二勾玉居多。
　　其中宇智波止水半个万花筒写轮眼，培植出来写轮眼，则有三勾玉程度，因此这些写轮眼是很重要实验素材，但在今日白石决定将宇智波湛写轮眼进行其他测试。
　　双手结印瞬间，无数阵法符文闪烁出强大能量光束，笼罩过程中，白石施展孔雀妙法结合无机转生，将宇智波湛的写轮眼与星陨之力完美进行结合。
　　刹那间，星陨石释放出特殊的辐射光芒，只见宇智波湛的写轮眼出现无数血丝，与星陨石表面衔接在一起，刹那间这对写轮眼折射出诡异猩红光芒。
　　有了当初宇智波枫万花筒写轮眼的经验，白石很清楚感受到这对三勾玉写轮眼，同样产生自己的特性。
　　眼镜系统的特性界面上，赫然出现解锁精神力与复眼特性的消息，随后又出现系统错误判断，无法确认宿主是否拥有特性画面。
　　这与先前宇智波枫觉醒万花筒写轮眼后，出现几个特性，虽然系统里出现对应说明，却又无法判断宿主是否拥有是一样情况。
　　很明显没有觉醒在白石身上的特性，眼镜系统是无法主动进行判断的。
　　不过既然出现解锁画面，那么对应说明与消息，白石自然能够阅读。
　　精神力特性，是一个很简单的说明，就是通过锻炼精神，不会出现因为对手进攻而畏缩情况，第二个特性复眼是加强自身的命中率。
　　两个特性虽然简单，但对于白石自身力量的加持还有有着一定的帮助。
　　觉醒特性的写轮眼，起码是三勾玉级别，随后白石将实验室里利用止水细胞配置出来的克隆三勾玉写轮眼导入星陨石内，却发现并未觉醒特性，但同样衔接在星陨石的表面。
　　不得不说从画面视觉来看，这个星陨石与写轮眼血丝相连场景有点恶心，但白石可以察觉到，虽然没有觉醒写轮眼里面特性，却对本来宇智波湛那双三勾玉写轮眼瞳术，得到大幅度增强作用。
　　原生版写轮眼可以觉醒特性，克隆版可以进行增幅……此外星陨石控制下，能够施展一些写轮眼的秘术，不过使用过度就会直接报废。
　　一只成功三勾玉写轮眼，是在无数失败品基础上的，目前成品率并不高，因此白石可以复制克隆出来的三勾玉级写轮眼也很有限。
　　至于一勾玉与二勾玉写轮眼，虽然也有增幅能力，但作用却是很小。


第337章 八千流之剑
　　木叶54年，经历了前一年的局势大动荡，这一年反而显得风平浪静，虽说砂隐与木叶关于熊之国的谈判还在继续，但目前情况是熊之国东部大约四分之一包括星忍村在内区域，都在砂隐控制范围下。
　　日向日差也被释放出来，作为战败替罪羊，虽然承担战败的主要责任，但实际上木叶高层对于日向日差并没有过多苛责。这也是看在日向一族的面子上，不过一般村子里那些普通村民的闲言碎语却没有停止过。
　　“父亲……为什么他们会这样？”
　　日向宁次愤怒看着周围村民的议论，想冲上去理论时却被日向日差给拉住。
　　看着自己儿子冲动情绪，日差摇了摇头：“宁次，他们也没说错，守不住熊之国与星忍村是我的过错。”
　　对于父亲说辞，日向宁次涨红了脸：“可星忍村的事件，是砂隐早就准备好的作战计划，村子高层对砂隐动向判断失误，却让你承受这一切。”
　　“是谁告诉你这些的？”
　　看着父亲目光，日向宁次露出一丝畏惧，他没想到父亲目光如此严厉：“是宇智波枫大哥，他是村子里明眼人，一眼就看出木叶高层的龌龊。”
　　提到宇智波枫，日向日差眼中闪过一丝诧异，选择刻意告诉自己儿子，这个宇智波家的小子，还真是心思活跃的很。
　　看着有点紧张的儿子，日向日差柔声安慰到：“父亲不是责怪你，只是希望你可以冷静，不要随便被人煽动情绪，否则你与那些村民有什么区别？”
　　木叶高层对于日差并没有刁难，甚至在回村后得到不少优待，宇智波与日向两族差异对待，代表木叶高层的如今还是主要防备宇智波。
　　如今的木叶局势艰难，尤其是云忍介入事端后，熊之国主体区域，原来在木叶53年末期，云忍作为调停者，主动介入这件事，在熊之国北部驻军。
　　这次事件的策划者是羽衣真斗，他所率的部众，在没有获得雷影命令情况下，直接推进控制熊之国北方区域，而砂隐驻留的部队并未进行抵抗选择直接后撤。
　　羽衣真斗逼退砂隐，让这位羽衣一族的天才，名声逐渐从北方大陆传颂到忍界大陆各处，但也因为这件事，让雷影非常尴尬面对木叶高层。
　　木叶可不认为这是砂隐畏惧云忍而撤退，明显是雷影与风影达成什么不可告人协议，导致云忍控制熊之国北方，达到进一步施压木叶地步。
　　此事造成三代火影极大压力，甚至现在熊之国局势比过去更为复杂与诡谲。但与云忍结盟关系，却不能因此中断，这点就连志村团藏都明白，木叶一家抗衡不了现在的砂隐。
　　至于四代雷影也是非常不爽，这种被羽衣真斗算计滋味让他恼火非常，但又不能发作，这件事让村子里士气大涨，这是多年来因牙之国事件导致云忍憋屈至今，少数可以扳回颜面事件。
　　雷影心中也暗骂砂隐狡诈，故意主动撤退制造自己一方与木叶合作产生不信任危机。
　　此致熊之国大格局基本形成，但由于云忍这时候插一脚熊之国，导致木叶与云忍在汤之国合作形成了嫌隙，双方之间存在某种不信任气氛。
　　各怀鬼胎的大国之间斗争，白石并不予理会，这一年多来，他主要精力便是在新的龙脉能量储备中，经过准备以后，龙脉力量获得大幅度增加。
　　经过木叶54年到现在木叶55年初，龙脉之力终于完成初步的调试，对比上一次获得艾斯来说，这次坐标世界根据推算，需要储备龙脉能量更为庞大，要不是现有技术水准上升，否则起码三年内无法开启第二次穿越世界屏障。
　　至于最后的记忆碎片，也在前些时候整理出来，因此镜面中的世界坐标完美再一次呈现出来。
　　与第一次穿越屏障的准备相同，要突破空间屏障，需要调动的龙脉之力几乎是海量的，稳定能量衔接，维持时间可以增加一秒多。
　　不过之前准备是深海秘银手套不同，这一次白石准备是一枚小型再生核系统，比起两年前技术来说，已经是第九代的再生核，存储的能量与数据是初代万倍以上。
　　这枚特制的再生核，具有更强的能量，可以有效进行稳固两界穿越衔接，并且在收集到对面世界数据后，进行系统自我更新提升性能。
　　六面凌镜造型设计，事实上就是绯御镜的升级版，这些年白石实力不断提升过程中，傀儡术主要就是走水丝查克拉路线，绯御镜这个大杀器目前早已转交给城垣司控制。
　　至于白石本体，他所使用的辅助傀儡，都是小型蕴含再生核的银砂金字塔。
　　再生核内的数据系统，功能非常接近眼镜系统，虽然比起这副穿越多个世界还可以自我升级调整的眼镜来说，这枚再生核系统弱化许多，不过它同样可以吸收一定的灵魂，将其作为系统控制对象，进而为自己进行升级。
　　同样这枚再生核宝石会对新世界力量体系进行解读，然而后尽可能本土转化。
　　“那就开始吧……”
　　白石双眼瞳孔内再生核系统与整个海上基地系统进行衔接中，周围天空骤然撕裂开来，准备许久的七宝妙树在白石手上投射而出，在半空中化为一片彩霞。
　　强大的光芒照耀下，撕裂开来的巨大黑洞对面，存在一个未知世界，与上次相同手段，只见两枚次元洞骤然射出，其中一枚次元洞融入巨大黑暗裂缝中然后出现在对岸世界。
　　再生核系统被投放到对面世界刹那间，似乎引起一阵激烈的空间震动。
　　等价交换原则再度启动！
　　然而这一次，从对岸世界出现的，并非尸身，而是一把长刀……
　　一般很普通的长刀，配合紫色刀柄，好像并没有什么特殊，但可以与自己再生核以等价交换形势出现在这，必然会有什么特别地方。
　　先前的镜面上，与上次火拳印记相同，出现一个特殊的“慈”之印，虽是表明为慈字印记，但却充满着霸道的肃杀之道。
　　这个印记，与艾斯的印记风格完全不同。
　　白石缓缓走上前，试图抓住眼前这把刀，然而握住这把刀瞬间，一股冲天杀意席卷全身，冷肃到极致的恐怖杀戮意境，让他一时间有点恍惚……
　　不知何时，一股凌厉到极致的杀意，从剑身内投射而出，白石赫然发现这把刀并不是普通的忍具或者武器，而是具有一定特殊灵性。
　　以杀入道吗……
　　刹那间，白石双眼寒芒闪现，再生核开始扫描着这把特殊兵器全部，很快便察觉一丝不对劲。


第338章 卯之花烈
　　刀身上那股霸道而又浓重的杀意，环绕在白石周身，形成实质性的牢笼，白石皱眉瞬间，周围产生一丝祁连波动。
　　不过再生核扫描下，意外发现刀身周围的灵体浓度更为厚重，远胜一般死者。
　　如果说一般人死去后，产生的魂魄灵体浓度是1个计量单位的话，那么现在这把刀周围浓度达到万以上，简直就不像一般的灵体，而是超越灵体的全新生命体。
　　难道说，这次连尸身都没了？
　　想到这，无数金属金字塔环绕而来，形成特殊的扫描光线，将刀周围的灵体浓度以多维角度进行分析，很快出现在白石面前，是一个长发女鬼一般人物。
　　比起上次艾斯来说，这位女子问题在于灵体溃散，而且从白石观察来说，她好像应该是特殊灵体生物，因此依赖就是世界的能量。
　　及时陨落，却还是保留如此恐怖威势，这次还真是找来一个不得了人物。
　　这把奇特的长刀，在白石握住刹那间，瞬陷杀戮之阵中。
　　杀意爆发那一刻，杀气肆虐而来，直接逼向白石所在方位，形成密不透风的杀戮之阵。
　　要救治这样一个存在，就必须对其灵体进行修补，白石沉思间，突然想起或许自己的天咒五象术可以治疗眼前灵体。
　　天咒五象术的核心本质，是将残缺灵魂寄生在新的宿主身上，如果将术一部分拆分，将灵体寄生一环直接使用而出，或许就可以治愈眼前女子了。
　　想到这白石迅速结印，自己脚下赫然无数沙尘，在这过程中，一具特殊的冰封棺材缓缓升起。
　　冰封棺木打开瞬间，出现一具年轻女性尸身，是昔日雾隐村女上忍洌，当初白石击杀她以后，其尸身一直留在这边进行研究冰遁这类组合血继细胞研究并未销毁，如今也有着全新用途。
　　不同于白石的天咒五象术是分裂转生，这次施展的天咒五象术是逆天咒五象术，是将灵魂返整归一，传送至肉身内。
　　正常情况下，一般灵魂在离开自己原本尸身后，很难再度复生原因是灵体一点点溃散，或者直接前往净土世界得到净化。
　　但眼下情况属于特例，因为灵体浓度太强，甚至超过一般肉身可以承受地步，因此白石选择具有冰遁血继的洌作为素体。
　　无数黑色文字，出现在洌的身体周围，灵体一部分导入身体刹那间，就出现肉身即将崩溃局面，纵使有冰遁压制也无济于事。
　　不行……
　　必须要稳固住，想到这白石催动无机转生，强大的仙人之力灌入冰遁肉身中，虽然让细胞得到一定活性加持，但还是无法承受如此庞大灵体。
　　木遁细胞试一试……
　　迫不得已，白石将大蛇丸那般索取而来很少一部分木遁细胞，注入肉身内，刹那间冰遁与木遁力量互相冲突，导致眼前身体几乎无法承受，就在其即将崩溃时，那把特殊的刀，骤然释放出凌厉剑芒杀意，笼罩洌身体。
　　纯粹的剑道杀意，来稳固身体？
　　一点也不科学的操作……难不成先前身体无法承受，是因为不适应足够强大的杀意关系吗？
　　刀身上强大的杀意灌入洌身体内，竟反而让这具肉身稳固下来，而导入其身体内的灵体，大部分都进入同时，少部分则进入刀身内。
　　白石手指上凝聚出逆天咒五象术最后的术印，一指点入瞬间，镜面是闪烁出无数的记忆，但比起当初艾斯来说，这一刻记忆量是海量的。
　　这种级别记忆量，代表起码存活岁月有千年以上……堪比龙地洞与妙木山那种老怪物吗？
　　神创造了世界，却又将它抛弃了。
　　一个人类的世界，如果失去了神这样的管理者，将会是变得多么的无序，恶魔丛生邪恶的灵魂将那些意识薄弱的人吞噬了，使其成为恶魔的傀儡，导致生灵涂炭。
　　经过了长时间的混乱与黑暗，神实在看不下去了，于是他创造了一个新的世界来管理人类的世界，导致死去的灵魂前往他们所属的世界，散去恶灵，是善良的灵魂得以往生，人类的世界也由无序变为平衡。
　　执行这些任务的就是最初级神，他们将罪恶的灵魂封入地狱，将善良的灵魂升入天堂，甚至从中选取优秀的灵魂使其成为其中一份子。
　　这些人称之为死神！
　　但是，由于死神以及尸魂界的出现，地狱却开始产生了波动。死神接管了他们的工作，他们无法像从前那样任意从人间抢夺灵魂了，尸魂界不知是什么时候已经成为地狱的仲裁者了，因为他们控制着进入地狱的灵魂的数量。
　　为了增强地狱的实力他们也创造出了一个狭小的空间，虚的世界。他们将捕捉来的灵魂污染了，从而控制他们的心灵，形成了一种怪物虚。
　　而记忆中那人，是尸魂界史上空前绝后的大恶人，她自诩掌握天下所有的流派和刀流，为自己取了八千流的名字。
　　然而记忆画面一转，千年后的这位八千流强大剑客，外貌变得温柔祥和，蓄着中分的黑色长发，将头发绑成麻花发辫并垂至前方。
　　白石手指上光芒一点点散去，就在逆天咒五象术结束那一刻，却听闻一道轻柔声音响起。
　　“很神奇的治疗术，竟可以将溃散灵体修复。”
　　那么快恢复意识了？
　　眼前的洌，早已容貌大变，冰蓝色头发直接变成记忆中漆黑色，不过与红色束绳固定系在腰间的浅色腰带装扮不同，现在她已解开束在胸前的发辫，神情和气势也与记忆中判若两人。
　　“那么，这里是什么地方，你将我复活目的是什么？”
　　语气冰冷至极，名为八千流的女子，从一复活开始，就浑身上下透出生人勿进的气息，很明显在这个杀戮状态下的她，就算强如白石都产生一定压力。
　　“目的啊……做什么事一定要询问目的吗？”
　　白石的回答，让她眉头皱起，手上的斩魂刀握住刹那间，凝重杀意笼罩在这片海域上，直接锁定白石全身上下。
　　灵力虽存在，但极为薄弱，且恢复程度很慢，无法轻易使用鬼道与释放斩魂刀，瞬步与剑术倒是影响不大，而眼前这个人类的实力很强。
　　另外这具身体不像是义骸，更像是活人的身躯……
　　将自身灵魂导入肉身，达到特殊的起死回生方式，而自己的斩魂刀刚刚为进行一定程度配合，才让自己那么简单重生。
　　复活的她并不信任白石，因为他脸上的神态，让她总想起蓝染那个家伙……
　　“我叫青木白石，你的名字呢？”
　　“卯之花八千流……”


第339章 妹妹什么的就是用来……
　　卯之花八千流，又名卯之花烈的女子，手上之刀在手中骤然起舞，其施展的刀之速，化为极速，产生诡异的攻击角度。
　　不由分说的进攻，使的白石被迫进行防御，龙印仙人模式启动瞬间，自身感知能力得到大幅度提升。
　　仙法・大喷砂！
　　一口巨沙喷出，形成密不透风的磁遁进攻，却见后者的锋芒竟直接划开白石制造的仙术。
　　纯粹的体术流，高速震动的纯粹物理力量……
　　普通兵器虽然可以进行施展，但恐怕会马上承受不住崩溃毁灭，但她的刀好像与她出自一体，不受到这样的限制……
　　这时候刀在卯之花烈的手中，呈现出杀伐之舞，鲜红的血光，划开战局篇章，白石的身体就这样被刺入：“就这样简单结束了？”
　　没有鲜血，没有任何伤痕迹象，却见白石化为一团烟雾消散在卯之花烈面前。
　　障眼法？
　　第一次看见替身术的卯之花烈，虽不清楚白石施展具体能力，但战斗经验丰富的她，手中长刀树立在手中，攻向白石出现在另外一个方向。
　　“我与你，并不是敌人。”
　　磁遁化为一把金属剑，与卯之花烈的刀交错在一起。
　　“我本求死之人，但现在意外复活让我格外烦躁，是不是敌人，就让你我之剑分出胜负吧。”
　　求死之人？
　　对方也是一位剑者，卯之花烈有着自己判断，身体化为绚丽夺目的朱红光芒，刀锋折射出快速杀戮光芒，直扑白石要害。
　　自身的灵力既然无法快速修补，那就不使用灵力与斩魂刀能力，以纯粹的瞬步白打与刀术直接作战，即使是这样的卯之花烈，都堪称一代剑豪。
　　无从察觉到的刀，不知何时刺来，白石周围气流漩涡挡住同时，越发觉得这把刀奇特。
　　“你还不出剑吗？”
　　瞬身一闪，卯之花烈的剑锋上折射出冰冷寒意，白石警觉那一刻，发现刚刚她竟使用了冰遁类的幻术。
　　利用冰遁视觉感知干扰？
　　“这具身体里本来的力量，自然需要利用。”
　　利用冰遁制造光线折射，是因为卯之花烈想起蓝染的镜花水月真正能力被人熟知之前，都是以用雾和水流的不规则反射搅乱敌人起内讧的能力作为掩盖。
　　虽然并非真正镜花水月，但利用冰遁却可以做到简单海市蜃楼与反射，搅乱对方视线与感知。
　　粗浅的运用，已让白石有点惊悚……
　　存活了上千年的女人，果然都不是什么简单角色，白蛇姬如此，这位卯之花烈也是一样。
　　同一时间，砂隐村村内，漩涡智树有点头疼，这段时间虽然他在砂隐本土执行任务，但刚刚忍者学校老师上门拜访自己，所说之事，自然是两位宝贝侄女，香和智子又在学校里打架生事了……
　　漩涡家的两位长老，因为前些年一些原因也病故，目前整个砂隐漩涡家，实际上就剩下自己与两个侄女香，智子。
　　不得不说漩涡智子长大以后，就经常打架生事，仗着漩涡家天赋异禀，不是揍人就是挨揍，然后继续揍回去，反复循环。
　　根据老师那边的告状，现在智子都去挑衅高年级甚至毕业生了，这让漩涡智树佩服自己姐姐生下那么唯恐天下不乱的孩子也是厉害。
　　至于香，虽然比智子乖巧不少，但骨子里也有相似暴力因子，因此两个女孩在一起，天天与一群男孩子打架。
　　“智子，香，你们又去打架了？”
　　忍者学校外，刚刚从校门口溜出来的智子与香，都是一头红发的小萝莉打扮，不过脸上各种伤痕与打架印记，让开口的小男孩忍不住笑了起来。
　　“小茂，你不帮忙就算了，还笑我们……”
　　漩涡智子叉着腰指责青木茂不够义气，而漩涡香脸色微红看着小茂哥哥。
　　青木茂到现在也有六七岁了，虽然是一个小正太，但得益于父母平日教导，很少在忍者学校做出格的事情。
　　“茂，你要记住，自己的父亲是风影，所以不能给你父亲丢脸，一言一行都要符合风影之子的身份，他是砂隐村历史上最伟大风影，所以儿子也一定要出色。”
　　母亲自幼对小茂要求很高，其一言一行都要符合卷定下规矩，如果出现忍者学校打架这种事，那么回家卷不会轻饶。
　　鉴于此小茂很少亲自动手，都是远程指挥漩涡智子与漩涡香冲在前方厮杀，自己则作为团队的大脑进行指挥。
　　当然还有一个不爱说话的小熊猫我爱罗，平日也玩在一起，组成这一批二代团队。
　　因此小茂平日打扮与模样，都很接近白石，活脱脱一个正太版白石，不过从骨子里来说，小茂并不喜欢这样的生活，但自己父亲是风影，深受村民爱戴，自己就不能给他丢脸。
　　“我爱罗，你也说句话吧……”
　　一尾守鹤自从被白石教育过人生后，就在我爱罗肚子里很安静，这些年我爱罗虽然受困人柱力身份，但比起原著历史上孤独成长，这些年来有姐姐哥哥还有这三个小伙伴陪伴，倒也不孤独，性子稍微活泼点。
　　不过本质来说，这位小熊猫我爱罗还是一个闷葫芦，不怎么喜欢说话。
　　所以漩涡智子特别喜欢逗我爱罗开口，甚至每次都会计算我爱罗这次说了几句话。
　　“我觉得……”
　　三个字……
　　“茂……”
　　一个字……
　　“不喜欢打架……”
　　才八个字一句话……这个我爱罗有多不喜欢说话啊……
　　至于青木茂不喜欢打架？这家伙一肚子坏水，怎么会不喜欢打架，小熊猫太天真了。
　　看到漩涡智子注意力全在我爱罗身上，青木茂哼了一声转身离去，而漩涡香磷看着其背影弱弱说到：“不一起回去吗，小茂哥哥……”
　　“不了，听说老师已经向智树大哥告状了，你们两个自求多福吧。”
　　什么？
　　老师竟然向那么霸道舅舅告状了？
　　顿时天不怕地不怕惟独怕叔叔的漩涡智子，仿佛身陷世界末日模样，看得作为妹妹的漩涡香磷也不由得一乐笑了起来。
　　漩涡智树对待两个侄女态度自然不一样，略乖巧的香，智树都是和颜悦色，但一直都非常淘气的漩涡智树，他就不那么客气了。
　　“漩涡智子！”
　　黑着脸出现在学校大门口的漩涡智树，浑身上下透着一种让智子战栗的气息。
　　“亲爱的舅舅……你怎么来了？”
　　皮笑肉不笑的漩涡智树，笑嘻嘻拿出一份成绩单，以及学校老师的评语放在漩涡智子面前：“你说我来的原因是什么？”
　　“那是一个意外……”
　　“这一周的家务，都由你负责了，除了我的内裤外不需要你来清洗。”
　　侄女什么的，就是用来做家务的。虽然本质上来说，智树还是把两个侄女当做妹妹看待，毕竟问没差太多岁数。
　　叹了一口气，轻轻走上前的漩涡智子，拍了拍漩涡智树肩：“舅舅啊，就算你给我，我也不会洗这个东西啊，男生哪个地方，都脏脏的。”
　　漩涡智树顿时满脸通红：“够了，小小年纪那么污，别带坏香！”
　　就是香给我看一些奇怪的书和漫画的好不好……
　　然而这时候漩涡智子露出一个猥琐笑容：“舅舅，你什么时候娶回手鞠姐姐做老婆啊，我看你一直雏男都憋得很，内裤平日里是不是特别脏？”
　　不等漩涡智子说完，漩涡智树一个天降正义直拳揍下来……
　　“闭嘴！”
　　这个侄女就是一个灾星祸害……


第340章 我本求死之人
　　“茂，你回来了？”
　　回到家中的青木茂，比起学校里更为拘谨，非常小心翼翼将鞋子以及衣物整理好，放在该放地方，然后进屋给卷问候。
　　“是的，母亲……”
　　卷将准备好晚饭放在儿子面前，眼前的小家伙，与白石小时候几乎一模一样，就差一副眼镜了，不过小小年纪绝不能让他产生近视。
　　他的父亲小时候因为为了拼命学习成长，所以才落下一个近视眼，虽然现在战斗时候经常拿下眼镜耍帅，但本质上白石还是平日戴眼镜。
　　并不知道眼镜里系统存在的卷，一直以为白石的近视眼问题都没得到彻底解决，甚至连移植写轮眼，白眼方案都被他拒绝了。
　　非要留着一双有问题眼睛，一定要戴着眼镜……
　　外界都传言风影疑心病重，不肯相信其他血继能够治愈他近视眼问题。
　　有时候卷又怀疑，白石是不是自身视力并没有出现过问题，只不过有其他原因才不得不戴眼镜？
　　由于常年白石很少陪孩子吃饭，因此大部分时候都是卷在教育孩子，其中吃饭这个过程，卷一直以来都提倡饭不语。
　　同时吃饭不能太快，需要有一定姿态……
　　这些平日涉及孩子教育问题，白石虽然觉得没必要那么拘谨，不过自己有没时间带孩子，因此自然都听卷的安排。
　　吃完饭，母子两人坐在一起，卷翻阅着青木茂的功课笑了笑：“成绩比上学期还要好，但可惜只是文化功课是第二名，实战演练也是第二名，你还需要更努力，风影之子绝不能一直保持在第二名。”
　　文化课是香拿了第一，实战演练是漩涡智子拿下第一名，但青木茂在新设立计算，物理，生物各种小课里都是拿下第一的优异成绩。
　　因此青木茂固然这两门都是第二，但综合成绩是全校第一，他很想说出来，但看见母亲慈祥中带着一丝严厉，便低头答应下来。
　　作为风影之子，就必须做到最优秀……
　　安静了几分钟，青木茂轻轻开口：“今晚父亲不回来吗？”
　　卷笑了笑，揉了揉自己儿子脑袋：“他现在在海军总部那边进行一系列数据测试，他是风影，有许多事情需要处理的。”
　　同时在白石那边，他与卯之花烈的战斗还在继续。
　　这把刀……可以与主人的灵力可以产生共鸣？所以它也是其生命体构成的一部分？
　　白石想到这，目光闪烁着，这个世界存在灵力，但数量极为稀薄，是因为死者所去之地，乃是所谓净土之地。
　　所以没有尸魂界这种两界中转站的地方，所以灵力也不会大规模泄露到现世。
　　因此卯之花烈的灵力运用，在这里行不通，不过即使这样这种夸张到极致的速度与刺杀手段，这个女人真是一个疯婆娘。
　　不愧是昔日自诩掌握天下剑道流派并自封为八千流女子。
　　剑锋光影交错，卯之花烈越战越是好奇，双方虽然在这片海域上展开高速攻防，但白石并未主动出手，都是等待自己一次次进攻。
　　在试探与测试自己的实力吗？
　　不得不说，刚刚苏醒的卯之花烈，可以爆发出这样强大的瞬杀能力，已让白石赞叹不已了，木叶的瞬身止水，恐怕也就这样水准了吧？
　　快不眨眼数十道连斩袭来，白石周围产生无数磁场波动下，不断进行回避，但身上也留下几道伤痕。
　　一开始只是试探的卯之花烈，越战越是杀意沸腾，情绪也调动起来，显然她也兴奋起来。
　　真是一个疯子……
　　“热身结束，也该认真了……”
　　喂喂，你刚刚不是认真的吗？
　　白石来不及思索，无数磁遁自动形成防护，却见卯之花烈的刀，差点直接刺入自己制造的旋转磁遁防护圈，清脆的碰撞声回荡八方，卯之花烈的刀，其两侧凝出了冰霜，刀势越来越诡异难缠。
　　卯之花烈的刀势似乎没有尽头，会一直延续下去，直到摧垮对手，不管对手如何挣扎，会被它缓慢却坚决地吞噬，不留一点痕迹。
　　是剑者，更是一位以杀入道的疯子！
　　白石一个替身术准备跃出之时，卯之花烈似乎看穿这一招，精准到毫秒地向后退了一步，让两人的距离竟没有一厘米的缩短，默契得像在跳舞。
　　卯之花烈刀路一翻一振，长刀疾落，劈向了白石，刀锋产生的光痕，像是划破了黑暗的闪电，周围越是幽深，越衬托出它的浩浩荡荡。
　　无法回避，白石无可奈何下，天道神剑骤然出手，剑身产生的强大气劲，骤然席卷整个方圆地方，半空一声炸响，如有晴天之霹雳。
　　眯着眼看着白石手上的天道神剑，卯之花烈的眼神依旧是那么危险与可怕：“真是一把不错的剑，名字呢？”
　　“没有名字。”
　　白石从过去到现在，都没有给自己兵器取名习惯，因为他并不喜欢给兵器命名，剑是杀人，忍术也是杀人，幻术同样杀人，既然都是杀人手段，就没有高下之分。
　　兵器就是兵器，不应有特殊照顾。
　　“呵呵。”
　　战斗到这一步，卯之花烈杀意沸腾到极致：“能够驾驭这种剑，说明你与总队长是一类人物，就让我们的剑来见证吧。”
　　总队长？
　　刀在卯之花烈手上，瞬间破空而来，其幽黑的刀气，它们带着碎石和土块，直冲云霄袭来。
　　完全没有任何力量推动，纯粹的剑术，竟有这样的威力……
　　轰然一声爆裂中，天道神剑同样不会对任何兵器臣服，代表自身意志的强烈剑芒，同样挥舞对上卯之花烈这一剑。
　　双方最终攻势在半空中落下终点，卯之花烈很快收回手上刀：“这里并不是我原来世界？”
　　“是。”
　　胸前的头发扎起来后，卯之花烈仿佛换了一个人，露出一丝亲切笑容：“那么在这个世界这段时间里，就麻烦你多照顾了。”
　　咦，怎么那么好说话了？
　　“我本求死之人，被你强行复活异世界，一时间也不知道未来如何，所以只有暂时麻烦你照顾了。”


第341章 区区妖物，也敢放肆
　　与白石的天道神剑对轰一波过后，卯之花烈愿意停止战斗，是因为她面对握住天道神剑的白石，让她回忆起遇到千年前总队长。
　　这是一个集蓝染与总队长特质结合的神奇男人吗？
　　“现在，就请告诉我这是一个什么样的世界吗？”
　　自己在刚刚短暂战斗中，虽然只是使用最基本白打技巧，但流逝的微量灵力都很难补充，需要花费很长时间。所以了解这个世界，是一个很必要的事情。
　　在过去自己世界里，只需要一个呼吸功夫事情，现在需要一天才可以勉强恢复灵力。就连站在半空中，都需要折损很大一部分灵力。
　　三界法则与自己所在世界法则完全不同，至于他口中的查克拉与自然之力，卯之花烈经过一段时间了解，勉强可以使用出一部分。
　　当然这些东西，始终比不上自己手上这把斩魂刀来的重要。
　　简单概述一遍后，卯之花烈基本清楚这个世界的情况，作为一个原本求死之人，如今意外在新世界复活，她比起艾斯来说执念要少许多。
　　白石带卯之花烈回到砂隐村后，比起艾斯惊讶砂隐村的庞大与繁荣，卯之花烈似乎并没有太大情绪波动。
　　毕竟她原来世界的现世，各种高楼大厦也见过不少，当然对于砂隐村的建设者白石还是很佩服的，因为这个村子早已不再是村子概念。
　　以风影办公厅为核心扩建的砂隐村，已经有一个庞大城市群基础，这让卯之花烈对比尸魂界静灵庭初建时候模样。
　　“你的理想是一统忍界吗？”
　　“是啊，这一切都是为了终结乱世。”
　　对于白石说辞，卯之花烈陷入沉思……
　　“图书馆有吗？”
　　“有。”
　　两人直接进入砂隐最大的图书馆，卯之花烈翻开一本书，露出一个庆幸笑容：“还好这里的资料，也是使用汉字书写。”
　　文字相通，那么学习了解起来，就方便许多了……
　　接下来一段时间里，卯之花烈就沉溺在学习之中，至于白石则回到自己办公厅，在暗部那边增加了一个卯之花烈的基本信息。
　　“你想去医疗班？”
　　提到这件事，卯之花烈露出自己招牌笑容：“是啊，我在原来世界所担任的工作，就是你们这医疗班的职位，所以还是做回自己喜欢工作就行。”
　　我还以为你最喜欢做的事情是砍人呢……
　　现在卯之花烈既然要待在砂隐，就必须有一个明面上身份，可医疗班这个答案出乎白石的意料。
　　“这一方世界的查克拉运用，我基本已经了解，基础的医疗忍术，说白也是一种技巧的运用，这一点上是共同的。”
　　卯之花烈一边说话，一边对着案桌上一条鱼，施展基础的医疗忍术，很快这条鱼身上伤痕开始一点点修复，不过让白石意外是，她控制查克拉的水准很高，的确适合成为医疗忍者。
　　“这具义骸身体，应该也拥有类似能力，我读取过她残留记忆碎片。”
　　洌当初被山路藻春夺取身体而亡，因此大脑里应该残存两个人的记忆，不过本质上是控灵的死神，自然有着独到办法进行修复自身的记忆片段。
　　“这种特殊水能量线，很适合进行外科手术。”
　　无数水丝查克拉线在卯之花烈控制下，不断刺入这条刚刚救活的咸鱼，划开无数伤口，然后这位大姐继续使用水丝查克拉线进行修补。
　　一个喜欢砍人的大姐，竟然是医生？
　　“总感觉你在想一些奇怪事情。”
　　“不……没什么。”
　　白石干笑一声：“既然如此，那么我就安排你调往医疗班，另外艾斯今天刚刚回村，他嚷嚷想见你一面。”
　　那个叫艾斯的年轻人，按照这位风影大人说法，与她都是来自另外一个世界的过客，想到这卯之花烈笑了笑：“好，我也想见见他。”
　　这一年多来，火拳艾斯的名声在海军部乃至于整个海上声名鹊起，打出海军部三上将名声来，连带两位很少出现的漩涡智树与雪姬都被各村评为S级悬赏。
　　难得回村一次，从白石口中得知又有一位与自己同类人，艾斯自然很高兴，想见一见这位传说中用剑高手卯之花烈。
　　两人动身前往艾斯所在总部基地时，却见风影办公厅大门口，白蛇姬徐徐走来。
　　这两年来，白蛇姬实力恢复很快，虽然没有巅峰期的白蛇仙人那么强，但起码也恢复七七八八，至少不会担心哪天大蛇丸上门反噬她。
　　“风影大人，好久不见。”
　　白蛇姬看到白石出现，脸上露出一丝笑意，不过当她注意到白石身边的卯之花烈时，眼神中露出一丝审视目光：“女人，你让我很讨厌，请你回去，我和风影有话要谈。”
　　白石每次带来新世界客人，都会遇到白蛇姬，只不过这一次却是白蛇姬几乎看见卯之花烈第一眼，就没有掩饰自己厌恶神色。
　　你没事挑衅她做什么……
　　“呵呵。”
　　卯之花烈笑了，笑的白石头皮发麻……
　　“区区妖物，也敢放肆……”
　　她的声音很轻，但无异于让白蛇姬脸色大变：“哪里来的野女人，竟敢对哀家无礼？”
　　话语甫落，只见白蛇姬的脚下无机转生融化大地片刻，射出无数利刃攻来。
　　她的无机转生运用方式越来越成熟了……直接吸收大地之力，转化为自身进攻。
　　然这些手段对卯之花烈没任何作用，见卯之花烈瞬步一闪，手中刀划开一道剑芒，诡异的冰封，瞬间抵消无机转生之术，同时卯之花烈出现在白蛇姬背后。
　　反应很快的白蛇姬，使用脱皮术逃过卯之花烈这一刀后，脸色苍白看着卯之花烈。
　　卯之花烈还是露出非常慈祥的笑容，但手上的斩魂刀释放出杀意，已经让白蛇姬浑身上下毛发都炸开了，她乍然清楚感受到这个女人想杀了自己。
　　而且这种强烈的畏惧感是怎么一回事？
　　难道说自己堂堂一个活了千年的仙人，会怕这个女人？


第342章 举世为敌又如何？
　　你们两个在我办公厅门外打架，合适吗……
　　白石有点无奈看着对峙的两个女人，然而这时候卯之花烈出手了，瞬身配合自身斩魂刀，划过一道锋芒，直接让白蛇姬露出一丝忌惮。
　　斩魂刀的锋芒，在不知何时在白蛇姬脸上留下到鲜红伤痕，舔了舔刀上鲜血，卯之花烈笑了笑：“这味道并不好。”
　　鲜血一滴滴落下过程中，白蛇姬目光露出一丝深深畏惧与忌惮：“可恶，女人你竟敢伤害哀家……”
　　话语甫落，见卯之花烈手上长刀直接对准白蛇姬的眉间，一脸老娘就是新的大姐头女女王架势：“妖物我劝你本分一点，这里是风影先生的地盘，我不想开杀戒。”
　　卯之花烈说话时候语气很淡漠，有一种上位者审视感受，这种口吻让白蛇姬听了极为刺耳。
　　作为死神，本质上也是一种神明类生物，自然看不上还是所谓自称仙的白蛇姬，卯之花烈实际上活的岁月比白蛇姬还要久远，语气之中自然没有顾忌，在卯之花烈眼中，这不过是一条修炼得道妖物而已。
　　“混蛋！”
　　白蛇姬试图再战，却见白石开口阻止，不知何时一个瞬身出现在两人中间，轻轻让卯之花烈的刀锋偏移几分：“好了，不要闹了，你今天找我是什么事？”
　　你这家伙也不帮我……
　　一下子委屈到家的白蛇姬，起身刚想转身离去，就被白石叫住：“她的实力，很强……而且你没必要随便挑衅她。”
　　正收回斩魂刀的卯之花烈，听到白石这样说，自然是露出一个常见的温柔笑容：“他说的没有错，小妖物。”
　　你敢再叫一次妖物试试？
　　然而白蛇姬很快就反应过来了，她似乎猜测到这个女人真正来历：“刚刚那一刀绝不是这个世界本土力量，难道说又是天外来客的身份，风影大人，你这样下去要举世为敌的。”
　　冷静下来的白蛇姬，终于发现卯之花烈的不同寻常，转眼一想便明白这一切，忍不住开口劝了几句。
　　白石现在的做法，迟早会引起这个世界本土力量一次大反击，作为存活千年岁月以上仙人，白蛇姬岂会看不出白石几乎在玩火的做法。
　　没有迟疑，白石淡淡开口到：“如果能让忍界一统，举世为敌又如何？”
　　话语甫落，白蛇姬与卯之花烈都诧异白石竟有这样气度，一时间不知道如何开口接话下去。
　　沉默许久，白蛇姬开口到：“这段时间以来，大蛇丸动向并不安分，前段时间甚至从我这盗走了龙珠，我劝你注意一下他的动向，他对你身上秘密了解也不少。”
　　提到大蛇丸，白石眼神中流露出一丝玩味：“我明白。”
　　终究还是出身木叶，看见自己老师以及木叶的处境越来越困难，大蛇丸也开始动了心中那点无聊的恻隐之心吗？
　　前些时候根据情报，团藏与大蛇丸又进行新一轮合作，其中大蛇丸为他移植了一批克隆写轮眼，虽然不清楚团藏需要那么多克隆劣质写轮眼做什么，但白石有预感，大蛇丸现在如白蛇姬所说，变得开始不靠谱起来。
　　不过自己安插在大蛇丸身边的那些棋子，时时刻刻对他进行监视，而且也有相关后手准备，白石实际上并没有太过在意大蛇丸。
　　“大蛇丸我自然有办法对付他，而你告诉我这件事，恐怕也是因为忌惮他吸收那条老蛇灵魂与传承，目前已差不多了吧？”
　　龙地洞传承，现在一分二，一部分在白蛇姬身上，一部分在大蛇丸，蚕食了老蛇的大蛇丸，能力与实力大幅度提升，逐渐有超越白蛇姬实力，这让她心中不安，自然想到利用砂隐来消灭大蛇丸。
　　并不否认自己目的之一，但白蛇姬难得露出一丝笑容：“我有我目的，但大蛇丸的确已经越来越超出你控制了，不是吗？”
　　望着白蛇姬远去背影，卯之花烈手上的斩魂刀几乎随时处于出刀状态。
　　直到这时候白石才开口到：“你很讨厌她？”
　　卯之花烈摇了摇头：“区区一个无礼妖物，不至于存在讨厌情绪在里面。”
　　“如同人看到蟑螂就想直接踩死一样？”
　　卯之花烈噗的一声笑了笑：“不愧是风影，比喻水准就是厉害。”
　　“那么我们去找艾斯那家伙吧。”
　　再次看见艾斯时，这家伙根本没有穿着海军部的服装，而是一身最常见牛仔打扮，大口吃着食物喝着酒，一点也没有海军部上将架子。
　　几位海军部的少女部下们，仿佛早就习惯自家这位上司，熙熙攘攘间不断给他添加食物与倒酒，有时候在艾斯突然睡着时，还给他盖上被子。
　　这个人生场景，让白石看得都羡慕。
　　“风影大人！”
　　察觉风影出现，这些少女护卫们走上前致敬，虽然是女子，但致敬还有身上流淌出来气质，自然是最纯粹军人，立正肃穆不拖泥带水。
　　白石点了点头：“艾斯现在已经睡着了？”
　　睡的还挺快，刚刚吃东西，现在就睡着了，不亏是艾斯，整个砂隐最洒脱之人。
　　一位银发少女护卫笑了笑：“没事，很快就醒的。”
　　这种状态也是一种修行，白石自然清楚艾斯情况，与卯之花烈一起坐下来，不过后者倒是颇有兴趣打量这个海军部在砂隐村基地。
　　“虽然看起来不拘小节，但实力还是不错的，我释放出的一点杀意，他就马上醒了。”
　　原来就在卯之花烈坐下那一刻，身上杀意直接惊醒了艾斯，不过见她是与白石一起过来，当下继续装睡而已。
　　“哈哈哈，被发现了。”
　　挠着头傻笑几下后，艾斯便恢复正常：“这位就是卯之花烈大姐吧，白石这家伙向我提过你，说你是一位很强的剑士，本来还不信，现在看起来还真厉害。”
　　艾斯认识的剑客不多，可以比较的无非过去白胡子海贼团的花剑比斯塔，以及七武海的鹰眼。
　　虽然不确认卯之花烈具体实力多强，但凭刚刚收放自如的杀意，以及身上那股剑者气息，就让艾斯确认她绝对是强者。
　　“那么接下来就是……”
　　不等两人开口，艾斯就露出爽朗笑容：“开party！”
　　白石：……？


第343章 花姐的疼爱方式
　　望着艾斯大口吃着肉，喝着酒的模样，白石与卯之花烈与这群海军部的少女们一起与艾斯进行着party庆祝。
　　“艾斯大人，属下敬你一杯！”
　　“好！”
　　“为了我们海军部的未来，干杯！”
　　几位海军部少女，平日里看起来文文静静，可一旦喝酒起来，都变得满脸微醺然后非常豪迈与艾斯一起进行豪饮。
　　白石虽然也喝着酒，不过并没有一杯杯直接牛饮下去，作为风影的他，需要时刻保持自己处于一种冷静思考模式，对于喝酒这件事他是极力排斥的。
　　至于卯之花烈，虽然也饮酒，但为了喝酒以后不必要的发酒疯砍人，她还是克制自己少饮。
　　注意到卯之花烈看向自己目光，白石简单解释到：“局势不太稳定，所以我从来不会随意饮酒。”
　　目前的忍界正处于一种暴风雨前宁静，比起原来历史来说，现在的砂隐村强势太多，甚至隐约有一统忍界的趋势。
　　砂隐村的上忍数量，以及每年忍者学校毕业忍者数量，都是一个惊人数字，加上高端战力这方面，砂隐已不是几年前大猫小猫两三只局面，而是有着一个完整的传承阶段。
　　经验丰富的年长者，如海老藏，千代老一代强者，中年的年龄阶层里有罗砂，叶仓这一批人，同时还有白石这位忍界目前最强怪物。
　　撇开同龄中无敌的白石外，还有荒川岚，城垣司这些新崛起的砂隐巨头，年轻一代方面，漩涡智树，火拳艾斯等人也声名鹊起。
　　此外还有卯之花烈，白蛇姬这些存活千年以上老怪物，暗中成为砂隐的助力。
　　加上大量忍者学校，海军部出现的新星们，砂隐村正处于如日中天，强盛到极致局面。
　　前些时候，白蛇姬的占卜之词言犹在耳：“砂隐现在的局面，已进入上九，亢龙有悔之局。”
　　白蛇姬乾卦爻位到所谓的上九，以六爻的爻位，说明目前砂隐已位至极点，再无更高的位置可占，孤高在上，犹如一条乘云升高的龙，它升到了最高亢、最极端的地方，四顾茫然既无再上进的位置，又不能下降，所以它反而有了忧郁悔闷了。
　　这一爻，在物理而言，便将有物极必反的作用。在人事而言，便将有乐极生悲的现象。对于砂隐来说，就是整个村子极盛必由盛转衰。
　　盛极必衰，就是天道运行下的必然原则，但这种盛极而衰实际上是一种充满恶意的推动，让砂隐村与白石运势都达到巅峰后，便是衰败开始。
　　历史上的大筒木辉夜姬，在自身实力与势力都达到巅峰后，突然遭受两个儿子背叛，最终被封印在月球之上。
　　在这样背景下，各方势力都在暗中串联在一起，就连当初叛逃木叶的大蛇丸，都开始加强与木叶一方合作，很明显除了砂隐村外，各方都不希望忍界一统。
　　除此之外，六道仙人代表的千年来忍宗意志，是决不希望看到与大筒木辉夜相似背景的青木白石完成控制这片大陆结果。
　　这个世界某种特殊的规则，目前已开始对白石一方不利起来，妙木山大仙人不断做噩梦，明里暗里都暗示砂隐村乃是乱世之源。
　　可以想象整个忍界未来决战，将是一场恶战，因为这个世界幕后的某些本土意志，会不惜一切代价消灭白石与砂隐村这个威胁。
　　拥有超级计算系统的白石对于局势的推演，自然有着敏锐察觉，为避免最坏局面打算，白石早已暗中布置一连串应对措施。
　　其中晓组织就是搅乱局势的一个关键棋子，长门虽然目前与自己早已貌合神离，但终究雨之国背靠整个风之国，许多事情他不得不为之。
　　不过与自己属于同类人的卯之花烈与火拳艾斯，以及未来还会陆续增加伙伴，就是白石另外一方面的助力存在。
　　宴会结束，几位助手都呼呼大睡起来，而喝了最多的艾斯，却还是精神非常振奋，他脸色红润看着一侧安安静静的卯之花烈。
　　“哈哈，我能感受到，大姐你的实力很强。”
　　短时间内的观察，艾斯越发觉得卯之花烈的实力深不可测，他原来那个世界也有鹰眼，比斯塔这类剑者，但都没有卯之花烈给自己压迫感强烈。
　　不过从白石那边得知卯之花烈真实岁数后，反而激发起艾斯强烈的斗志。
　　“你想和我较量一下？”
　　虽然艾斯没有明说，但他身上流露出的气息，让卯之花烈露出一丝愉悦的笑容，这个笑容看得白石几乎毛骨悚然。
　　“哈哈哈，只是想请教一下前辈罢了。”
　　艾斯并没有挑战意思，但面对这样一个顶级强者，自然也有调教的意思，卯之花烈点了点头：“那么准备换一个地方吧，风影。”
　　对于火拳的印象，卯之花烈并不讨厌，不过即使是指导，那么他也必须抱着被自己砍死的觉悟来进行战斗。
　　白石见状，双手结印瞬间，特殊时空忍术穿梭，让两人置身在砂隐村地下的秘密战斗场所内。
　　艾斯的战斗风格是大开大合的拳头，而卯之花烈则是细腻到极致的瞬杀刀术，两者风格不太一样，白石倒是期待双方可以擦出怎么样的火花。
　　不过，卯之花烈终究是活了几千年的强者，出手第一刀就让艾斯感受到沉重压力，身上顿时喷射出恐怖的高温能量，扩散开来。
　　火焰类的攻击手段，卯之花烈并不陌生，毕竟自己最熟悉的总队长就是拥有类似火焰能力斩魂刀。
　　只见卯之花烈手上斩魂刀舞动出绚丽夺目剑花刹那间，产生的气流风暴，竟形成三道风痕，硬生生将艾斯制造火焰墙给切分开来。
　　这是……
　　碎裂的星火中，卯之花烈露出一个慈祥目光：“你的实力与资质很不错，但自身的成长还不够，就让我好好锻炼一下吧。”
　　话语甫落，却见卯之花烈的刀，刺穿了艾斯的腹部，鲜血一滴滴落下中，她还是那样的温和目光。
　　发自内心的话语，卯之花烈是打算真心锻炼艾斯的成长，所以采取这样直接的手段。
　　拥有火遁仙人体的艾斯，刚刚成功躲过要害同时，身上燃烧的火遁能量，开始修复自身伤势，不过他还是咧咧嘴：“好疼……”
　　“这点就叫疼啦？这才是开胃菜呢。”
　　看着卯之花烈真的一刀刀在艾斯身上留下成果，白石擦了擦头上汗：“这样真的没问题吗？”
　　收回手上的斩魂刀，卯之花烈露出一种慈祥笑容：“放心吧，我都避开要害了，但如果他忍受不住疼痛而死，那说明他锻炼的还不够。”


第344章 青木茂
　　卯之花烈的指导方式，几乎在艾斯身上留下一堆血迹斑斑伤痕，不过她出手还是保留了分寸，没有对准致命要害，其次也加强艾斯自身感知与防御水平。
　　起码后期的艾斯，虽然伤痕累累，但在对抗卯之花烈神出鬼没的恐怖刀锋过程中，对于自身控火各方面都有显著提升。
　　“你这家伙，被砍成这样还很开心？”
　　“哈哈，只是觉得自己实力还是有明显提升。”艾斯身上的鲜血流淌不止，白石手上凝聚出特殊的医疗忍术，不断进行伤口止血。
　　要不是艾斯自身仙人体体质有着很强的抗性，一般人早在这种磨练中直接被砍死或者疼死。
　　始作俑者的卯之花烈收回手上斩魂刀，看着白石治疗过程目光闪烁：“不愧是风影大人，这种查克拉控制力非常出色。”
　　现在的白石操控着无机转生与医疗忍术，不断修复艾斯身上伤势同时，不过对面卯之花烈身上也残留一丝特殊的灼热燃烧痕迹。
　　很明显艾斯并非全程挨打，被砍同时一样爆发出强大火遁之力反击。
　　“你们两个战斗起来也太疯狂。”
　　恢复常态的卯之花烈笑了笑露出抱歉目光：“他的资质很不错，而且特别抗打。”
　　海贼世界的强大人类体质，也让卯之花烈惊叹不已，当然更多是见猎心喜，这样耐打自然是不错的靶子。
　　“哈哈，这个真的没什么啦，花姐实力真的很厉害，让我佩服，在我们那个世界，她肯定是大剑豪水准的强者。”
　　回到砂隐村外，望着窗外照射进来的阳光，卯之花烈淡淡开口到：“剑豪吗？或许我更喜欢作为剑鬼。”
　　“剑鬼这个名字也不错，以后也请花姐多多指教了。”
　　对于艾斯来说，卯之花烈的存在，是一块磨练他加速成长的契机，尤其是与她作战时，那一次次几乎面对生死绝境那种强烈感受，可以让他不断成长。
　　“艾斯你……”
　　“吃喝都被你招待，这条命都被救下了，自然要付出点什么，我别的也想不出什么，只有多多战斗磨练提升自己实力。”
　　艾斯的话，倒是让白石心中有所触动，非常诚恳感谢卯之花烈与艾斯：“还是非常感谢你们。”
　　两人刚刚所谓的战斗与指导，何尝不是因为都察觉白石的压力，因此也开始加紧修行为了帮助白石。
　　“帮助你，等于也是帮助我们。”
　　对于白石的感谢，艾斯也是爽朗笑了起来：“我不是说了吗，你是救过我们的人，这份恩情和这点比较起来算什么。”
　　至于卯之花烈则是眯着眼笑着：“虽然我本来并不打算活下去，但因为你关系而在这个世界活下来，所以总得做点什么帮你一把而已。”
　　作为神灵级的存在，卯之花烈虽然无法调动大部分灵力，但对于整个世界的规则感知，远比白石强烈的多，因此她同样也认识到危机的存在。
　　“糟糕，怪力女猩猩出现了！”
　　忍者学校内，漩涡智子满脸黑线走上前，一拳一拳揍上去，将一批准备偷袭的高年级学生给打趴在地上，然后露出癫狂笑容。
　　“啊哈哈，你们这群蠢货，这点力量也敢惹老娘？”
　　看着学校里疯狂的漩涡智子，青木茂叹了一口气，默默从一侧走开，背着书包仿佛一切都与他无关。
　　智子还是和以前一样，那么快乐……
　　不知道为什么，他很羡慕漩涡智子这样的生活，可以做她喜欢做的事情，而不是像自己这样，成天生活在周围人期待日子里。
　　有时候青木茂在想，自己如果不是风影儿子就好了，也不会过的那么疲惫，自己在家中面对父母，在学校里面对老师，同学，青木茂都表现出格外优秀。
　　这样一个认真刻苦的学生，也让学校里老师对青木茂格外敬重，只因他表现出来，就是一个完美风影之子。
　　平日里不仅学习能力出色，对待同学老师温文尔雅，谦和中对每个东西都非常友好亲近。
　　每次学校各种活动组织，都是自己代表学生会参加，从小到大标签就是青木茂，风影之子，与其父亲一样优秀的孩子。
　　虽然很想说自己早已厌倦这一切，但青木茂并没有表现出来。
　　父亲这位风影压力很大，每日几乎天天都在风影办公厅内工作，处理大量堆积如山各种工作，自己好几次帮母亲送便当过程中，看着自己心中如高山一般伟大的父亲，在处理完一堆工作后暂时休息时，眼神中那一丝疲惫，青木茂很清楚这个村子风影在肩负着什么。
　　“我想成为风影，纵使风影所肩负的重责，是自己目前所无法承受的，但我还是希望成为与父亲一样强大的存在，不过我也讨厌那些动不动就把成为风影挂在嘴边的人，因为我觉得他们纯粹只是觉得这样很厉害，很帅很酷，根本没有意识到风影代表意义。”
　　学校里许多孩子的梦想都是成为风影，而青木茂的一番梦想宣言，直接让现场极为安静。
　　这是青木茂忍者学校这段时间以来，唯一一次失态的时候，之后他继续默默做着众人眼中那个风影之子。
　　正因为如此，青木茂从来不会刻意去调皮捣乱，吸引自己父亲注意这类愚蠢行为，因为他并不希望自己所敬重的父亲为了自己而分心过多。
　　所以隐藏自己内心真实模样，表现出大家所认同的模样，伪装在这个忍者学校里，是青木茂自己的选择，从来不是别人对他影响关系。
　　母亲是最了解父亲的人，也真因为这份了解，让她选择在教育孩子问题上，不断加强对青木茂要求。
　　因此平日里母亲一些对自己几乎苛刻的要求，都是青木茂所能理解的。
　　他从来没有抱怨或者不满过什么，因为从懂事那天开始起，小家伙就理解这一切。
　　不管是父亲还是母亲，都是他所爱之人。


第345章 灭族之夜开端
　　宇智波枫家，自从一年多前母亲“病故”后，宇智波枫便一个人居住在这间宅院里，平日里他一个人定居，但宅院里人来人往非常热闹。
　　大量年轻的宇智波族人，都聚集在这一起商讨宇智波一族的未来，这些年轻人喝着酒畅所欲言，将自己的抱负与野望都一一表明，其中宇智波枫便成为这群人中的领袖。
　　虽然木叶高层有意压制宇智波枫的成长与影响力，但拥有与宇智波鼬一样万花筒写轮眼的宇智波枫，在族内地位很难动摇。
　　而在这样背景下，宇智波一族与木叶高层处于一种水火不容境地，尤其是木叶55年，伴随着砂隐与木叶有关熊之国疆域边界问题谈判结束后，木叶外部压力大幅度开始减轻。
　　但宇智波一族现在一部分年轻人集聚在宇智波枫麾下，形成一股让他们忌惮力量后，木叶高层终于重视这件事了。
　　“宇智波枫是一个危险的角色，他不断在煽动宇智波一族年轻一代，制造双方的矛盾，让现在木叶局势变得很不稳定。”
　　志村团藏态度很明确，宇智波一族现在的动作越来越频繁，很随时有暴起发难的迹象，这次他专程提醒三代火影，对宇智波一族不能继续放纵下去。
　　三代自然清楚团藏话语中意思，但他还在犹豫这件事利弊取舍：“鼬那边怎么说？”
　　提到鼬，团藏非常肯定说到：“他的判断与我一样。”
　　看见团藏胸有成竹的模样，三代火影本能察觉一丝不对劲，不过他还是表达自己观点：“必要时候，还是需要与宇智波一族进行对话沟通。”
　　止水自杀导致宇智波一族元气大伤，士气低落，但是因为宇智波枫的关系，让宇智波一族一部分人坚持继续原来的策略。
　　所以这段时间以来，宇智波一族内的异动，事实上都是鼬汇报给木叶高层的。进而让局势走向不可控的最坏结果。
　　纵使三代目火影坚持想以谈判的方式解决宇智波政变，但各方都认为目前已没有谈话的继续必要，宇智波一族和木叶高层都在摩拳擦掌。
　　“日斩，放弃无意义的幻想吧，现在双方只有以一方倒下作为终结。”
　　走到这一步，几位火影顾问都发表自己看法：“不过要对付宇智波枫，除了宇智波鼬还不够，需要有更多的力量加入进来。而且要在不惊动砂隐前提下，将宇智波一族彻底剿灭干净。”
　　“你是说？”
　　团藏接过话继续说到：“牵制住宇智波枫，让鼬一个人负责剿灭整个宇智波一族。”
　　“宇智波佐助的就是控制鼬最大筹码。”
　　木叶高层每个人都有自己的盘算，为了尽快有效覆灭宇智波一族，志村团藏专门找到了宇智波鼬，以鼬的弟弟宇智波佐助的性命作为交换让宇智波鼬诛灭全族并对佐助保密，自己以叛忍的身份搜集对木叶不利的组织情报。
　　为了保护村子防止其他国家乘虚而入，也是为了止水的意志和弟弟的性命。最终的鼬在痛苦与煎熬中被迫接受了灭族任务。
　　不过在宇智波一族的覆灭计划中，还存在另外一个关键人物那便是宇智波带土。
　　虽然这些年带土很少干预木叶之事，但鼬却以自己办法挖出带土存在痕迹，两人会面就是以宇智波一族如何覆灭作为契机来协商。
　　带土还记恨着当初鼬卖了他，导致暴露在木叶高层视线范围内，但他还是答应与鼬继续合作了。
　　在不允许向木叶以及自己弟弟佐助出手条件下，宇智波鼬委托带土，两人联手一起将宇智波一族彻底剿灭下来。
　　面对宇智波一族即将到来的危机，富岳看似无动于衷，实际上早已默默察觉这一切，但他并没有采取任何的动作。
　　族人早已不受他控制，现在宇智波枫带领整个宇智波一族，即将走向木叶对立面，富岳早已尽人事看天命的安排了。
　　因此在今晚，宇智波枫的宅院将会遭到木叶高层的格外关照，大约有十几位根部精锐成员，加上几位上忍带队，负责将宇智波枫包围起来。
　　只要切割开来宇智波枫与宇智波一族的联系，那整个宇智波一族灭族计划就会顺利许多。
　　一年多以来，自从熊之国与汤之国任务出现岔子后，宇智波一族基本就被木叶认定与砂隐勾结起来，出卖村子利益。
　　这一连串事件下来，直接导致宇智波一族的处境更为孤立……
　　就算他们政变，成功夺取木叶的控制权，事实上愿意跟随宇智波一族的其他木叶本土村民也是寥寥无几。
　　这也是木叶高层一手推动结果，三代火影看似不忍心，但为了整个木叶百年大计，根除宇智波一族的内部威胁，便不得不这样做。
　　“我只希望以后不要再流血了……”
　　深知今晚是一个不平静之夜，三代火影叹了一口气，望向窗外露出一丝缅怀。
　　缅怀宇智波镜以及木叶建村以来，宇智波一族对整个木叶的贡献，就在他惋惜可悲可叹宇智波一族与木叶命运时，突然发现今夜的木叶格外的明亮。
　　明亮？
　　不对……
　　三代火影赫然发现，一轮耀眼的血红色太阳，环绕在木叶村上方，形成高温灼热的气流能量，几乎引起全村的注意。
　　血红色太阳上方，只见穿着宇智波一族传统武士装扮的宇智波枫，手持一把太刀，目光凌然肃立在半空中，神色格外凝重。
　　宇智波枫为什么会出现在这？
　　团藏不是派人前去他宅院进行剿灭了吗？
　　仿佛是印证三代火影推测那般，十几颗燃烧着火焰的人头，从宇智波枫手上投射而出，直接砸落在火影办公室门口，徒留一地的震撼与惊愕。
　　这……
　　“宇智波一族，自木叶建村以来，就一直兢兢业业，为村子建设留下不少功劳。然而千手一族的后代徒子徒孙们，却始终容不下宇智波一族村子，甚至不惜提出宇智波一族天生反骨，注定反叛木叶这类说辞……”
　　宇智波枫的话，充满强大中气，传遍在整个木叶村上，一时间三代火影与木叶高层们脸色铁青。
　　“你们快去制止他！”
　　周围数位暗部人员，化为无数残影冲向高空上的宇智波枫，然而宇智波枫并不在意，右眼写轮眼化为万花筒写轮眼模样，在所有人都诧异目光下，终结大地的特性，全面开启。
　　在这一刻，下方的整个木叶村被终结大地形成大日照光芒，照亮整个村子起来。
　　就连刚准备前往宇智波族内动手的宇智波鼬与带土，都被天空这轮恐怖太阳与刺眼光芒震慑到。
　　“所以，干脆就反了吧……”


第346章 你不是宇智波族人！
　　终结之地所化赤红太阳，远胜一般天气类施术，是一种极为霸道的场地流招式。
　　一开始三代火影等人都以为宇智波枫制造出这一轮赤红色太阳，是为了攻击使用，所以采取都是防御与准备疏散民众。
　　出乎意料是赤红色太阳并非直接砸下来，相反继续悬浮在天空同时，吸收周围自然之力，将这片天地化为灼热高温地狱，投射出无穷无尽的火雨袭击。
　　源源不断吸收自然能量后再暴虐释放出来，这就是终结之地真正的力量。在终结之地所创造的天气场地内，火遁威力会得到数倍提升。
　　看着天空上越来越巨大的太阳，三代火影露出担忧目光，虽然现在没有砸下来，然而伴随着能量不断吸收膨胀，最终产生爆炸威力，恐怕会将木叶直接夷为平地。
　　操控着这样一枚巨型太阳，宇智波枫脸色冷漠看着下方木叶村众人，无穷无尽的火雨能量在他控制下，倾泻而出。
　　大量房屋，建筑都因火雨洗礼而产生熊熊火势，大量水遁忍者试图用水灭火，结果发现这团赤红色太阳里蕴含是青焰，寻常手段很难灭火，只能使用封火法印。
　　既然是使用封火法印，那么在灭火与救治上整体效率就会差上许多。
　　三代火影换上战斗专用装扮，目光冷然注视着天空上的宇智波枫。
　　对于宇智波行动，是机密中机密，为了达到迷惑效果，甚至目前村子都没有进行过动员与避难准备，准备神不知鬼不觉中消灭宇智波一族。
　　宇智波枫的出手，几乎是彻底撕破脸，就算事后宇智波一族被成功剿灭，保留下佐助，他的处境与待遇就与原来历史上完全不同。
　　叛族遗孤与名门遗孤，完全是不同的概念。
　　“拿着全族之人性命来成全一个人，抱歉，宇智波一族应该一荣俱荣，一损俱损状态，九尾人柱力享受什么待遇，宇智波佐助也应相同。”
　　宇智波枫的话，充满一种恶意歹毒，同时潜入宇智波府邸，准备实施计划的鼬与带土看到天空上那一轮明亮到耀眼的太阳，一下子脸色铁青。
　　“啧啧，宇智波枫看起来先动手一步了，鼬你有什么打算？”
　　带土抱着看戏心情站在一边，上次宇智波鼬这个臭小子背叛自己，导致差点翻车事情他可还记得，现在一报还一报，也轮到他被人算计了。
　　不过这也不算什么算计，毕竟宇智波枫与他恩怨那么多，也不差那么点。
　　“继续行动……”
　　踏入府邸内，只见深夜下的宇智波府邸突然灯火通明，无数双写轮眼在黑暗中出现，折射出现场的一丝诡异氛围。
　　宇智波富岳作为宇智波一族族长，与妻子宇智波美琴，冷漠站在府邸中央，看着眼前的鼬与一侧带土。
　　“父亲大人……”
　　轻轻抓住妻子的手，富岳深吸一口气：“鼬，我尊重你的选择，但是我们宇智波也绝不会坐以待毙！”
　　话语甫落，无数宇智波族人攻向鼬与带土方向，这时候暗中埋伏的根部精锐同时出现，与宇智波的族人们厮杀在一起。
　　志村团藏为了覆灭宇智波一族，早已做了完全准备，既然鼬他们计划暴露，所幸根部亲自出手，为鼬牵制住那些普通宇智波族人。
　　木叶村内，三代火影喷射出一道特殊的黏土，瞬间炸裂在宇智波枫面前，在他错愕目光中，只见三代火影手持巨棍，赫然利用特殊的黏土之鞋，踏在巨型火球上，直接攻向宇智波枫。
　　作为一村之影，三代火影面对威胁绝不会退缩，尤其是那么恐怖的太阳，随时有自我毁灭可能，因此他果断出手，出现在宇智波枫面前。
　　“宇智波枫，你真的要背叛村子吗？”
　　“是，这不正是你们所期待结果吗？”
　　话语甫落，只见宇智波枫单拳紧握那一刻，赤红火焰凝聚于拳面，几乎变做白色，又重又沉！
　　呼啦！
　　四周的空气无风自燃，烈火熊熊，疯狂轰向三代火影！
　　吸收艾斯仙人体的宇智波枫，使用火焰拳最纯粹的一击哦，却蕴含很恐怖的爆发力，同时左眼启动涡轮火焰之力，将火焰能量提升到极致。
　　高温所过气流，使它们处于即将被点燃的状态，等到时机恰当，以涡轮火焰吸引它们，完成收缩，提高密度化为最强一拳。
　　密度一高，灼热更盛，空气也就燃烧了起来，星火不断喷涌而出，形成非常可怕的杀伤力，仿佛无数火凤仙之术不断射出一般。
　　这招相当难练，没有对火遁的掌控和对自身仙人体力量控制把握，根本衔接不了，但于宇智波枫而言，正好合适！
　　火焰从四面八方涌来，气势汹汹，三代火影心中一紧，放弃了准备，抬手做出招架，只觉呼吸道都烫得难受。宇智波枫已然欺近，一拳从下往上，冲天而起。
　　“三代大人！”
　　几位火影护卫暗部出现在一侧，看见三代火影出手，自然上前准备呼唤，然而这时候宇智波枫周围赤炎形成绝对防护，在巨轮太阳上，形成屏障区域。
　　正常人接近高温太阳附近，都无法承受其温度，宇智波枫若不是有着涡轮火焰控制周围温度，否则也无法安然踏在赤红色太阳上。
　　然而三代火影，却是以肉身来抗住这股高温，这让宇智波枫佩服同时，眼神中也露出一丝杀意。
　　这股熟悉而又陌生的杀意，让三代火影突然有一种非常不妙的感受。
　　赤炎形成一把利刃，凝聚在宇智波枫手上，只见他做出一个让三代火影非常熟悉的起手式。
　　“火遁・旋风刀！”
　　霸道的旋风利刃投射而出，三代火影回避过程中，只见宇智波枫手上火焰光芒照耀中，覆盖出一层淡淡青焰能量。
　　这股青焰化为一把利刃，随手转身一斩仿佛划出一声龙吟，火光旋流间，闪烁出骇人的高温冲击。
　　爆炸一般的破坏力，让猿飞日斩手持如意金刚棒迅速一挡，却见耀眼灼热爆裂中，猿飞日斩竟感受到手臂一阵发麻，被迫后退一步。
　　熟悉的套路，让他猛然回忆起昔日木叶入侵砂隐之战时，五代风影成名之战，虽然那时候他用的是磁遁化利刃……
　　“你不是宇智波族人，你到底是谁？”
　　一种前所未见的荒谬感充斥心头，三代火影目光紧紧凝视着对面的陌生而又熟悉年轻人。
　　“我？”
　　宇智波枫眯起眼，手上火焰利刃骤然一分二，化为两把烈焰双刀，这一刻万花筒写轮眼旋转中，火势更为凶悍：“只是单纯的杀你之人……”


第347章 火烧木叶
　　比起上次九尾之乱时，木叶村尚有准备不同，这次木叶完全不设防情况下，加上火势凶猛，导致很多平民转移都还来不及。
　　不少人都葬身在这片火海中……因为宇智波枫制造的参杂一部分青焰的火雨，太过于诡异与难缠，让火势很难平息下来。
　　混乱中，阿斯玛看着天空上那一轮可怕的太阳，脸色变得极为惨白：“宇智波一族真的谋反了吗？”
　　一旁的卡卡西正在参与救援工作，对阿斯玛问题摇了摇头：“能使用出那么可怕火遁术，只有那个宇智波枫了……”
　　“三代他……”
　　“应该在与宇智波枫战斗。”
　　卡卡西早已揭开自己那只写轮眼，死死盯着高空上的两人战斗。
　　在那样环境下，一般人站立都非常困难，三代大人竟独自一人对上宇智波枫……
　　“现在宇智波那边情况怎么样了？”
　　“恐怕一样在恶战……”
　　宇智波府邸那边火光冲天，很明显宇智波富岳与宇智波鼬父子之间，也终于开始一场正面的厮杀。
　　没想到，宇智波与村子终于走到这一步了……
　　卡卡西眼中不经意流出一丝悲恸，现在的木叶已经够虚弱与衰败了，为何他们还要进行着无意义的争斗。
　　原本历史上，宇智波富岳心生死志，根本没有与宇智波鼬战斗就从容去死，这次形势却是完全不同，宇智波富岳控制自身万花筒写轮眼，开启须佐能乎后，直接对宇智波鼬发起猛烈进攻。
　　虽然宇智波富岳的须佐能乎是不完整形态，但宇智波鼬与带土还是不断回避开来，带土现在是根本不想参合进去，而鼬存在着迟疑。
　　这份迟疑来自面对父亲，面对族人……
　　不过当他想到自己弟弟，还有外面陷入火海的村子，宇智波鼬便不再犹豫了。
　　察觉到宇智波鼬的目光，宇智波富岳没由来一阵心痛，他很清楚这是儿子要对自己下杀手时产生的某种觉悟，这份觉悟不知为何，让他心痛难受同时，却有一点欣慰。
　　“父亲，抱歉了……”
　　相似的须佐能乎骤然出现同时，宇智波鼬一个瞬身袭来，轰然一声爆炸中，宇智波富岳一口鲜血吐出，自己与须佐能乎后退数步。
　　力量上，鼬比自己更强，加上他的须佐能乎还有其他特殊能力。
　　这一战，胜算并不高。
　　但宇智波富岳绝不会退缩，他是宇智波一族之首，他如果退缩下去，那么剩下族人下场……
　　决战之前，宇智波枫特意找过自己，表示砂隐愿意接纳宇智波一族。
　　“宇智波的根，早已在火之国了……离开又有何意义？但族内那些孩子与老人们是无辜的。”
　　宇智波富岳叹了一口气，对于宇智波枫与砂隐合作这件事，并没有过多询问，相反则迅速调整先前策略，让宇智波枫带领一部分族人离开木叶，前往砂隐生活。
　　目前愿意前往砂隐避难的宇智波族人，大部分都是妇孺与儿童，剩下的大部分青壮年都选择留下来，要与宇智波一族共存亡。
　　宇智波的骄傲，绝不会让他们就这样灰头土脸逃离木叶村。
　　战火燃烧在整个木叶村上，伴随着宇智波富岳一声怒吼，他与宇智波鼬的须佐能乎互相冲撞在一起，强大的气流，引起整个宇智波府邸一片混乱。
　　赤红色巨型太阳上，宇智波枫冷笑看着对面三代火影。
　　三代火影存在，对于砂隐来说是一个巨大麻烦，这个年过古稀老人，用他意志与思维，在影响木叶下一代的年轻人。
　　这个声名远扬，被冠以忍者教授的称号，是为了村子建设和发展，鞠躬尽瘁的第三代火影。他的影响力比起团藏之流实在强太多，也是木叶许多人的精神支柱，在他的影响下，宇智波内部止水，鼬这类天才都被影响甚至为所用，不惜牺牲自我一切。
　　这样可怕的对手，白石决不允许他继续存活下去，大蛇丸昔日木叶崩溃计划，让白石思考如何真正进行木叶崩溃计划。
　　宇智波一族的灭族之夜，或许就是一个很好的契机。木叶盘算如何颠覆宇智波一族，而砂隐则是盘算如何利用这件事让木叶流更多的血，伤更多的元气。
　　火雨洒落在天地间时，宇智波枫双眼寒芒一闪，手上双刀握住瞬间，气流凝聚成一道道锐利的火焰刀芒，直接轰向三代火影。
　　三代火影一个侧身回避过程中，宇智波枫直接利用蓄能焰袭，将两人的距离拉近，只见他身躯一顿，几有膨胀错觉，遮蔽了三代火影的视线，他右手抬起，一个劈拳下打，如抓如扇，激起剧烈风声。
　　烈焰伴随着虎啸而风生，百兽辟易！
　　宇智波枫来势汹汹，三代火影不敢怠慢，手上巨棍一扫同时，及时架住了宇智波枫燃烧着火焰的手腕，试图阻止这一记劈拳。
　　然而这时候，宇智波枫的拳头突然弹出了食指、中指、无名指和小指，射向了三代火影脸庞，就像猫科动物露出了利爪！
　　而且它们还发出了尖锐的破空之声，仿佛子弹飞离了枪膛，若是直接击中，那么三代火影脸上必然出现血窟窿！
　　弹指如枪击！
　　这时候巨棍内的猿魔出手，出现的双手架住，三代火影顺势就往旁边跨步，一粘就走！
　　三代火影与猿魔配合，当真难缠，而且比起昔日砂隐村内一战时，他虽体力下滑不少，但斗志与意志却是提升许多。
　　是因为肩负火影的使命吗？
　　两人在激战当口，下方的赤红色太阳膨胀到一定程度后，直接投射出十六道小型的赤红色火球，降落在木叶村多个方位，始作俑者的宇智波枫，瞬间启印：“开！”
　　火遁・炎热炼狱！
　　刹那间，火球化为火柱，直接将周围燃烧成一片焦土，木叶村在宇智波枫的这一招下，四分之一建筑被夷为平地！
　　“可恶，你这个混蛋！”
　　“心痛吗？”
　　宇智波枫与三代火影进行着最凶险近身战，猿魔所化金箍棒威力，宇智波枫非常清楚，因此直接将赤红色太阳的能量提升到极致。
　　终结之地与涡轮火焰力量再度提升，让眼下温度提升到上千度！


第348章 死亡之眼
　　妙木山内，自来也换上一套干净的衣服，来到大殿内，只见除了妙木山大仙人外，深作，志麻两位仙人也在，很明显发生什么大事。
　　“大仙人，你召我前来是为了什么事？”
　　自来也非常奇怪，这段时间自己都在妙木山进行修行，不仅准备将自身仙人模式提升，而且还要修炼一些别的妙木山秘术，结果却遭到大仙人召唤。
　　“木叶出事了，宇智波一族勾结砂隐反叛，现在木叶正陷入建村以来最大危机。”
　　最近噩梦不断，让大仙人睡眠变得质量不太好，因此它时时在打瞌睡，不过早已了解过情况的深作与志麻两人主持这件事。
　　宇智波一族叛乱，直接火烧木叶，导致现在一片混乱，三代火影虽努力前去战斗阻止，但眼下木叶村内巨大火势，今日过后的木叶，将会何等狼藉与破败？
　　过去妙木山很少会这样直接干预俗世之事，但事关未来忍界和平，如果木叶这时候在内乱中覆灭，那么忍界将没有任何可以制衡砂隐势力。
　　妙木山决不允许这样情况发生，因此在大仙人授意下，深作与志麻两位仙人决定让自来也中断仙术后续修炼，而是直接赶回木叶进行支援。
　　“孩子他爸，你说小自来也能肩负起火影职责吗？”
　　按照老仙人那边得到预示，现在三代火影落败甚至陨落可能性极大，因此妙木山必须早做准备，帮助木叶稳定下来局势。
　　让自来也回木叶，并非是救援三代火影，而是让群龙无首的木叶迅速找到一个主心骨，省的让团藏这类人得势成为火影。
　　很明显，就连妙木山都不太看得上团藏这类短视之辈。
　　不仅是自来也那边，就连大蛇丸那边，也得到宇智波一族火烧木叶的情报。
　　比起木叶外部坚固的防御结界，内部燃烧起来的这把火，几乎要将整个木叶摧毁，大蛇丸沉默许久后冷笑一声：“这个老东西，看起来很难撑下去了。”
　　虽然在嘲讽三代火影已经老了，但很快大蛇丸便收起自己的笑容。
　　“不过，这个老东西能活到什么时候，都是我来决定的，因此他可不能死啊。”
　　说到这，只见大蛇丸身体缓缓下沉，消失在自己的自己基地内。
　　恶战不休，赤红色巨型太阳悬浮在木叶上空，温度与火势越来越剧烈，传统意义水遁与一般封印术，根本无法阻止火势蔓延。
　　所以木叶高层决定先行疏散民众，然后再想办法灭火，因此大部分忍者力量都参与到救援行动中。
　　惟独在宇智波府邸那边，死斗不休！
　　宇智波富岳与大部分宇智波族人，对上根部众人，鼬以及带土，看着周围一个个熟悉族人，死在根部的刀下，鼬神色不变，继续猛攻富岳。
　　没有一丝动摇的情绪变化，看得宇智波美琴脸色惨白，这一次迁移她并没有虽那些老弱妇孺离开，而是留下来跟随陪伴丈夫身边，只因她并不希望看见父子相残的一幕。
　　“佐助呢？”
　　战斗到这一刻，宇智波鼬察觉那么大动静，却迟迟没有看见宇智波佐助出现，不由得开口询问到。
　　“佐助？你怎么不问问身边这些根部的人，他们把佐助带到什么地方去了！”
　　提到佐助，富岳眼神中杀意更甚，本来他打算安排佐助一起送去砂隐，结果忍者学校一下课，就发现佐助并没有回家，调查下来得知，在忍者学校的附近有根部成员活动，显然是团藏动手将佐助抓走了。
　　佐助被抓，鼬眼皮一跳，事情发展再度超出他掌控，这时带土突然插嘴到：“根部控制佐助，无非是希望多一个筹码来控制你，他暂时不会有事。”
　　“哼！”
　　富岳脸色冰冷，须佐能乎的威势再度提升过程中，释放出强烈的光芒波动，直接射向宇智波鼬，却见后者迅速回避过程中，宇智波鼬的须佐能乎中间，赫然释放出一道特殊的黑炎，直接烧在富岳的须佐能乎身上。
　　天照！
　　黑炎之火燃烧在富岳的须佐能乎上，不断摧毁其须佐能乎周围构建的查克拉实质化防御。
　　面对鼬步步紧逼，富岳脸色如常，根本没有任何畏惧与退缩：“最后一击了，做好准备吧，鼬！”
　　“抱歉，父亲……”
　　“你需要抱歉的东西太多了。”
　　最后的进攻，就在双方须佐能乎互相交错之后，只见宇智波富岳静立许久，片刻之后，这位宇智波一族族长咳嗽数声，只见鲜血从嘴边流淌下来。
　　宇智波美琴双眼充满泪痕看着父子相残场景，身体一软半跪下来。而这时候带土突然出现在其背后，手上的刀骤然刺入美琴咽喉！
　　就在宇智波富岳战死那一刻，其双眼中写轮眼光芒失去神采，仿佛瞳力被人抽走一般，这一幕看得鼬与带土脸色剧变。
　　不仅仅是富岳，现场那些战死的族人，其写轮眼都在死亡那一刻失去光彩，瞳力仿佛被一股无形中神秘力量夺走。
　　“恐怕和天空上那轮诡异太阳有关。”
　　就在宇智波夫妇双双遇难同时，木叶村上方，赤红色太阳照耀木叶大地同时，其内部核心区域内，却存在半成品的写轮珠。
　　宇智波富岳死后，其万花筒瞳力导入写轮珠内，瞬间整个巨型太阳内，逐渐变化成为一特殊造型的写轮眼模样图腾。
　　赤红太阳周围，逐渐散发出特殊的黑暗波动，下方一部分村民，一旦与天空上的巨大写轮眼对视，就会身中幻术无法动弹。
　　“你做了什么！”
　　三代火影察觉时，为时已晚，这轮诡异的赤红色太阳与特殊写轮眼图腾，给木叶造成第二轮的损害。
　　死亡的阴影，笼罩在木叶众人心头，纵使是卡卡西，他的写轮眼对上天空上的巨型写轮眼，心头都产生一种莫名恐惧感。
　　宇智波枫一步步走上前，握住手上的火焰双刀：“宇智波每死一个族人，它的力量与怨恨之力就会增幅一次。”
　　对于富岳与其他宇智波族人来说，纵使身死族灭，也要木叶付出代价，所以才会答应协助宇智波枫，完成这个特殊的术！


第349章 写轮・食梦・限定版月读
　　不断吸收宇智波一族的瞳力，写轮珠上镶刻的大量写轮眼开始一一苏醒过来，释放出更强大的瞳力与觉醒出更多的特性。
　　先前施展的术，是利用复眼特性的命中率，配合精神力特性的幻术增幅，让赤阳模拟出类似无限月读的能力，只不过这是一个削弱版，仅仅让中术者陷入幻术梦境中暂时将其困住。
　　不过仅仅这个特制，就给木叶造成更大的混乱，三代火影脸色铁青看着宇智波枫，而这时候写轮珠缓缓从赤阳内升起，看着一堆写轮眼的诡异肉球，三代火影神色一变：“这种邪恶之物。”
　　“邪恶也好，正义也罢，现在说这些又有什么意义呢，三代大人。”
　　烈焰燃烧下，宇智波枫露出精壮的上半身，同时双手结印，启动特殊的术印，只见散发着诡异恶臭的肉球一般写轮珠融入其胸口，形成一个特殊的纹理肉身，然后宇智波枫全身上下，浮现出大量的写轮眼。
　　这种诡异的肉身状态，让三代火影不由得心惊，承受如此庞大瞳术力量的宇智波枫，死死咬着牙只见身上的写轮眼三勾玉开始旋转，释放出独特的查克拉波动。
　　没有木遁细胞，宇智波枫利用自身火遁仙人体细胞，将写轮珠与自身结合，让赤阳之力不断回馈自身，不过宇智波枫身体因无数写轮眼之力启动，也产生巨大精神力损耗。
　　思维世界内，白石与另外三个分裂体各自盘坐而下，四人将精神力凝聚在一起，一起为宇智波枫分担写轮珠的霸道消耗。
　　虽然写轮珠消耗很强，但它带来的瞳力增幅却也是海量的，同时在一堆刷新出来的特性中，白石特意挑选了两个适合现在宇智波枫增幅的特性。
　　秘法・瑜伽之力觉醒！
　　秘法・加速觉醒！
　　借由写轮珠两个特性叠加，宇智波枫此刻拥有自身攻击力翻倍的瑜伽之力，与不断提升速度的加速。此外还有写轮珠自带复眼与精神力，以及宇智波枫本身的终结大地与涡轮火焰。
　　这些特性组合下来，让宇智波枫战斗力提升数倍，烈焰环绕下的他，每一拳都蕴含撕碎一切的可怕破坏力。
　　轰然一声，宇智波枫抢先出手，攻势更为狠辣，三代火影勉强一扯腰背，瞬间小幅度后仰身体，感受到对方拳头带起的劲风刮过脸庞，刺痛如割。
　　“哈，你能躲过几次？”
　　不过虽然年老，但不认输的三代火影，身体仿佛弹簧，腰背刹那挺直，复归原位，拳头顺势崩出，迅速反击轰向宇智波枫。
　　却见宇智波枫赤红双眼冷酷不变，跟着拳头的上冲，跳了起来，腰胯一摆，屈膝侧顶，挡住了对手进攻同时，并借力旋身，抽腿横扫，刮起了火焰龙卷，一脚连一脚，一腿跟一腿，连绵往复，凶狠无尽。
　　加速特性加持下，三代火影最终无法跟上宇智波枫动作，身体被赫然踢飞起来。
　　“火影大人！”
　　遭受一连串重创的三代火影，一口鲜血吐出，手上巨棍依旧死死扣住，冷冷注视着对面的宇智波枫。
　　越战三代火影，察觉身体机能似乎受到宇智波枫火焰的侵蚀，开始缓慢下滑，而对方速度越来越快，几乎到他已无法对抗地步。
　　而且在这样高温环境下，常规水遁术在这样环境下，几乎无法发挥。
　　终结大地启动情况下，任何水遁流都无法有效使用，特性的效果比一般技能还要强势，尤其现在的宇智波枫，获得多个特性提升，实力堪比怪物。
　　但他的体力流失也很厉害，毕竟那么庞大瞳力带来增幅，对肉身消耗也是很严重。
　　伴随着带土与鼬逐渐将宇智波一族残留族人清理过程中，写轮珠力量还在疯狂提升中，庞大瞳术之力加成下，赤阳释放出的幻术也开始变化。
　　这时候宇智波枫再度结印，施展出三代火影都不认识的结印秘术。
　　秘术・食梦！
　　诡异食梦之力扩散开来，顿时大量先前身中幻术的木叶村民，脸上露出痛苦神色，然后他们的一部分生命力与灵魂，竟不断汇聚在天空中，成为赤阳与宇智波枫的养料。
　　白石技能卡里，曾有一招特殊的超能系秘术食梦，可以蚕食对手梦中能量，将其转化为自身的体力。
　　“这个术……与无限月读很类似。”
　　黑暗中，看到宇智波枫利用食梦配合写轮珠力量，吸收木叶村内不少居民生命力的绝，不由得吐了吐舌头，显然他没想到，这个时代还有人可以造成这种强大的秘术。
　　白绝仿佛一切都在掌握中一般：“宇智波枫背后，应该是砂隐村那位五代风影，这个忍界也就只有他会创造出这种级别的术。”
　　“恭喜你答对了。”
　　突如其来的话语，惊起绝的错愕，转身刹那间，只见一位富商打扮的年轻人，正笑眯眯看着晓组织的绝。
　　“什么人？”
　　眼前年轻人身上的气息，让绝非常惊恐与不安，只见他摸了摸自己下巴：“我……是楼兰商会罗布泊。”
　　听到这个名字，绝露出惊恐目光，瞬间启动蜉蝣之术，试图潜逃到地底，然而罗布泊或者说白石，岂会轻易放过这个家伙，手掌凝聚出特殊的水丝查克拉，骤然刺入地面深处，化为无数水龙死死跟随绝而行动。
　　无机转生与水丝查克拉组合下水龙，与蜉蝣之术类似，都是与大地草木融为一体达到通过有机物的网络，进行高速移动的效果。
　　但白石纹丝不动，手指上凝聚的查克拉波动，预示着先前早已在绝身上留下特殊的坐标。
　　整个地面被彻底搅动开来，黑绝眼见无法逃脱追踪，迅速窜出地面，纵身一跃过程中，却见地下水龙汇聚成一道剑芒，直接射出，直接刺中绝的脖子。
　　刹那间的光芒照耀中，黑绝当机立断，直接舍弃白绝，使用独特遁术逃走，至于白绝则当场被白石的水遁术斩杀缓缓倒下。
　　缓缓来到白绝的尸身边上，白石眉头皱起：“这个尸体……”


第350章 三代火影最后的选择
　　收下白绝尸身后，白石便返回楼兰商会车队所在位置，宇智波残留的族人目前正被接上商会车队。
　　“站住！”
　　几个戴着面具的暗部人员出现，试图上前调查楼兰商会，然而白石假扮的罗布泊根本没有废话，手上旋风刀骤然射出，直接取下两位暗部脑袋。
　　鲜血洒落一地，如此血腥的画面，让许多宇智波妇孺露出害怕目光，只有一个小男孩并未发一言，而是继续有条不絮收拾行李放上车去。
　　“你不害怕吗？”
　　摇了摇头，少年继续驮着自己手上东西，尽量维持自己语气的冷静：“我很害怕，但也知道现在不是害怕时候，而是尽快收拾完东西早点离开这。”
　　由于迁移并未事先告知，因此这些迁移妇孺们行动很迟缓，有些人甚至连一些行李都没整理好，要不是现在木叶村大乱，根本顾不上这个外围区域，否则早有大量暗部人员出现阻拦了。
　　“就你一个人吗？”
　　提到父母，少年语气很淡漠：“我母亲去世早，平日里就与父亲作伴，今夜他主动留下与家族共存亡，所以……”
　　不再多言，少年早已清楚，父亲怕是已战死在木叶村内，面对眼前火势冲天的木叶村，他目光中透着一丝迷茫。
　　曾几何时，他也只是一个普通在忍者学校上学的孩子，也憧憬过自己是否会成为火影的一天，但宇智波的剧变，让他一下子迷茫起来。
　　未来，对他来说是一个奢望的名词。
　　“去风之国，或许会是你们全新的开始。”
　　踏上马车之前，少年探出脑袋询问到：“宇智波，传说是被诅咒邪恶的一族，作为砂隐的你们不害怕吗？”
　　“哈哈哈哈……”
　　白石被眼前少年的话语逗乐了，他摸了摸眼前少年脑袋：“心性邪恶与正义，端看自己造化与机遇，岂是单凭姓氏便可断定的？”
　　对于白石的回答，少年露出沉思目光：“造化与机遇？”
　　“你是一个很有趣的孩子，你的名字叫什么？”
　　“宇智波启。”
　　送走包括启在内的残留宇智波妇孺们，白石望着瞪大双眼看着自己的宇智波启：“那么启，期待我们在砂隐见面那一日吧。”
　　“恩！”
　　不知道为什么，启对于眼前神秘大叔充满兴趣，目光闪烁与白石进行着道别。
　　“那边的战斗越来越剧烈了。”
　　黑暗中出现的卯之花烈，望着天空上那一轮吸收大量灵魂的诡异赤阳，眼中虽是不喜，但她很清楚这是白石留给木叶的大麻烦。
　　“宇智波枫还能抵御一段时间。”
　　“你不出手吗？”
　　“现在我出手，等于开启忍界大战了。”
　　宇智波内乱与砂隐直接出手是完全两个概念，目前砂隐还没做好彻底一统忍界准备，因此白石并没有直接出手。
　　卯之花烈眯着眼，望着前方燃烧成红云的天空：“所以你希望我出手吗？”
　　“帮助枫拖延一段时间就可以了。”
　　白石手上闪烁出特殊的次元洞坐标，很明显上次罗布泊抵达木叶时，白石早已在木叶内部设立了特殊时空忍术坐标，方便次元洞进行穿梭。
　　赤阳照耀下的木叶村，仿佛置身炼狱一般，不少无辜村民都身陷烈焰中无法动弹，从宇智波府邸走出来的鼬看着周围这一切，眼神中露出痛苦神色。
　　他可以清楚感知到，族人死后的怨恨与写轮眼瞳力，都凝聚在天空上这一轮赤阳上，形成类似月读类的大规模辐射幻术。
　　必须要摧毁这个诡异太阳，想到这宇智波鼬为了不必要的麻烦，直接戴上暗部的面具，开启须佐能乎，骤然冲向高空上的赤阳所在的位置。
　　拥有须佐能乎的宇智波鼬，加上十拳剑与八尺镜，拥有足以一战的能力。
　　突然间，宇智波鼬突然察觉一道危机，一道剑芒所带来危险弧光斩杀而来。
　　一个瞬身回避，须佐能乎同时轰出一拳，却见一人屹立在火海中，黑色长发盘旋身上同时，戴着一张特殊的面具。
　　“你是什么人？”
　　没有护额，身上的查克拉流动也不强烈，纵使鼬本身察觉不到威胁，但他却是格外小心，他总觉得哪里不对劲。
　　不予理会宇智波鼬，卯之花烈手上斩魂刀迅速一闪，光芒一闪中，一刀携带霸道的斩击风暴刺出，竟在须佐能乎上划开一道巨大伤痕。
　　“啧啧，好可怕的斩击。”
　　黑暗中出现的带土，语气中带着一丝后怕，刚刚卯之花烈的斩击，真正目标是隐藏着带土，虽然利用虚化回避开来，但他可以感受到那股凌厉的杀意。
　　卯之花烈作为白石一张底牌，目前并未出现在各村情报系统里，因此就算事后调查，也无从查出卯之花烈底细，所以白石这一次大胆派出卯之花烈出手拦住宇智波鼬与宇智波带土两人。
　　刀在卯之花烈手上，长刀疾落产生的鸣动，使的刀锋产生光痕，像是划破了黑暗的闪电，周围越是幽深，越衬托出它的浩浩荡荡。
　　三人混战引起木叶其他人的注意，不过一个是陌生刀客，另外两个一个疑似宇智波族人，一个身份不明，都是戴着面具，他们之间混战让木叶一部分人无法确定谁是敌人谁是队友。
　　“宇智波枫，就算拼上老夫这条命，也会阻止你阴谋的！”
　　赤阳上的三代火影气喘吁吁，周围的温度，不断蚕食着他所剩不多的生命力，面对身上蕴含无数写轮眼的诡异宇智波枫，三代火影终于决定施展最后的手段了。
　　第四代，抱歉我也要步你后尘了。
　　但这一切都是为了木叶！
　　“不管你要做什么，你先得跟得上我的速度！”
　　宇智波枫一个瞬身出现在三代火影背后，两把火焰刀砍下瞬间，这时候周围突然陷入黑暗之中，五感都出现短暂的屏蔽。
　　黑暗行之术！
　　昔日二代火影自创之术，从三代火影施展出来，就在宇智波枫准备破解眼前幻术时，却见三代火影双手突然死死扣住他双手。
　　“抓住你了……”


第351章 尸鬼尽封！
　　三代火影面对速度力量都大幅度提升的宇智波枫，最终使用出来手段是尸鬼尽封。
　　尸鬼尽封，此术源于漩涡一族的超强力封印术施术者按照巳-亥-未-卯-戌-子-酉-午-巳的顺序结印后双手合十便能召唤出死神。
　　随后死神会用剑斩断目标的灵魂并将其吞噬于腹中，从而封印目标的灵魂，封印灵魂的大小随施术者控制而决定。
　　然而在完成结印的同时，施术者也就和死神定下了契约，将自己的灵魂出卖给死神，也就是说在吞噬掉目标的灵魂之后，自己的灵魂也将会被死神吞噬，之后自己和敌人的灵魂会在死神的肚子里永远地互相憎恨和斗争下去，并且永世不得超生。
　　这是漩涡一族最强的封印术，一般用于与敌人同归于尽使用，当然此术也有解封办法，那就是引导尸鬼封尽的死神附身在自己身上，只要割开死神的肚子，被封印者的灵魂便会解放，封印就此解开，但是施术者会成为祭品。
　　一般而言解开尸鬼尽封无法是让被封印灵魂可以轮回转生，在秽土转生这类复活术没有出现前，一般而言很少人会关注尸鬼尽封的解封。
　　三代火影抓住宇智波枫的身体，目光中透着一丝狠绝，同时脚下出现无数特殊的锁链，同样将宇智波枫死死缠住。
　　“呵，这是封印九尾之术吗？”
　　宇智波枫浑身上下写轮眼射出诡异光芒，试图挣脱开来，却见光芒照耀下的三代火影，一侧脸上都被烈焰烧出焦痕。
　　身体燃烧着烈焰，但三代火影启动的锁链封印，同样是漩涡一族留下的独特封印式术，伴随着死神镰刀缓缓落下，宇智波枫的目光意识逐渐出现一丝偏移。
　　“老家伙你……”
　　宇智波枫脸色铁青，双眼写轮眼喷射出一道青焰之火，炸在三代火影身上。
　　“与我一起下地狱吧，宇智波枫！”
　　没有多余废话，毕竟宇智波枫与大蛇丸不同，三代火影没有太多感慨，死神之剑缓缓接近宇智波枫。
　　“三代大人！”
　　几位暗部脸色惊恐看着火影大人施展禁术，很明显他准备与敌人同归于尽。几位上忍班的负责人，包括奈良鹿久很无力看着眼前这一幕。
　　今晚的宇智波灭族行动，可以说是彻底失败了，虽然成功覆灭宇智波一族，但他们临死前反击，几乎也让木叶元气大伤。
　　另外一边战场上，卯之花烈手上长刀舞动剑，刀锋光芒闪烁，形成连绵不绝的斩杀攻势，气流刀锋形成斩杀利刃，让带土与鼬越战越是心惊。
　　几乎完美瞬身术，配合强大的刀术，这个女人到底是什么人？
　　而且她根本不知道疲惫，带土一边虚化一边回避，不过战斗过程中，他总感觉哪里不对劲。
　　“你是洌？”
　　熟悉的查克拉波动，让带土一下子反应过来卯之花烈的肉身真正主人，不过可惜是卯之花烈并不清楚这个名字是谁，所以回应带土是更快的刀速。
　　不对啊……
　　洌根本没有这样强大体术，难道说她体内与洌一样，都是冰遁血继体质？
　　虽然不明显，但刀锋上寒芒与时不时出现的海市蜃楼一般幻术，让带土越发谨慎起来。
　　很明显这些年过来，经历许多次失败与挫折，让带土没有刚刚开始时候那种狂妄自大做事风格了。
　　连环攻势，仿佛没有疲惫，卯之花烈的快速强攻战斗方式，让鼬等人被牵制同时，她也注意到赤阳上那股特殊的死神力量。
　　与其说是死神，还不如说是一种沟通灵媒能力。
　　远方与鼬，带土交手的卯之花烈，自然注意到三代火影施展的尸鬼尽封，这里面出现的死神，应该是这个世界控灵道具或者召唤灵媒。
　　无论何种世界，现世与死后世界必然有一个维持两界平衡的秩序存在，卯之花烈的世界里出现静灵庭与尸魂界这样中转站，这个世界则存在净土以及灵媒的死神。
　　不管怎么样，都是对于灵魂一种管束，仿佛是察觉到卯之花烈的目光，赤阳上位于三代火影背后的死神，不知不觉额头上滴下一丝汗水。
　　虽然分属不同世界，但卯之花烈身上那股自己上位神明气息，还是让这个世界死神惊觉到。
　　不过碍于尸鬼尽封限制，让它必须在这段时间内配合施术者进行封印灵魂。
　　封印卷轴启动，眼见宇智波枫的灵魂被抽出，封存在卷轴上，三代火影脸色苍白看着对面的年轻人。
　　宇智波枫那一对万花筒写轮眼逐渐暗淡下来，身上的无数写轮眼也都一一合上眼。虽然赤阳还在天空上，但火势也开始减缓。
　　成功了？
　　就在三代火影露出一丝微笑，准备结束战斗时，一股燥热的能量席卷整个赤阳上。
　　宇智波枫双眼再度睁开，万花筒写轮眼勾玉旋转过程中，他露出一丝冷笑：“很遗憾，火影大人，你的尸鬼尽封失败了。”
　　这怎么可能！
　　虽然还想继续战斗，但结束契约的三代火影终于支撑不下去，徐徐倒下来……
　　“天咒五象术下分裂的宇智波枫，说白肉身与灵魂并非同一人，死神封印对象是宇智波枫这个身体本来主人的灵魂，所以现在的宇智波枫，根本封印不了，因为他源头上来说，并非宇智波枫。”
　　木叶村外，白石望着天空上那一轮赤阳，眼神中闪烁着莫名心思。
　　虽然宇智波枫并未被尸鬼尽封，但刚刚的封印夺取宇智波枫的部分，同样削弱了自身灵魂结构，导致灵魂与肉身出现不协调。
　　赤阳上的宇智波枫，虽成功躲过三代火影的尸鬼尽封，但他也没有多少余力与木叶纠缠，身体内的写轮珠缓缓脱离肉身，变回本来模样同时，宇智波枫将涡轮火焰特性提升到极致。
　　“离开前，木叶就收下我最后的礼物吧……感受一下宇智波的痛楚吧！”
　　这一刻，赤阳产生诡异黑色光斑，在木叶村残留村民错愕目光下，黑暗太阳在半空中炸裂开来，释放出独特的诡异查克拉能量。
　　“糟糕，这股能量……”


第352章 从今日起，剧本由我改写
　　最后自我毁灭的赤阳，爆炸产生的当量不谈，而余波里面蕴含特殊的放射性查克拉能量，是蕴含自然界最纯粹自然之力。
　　白石称这股力量为耀斑之毒！
　　当初极乐之箱在楠之国产生的危机，便是自然之力暴走，现在情况非常相似，木叶上空扩散出来的狂暴自然之力，让许多民众露出痛苦目光。
　　他们身体不由自主产生黑色色素斑点，身体被灼热的查克拉腐蚀身体，虽没有致命，但却让他们全身都非常的痛苦。
　　这种手段，比起杀了他们还要难受，根据白石估算，普通人身中耀斑之毒，起码还可以折磨十年以上才会彻底让其失去生命气息。
　　期间的产生痛苦，会让村子里面的居民，会如何看待今晚之事？
　　楼兰商会的车队缓缓启动在火之国内，宇智波枫利用特殊的时空坐标，与卯之花烈一起返回车队内，不过他现在状态很不好。
　　属于宇智波枫残留灵魂与记忆，被死神之力剥夺，现在只留下最纯粹的白石分裂部分灵魂与一部分吸收转化的杂乱灵力。
　　所幸白石并非毫无办法，只要宇智波枫主体灵魂还在，剩下缺失部分，便有大脑内部再生核里面复制数据记忆信息导入即刻。
　　这也是为什么白石会不断研发新一代的再生核，如今的再生核早已升级为类似处理器芯片一类东西，加强使用者的脑核计算力与协助记忆工作。
　　平日里只是作为纯粹纪录，不过到了这种特殊时期，芯片里存储的数据，便是备用的信息。
　　这些海量信息与白石填充进入宇智波枫体内的查克拉混合在一起，不断对宇智波枫进行灵魂上治愈与修复。
　　“尸鬼尽封，还真是一个措手不及的禁术。”
　　三代火影做事那么果断，直接启动尸鬼尽封同归于尽，打乱了宇智波枫的计划，不过最后阶段成果释放出耀斑之毒，也不算一无所获。
　　比起救治宇智波枫，事实上刚刚白石施展逆天咒五象术，直接与宇智波枫灵魂再度融合方法更简单，不过现在砂隐村要融入新的宇智波家族，一个活着的宇智波枫，可以迅速安稳下来这批宇智波族人。
　　同一时间，残破的木叶村内，宇智波鼬在根部内找到昏迷过去的佐助，本来鼬先前打算制造一段幻术，让佐助仇视怨恨自己，不过现在这一切都没有必要了。
　　佐助如果未来要在木叶生活下去，就必须要心中有更多阳光，而不是一味的黑暗。
　　看着床上呼呼大睡的佐助，鼬手指上凝聚出特殊的查克拉波动，轻轻点在佐助额头上，独特的幻术导入其梦境之中。
　　团藏方面任由宇智波鼬的动作，今夜虽然宇智波覆灭，三代战死，自己本应该顺势去争夺火影之位，但团藏心中盘算的事情更多。
　　突然间，团藏发现如果自己成为火影接管木叶，好像难度很大……
　　宇智波佐助未来注定无法成为一个受人敬仰的忍者，因为宇智波枫的动作，将宇智波与木叶矛盾这层脸皮撕破，甚至连三代火影都战死。
　　而三代火影战死，宇智波这场掀起内乱，会让忍界格局出现动荡与不安，砂隐方面或许很快就会大举北伐，直接讨伐木叶。
　　在这样背景下，团藏深知自己并非是一个合适团结木叶的首领，所以在距离火影宝座最近时，他直接开始动摇了，甚至出现退缩了。
　　历史上团藏孜孜不倦追求火影宝座，甚至无视晓的威胁，因为他自认为木叶就是当世最强忍村，击败了晓以后，一统忍界指日可待。
　　可现在的实际情况，让他无法活在梦里，砂隐威胁是货真价实存在的，木叶早已不是那个昔日忍界巅峰的木叶，能否抗住那个怪物还有砂隐庞大兵力，都还是一个未知数。
　　“团藏大人，自来也回来了……”
　　听到自来也回来的消息，不知为何团藏内心松了一口气，手上拐杖轻轻敲打着地面：“我明白了，姑且先观望吧……”
　　说这话时，团藏的语气有点轻飘飘，与过去那种冷酷严肃的语调略有所不同。
　　赤阳造成的火势，伴随着木叶方面五天没日没夜的使用封火法印，终于成功平息火势，这段时期大部分驻留在外的忍者也都赶回木叶，包括新崛起的迈克凯这类新上忍。
　　事后的损失也终于清算出来了，一千多人在这次赤阳袭击下直接丧身，而重伤者达到一万多人，这些人大部分都是身中耀斑之毒，虽还存活，但下半辈子却要活在病痛折磨中。
　　宇智波枫离开木叶前，施展的这个手段比直接杀了他们还要痛苦，三代火影虽去世，但几位火影顾问们，也只能加派医疗班进行各种治疗。
　　不过随着自来也的回归，局势开始一点点稳定下来，两位火影顾问准备让自来也承接火影之职，但被自来也拒绝了。
　　不管是那个时代，自来也一听自己要做火影，立马推荐了纲手去接锅火影，甚至为了这件事，带上鼬与卡卡西一起找回纲手。
　　宇智波鼬现在情况，根本无法离开木叶加入晓，因为村子局势太危险，而且要照顾好佐助，避免他成长环境太过于恶劣，所以他只有留下来。
　　晓组织内长门与带土也进行着闭门协商，忍界局势动荡至今，晓组织虽有雨之国作为屏障，但眼下木叶之乱，明显是砂隐暗中推动，忍界大战随时会爆发，晓先前一连串计划也必须停下，准备与砂隐全力周旋。
　　原来经过一段时间的磨合与协商，长门与岩忍村终于结盟，双方联手对抗南边的砂隐，为了这件事三代土影甚至刻意无视晓组织内部有一个自家叛忍迪达拉。
　　“泉姐姐，我们还有多久抵达风之国？”
　　“应该快了吧……”
　　马车内，宇智波启瞪大双眼看着对面的宇智波泉，作为鼬的恋人，泉目前在残留族人内隐约受到一定排挤，因此平日里陪伴她的，是这个与鼬弟弟差不多大小的启陪同。
　　泉与鼬的初次相识，是昔日在慰灵碑边和其他男生玩耍时第一次见到正在思考人生的鼬，那时候鼬身上那股气息深深吸引了泉。
　　后来她与鼬虽确立恋人关系，但一心在村子与家族周旋的鼬，对于泉的关心并不多。
　　这不妨碍泉对于鼬的思念，而在原本历史上，泉在灭族之夜本该在鼬的月读世界内度过虚幻一生后，最终死在鼬的苦无之下，如今却因宇智波枫关系，离开了木叶前往砂隐。
　　混暗的光线一点点散去，轻轻推开车门，眼前繁荣富裕的风之国，逐渐映入宇智波残存族人的视线范围内。
　　新的开始吗……
　　同时在白石所在的奢华宽敞的马车内，一份标注为“九大尾兽捕抓计划可行性报告”的卷轴摆放在白石案桌上。
　　手持毛笔的白石，缓缓拿起笔，轻轻落下第一笔。
　　九大尾兽，事关忍界最核心机密，晓组织所谋划无非就是凑齐尾兽，进行制造出十尾。
　　比起晓组织的小心翼翼，不断收集资金情报组织捕抓，综合实力当属忍界巅峰的砂隐村，则开始主动插手这件事。
　　一笔判定，只见白石目光冷然：“从今天开始，忍界的剧本就由我来书写，而非你宇智波斑，又或者大筒木家族。”


第七卷 第四次忍界大战序幕


第353章 新的世界！
　　颠簸的马车中，宇智波枫还在精心调养之中，白石与卯之花烈两人一同对其进行治疗。
　　“灵魂分裂形成多个单独个体，这个秘术还真是神奇，不过意外是你本体灵魂强度，并未因此削弱，甚至变得更强。”
　　尸鬼封尽的后遗症，让宇智波枫脑子一直昏昏沉沉的，尽管有白石进行治疗，但终究灵魂上损耗，还是让宇智波枫状况不太稳定。
　　卯之花烈对于白石与宇智波枫的状态表示浓厚的兴趣，虽然她不是涅茧利那个疯狂科学家，可白石状态实在是太过于显眼……
　　先前自己本身就被天咒五象术修复过灵体，因此卯之花烈当初一看到宇智波枫便明白他的来历，同时也感到非常的神奇，可以让一个人分裂成五个独立灵魂个体，这等秘术在卯之花烈看起来简直鬼斧神工。
　　不过既然是灵魂方面问题，卯之花烈某种意义来说比白石更为精通：“他现在需要是如何稳定自身灵体状态，这点我作为死神处理更为合适。”
　　“那就麻烦你了……”
　　被这个世界死神重创了灵魂，却被另外一个世界死神进行救治，这个世界就是如此疯狂。
　　不提白石的感慨，只见卯之花烈手持斩魂刀的刀柄末梢，轻按宇智波枫的额头，很快宇智波枫的额头上出现的特殊汉字，这时候卯之花烈进行独特魂藏安魂吟唱法，产生一抹淡淡灵光波动，照耀宇智波枫全身。
　　死神的基本能力之一就是引渡死者，其中主要分魂藏与净化两种，不过针对宇智波枫情况，卯之花烈则使用第三种相对少见的安魂吟唱法。
　　安魂吟唱针对是那些并未寿命断绝，却无意中脱离躯体的灵体而使用的吟唱，因此对卯之花烈来说，并不需要消耗太多灵力，属于死神自带一种天赋。
　　独特的光芒照耀在马车内，白石越看越是惊奇，这个异世界的死神天赋能力还真多，比起自己本土世界那个只会封印的死神作用大多了。
　　“能称之为死神，必然有它独特能力。”
　　察觉到白石所想，卯之花烈收回斩魂刀，脸色略带一丝虚弱与苍白，最普通的吟唱，损耗的灵力比她想象要多，一时间卯之花烈变得极为虚弱。
　　“你所见的死神，应该是净土灵媒分身，所以可以施展能力并不强，也就封印一下魂魄为主。”
　　在卯之花烈看来，忍界的三界法则还比尸魂界那边严格一点，起码不会有太多乱七八糟亡灵莫名其妙跑到现世，因此三界秩序与规则稳定一点。
　　不过现世相反，各种层出不穷的诡谲忍术手段，甚至还有玩弄死者灵魂秘术，这都让卯之花烈叹息世道混乱。
　　既然是出自死神的治疗灵魂手段，那么效果自然不俗，宇智波枫原本混乱的状态，这一次彻底稳定下来，很快便可以勉强走动。
　　“写轮珠目前完成情况怎么样了？”
　　数小时后，宇智波枫苏醒第一句话，便是关心写轮珠，毕竟那一夜吸收那么多宇智波族人瞳力，写轮珠力量不断提升，只可惜那时候宇智波枫与三代火影激战，因此根本无暇顾得上。
　　“目前基本成型了，毕竟那个环境下吸收瞳力，让写轮珠的阴暗面太强，使用过度会导致心性扭曲。”
　　写轮珠在宇智波枫体内完成，白石救回宇智波枫后，便从其身体内将写轮珠取出，不过里面蕴含各种负面阴暗能量让白石心惊，因此特意使用卷轴暂时将写轮珠封存起来。
　　解决写轮珠的事情，宇智波枫沉默一会儿后开口到：“接下来我就不回砂隐村了。”
　　两人本为一体，白石自然明白宇智波枫的意思：“你想加入晓？”
　　“恩，砂隐版的尾兽捕抓计划马上开启，但明面上还需要晓的存在，虽然他们与岩忍结盟，不过长门并不是那么简单就服从土影的家伙。”
　　晓的目标就是尾兽，虽然为了得到一尾，不得不与岩忍联手，但后续尾兽都在其他忍村，因此这群家伙本质上并不会永远投靠任何一个忍村。
　　何况除了明面上首领长门外，那个冒充宇智波斑，实际上是宇智波带土的面具男，也是需要关注的对象，宇智波枫比起迪达拉来说，更适合接近带土。
　　现在回归砂隐，无非是作为砂隐的宇智波族长身份管理族人，连带挑起木叶直接怒火，但加盟晓以后，反而可以成为岩忍与木叶之间一个钉子。
　　“晓与岩忍联手可能性很高，你一切多加小心。”
　　提到这件事，宇智波枫笑了笑：“放心吧，组织内还有迪达拉，你专注在自己的计划上就行。”
　　两人简单说明一下后，宇智波枫便走下马车，前往族人那边进行简单的告别与说明。
　　不得不说，作为现在宇智波一族残存族人的首领，宇智波枫在他们眼中还是具有很大威信的，尤其是那一夜宇智波枫制造的太阳，将整个木叶火烧起来，这口常年被木叶压迫恶气，总算出了一次。
　　宇智波枫说明自己还有其他任务，暂时无法留在风之国，大部分族人都表示理解，毕竟忍者就是这样，一切都是以任务为重。
　　其中宇智波启目光闪烁看着宇智波枫，眼中流露出崇拜神色。
　　轻轻抓住比自己大几岁的泉的手，启下定了决心：“泉姐姐，我未来一定要成为与枫大人一样的强者。”
　　“恩，我相信你……”
　　被一个小鬼牵着手，泉内心没由来一阵悸动，不过很快便恢复正常。
　　现在的她，心中所思还是宇智波鼬，至于眼前这个启，泉只是将其当做弟弟看待。
　　白石意识深处世界，幽暗而又神秘的宫殿内，六面互相盘旋的镜子，再度互相映射出光芒，其中第三面镜子，在这一刻绽放出耀眼光芒。
　　杀戮，血腥，背叛，复仇，一幕幕交替上演，无数妖物让大地震撼，人族在这些强大的妖物面前，是何等的弱小。
　　此时的天空划开一道白光，撕碎眼前世界，将眼前无数妖物净化摧毁，带来无尽希望与救赎……
　　骤然间，白石睁开双眼，愕然苏醒。
　　第三个世界！


第354章 第五代火影
　　第三个世界的一部分记忆解锁，不过这位穿越者与另外两位穿越者一样都很倒霉，都没了解清楚眼前是什么世界，就莫名其妙死于一场灾难中。
　　不过虽然只有一部分记忆片段，但白石也足以感受到刚刚那一道光所具有特殊净化之力。
　　某种意义来说，比卯之花烈的死神之力还要纯正的自然之力。
　　这股力量，可以驱逐写轮珠上拥有的阴暗力量。
　　白石一直以来都低估宇智波家族天生的强烈情绪，灭族之夜给宇智波一族带来的巨大情绪刺激，几乎让写轮珠快变成此世之恶，负面能量连他都差点受到影响。
　　砂隐接受宇智波一族遗孤的情报，事实上一路上并没有太大隐瞒，木叶方面目前在确认宇智波枫并未加盟砂隐后，倒没有继续为这件事打口水战。
　　准确来说木叶已经没有心思打口水战了，火影之位空悬，虽然自来也要去找纲手承接火影，但几位高层内心是没有底的。
　　就连团藏都整日思索如何打赢未来的第四次忍界大战，白石与砂隐整体实力太强，让木叶很悲哀发现自己胜算很低，而且云忍与岩忍必然将木叶作为顶在与砂隐战争前线的炮灰。
　　除非有什么特殊办法，可以加强木叶一方高端战力，就如同妙木山那次入侵砂隐一般。
　　或许大蛇丸会有什么办法……
　　“放弃汤之国吧。”
　　奈良鹿久作为木叶首席智囊，竟在高层会议上提出自己的建议。
　　本来脸色剧变，看似勃然大怒的团藏，话刚刚准备说出口却沉默起来，片刻之后团藏再度开口时，语气已冷静了许多：“你想让云忍分担压力？”
　　汤之国沦陷，虽然木叶不好受，但更难受是云隐村！
　　失去这个最后屏障，那么砂隐海军兵锋将会直指云隐村。
　　“虽然会让整个联盟格局变得困难，但木叶这盘棋却直接盘活，不愧是奈良家。”
　　木叶几个高层脑子活跃很快，反正云隐村前段时间手脚不干净，在熊之国坑了自己，现在反过来把云隐村卖了也不错。
　　砂隐村的新绿洲环区，荒川家府邸大门口，依旧气派非常，不过墙角周围杂草，似乎预示着这个宅院，这些年很少有人走动。
　　昔日荒川家与山路家那场大乱，让荒川，山路两家几乎凋零，所幸剩余族人非常坚强团结在一起，让沙遁三脉不至于彻底凋零。
　　为了走出困境，家族内不惜余力培养新生代好苗子，其中的荒川柏，山路曲竹以及罗希，便是三脉目前的领军人物。
　　罗砂的处境立场很尴尬，不过他近年来与现任风影关系改善不少，因此也算沙遁三脉里面一个强援，不过他现在很少直接参与家族事务。
　　“你可知道，宇智波家很快就要加盟砂隐了？”
　　山路曲竹的第一句话，直接让荒川柏脸色一变：“山路叔叔确定这件事情报真伪吗？宇智波家……他们不是前些时候被灭族了吗？”
　　“风影大人不知通过什么手段，收留了宇智波家的妇孺遗孤，虽然木叶没有明确反应，不过看风影大人态度，似乎要大肆宣扬一番。”
　　前些年的漩涡家，如今的宇智波家，砂隐吸引越来越多血继家族加盟，代表整个风之国现如今的实力蒸蒸日上，但作为老牌本土势力代表，沙遁三脉这些人就显得很紧张了。
　　拿起一杯茶喝了一口的山路曲竹摇了摇头：“更可怕是这次宇智波家迁移过来的人口数量，达到足足数百人啊！”
　　对比当初的漩涡家，现在只剩漩涡智树孤零零一人，至于冰遁血继家族，也是人丁稀薄，这些家族加入砂隐时产生影响更多是一种象征意义，然而这次宇智波家可不一样。
　　虽然迁移过来都是妇孺，但其中纯粹宇智波家的孩子占大多数，不到五六年就有一批青壮年男丁发展起来，到时候宇智波家族又会彻底死灰复燃。
　　宇智波家的强势，可不是吹出来的，写轮眼这种外挂加作弊的血继加持下，拥有巨大潜力的宇智波家势必未来在砂隐成为一方豪门。
　　这让本土沙遁三枚内心焦急与不安，虽然他们自诩为砂隐豪门，但与真正来自木叶豪门相比较，很明显他们都是普通家族。
　　“曲竹叔叔，我们应该怎么办？”
　　山路曲竹沉思片刻：“加强自身实力，尽快恢复三脉荣耀，而且没必要局限在砂隐本土，你加入海军部策略是对的，日后我们要想办法在海上扩大影响力。”
　　虽然不太喜欢参合这些事，但山路曲竹与荒川柏都是无奈之下背负其家族复兴重担，他们必须不断努力加强自身，不复整个家族期望。
　　毕竟两人前期可以在砂隐中出类拔萃被白石挑选出来，也是因为各自家族内用尽一切资源堆出来，让他们无数天才中，显得格外耀眼。
　　至于荒川岚这人，三脉的家族成员几乎都自动忽略了，反正在这位大人物的眼中，自己所代表的荒川姓氏早已一文不值。
　　“还有一个消息，木叶那边已选出第五代火影了。”
　　“恩？是自来也吗？”
　　提到这件事，山路曲竹嘲讽笑了笑：“是纲手，另外宇智波鼬回来以后，直接担任暗部负责人……看起来不仅仅砂隐有荒川岚，木叶也有类似的家伙。”
　　现在砂隐村内不少人将荒川岚与宇智波鼬相提并论，认为都是对于家族过于苛刻之辈，对于这些无聊言论，荒川岚是不在意的。
　　荒川家愧对自己在先，而自己的反击报复也是有限，毕竟他做不出和宇智波鼬一样，除了自己最亲近弟弟外，父母恋人亲族一个都不放过，甚至连其他族人那些年幼孩子，据说当日也有几个惨死在他手上。
　　宇智波鼬的屠刀，可比荒川岚的凶悍多了。
　　何况荒川岚很清楚，自己与昔日森本亮治一样，都是风影大人手上的一把利刃，只不过自己比森本亮治更清楚这刀锋需要对准什么人。
　　因此荒川岚才可以稳坐砂隐内，仅次于白石的三巨头地位。


第355章 木叶三忍再聚
　　自来也带着鼬，找到纲手的过程中，其实也是一波三折，纲手因为自身的恐血症关系，一开始是嘲讽拒绝自来也的要求。
　　“火影什么的，最无聊了！”
　　如果漩涡鸣人在，一定会跳出来指责纲手糟蹋自己梦想之类，可惜跟着自来也身边是宇智波鼬。
　　自从弟弟从根部那里接出来后，鼬就不知道如何开口和自己弟弟解释整个事件，尤其是当佐助出门时，发现一片狼藉的村子，已经村民冷漠甚至厌恶目光后，佐助直接脸色苍白，回家沉默不语。
　　宇智波一族反叛？
　　哥哥大义灭亲杀了父亲与母亲乃至于全族，但那位枫先生最后反击，直接炸毁了整个木叶？
　　一下子佐助脑子凌乱了，甚至连最喜欢的哥哥，他都不想理睬，因为他根本不了解到底为什么，一夜之间自己会突然失去了一切。
　　看着弟弟反应，鼬很心痛，这也是为什么他没有离开木叶，选择留下来的原因。
　　因为此时的木叶环境，对于佐助来说太过于严苛，自己必须留下来照顾他。
　　这段时间离开村子执行任务，鼬不得不将佐助托付给暗部里的卡卡西队长，或许只有他可以暂时性好好照顾好佐助。
　　所以看到纲手不配合，鼬刚想出手却被自来也阻止。
　　强行使用武力让纲手屈服很困难，而且自来也也不希望纲手与鼬产生冲突，毕竟她是未来火影。
　　纲手是现阶段唯一合适的火影，自来也与纲手都清楚这件事，只不过还缺点什么，不足以让她下定决心直接回村里去。
　　“呵呵，好久不见，两位老朋友。”
　　这时候大蛇丸的突然出现，直接开口嘲讽三代火影就是一个废物，被一个宇智波家小辈搞死，简直愧对昔日忍界之雄名号。
　　说了一堆嘲讽的话，虽然让自来也很愤怒，但他意外发现纲手情绪也被调动起来了。
　　这是好事啊……
　　“自来也大人，我并非与纲手大人产生冲突，而是想办法解决她恐血症。”
　　鼬一开口，大蛇丸的注意力全部转移过去，一时间目光就没有离开鼬那双漂亮的万花筒写轮眼身上了。
　　为了治愈恐血症，鼬采取办法是利用月读幻术来刺激纲手，达到治疗效果。
　　“我答应你！”
　　很明显，纲手与宇智波鼬对视那一刻，她便在月读世界里经过数日，伴随着各种场景切换以及内心独白，昔日三忍的纲手终于振作起来，克服自己的恐血症。
　　至于本来目光一直留在鼬身上的大蛇丸，在看到纲手克服恐血症后，意外露出一丝笑意。
　　虽然他很羡慕宇智波鼬的万花筒写轮眼，但现在大蛇丸还有着其他目标与想法，因此看见两位好友振作以后，他便准备离去。
　　“大蛇丸，留下来帮助我们吧。”
　　自来也的呼唤，让大蛇丸停顿片刻，然后他笑了笑面带不屑转过身：“就凭现在你们，根本无法对抗砂隐那个怪物，留下帮助你们进行没有胜算战争，我可不会做这种事。”
　　“哈哈，大蛇丸你这家伙……”
　　自来也豪爽一笑，心情变得格外不错，虽然大蛇丸嘴上不断在拒绝，但话中潜台词他何尝听不出来？
　　刚刚从他进门挑衅纲手那一刻开始，自来也就很清楚，木叶三忍好久没有这样同心协力过。
　　背对着两位同伴，大蛇丸幽幽说到：“二代火影留下一个很特别秘术，只要进行更好改良，或许会有逆转现在忍界局势的办法……”
　　“那个人，现在变得很强吗？”
　　纲手对于白石的印象，还停留在许久以前，那个在战场上用人体秘术戏耍自己的登徒子，如今却已是忍界鸣动一方豪杰枭雄，这让纲手很怀疑世界是不是变了。
　　提到白石，大蛇丸笑的很开心：“我们亲爱的老师，不就是死在他创造的秘术上？”
　　“大蛇丸，你确定这件事与砂隐有关？”
　　自来也与纲手久未回村，对于木叶内部事情，甚至还不如一直与团藏合作的大蛇丸清楚，在情报方面两人缺失太多太多。
　　尤其是纲手，既然准备承接火影之责，就必须以火影问题来思考如何应对砂隐这个大敌。
　　“宇智波一族的妇孺遗孤目前都转移到风之国，灭族之夜，楼兰商会的车队出现木叶附近。”
　　当夜发生的这两个细节，足以让大蛇丸推测出这一切，不过他并未提醒团藏，而是选择分享给两位昔日的同伴。
　　那一夜战斗细节固然不清楚，不过大蛇丸心中肯定，那个诡异的赤阳与事后耀斑之毒，当今忍界能策划出这样大手笔的，必然是这位砂隐村的风影。
　　何况他垂涎宇智波血继也不是一日两日，他与自己合作时，就对宇智波一族血继有着浓厚兴趣。
　　就在大蛇丸会见自来也与纲手姬同时，雨之国外围，宇智波枫脸色冷肃看着突然出现的带土。
　　“风之国那位风影大人，难道没有接纳你吗？”
　　看到宇智波枫第一件事，带土就冷笑嘲讽到，显然他并不太喜欢宇智波枫这个人。打从昔日九尾之乱时，第一次遇到宇智波枫开始，他就看这个家伙不顺眼。
　　不过带土也清楚，宇智波枫是不可能加入砂隐村的，因为他目前已是木叶历史上最可怕的S级通缉叛忍，虽然砂隐是忍界的最强忍村，但不可能公然接纳一位如此穷凶极恶叛忍。
　　所以宇智波枫唯一出路，就是投靠全部都是由S级叛忍组成的晓组织。
　　“宇智波鼬没有加入晓吗？”
　　要论嘴皮子，宇智波枫也不遑多让，这句话直接刺中带土心窝，让他脸皮狂跳。
　　鼬那个混蛋，明明说好事后要加盟晓，现在反而留在木叶安心辅助那群老家伙，这家伙到底有没有羞耻心，都第几次出尔反尔了。
　　“比起你来说，我更希望出现在我面前是鼬。”
　　带土话中带刺，宇智波枫却没有理会他态度，而是自顾自走上前，与带土擦肩而过时，只见数条锁链射出，直接缠住宇智波枫。
　　虽然前面表示非常嫌弃宇智波枫，但带土此刻动作出卖他最真实想法：“那一夜你释放出那种级别的秘术，你还剩多少瞳力呢？”
　　宇智波枫与三代火影激战时，身体表面上出现的无数密密麻麻写轮眼，给有着密集恐惧症的带土深刻印象，如今看他恢复如常，但身上庞大瞳力消失不见，反而让带土更想确认宇智波枫实际情况。
　　最关键是，那个类似无限月读的特殊太阳秘术，又是怎么一回事？
　　事关无限月读，带土的心思彻底乱了。


第356章 与黑绝的合作
　　荒野之外，带土有很多问题要问，不过宇智波枫也不是好惹的存在，一股霸道的烈焰从宇智波枫身上扩散开来，直接将带土逼退开来。
　　带土有点困惑刚刚这股火焰有种似曾相识感受，但一时间又不太确定：“青焰？为什么你会有五代风影的能力？”
　　抖了抖身上的灰尘，宇智波枫很清楚这一手还不足以遏制带土窥视与试探：“这并非是青焰，而是与天照类似的血继力量，利用细胞克隆技术就可以达到。”
　　看到带土一脸茫然，宇智波枫冷哼一声：“你可以找大蛇丸补习一下生物学。”
　　好端端的，怎么感觉自己又被鄙视了一次？
　　此时无数锁链开始燃烧起来，一层层断裂过程中，只见他强势走向带土。
　　双眼万花筒写轮回缓缓开启，宇智波枫与带土互相对视：“我有多少瞳力，现在的你试探够了吗？”
　　一轮特殊的赤红色小火球，燃烧在宇智波枫手掌上，给人一种非常灼热霸道感受。
　　眼见宇智波枫实力还是那么棘手，带土迅速调整策略：“那一夜你施展的类似限定无限月读的术，还能使用吗？”
　　很明显，带土最关心就是这件事，宇智波枫感受到对面面具男迫切心情，直接打断了他的幻想：“失去了宇智波全族献祭，那一招无法再度使用。”
　　写轮珠配合下，的确可以再度施术，不过目前已在白石本体手上，所有宇智波枫撒了一个谎，告诉带土必须要有足够写轮眼施术者瞳力献祭才行。
　　在宇智波府邸见过瞳力消失的带土，倒也没有怀疑宇智波枫说辞，沉闷点了点头。
　　“那么跟我前来吧，我给你引见给晓的首领。”
　　就在宇智波枫与晓组织明暗两面首领碰头同时，在砂隐村的白石密室内，白石手持一支笔，轻轻在卷轴上进行着书写。
　　木叶这边局势虽然平复下来，不过眼下是因为砂隐这个大敌虎视眈眈，让木叶上下团结一心。
　　就连团藏的根部，都开始与暗部进行一定合作，分享许多情报与信息。
　　也因为纲手的回归，让木叶的医疗班整体实力大幅度提升。
　　其中宇智波佐助与漩涡鸣人问题上，纲手都竭尽全力将其保护起来，前者是宇智波鼬唯一牵绊，后者是人柱力，未来村子重要战力构成。
　　不过现在木叶从汤之国撤军，彻底暴露了自身的虚弱，整个火之国战略力量大幅度收缩，足以让现在忍界大陆更为动荡不安。
　　岩隐，云隐两家在这样情况下，克制自身贪欲，对木叶进行一定的援助，尤其是云隐村，虽然木叶撤离汤之国，留下云隐一家防御，但雷影并未指责什么。
　　第四代雷影理解木叶做法，换做是他管理木叶，恐怕也会将自身力量全面收缩，应对砂隐的战争。
　　熊之国与川之国两大腹地都先后被砂隐控制后，未来第四次忍界大战战场，将直接在火之国本土爆发，因此云隐与岩隐都在尽力让木叶恢复一部分力量，来抵御未来砂隐的大陆攻势。
　　不过理解归理解，这件事也让云隐在汤之国方向防线压力大增。
　　砂隐这些年虽然没有什么大动作，但大量从六大忍者学校毕业学生编制进入砂忍队伍中，让砂忍目前常规忍者数量已达到四万多，堪比其他三大忍村总和。
　　这个数字再过几年还会继续上去，这样庞大兵力，如何不让其他忍村心惊肉跳？
　　而且这些毕业的忍者根据调查，并非是传统忍界大战中，那些毕业就投入战场的炮灰，相反他们有着极为出色综合素质。
　　忍界大战迟早会爆发，不过各国大名现在都极力支持各自忍村抵御砂隐。
　　虽然现在风之国大名还时常现身，但其他国家高层不是傻子，风之国大名这些年早已成为风影傀儡，整个大名府与官僚管理模式，在风之国内全部改变。
　　正因为如此，其他各国都对砂隐非常抵触，甚至将其视为洪水猛兽。
　　就连雾隐村背后的水之国大名，便非常不满意现在雾隐与砂隐结盟政策。
　　不过事后水之国大名莫名死于暗杀后，新上任大名便没有质疑这件事。
　　“既然来了，就出现吧。”
　　白石放下握着手中笔说完后，却见眼前的这间屋内，地面上赫然出现一个神秘黑色怪人的脑袋，他便是上次从白石手中逃脱的黑绝。
　　诡异的笑声回荡在整个空间内，黑绝笑着望向白石：“咯咯咯，风影大人，我们又见面了。”
　　白石正在写着东西，看到黑绝后头也不抬：“你还敢出现在这吗？”
　　冷笑数声，黑绝幽幽说到：“没有上一次风影大人发出的特殊邀请函，我也不敢出现在这里。”
　　木叶村外围白石使用水丝查克拉线斩杀白绝过程中，特意在黑绝身上留下一个印记坐标，这个坐标就是直接通达白石这个特殊密室。
　　很明显，这个风影大人邀约自己过来目的并不简单，这是黑绝一种本能，他很相信自己判断，这千年来他一直就是如此度过的。
　　对于黑绝，白石也不想绕圈子，直接说明自己的目的：“我可以协助你收集尾兽，完成复活十尾。”
　　有了镜面穿越者里面有关火影世界记忆，白石也不需要未来大和继续收集情报，因此根据所谓的剧情，进行有效针对与布置。
　　直接说知道黑绝的背景，是大筒木辉夜姬第三子，这个太过于惊世骇俗，因此白石选择以复活十尾作为交易对象，引诱黑绝与自己合作。
　　适当的情报，足以引诱黑绝上钩。
　　九大尾兽的捕抓，自然是由砂隐来进行完成。
　　“呵呵，这种事应该与那位‘宇智波斑’或者晓组织首领佩恩交涉，我无法做主。”
　　黑绝还是很谨慎的，白石意图没有明确之前，他也不会轻易暴露自己。
　　“忍界大战爆发前，我会直接前往雨之国，夺取长门身上的轮回眼，失去了轮回眼的晓，前期尾兽收集工作还能顺利吗？”
　　白石一番话，让黑绝脸色剧变……


第357章 花姐上门
　　白石的提议，让黑绝脸皮一挑，这一连串的威胁加利诱的组合下，隐藏忍界千年的幕后黑手终于有了一丝心动。
　　复活十尾？
　　这个风影真正的盘算是什么？
　　看到黑绝疑惑的目光，白石神色不变：“宇智波斑想利用十尾创造一个没有纷争的世界，而我也需要十尾力量，来征服整个忍界完成彻底的一统。”
　　“你已拥有无敌的力量，何必还需要十尾？斑就算如你所说，还需要复活，但你凭空树立一个对手的意义又是什么？”
　　白石的话有点牵强，他既然想要一统忍界，又何须如此麻烦，再制造一个对手与敌人？
　　“呵呵，我只是想击败真正的忍界修罗来证明自己并非当代宇智波斑，而是青木白石。”
　　黑绝非常谨慎，眼前的风影绝不是那么简单角色，主动提出要合作，他不得不小心应对。不过白石的这番说辞与言论，倒是让黑绝相信了。
　　这些忍界纵横一个时代的枭雄强者，黑绝见过太多了，都是这样自负到极端，青木白石实力达到这种程度，自然需要来证明自己早已超越了宇智波斑。
　　事实上对于白石来说，辉夜姬身上蕴含的秘密，是探索出这个世界的真相。
　　眼镜系统虽然没有布置过任何任务，只是一味解锁卡片加强自身，但白石敏锐察觉到，可能其终极目标之一就是辉夜姬。
　　只有亲自一会辉夜姬，那么有些事情自己才可以确认下来。
　　这个世界的真相，以及自己的来历与身世……
　　抱着这个想法，白石决定加速推动十尾计划，比起带土那个不靠谱家伙，自己很明显更可靠。
　　看到绝还没有说话，白石轻轻开口到：“在你们的计划中，其中一部分环节，是包含了真正的那位宇智波斑复活吧。”
　　台面上那个冒充的宇智波斑，不过是一个跳梁小丑，真正要注意对手，就是昔日忍界修罗的宇智波斑。
　　白石一席话，让黑绝嘴角动了动却什么都没说，他没想到风影情报竟掌握到这种程度，不过现在他还是在思索并未接话。
　　“晓组织首领是轮回眼拥有者，而根据我与大蛇丸的生物研究，发现要激活轮回眼，必须要千手柱间的木遁细胞，结合宇智波家的血继。”
　　大蛇丸这个混蛋，竟然背着组织与风影搞那么乱七八糟研究！
　　白石可不管自己有没有坑了大蛇丸，缓缓走上前将大量研究数据递给黑绝，他也不管黑绝有没有看懂这份资料，这里面详细说明研究结果与发现。
　　为了让黑绝上钩，资料中连转生眼的部分信息都纪录在上面，这不由得黑绝不相信，白石已掌握了许多内幕，甚至探查到血继起源的源头，也就是自己母亲。
　　“风影大人真的很有自信啊。”
　　对于绝刻意的引导，白石并未露出任何情绪波动：“不，我只是好奇，结合千手与宇智波两大血继力量，加上轮回眼与十尾组合的宇智波斑实力有多强。”
　　看到黑绝不说话，白石继续说到：“那个面具男，心智还是不够，而且有着自己私心，晓的首领似乎更沉溺在变成神的游戏，加上现在忍界最强的砂隐村存在，斑的计划还能顺利下去吗？”
　　砂隐村的存在，完全卡死晓组织计划，因为一尾人柱力目前就生活在砂隐村内，要入侵砂隐村，所花费代价比入侵一个木叶大多了。
　　头铁的妙木山已经吃过苦头了。
　　所以白石的问题也是晓几位头疼事情，长门本打算让佩恩六道出手，虽然这六个轮回眼分身很强，但要攻克砂隐，难度太大，而且过早暴露组织底牌。
　　尾兽捕抓顺序，必须从一尾开始，从这一步开始就直接卡死晓。
　　这是一个机会！
　　或许这次可以利用这个风影，达到复活母亲！
　　千年来，头一次黑绝感觉自己离目标如此接近，既然这个风影那么狂妄自大，那就配合他执行尾兽的计划吧。
　　白石家中，胖橘正在懒散地晒着太阳，不过很快它便惊醒，无比惊恐望着出现在家门口那个女人。
　　一身简单利索的衣服，卯之花烈脸色如常站在白石门口，露出一丝和善笑意：“夫人你好，我是卯之花烈，医疗班现在的负责人。”
　　卯之花烈的来历成谜，许多人猜测她与白蛇姬一样是来自龙地洞，又有人觉得她是来自东部大陆的鬼之国，总之在砂隐村，这位温柔而又医疗忍术出众的卯之花烈上忍，是砂隐内不少人揣测对象。
　　就连千代婆婆在一次特殊的交流中，对卯之花烈的能力惊叹不已，她的医疗忍术虽然简单，不过里面一些思路连千代都是第一次听闻。
　　这次主动上门拜访白石家，是因为卷这段时间身体有点体弱，因此卯之花烈为其进行身体的调理。
　　阳光照耀下的白石家，显得格外温和，卯之花烈进行基础检查后笑了笑：“您的身体没有大碍，平日夫人不要太过劳累工作就可以。”
　　作为忍者学校的负责人之一，卷的重心可不仅仅是在教育青木茂身上，其中更主要的精力在忍者学校，虽然这些年逐渐将工作交接给其他人，但卷也与白石一样，有时候过于操劳。
　　“谢谢你了，卯之花烈姐姐。”
　　虽然不知道卯之花烈的年纪多大，但卷很确定这个女人比自己大不少。
　　比起那个白蛇姬来说，卯之花烈给卷印象很好，这样一个女人给人一种强大可以依赖感觉，怪不得自己丈夫那么器重她。
　　作为风影夫人，卷并不会随便乱吃醋或者怀疑什么，卯之花烈表现出来的素养是最专业的医疗忍者，那么足以说明自己丈夫看人眼光没有问题。
　　“这只猫还真可爱。”
　　笑着打量胖橘，让这只肥猫浑身上下大汗淋漓，纵使它早已完成蜕变，但面对卯之花烈时，这只强大生物就是一只普通爱卖萌的猫。
　　在卯之花烈与卷闲聊过程中，胖猫就在装疯卖傻，在地上反复打滚。
　　这个女人太可怕了喵，她真的只是一个医生吗？


第358章 晓的动向
　　“我回来了……”
　　回到家中的青木茂，一踏入家门口，就看到满地打滚卖萌的胖橘，不由得露出一丝笑意：“阿橘，你又在搞什么鬼？”
　　看到小主人回来，胖橘露出愉悦目光，扭着胖墩墩屁股蹭蹭青木茂。
　　从小看着青木茂长大的胖橘，对青木茂格外温柔，几次卷与白石不在家，都是胖橘帮忙照顾那时候年幼的青木茂。
　　因此这一人一猫的关系，非常亲密无间，不过今日胖橘虽然依旧在蹭着青木茂，可目光还是非常担忧看着卷与卯之花烈方向。
　　青木茂认识卯之花烈，因为前段时间医疗科时，这位新的医疗班负责人，曾还给他们班级上过课，那时候青木茂就记住这位博学的女上忍。
　　胖橘敏锐程度很高，能让它这样紧张的，这位卯之花烈实力可能很强。
　　青木茂想到这，便露出非常恭顺态度，给卷与卯之花烈打着招呼。
　　“卯之花老师……”
　　看着眼前彬彬有礼的青木茂，卯之花缓缓起身笑了笑：“风影公子客气了，今日就拜访到这，在下先行告辞了，夫人。”
　　“恩，茂送一下老师。”
　　看着一丝不苟，送自己走到门口的青木茂，卯之花烈露出一抹笑意：“那么再见了，风影公子。”
　　望着卯之花烈背影，青木茂缓缓关上门。不过关门过程中，青木茂手心上流了不少汗。
　　虽然卯之花烈并非有意，但在刚刚交流说话间，无形之中释放出的气场，也让青木茂有点害怕。
　　“尾兽捕抓计划，砂隐打算单独执行？”
　　白石办公厅内，黑绝与白石的协商进入最后一个关键问题，那就是尾兽捕抓计划。
　　“是。”
　　“那么晓呢？”
　　黑绝最后的顾虑，是晓那边有带土与长门，自己直接绕开他们与砂隐合作，蕴含很大风险。
　　“先前我所说并不是开玩笑，不管如何轮回眼我会亲自夺取，至于那位‘宇智波斑’就由你来说服他，让晓与我们砂隐暗中进行更深层次合作。”
　　当长门率领的晓与岩隐准备合作开始，白石便决定舍弃这个棋子，将轮回眼拿下。
　　派遣宇智波枫与迪达拉加入晓，也是为最终发难出手时做准备，因为白石需要一举拿下晓，这个计划行动参与者越少越好。
　　黑绝摇了摇头：“你要夺取轮回眼，那么台面上那位宇智波斑，他就不会与你合作。至少我们需要其中一只轮回眼。”
　　长门拥有的轮回眼，被誉为掌控生死之眼，乃是最崇高瞳力，起源自神树查克拉果实的究极瞳术。
　　轮回眼的拥有者掌控阴阳，至少拥有六种查克拉性质的变化，具有超凡的能力，既可以是具有创世能力的创造之神，也可以是具有灭世能力的毁灭之神，同时轮回眼也是唯一能够防御和破解无限月读的方法！
　　轮回眼共分为紫色、红色、黄色三种，若持有者拥有两个的轮回眼时，呈现为无勾玉状；若持有者为单轮回眼，则呈现为六勾玉状。
　　与写轮眼并非进化关系，是由因陀罗和阿修罗的力量融合，引出六道之力，获得新的瞳术轮回眼，覆盖掉原来的瞳术写轮眼。两者彼此独立，使用相应力量的时候需要互相切换。
　　这样强大的血继，白石岂会放过？
　　昔日让他留在长门身上，是因为许多情报与信息调查不够，如今时机逐渐成熟，轮回眼自然不会留给长门那个小子。
　　另外一方面，带土为了自己私心，亲自执行无限月读，黑绝岂会看不出？
　　现在忌惮长门实力加上晓尚未开始收集尾兽，带土需要留着长门，如果白石出手夺取轮回眼，等于破坏带土自己计划，那他岂会与砂隐合作？
　　黑绝自认对人心掌握很透彻，何况他还需要带土以及未来复活的宇智波斑，来牵制这位风影，其中轮回眼至关重要。
　　所以他最后底线就是长门的两只轮回眼，必须要留给带土一只。
　　白石默认了这个条件，不过既然双方确立合作关系，那么砂隐就必须要绝将这些年来收集到忍界大陆的各种情报与信息提供出来。
　　拥有特殊感知能力的绝，在地理情报信息收集上，是忍界非常特殊的存在，有了他的秘术帮助，那么砂隐在忍界大战上胜算将会更高。
　　“我明白了，期待接下来我们的合作。”
　　望着绝消失的痕迹，白石脸色中透着一丝冷然，黑绝比自己想象中谨慎不少，不过现在主动权就在砂隐手上，他选择余地会小很多。
　　如今这个世界，白石需要小心对付，则是黑绝心心念念复活的那位母亲，也就是忍界最初起源大筒木辉夜姬。
　　这个拥有白眼、写轮眼、轮回眼三大瞳术，与所有血继源头的女人，过去或许是白石需要仰望的存在，不过伴随着自身实力不断增长，相反白石将大筒木辉夜视为这个世界一种病毒。
　　除此之外，大筒木家族的其他人，或许也在暗处窥视着这片忍界。
　　“真是厌恶的存在……”
　　白石对于黑绝的承诺并不在意，虽然他对于与砂隐合作捕抓尾兽这个计划表示愿意合作，却不代表他会将一切都押注在砂隐身上。
　　晓组织目前包括大蛇丸在内，十个成员基本框架已完成，除了最后即将加盟代表朱雀那位的宇智波枫外，剩下每一个都是各村S级叛忍，这样实力绝有着非常高的信心。
　　除了黑绝外，白石安排的宇智波枫，也终于与宇智波带土接上头。
　　雨之国外，雨水不断滴落中，一身斗笠装扮的宇智波枫，深吸一口气缓缓进入雨之国境内。
　　踏入那一刻，他便感受到这落下的大雨里蕴含的探查与感知查克拉。
　　长门吗……
　　比起以前，他的感知范围已扩散雨之国全境，说明他对于整个雨之国的掌控力，已达到很高一个地步。


第359章 代号“朱雀”
　　就在宇智波枫缓缓踏入雨之国内同时，雨之国核心地带，化身天道佩恩的长门凝视着远方这一切。
　　“进一步与岩忍加强合作，那么我们势必要和砂隐彻底对抗起来。”
　　虽然小楠是无条件支持长门的决定，但直接与砂隐开战风险太高，这些年的修炼，让长门对自己实力很自信，甚至自认为与五代风影足以一战，因此才确立与岩忍合作大方针。
　　“小楠你要明白，一尾的问题始终要解决。”
　　比起其他尾兽来说，拥有一尾的砂隐，就是卡在晓心头一根刺，唯有将其拔出才可以解决现在晓的困境。
　　所以长门才会决定与岩忍合作，参与到忍界大战的浑水之中。
　　“当别人使我们痛苦的时候，想避免纷争，只有让加害者留下相同的眼泪，理解我们的痛，才能创建和平。但是，如果只用交涉，就算理解了，又能如何？”
　　别人感受不到你的痛，所以想真正互相理解，只有使其感受相同的痛苦，付出相同的代价，才能互相理解，只有感受到痛苦，才会珍惜和平。
　　砂隐现在就是这个世界最大战争策源地，长门目的很简单，就是让风影感受一下阵痛，这样他才会理解和平的可贵，而不是一次次创造出忍界大战。
　　很明显随着忍界大陆格局变化，长门将砂隐视为最大的敌人。
　　这也是长门与带土性格不同的原因，如今逐渐自诩为神的他，自然要正大光明与白石一战，来完成自己的理念。
　　“另外，宇智波斑推荐一个新伙伴加入我们。”
　　“是宇智波鼬吗？”
　　先前记得带土提过宇智波鼬即将加入晓，不过这段时间过去了，鼬不仅没有加入迹象，甚至在木叶混的更好了。
　　“不是……是宇智波枫。”
　　“他还活着啊……”
　　火烧木叶，这件事太过于震撼忍界，宇智波枫更是被称为史上最凶恶的叛忍，就连长门都不得不佩服这人勇气与实力。
　　小楠眉头皱起，将收集而来信息情报阐述到：“是，据说实力恢复不少，现在那个斑正和他一起过来路上。”
　　缓缓伸出手，感受着雨水变化，长门所化天道佩恩淡淡开口到：“他们已经到了。”
　　话语甫落，宇智波带土与宇智波枫便出现在雨之国高塔外围，缓缓走向晓组织核心区域。
　　许久之后，只见宇智波枫与带土两人，一步步走上台阶，望着眼前晓组织内名义上的首领长门。
　　一旁的小楠，非常谨慎的看向宇智波枫。
　　这个家伙在木叶闯下的事迹，已经轰动整个忍界，加上他诡异的赤阳术，几乎被誉为忍界最歹毒大规模毁灭性忍术。
　　现在这么一个危险的存在，出现雨之国准备加盟晓，就算是专门收留叛忍的他们，都不得不严正以待。
　　不过长门倒是没有特殊情绪在里面，他早已自诩为神，自然不认为自己会被区区凡人所吓倒。
　　带土似乎也不太习惯佩恩每天这样思考人生模样，咳嗽几声走上前：“佩恩，这就是新的伙伴。”
　　淡淡点了点头，佩恩望向宇智波枫那一刻，身上庞大的查克拉气息扑面而来，直接涌向宇智波枫。
　　很强的气势……
　　宇智波枫现在已穿上晓组织红云黑袍的装扮，虽然这不是他第一次穿，但面对佩恩那种霸道查克拉气息，宇智波枫脸色冷漠。
　　比起本来历史上加盟晓的宇智波鼬，宇智波枫很明显不太受晓高层的欢迎，例如小楠，例如长门，例如被鼬坑了几次的带土。
　　或许打从一开始，佩恩与带土都希望招募的伙伴是那位宇智波鼬，而不是这个不知道从那里冒出来的宇智波枫先生。
　　两人对视过程中，宇智波枫发现长门自身的瞳力似乎并没有当初雨之国第一次看见时候那么霸道与凶猛。
　　他自身开发的各种秘术与实力虽然与日俱增，但为了维持轮回眼的消耗，他的生命力还在不断被透支。
　　对视数秒后，宇智波枫双眼万花筒写轮眼开启，周围爆裂的星火能量，与天道佩恩气息互相冲撞在一起，一时间现场气氛变得极为火爆。
　　对峙结束，长门点了点头，非常冷酷开口到：“你拥有很强的瞳力，不愧是重创木叶的男人。”
　　装作非常吃惊看到轮回眼的宇智波枫后退数步：“首领你的轮回眼，才让我吓一跳……”
　　没有理会宇智波枫的恭维，佩恩取出代表朱雀的戒指递给宇智波枫：“从今天开始，你就是代号朱雀。”
　　宇智波枫代号是朱雀，而他的伙伴则是干柿鬼鲛。
　　望着宇智波枫远去背影，小楠露出一丝担忧：“这个人，似乎很难进行掌控。”
　　“无所谓了。”
　　宇智波枫与干柿鬼鲛见面过程很简单，经过这些年蛰伏，在雾隐村失去包括信念在内一切的干柿鬼鲛，变得非常简单。
　　一个简单而又纯粹的忍者，因此他不会在意自己搭档是什么人，只要可以顺利完成任务就行。
　　为了介绍宇智波枫，佩恩特意施展幻灯身之术，将所有晓组织成员召集在一起。
　　此禁术是戒指持有者，放出用查克拉转换成的思念波，而作为首领的佩恩接受这些波，把这些思念波增幅再将幻像显现于特定的地方上面。
　　这个幻像和普通的映像有所区别，通过佩恩中转的话，就可以发动各种各样的忍术！
　　宇智波枫的名气，如今早已传遍忍界，包括蝎在内几个成员得知是这样一个狠角色加入晓，倒也没有任何意见。
　　惟独大蛇丸，对于宇智波枫露出贪婪目光，舌头舔了舔过程中，咯咯咯笑了起来。
　　“宇智波枫……你的写轮眼与鼬相比，又会是何等的精彩与出色呢？”
　　显然大蛇丸对于宇智波枫，还存在不小的期待，尤其那双控制火焰的写轮眼。
　　毕竟这个宇智波枫，是杀死自己老师存在，此刻的大蛇丸很想会一会这个宇智波枫，见识他真正实力强大到什么地步。


第360章 在这双眼睛面前，你什么都不是
　　“风影大人，我们开始吧。”
　　砂隐秘密的训练基地内，卯之花烈与白石对峙在两侧，此刻的卯之花烈缓缓拔出自己的斩魂刀，目光凌厉对上白石。
　　“麻烦你了，花姐。”
　　现在阶段，能够让白石实力提升与修炼办法，就是与卯之花烈进行一次次真正生死厮杀，在无数次生死磨练中提升自身实力。
　　杀意沸腾的卯之花烈，手持自身斩魂刀，身影化为一道鬼魅袭来，只见白石纹丝不动，手上神道天剑凝聚出一道锐利剑芒，挡住卯之花烈第一刀。
　　这是白石利用技能卡片中剑舞，使用出一种气旋的手段，可以巧妙化解一部分物理攻势。
　　“有趣的技巧，不过很可惜没有砍到我。”
　　不知何时，卯之花烈的斩魂刀改变进攻角度，竟在白石身上骤然撕开一道伤痕，鲜血骤然飞溅而出。
　　白石使用无机转生，只见其身上伤口一点点迅速修复过来：“速度与力量，花姐比起刚刚苏醒时候提升不少。”
　　提到这个，卯之花烈眯着眼：“虽然灵力恢复很慢，但我状态还是在不断复原状态中。”
　　当初为了应对无形帝国，卯之花烈对更木剑八最后的修炼，所损耗的灵力是海量的，虽然来到这个世界，自己灵魂状态得到修复，但并非完整状态。
　　要恢复到自身巅峰状态实力，起码还需要修养几年时间，但这样的卯之花烈，实际上现在战斗力，比起刚刚遇到白石时，强化太多太多。
　　只见一个瞬身飞影，卯之花烈直接开启第二轮进攻，刀路进攻方式与过去一样，连绵不绝中，蕴含各种变化的杀招层出不穷，白石在抵挡过程中越战是越是心惊。
　　天道神剑虽然握在手上，但被卯之花烈的一顿抢攻下，白石竟无法发挥出来多少本来的实力。
　　纯粹的体术剑道对抗，卯之花烈掌握了八千流剑道，阅历见识远胜自己，随便一个变招就蕴含六七个流派风格组合，招式套路几乎不变花样的。
　　不到数分钟，白石身上留下大量伤痕。不过凭借无机转生的特殊作用，身体伤势不断恢复过来。看得卯之花烈啧啧称奇。
　　这时候卯之花烈缓缓走上前，手上的斩魂刀释放出的刀光划破距离，直接斩向了白石。
　　刀芒上凝聚的力量，仿佛吸纳走了周围所有的光彩，让本身越来越亮，越来越纯粹，让白石范围越来越黑，越来越暗，在幽深里酝酿着种种隐蔽的危险。
　　卯之花烈的磨练，事实上就是为了提升白石战斗的感知。
　　这些年来白石实力越来越强过程中，真正生死恶战遇到越来越少，相对来说身体也越来越迟钝，这种迟钝指的是一种敏锐感觉。
　　因此卯之花烈的刀芒，将以最纯粹以杀入道方式，逼迫白石一点点状态恢复。
　　“或许在这个世界，你的实力早已站在巅峰，但万千世界强者无数，失去战斗中那份嗅觉，或许会让你在未来战斗中吃大亏，甚至丢了性命。”
　　卯之花烈斩魂刀再度斩下，白石背后鲜血骤然爆发开来，鲜红的色彩洒落一地，预示着卯之花烈目前正全力以赴战斗着。
　　轻轻踏出一步的卯之花烈，盘旋舞动的斩魂刀中，身体优雅飞舞而出，绕着对手高速奔走，与瞬息之间留下了无数相似的残影。
　　无数刀芒射出过程中，给人一种幽深而恐怖感受，如同倾盆急雨，笼罩向白石。
　　“花姐，你可真是要我命了……”
　　白石只觉卯之花烈战斗越来越凶猛，自己越战越是感受到压力巨大。
　　不过在回避过程中，白石逐渐找到一丝感觉，这种逐渐找回的战斗感觉，让他眼神更为犀利，直接避开卯之花烈其中一刀斩击。
　　“现在的我，可是抱着杀了你决心在战斗的。”
　　看似成功避开，实际上刚刚卯之花烈施展特殊的冰镜幻术，数次刀锋进攻中，竟有一次是虚幻的泡影，因此直接刺穿白石的手臂。
　　不过后者同样神道天剑斩出强势的气流漩涡，逼退了卯之花烈。
　　“谢谢……”
　　数个月后，宇智波枫与干柿鬼鲛组队成功后，两人正准备离开雨之国执行佣兵任务，却在路途上意外遭遇大蛇丸。
　　“是大蛇丸……”
　　凝视着大蛇丸的目光，宇智波枫冷笑一声，心中自然清楚这条毒蛇的想法。
　　现在他把注意打到自己身上了……
　　“鬼鲛，你先离开一下。”
　　本想说什么的干柿鬼鲛，看着宇智波枫幽幽目光，以及大蛇丸贪婪神色，他手持鲛肌率先一步提前离开。
　　“呵呵，你选择一个人留下来？”
　　大蛇丸的声音充满冰冷与诡异，继承龙地洞传承的他，比起历史上同时期，灵魂状态更为完整，对于幻术抵抗力更强。
　　过去宇智波家的写轮眼对他有克制作用，现在他并不畏惧眼前这双万花筒写轮眼，毕竟宇智波枫也不是以幻术出名。
　　因此大蛇丸看到干柿鬼鲛走远那一刻，直接出手，强大的精神力瞬间笼罩在宇智波枫身上。
　　经历木叶那一战，宇智波枫折损瞳力绝对是海量的，因此现在他的状态绝对是非常虚弱的。
　　大蛇丸对于完美的宇智波血继是贪婪的，虽然宇智波鼬是自己第一考虑对象，但由于现在木叶环境，自己不适合出手，所以便将主意放在宇智波枫身上。
　　无数毒蛇从四面八方涌出，试图将宇智波枫吞噬那一刻，却见一股让人感到畏惧的寒冷，从宇智波枫身上扩散开来。
　　大蛇丸试图用幻术对宇智波枫进行控制，结果没想到他直接使用出极寒冷焰，将大蛇丸算计到了。
　　阴冷的银色火焰，燃烧在宇智波枫手上，只见他双眼万花筒写轮眼缓缓启动下，与历史上宇智波鼬对待大蛇丸相同方式，苦无瞬间斩下大蛇丸一条手臂。
　　“大蛇丸，在这双眼睛面前，你什么都不是。”
　　冷漠的话语中，宇智波枫看着落荒而逃的大蛇丸，目光中透着一丝寒意。
　　大蛇丸，现在越来越难以掌控了……


第361章 惊恐的大蛇丸
　　大蛇丸非常惊恐，利用龙地洞仙术无机转生配合自身生物细胞技术，大蛇丸的身体几乎刹那间，就换上一只全新的手臂，真正让他惊恐是宇智波枫的身份。
　　宇智波枫并未使用纯粹幻术对付自己，但在双方短暂交锋中，大蛇丸察觉到一丝白石的意志与气息。
　　五代风影的气息，预示着晓内部或许早已被砂隐参透差不多了，最近自己与木叶合作，不断进行改良秽土转生的事情，或许已让风影察觉了。
　　秽土转生是大蛇丸看来逆转忍界大战一个重要筹码，自己目前针对二代火影的改良版，已能让被复活者发挥生前五分之一的力量。
　　这已经是一个很大的进步了，至于后续的调整，大蛇丸有自信会让他们发挥出越来越完整的力量。
　　为了木叶存亡，这些死者恐怕就算不需要自己控制，都会全力以赴进行战斗。这让秽土转生以后，不需要大蛇丸费心费力去操控，直接让他们投入战场就行。
　　算准这些的大蛇丸，才以这个筹码与木叶一方进行合作与谈判，由于事关重大，因此大蛇丸虽然与团藏进行技术合作，但核心方面还是让纲手知晓。
　　虽然排斥这种利用死者的做法，但木叶如今处境有点山穷水尽地步，让大蛇丸将木叶历代英烈召唤出来，或许是最后可以用得到方法。
　　鉴于此，纲手才勉强答应与大蛇丸的合作，让他着手研究改良秽土转生。
　　至于秽土转生中的活祭这件事，大蛇丸考虑到纲手与木叶一些人的三观，选择以白绝细胞作为克隆培养，创造出属于龙地洞风格的克隆木遁细胞生命体。
　　虽然数量稀少，但比起一般活人来说，使用木遁细胞培育出来的残次品，都可以让复活者发挥出更强的战斗力。
　　大蛇丸很清楚，一般与木叶交易，包括许多禁术秘术，风影方面或许并不会太在意，但秽土转生这件事，绝对会让砂隐全方面追杀自己。
　　所以心虚的大蛇丸，在看到宇智波枫身上残存白石气息后，这位木叶三忍直接遁地逃走，留下一脸尴尬的干柿鬼鲛。
　　“虽然被砍下一个手臂，但也不至于这样惊慌吧？”
　　“或许被我刚刚言辞吓到了吧。”
　　大蛇丸落荒而逃这件事，印证白石的推测，宇智波枫双眼中流露出一丝危险的气息。
　　这个大蛇丸，竟然真的反过来投靠木叶了！
　　意识思维世界内的白石，难得情绪上出现一丝波动，不过很快被他极力克制下来。
　　“迪达拉，你就在附近吧？”
　　“是，我的土遁感知可以察觉到大蛇丸查克拉移动，他现在几乎是最快速度在逃走。”
　　冷笑数声，只见迪达拉迅速戴上白石意识的银色面具，顿时白石本体意识投影，整个雨之国外围出现一股狂暴的力量波动。
　　咦？
　　风影这家伙怎么出现在雨之国附近？
　　难道说他真的打算夺取长门的轮回眼！？
　　绝虽然答应与白石合作，但他可没打算真的就交出长门与带土，砂隐的尾兽捕抓计划与晓的尾兽捕抓计划，可以同时下注，然后由他一步步进行引导控制。
　　自认为是忍界第一幕后黑手的绝，刚刚回到雨之国准备谋划后续动作，结果白石的查克拉也出现了，而且那股毫不掩饰的霸道气息，让绝有点脸色难看。
　　红云黑袍的衣服被无数砂银覆盖下，变成银色大袍，远看是银色衣服，实际上就是无数磁遁构成的贴身防护服。
　　比起过去利用无数磁遁组成一个球，来启动绝对防御来说，现在白石利用这种方式，反而更节省自身查克拉，并且控制力更强，防护程度更完美。
　　龙印仙人模式启动瞬间，白石喷出无数银色沙尘，瞬间覆盖整个周边地区，原本正在地下遁走的大蛇丸，忽然感受到一股沉重压力，让他无法继续移动。
　　从泥石流中窜出的大蛇丸，脸色冷然感受着那股熟悉查克拉波动，将体内的草雉剑迅速取出，摆出一副作战姿态。
　　“大蛇丸前辈，为何你如此惊慌呢？”
　　白石走的很悠闲，手持天道神剑的他，仿佛闲庭散步一般，缓缓走到大蛇丸面前，但仅仅一个照面，大蛇丸便感受到比刚刚宇智波枫那边还强的压力。
　　“风影，你想做什么？”
　　“我本来只是想确认一下，不过现在看起来也没有必要了，终究是木叶培养出来的前辈，心中留有一份念头也是正常。”
　　如果是一般合作，白石不会亲自出现，但了解过“剧情”的白石，知晓秽土转生这个大杀器后，就不得不重视大蛇丸的一举一动了。
　　然而现在发现，大蛇丸果真是投靠到木叶一方去了，那么白石就不会放过他。
　　大蛇丸作为一个战场上老手，自然可以感受到白石隐约中杀意，甚至伴随着白石那一个念头思考，杀意仿佛狂风暴雨一般扩散开来，直接涌向大蛇丸。
　　周围的动物都被这股气势吓到，疯狂逃离白石与大蛇丸之间的战场。
　　“呵呵，风影你的杀气，太重了。”
　　没有一丝废话，白石旋风刀骤然射出，直接刺穿大蛇丸周身防护，两条手臂瞬间切断下来，不过后者危急关头，直接使用蛇替身，迅速躲过白石杀招。
　　普普通通的旋风刀，在白石手上变得恐怖无比，无数气流凝聚一点，随后撕碎而出，在整个区域内形成多方位无死角的凌厉进攻模式。
　　周围空间都仿佛被切割开来一般，这些旋风刀内还蕴含着白石的银砂磁遁，以及大量小型颗粒再生核。
　　刚刚大蛇丸成功躲过白石杀招，但身上还是留下一丝伤痕，因此这些细小的颗粒再生核，直接融入到大蛇丸体内之中，形成特殊的异种查克拉。
　　刹那间，大蛇丸脸色剧变，颗粒再生核释放出的磁遁能量，与外面的砂银遥相呼应，同时干扰大蛇丸全身查克拉运作。
　　“风影你……”
　　“前辈，抱歉了。”
　　白石缓缓走上前那一刻，却听闻一个雄浑身影从背后响起：“神罗天征！”


第362章 六道佩恩登场
　　虽然处于雨之国外围，但白石那股霸道查克拉，太过于耀眼，就算不使用感知忍术，都可以发现白石的存在，因此佩恩便出动了。
　　不单单是佩恩，就连暗处绝也在思考一个问题，白石是如何从风之国转移到雨之国的？
　　“难道风影也掌握象转之术？”
　　所谓象转之术，是佩恩将晓的成员的查克拉分到活人祭品身上，制造出一个精巧的同一体来战斗的忍术。
　　根据分配的查克拉量来决定同一体的实力，能使用本体的能力，但是查克拉耗尽忍术就会自动解除，并且祭品立即死亡。是连祭品的查克拉都要耗尽的残酷忍术。
　　不过很快绝摇了摇头，这个术需要祭品对应的查克拉量，现在白石释放出这个查克拉量，除非是抓来五大忍村首领又或者是晓核心成员……
　　仅仅这一件事，就让绝觉得风影越发神秘起来。
　　至于现场的白石，与眼前的天道佩恩互相对视过程中，白石缓缓开口：“多年不见，轮回眼的力量越来越强了，长门。”
　　刚刚的神罗天征打的白石措手不及，被迫后退数步才勉强站稳。
　　事实上现在长门比白石更为惊异，能够在神罗天征突袭下仅仅后退几步就站稳，这个风影不愧是忍界最强的怪物。
　　神罗天征，乃是轮回眼的结界之术。
　　以自己为中心将周围的一切物体弹开，如果聚集巨大查克拉的话可以一击毁灭木叶。以天道为中心制造斥力场，产生类似重力的效果。
　　神罗天征的斥力越大，范围越广，消耗的查克拉越多。使用神罗天征后至少有五秒的冷却时间，术的范围力量越大，冷却时间越久。
　　“风影大人出现在雨之国追杀我们组织成员，做事太过于没有顾虑了。”
　　大蛇丸虽然被神罗天征弹开，但实际上也是天道佩恩救下他一条命，否则白石制造的诡异再生核颗粒手段，大蛇丸真的很难抵御。
　　“如果说我今天一定要杀死大蛇丸呢？”
　　面对白石的话，天道佩恩迅速第二次结印：“神罗天征！”
　　面对神罗天征的恐怖斥力，白石双眼圆瞳光芒一闪，技能卡中重力术同时启动，原本躁动不安的无数砂银，徐徐稳定下，直接挡住神罗天征的斥力。
　　长门的神罗天征并未全力以赴，看似攻击白石，实际上是给大蛇丸争取逃脱时间。
　　“大蛇丸什么时候值得长门你这样全力以赴来保护他了？”
　　天道佩恩始终一张扑克脸回应到：“大蛇丸是组织一员，至于风影你为什么出现在雨之国？难道你要违反过去约定？”
　　经过两轮神罗天征的较量，大蛇丸早已抓住机会遁地逃走，同时天道佩恩并未着急离开，自顾自与白石开始交谈起来，很明显在拖延时间。
　　什么时候大蛇丸都有那么好的运气了？
　　还是说这冥冥之中某种力量与意志，让他运气提升不少？
　　手上旋风刀逐渐凝聚，白石直接开口嘲讽到：“与岩忍村合作并准备一起与砂隐开启忍界大战的你们，我还有义务告诉你们这些吗？”
　　旋风刀射出，却见天道佩恩直接使用自身神罗天征挡住旋风刀进攻同时，万象天引抓住一块地面上小石，干扰了白石进攻轨迹。
　　“有趣的忍术……但可惜大蛇丸还在我的锁定范围。”
　　白石话语甫落，手上砂银凝聚成一点，在半空中产生特殊的震动波动，顿时划开一道星火光芒，直接炸向正在潜逃的大蛇丸。
　　轰然一声爆炸中，大蛇丸惨呼一声，先前体内的颗粒再生核与白石的砂银磁遁互相感应，化为独特连环爆炸术。
　　绝看到白石这一手，暗自惊叹风影那可怕到极点的查克拉控制力。
　　大蛇丸没有死，这一点白石很清楚，掌握龙地洞仙术的他，比那个漫画里大蛇丸更顽强，自己刚刚那一击，几乎将大蛇丸肉身炸碎，但他还是最后一刻，利用替身术遁走。
　　白石试图追击，然而被天道佩恩锁定的他，暂时无法追上大蛇丸。
　　现在解除意识投影，那么迪达拉身份必然暴露，因此必须要先想办法逼退长门再说。
　　事实上天道佩恩与绝一样，都在怀疑白石出现在这，一定有什么特别的秘术，他们只确定一件事，白石本体必然还在砂隐村，那么这个特殊的分身，其原理是什么，绝与天道佩恩一定要照清楚原因。
　　忍者之间战斗的核心，就是足够的情报与信息！
　　“大蛇丸都逃走了，长门你还要继续下去吗？”
　　回应白石的，是又一轮的神罗天征！
　　长门的出手，超过预料，不过白石仔细想想便明白长门决策。
　　忍界大战即将开启，白石比起过去肯定更强，但究竟他强大到什么层次，自然需要足够的信息。
　　这样情况下，没有什么比并非长门本体的天道佩恩更适合作为试探的了。
　　天道佩恩战斗比白石想象中要谨慎许多，刚刚风影算计大蛇丸的术，是一种细微的颗粒查克拉忍具。
　　拥有三大瞳术之一轮回眼的长门，有着超越大蛇丸的洞察力，因此他可以清楚看到，白石周围磁遁银砂流动过程中，里面存在大量这种诡异小型物质。
　　神罗天征，是可以抵消这些忍具入侵的最好办法，何况面对史上最强的对手，天道佩恩可不是光一个人作战。
　　数秒之后，伴随着一阵烟雾过后，饿鬼道，修罗道，人间道，畜生道，地狱道五个佩恩也先后抵达战场。
　　为了眼前这位忍界第一强者，纵使是自诩为神的长门，也不得不将轮回眼下的六道佩恩一起拿出来迎战。
　　至于胜算长门将其放在次要，主要是收集到信息与情报，包括白石这种特殊投影秘术。
　　意外身陷六道佩恩包围，白石投影意识下的迪达拉身躯，能战斗时间非常有限，因此白石将天道神剑握住那一刻，眼神凌然一变。
　　一道强大的斩击波动轰出，却见其中的饿鬼道率先出手，准备吸收白石的忍术攻击……
　　“这可不是忍术……”
　　一道光芒闪烁过后，饿鬼道的一只手被硬生生切下，而站在原处不动的白石，手持天道神剑没有任何动作。


第363章 重力剑术VS地爆天星
　　六道佩恩出现，代表双方正式撕破脸，白石一剑砍下饿鬼道手臂，是因为他知道饿鬼道的能力可以吸收对手查克拉。
　　长门所控制的天道佩恩，现在正式对白石发起挑战，一轮黑色光芒，照耀在前方，形成独特的吸力磁场，产生独特扭曲画面。
　　万象天引！
　　与神罗天征相同，都是以自己为中心，对指定目标产生强大吸引力的特殊忍术，施术者可以自由决定此术所吸引的目标和引力的强度。
　　根据白石了解，此术并非只能将对手吸引到自己身边，如果有必要，此术亦可将指定的物体按照自己的意愿移动到其他地方。
　　天道佩恩的万象天引这一次直接试图白石吸引到一侧，但是白石手持天道神剑，长剑非常洒脱一划，只见周围碎裂地面，仿佛失去重力一般，飘向万象天引位置。
　　失重控制！
　　作为高级技能卡的重力术，不仅可以正面加强重力，反过来说也可以进行失重控制，在白石天道神剑配合重力术，形成特殊的反制手段。
　　昔日白石的剑术之中，就已成功融入重力术，如今白石利用重力术的特制，逆向开发出各种深层次运用，将自身剑意提升到更强水准。
　　双方操控重力互相碎石交错过程中，只见天道佩恩身边的人间道双手交错间，独特的傀儡机关术在手臂上展开，化为特殊的修罗之攻，顿时紫色光芒化为狂热能量轰出。
　　紫色光芒临近，却见白石周围一切都产生扭曲光感，磁遁形成的特殊电磁立场，硬生生将这股光芒化消中，无数利刃导弹落下，形成恐怖的爆炸洪流。
　　这时候天道佩恩不顾自身查克拉消耗，万象天引加强力度，双手产生的独特查克拉波动下，白石身体处于一种被拉动状态，加上先前失重产生碎石群关系，白石逐渐身陷包围之中。
　　佩恩六道，从六个角度对准白石，看似人数占优，但面对忍界最强的怪物，这些佩恩们不敢贸然出手。
　　六道佩恩组合进攻很难缠，天道佩恩的万象天引吸引白石，人间道的直接用纯粹武器进攻，这时候的畜生道也施展通灵术，释放出数十只巨大生物扑向白石。
　　“通灵术！”
　　面对畜生道的通灵术，白石也施展自己的通灵术，只见沙漠血狼与狼群骤然出现在一侧，为首的独眼血狼，一声狼嚎下，大量群狼攻向畜生道大军。
　　狼群包围一只只巨型通灵兽，双方互相厮杀对攻中，出现一种僵持状态。
　　此刻在天空骤然出现一只怪鸟，直接生下一堆巨大蛋，产生高温爆炸对准白石，却听闻一声嘶吼，声波骤然震碎这些炸弹在半空中。
　　爆炸产生的烟雾中，只见巨大猫之肉爪，硬生生拍飞了怪鸟，这一爪抓的怪鸟血迹斑斑，脖子上硬生生被划开一道鲜红口子，眼看就活不成了。
　　显然除了沙漠血狼外，白石还通灵出胖橘进行作战，只不过比起平时家里猫咪一般大小的胖橘，现在它的体积足足大了无数倍。
　　看到胖橘出现，绝脸上露出一丝意外……
　　这只猫，总感觉自己以前从哪里见过，但一时间又想不起来。
　　虽然是猫的外形，但胖橘灵活度极高，喵呜一声，直接飞跃一下，强力的尾巴迅速一扫，产生的气流切割，轻松斩杀两只蜈蚣通灵兽。
　　落地瞬间，橘猫一爪糊下去，直接将另外一只犀牛给糊脸一顿，然后猫爪以每秒上百的速度抽打，顿时犀牛通灵兽被直接打穿肉身。
　　强大的战斗力，与三大圣地老仙人同一时代的神兽，表现出强大战斗力，然后橘猫得意看了一眼组织群狼作战的沙漠血狼，鼻子仿佛变大一般，非常的嚣张。
　　脸一黑的沙漠血狼，对于自己部众群狼态度变得更恶劣了，在它命令下，群狼战斗力提升数倍，逐渐开始压制那些大体积通灵兽！
　　就在通灵兽互相厮杀过程中，地狱道施术成功，将刚刚被白石废掉饿鬼道再度完美复活。
　　六道佩恩的组合，有攻有防，有复活有通灵，加上首领天道佩恩，一时间棘手程度让白石有点意外。
　　虽然集合全部力量的长门，单体实力更强，不过群战来说，六道佩恩配合效果更佳。
　　“不过，依靠这点手段是战胜不了我的，长门。”
　　没有理会白石的话，天道佩恩迅速施展全新一轮进攻，在万象天引区域内投射出一枚黑色能量球：“那么这样呢？地爆天星！”
　　地爆天星属于万象天引的加强，用查克拉创造出一个类似黑球的区域，然后对周围所有的物体大范围的进行强行吸引，不止指定物体连大地都会被吸引过去。
　　这个术的威力很恐怖，昔日大筒木辉夜姬都被地爆天星封印，进而形成天空上那一轮月亮。
　　地爆天星的强大吸引力下，只见白石身体被无数碎石包裹起来过程中，饿鬼道不知何时出现在一侧，施术封印，不断吸取白石体内庞大的查克拉。
　　面对长门必杀封印手段，白石手持天道神剑，浑身上下力量也开始提升到极致。
　　这时候橘猫一个飞跃，肉爪迅速对准天道佩恩袭来。
　　正在施展地爆天星的天道佩恩，后退同时，地狱道，修罗道，人间道同时出现，为天道佩恩挡住天降这一爪攻击。
　　强大的爆发力洗礼下，人间道与修罗道当场肉身碎裂，地狱道试图使用通灵阎王之力，将两个同伴复活时，胖橘直接尾巴砸向通灵阎王。
　　这只橘猫竟然敢直接对阎王出手？
　　作为这个世界最初的生灵，胖橘眼力可尖着呢，这个地狱道召唤的阎王，与尸鬼封尽的死神一个道理，都是一种特殊媒介生灵。
　　所有橘猫一点都不怕，除非是像卯之花烈这样，真正神灵级强者出现，橘猫才会顾忌……
　　橘猫的强势，干扰长门正常作战，而位于天空的白石也终于开始反击了。
　　天道神剑被无数磁场覆盖下，白石龙印仙人模式力量提升到极致，只见剑锋产生的恐怖气流爆冲能量，直接攻向地爆天星的核心内部位置。
　　重力剑术・贯压速杀！
　　轰然一声，整个雨之国外围，仿佛世界末日一般，爆裂的地爆天星，化为无数碎石洪流，从四面八方扩散开来。
　　天道佩恩眼见白石凶残到这种程度，自身查克拉消耗又极为严重，无奈之下选择进行撤退。
　　毕竟佩恩六道中的地狱道被重创，无法发挥复活功能，佩恩对于白石实力深深忌惮，因此直接选择撤离。
　　“万象天引！”
　　继续在白石周围制造一个引力点，拖延时间后，天道佩恩果断撤离现场！
　　“长门，你觉得他发挥出多少实力？”
　　晓的核心基地内，面对小楠问题，长门沉默许久：“难以判断……”


第364章 只想见到自来也！
　　一剑吓退天道佩恩后，白石缓缓落在地面上，银色面具缓缓消散过程中，恢复迪达拉与他本来装扮。
　　“本体这一战，消耗的查克拉量太大了……”
　　黑发的迪达拉，双手结印施展集沙术，不断修复自身流失查克拉过程中，将目光放在远方大蛇丸那边。
　　就在自己与大蛇丸产生冲突同时，相关情报已由那个人传给木叶根部方面。
　　作为大蛇丸最重要的助手，或许他根本没想到，这个家伙是一个四面间谍，木叶，大蛇丸，自己以及赤砂之蝎……
　　同一时间，遭遇两次重创的大蛇丸，身体早已虚弱不看，虽然勉强使用无机转生在这一路上不断修复他受创身躯，然而体内残留的恐怖查克拉力量，让他越发虚弱起来。
　　大蛇丸很清楚，白石肯定留有其他后手，甚至自己身边有些人也不安全，因此他选择逃往木叶方向。
　　踏入其中一片密林时，大蛇丸露出一丝怀念目光，茂盛丛林闪过眼前时，仿佛看到小时候的自己与自来也，纲手三人。
　　雨之国与木叶交接的这片密林，是小时候三人离开木叶最远的一次，事后被三代火影一片训斥，不过那时候挨骂最多永远是自来也……
　　不知为何，大蛇丸嘴角露出一丝笑意，但很快身体剧烈咳嗽起来。
　　灵魂得到强化的大蛇丸，早已不需要施展转生之术，不过眼下局面，自己灵魂仿佛焚烧一般疼痛，经过查探，自己灵魂深处，燃烧出特殊的青焰之火，很明显那个特殊再生核细胞，爆炸时候直接释放出恐怖青焰之力。
　　堂堂忍界最强的怪物，竟然对付自己是用下毒这种手段，他是多忌惮自己灵魂转生手段？
　　现在这个状态下，大蛇丸强行进行转生之术，大蛇丸怕死的更快，伴随着灵魂痛苦的焚烧，身体几乎处于一种烈焰焚身状态。
　　不行……
　　绝不能让风影继续算计下去！
　　想到这，大蛇丸强忍痛楚直接坐下，将自身对于秽土转生的心得，迅速写在一份卷轴上。
　　木叶的秽土转生，比起自己现在研究版本来说要弱后许多，其中包括不少生物克隆技术，都是木叶一方欠缺的资料与数据。
　　里面内容主要是一些大蛇丸的思路与未来研究提升方向，这份卷轴里面内容非常专业，一般忍者很难读懂大蛇丸的思路。
　　不过大蛇丸相信，纲手与自来也那两个家伙，有办法读取。
　　大蛇丸很清楚，第五代风影杀死自己的决心，既然他如此看重秽土转生，那么代表这个术未来一定会对他产生威胁。
　　就在大蛇丸花费一个多小时，成功将这份浓缩自己全部心血的数万字资料封存完毕后，一个吊儿郎当的声音缓缓响起。
　　“堂堂木叶三忍，竟会沦落到这般地步，不过能让第五代风影这样极力追杀，看起来你身上有着很重要的价值啊。”
　　一身白衣，背后有着特殊族徽的银发神秘年轻男子，缓缓从黑暗密林中走出，有点嬉笑看着受伤的大蛇丸。
　　将卷轴徐徐吞下后，大蛇丸露出病态般笑意：“呵呵，阁下是什么人？”
　　“一个你无法理解的存在，现在我只是想知道，你到底握有什么秘密，可以让五代风影如此紧张，或许我可以帮助到你。”
　　没有理会年轻人的询问，大蛇丸双手摆出战斗姿态，无数毒蛇迅速攻向那个神秘年轻人。
　　“喂，你还没回答我问题呢。”
　　没有理会这个年轻人，但大蛇丸并不相信眼前的年轻人，他身上那身打扮，应该是历史上忍宗服饰，而背后的族徽，让他想起一个极为古老的血继家族。
　　大筒木一族……
　　大蛇丸本来就对忍界起源有着一定研究，大筒木一族历史当初在白石引导下，大蛇丸进行过深入调查，逐渐也掌握到一些信息。
　　虽然调查内容有限，但大蛇丸自然有着自己结论，这个大筒木这一族，绝不是什么善类！
　　脚下毒蛇被瞬间震碎过程中，银发年轻人直接轻轻按住大蛇丸的手露出一丝笑意。
　　这个笑意在大蛇丸听来充满诡异的声波，就在电光火石瞬间，只见他直接用自身力量，强行拆下大蛇丸一只手臂，硬生生拉扯下来的。
　　“都说了别那么敌视我……恩？”
　　就在年轻人走上前时，却见倒下的大蛇丸不知何时变成一个脱皮的替身，消失在眼前。
　　“啧，真会逃。”
　　一只手臂被卸去，大蛇丸根本不在意，这种手自己要多少有多少，现在自己必须先行一步，将秽土转生的大部分改良信息与资料，交给自来也那个家伙。
　　大蛇丸的遁术潜入地下，虽然不如绝的游走，但目前速度在忍界也是非常快存在，至于那个穿着忍宗服饰银发神秘年轻人，望着大蛇丸远去方向，背后出现特殊的黑暗洞穴。
　　“算了，也不知道下次能不能见到大蛇丸了，他好像没剩多少性命了。”
　　黄泉比良坂！
　　大筒木一族利用轮回眼施展的时空忍术，被称为“在未满刹那之刻，从冥府的门口现身！”的强大穿梭忍术。
　　有了这个术，可以让大筒木一族灵活穿梭各界，不受到任何的限制。
　　荒野上，重伤的大蛇丸还在迅速奔走！
　　虽然不明白自己为什么会这样做，但大蛇丸现在所想只剩一件事，那就是与自来也见上一面！
　　眼见木叶村就要接近时，无数篝火缓缓燃烧起来。
　　无数根部成员出现在周边，同时几位土遁忍者施术同时，封住大蛇丸后退的道路。
　　“大蛇丸，真是狼狈，一点都不像你。”手持拐杖的团藏，一摇一晃走出来，冷冷看向大蛇丸。
　　看到是团藏出现，大蛇丸脸色变了变：“团藏……”
　　没有理会大蛇丸目光，团藏直接训到：“作为木叶的叛忍，现在出现在木叶外，是有什么企图与打算吗？难道你还想执行你的木叶崩溃计划？”
　　木叶奔溃计划，是刚刚白石透过那个人将相关资料与信息摆放在木叶高层案桌上的内容，里面有大蛇丸与土影亲笔书写内容信件，证据确凿。
　　这时候三代火影并未死去，但木叶局势也已危机重重，木叶可不管大蛇丸只是纯粹套路大野木，认定这家伙就是巴不得木叶崩溃与毁灭。
　　如今受到大蛇丸接近木叶村的消息，团藏不等纲手做出判断，便直接带领根部出村，拦住大蛇丸的去路。
　　打从心里，大蛇丸并不信任团藏，因此准备绕开根部人员继续进入时，无数苦无与起爆符迅速落下，直接攻向大蛇丸。
　　“这是什么意思？团藏……”
　　徐徐走上前，团藏冷冷开口到：“大蛇丸，你别想继续祸害木叶了！”
　　遭受重创的大蛇丸没有力气辩解，吃力地说到：“团藏，让我与自来也见上一面。”
　　“区区叛忍，也敢提出这种要求！”
　　团藏得到的另外一个消息，那就是大蛇丸身上可能拥有秽土转生最完整资料，因此他打算交托给自来也。
　　所以现在团藏就是摆明要截胡，将秽土转生的资料夺走！
　　风影办公厅内，一个特殊虚拟投影，半跪在白石面前，神色非常恭敬。
　　白石轻轻放下手上的笔，露出一丝笑容：“这次你做的很好，兜。”
　　“是！”
　　得到风影大人赞赏，兜露出非常开心的笑容，作为潜伏在大蛇丸身边，同时又是团藏，蝎，风影眼线的兜，一直以来都这样浑浑噩噩做着多面间谍工作。
　　但伴随着与风影大人各种接触与交流，让兜对白石越发崇拜起来，最终变成其真正跟随者。
　　木叶崩溃计划的详细资料，是兜自己添加上去交给木叶的，本来白石只是让他告诉团藏，大蛇丸手里有秽土转生的资料。
　　可结果没想到，兜直接玩了这么一出，将木叶高层搅得一片混乱。
　　这家伙是一个可造之材……而且让他待在团藏身边，或许可以控制住秽土转生！


第365章 大蛇丸与团藏
　　木叶村外，大蛇丸面对根部精锐与团藏包围，虽然身体早已重创，但任然不减昔日三忍风采，至于团藏手持拐杖走上前：“大蛇丸，你执意要见自来也的理由是什么？”
　　仿佛并不知道团藏恶意一般，大蛇丸笑了笑：“是因为我有一份重要资料需要交托给他。”
　　大蛇丸说到这，将怀中的秽土转生改良卷轴，握住手上缓缓走向团藏：“或者说，这份东西还是交给你团藏更合适呢？”
　　“把东西交给老夫，自来也那边到时候我会直接转交给他的。”
　　面对大蛇丸，团藏倒也不想逼迫太甚，走上前从大蛇丸手上接过卷轴那一刻，这时候大蛇丸冷哼一声，手中卷轴化为无数毒蛇，骤然从团藏手上炸裂开来。
　　恐怖的高温爆炸中，团藏身体被大蛇丸硬生生炸伤，身体仿佛焦炭一般，倒在地上变成一片灰烬。
　　仅仅一次突袭，就让大蛇丸成功算计团藏一条命。
　　成功算计团藏一把，但大蛇丸深知拥有伊邪那岐的团藏，根本不会轻易被杀死，这一把突袭只是摧毁他身上写轮眼的消耗次数。
　　团藏催动伊邪那岐的写轮眼，一共有十枚，这是他身体移植木遁细胞情况下，能够承受写轮眼力量的极限，那些通过克隆细胞培育的写轮眼，虽然发挥不了多少瞳力，主要功能还是伊邪那岐。
　　大蛇丸作为昔日团藏的合作者，对于团藏的弱点与能力，自然了解一清二楚。
　　再度利用这种幻术复活的团藏，出现在另外一侧：“真遗憾，大蛇丸你竟然选择直接与我开战？”
　　“三代都死了，团藏你也应该下去陪他！”
　　大蛇丸话中充满嘲讽，无数毒蛇从四面八方扩散开来，作为吞噬龙地洞白蛇仙人的他，有着强大仙术之力作为底蕴。
　　为了应对眼前绝境，大蛇丸身上出现无数特殊符文咒印，让肉身不至于崩溃同时，强大仙术能量充斥在整个荒野上。
　　团藏脸皮狂跳，没想到灵魂被重创的大蛇丸，垂死反击还拥有如此可怕的爆发力。
　　“大蛇丸，真是丑陋的姿态！”
　　一道身影窜入战场，作为目前根部仅次于团藏的油女龙马，同时也是昔日大蛇丸短暂根部时期唯一的搭档，两人在半空中展开激烈交锋。
　　察觉出现之人身份，大蛇丸轻笑数声：“龙马，被血继力量反噬的你，还有资格站在我面前吗？”
　　油女龙马修炼族内秘术，被特殊毒虫反噬，如今身体早已破败不堪，前段时间更是推荐自己族内一个后辈加入根部，本以为他已死在纳米毒虫的反噬中，没想到还活着。
　　“那就试试看吧……”
　　手指上凝聚出特殊紫色毒虫光芒，油女龙马瞬身袭来，却见大蛇丸迅速一转身，仙人模式下的他，头上长出巨角，煞是凶恶狂暴。
　　爆炸的高温气流，形成一股能量隔离，油女龙马作为根部核心战力之一，自然要为团藏对大蛇丸实力进行试探与评估。
　　万蛇罗之阵！
　　在大蛇丸的控制下，大量蛇群突然从通灵术的阵中出现，不断涌向油女龙马，形成龙卷持续攻击敌人。
　　面对蛇群围攻，油女龙马驱动纳米毒虫猎杀，然而大蛇丸真正杀招并非是毒蛇，而是直接将蛇群引爆，顿时产生的恐怖高温爆炸，在场上形成骇人连环杀招。
　　不仅仅是油女龙马，就连许多根部成员都被万蛇罗之阵牵连，惨死在大蛇丸手中。
　　油女龙马冷冷后退数步，虽然被毒蛇爆炸重创身躯，但他还是战意不减：“不愧是昔日三忍之一，纵使负伤还是一只难以驯服的野兽，但大蛇丸你太让我失望了，现在你还是走不出三代火影的影响。”
　　“呵呵，他本就是我老师，至于你没有资格来评论我与三代之事！”
　　冷笑数声，瞬身出现在背后的大蛇丸，投射出无数毒蛇刺穿油女龙马，后者同样喷射出无数毒虫雾气，双方手段各自施展过程中，却见大蛇丸直接引爆这些毒蛇，顿时在油女龙马身体内直接爆裂开来。
　　轰然一声爆炸，油女龙马身体被硬生生炸裂开来，同时大蛇丸手上草雉剑直接挡住团藏的突袭。
　　团藏的苦无被风遁加持过，产生风遁气流切割速度更猛烈。
　　这时候大蛇丸强忍着伤势，硬生生牺牲自己半截身躯，直接让草雉剑切下团藏脑袋！
　　无机转生与仙术之力加持下，大蛇丸半截身躯状况下使用大蛇丸流替身，再度脱变出现同时，团藏又一次使用伊邪那岐出现在大蛇丸面前。
　　刚刚出现那一刻，无数起爆符出现在团藏周围，大蛇丸迅速结印：“死吧！”
　　比起一直都躲在幕后收集情报的团藏，大蛇丸作为几次忍界大战战场指挥官以及这些年流浪经历，让他生死战斗经验很丰富，团藏这种傻乎乎像活靶子浪费伊邪那岐的方式，简直就是太好杀了。
　　一个眨眼就夺走自己三条命，团藏脸色也很难看：“大蛇丸，你这混蛋！”
　　“团藏，继续战斗吧！”
　　发了狂的大蛇丸，仙术之力不断暴涨，这时候根部成员开始前仆后继攻向大蛇丸，团藏则躲在一侧进行指挥消耗大蛇丸的力气。
　　双方在荒野密林上进行恶战，爆炸与厮杀声不断响起。漫天毒蛇不断涌向，形成一曲杀伐乱舞篇章。
　　木叶三忍大蛇丸，纵使是负伤的野兽，但野兽终究是野兽，岂是一般人可以伤害的？
　　而在远方，自来也正迅速赶往大蛇丸与根部战斗区域，大蛇丸的气息，自来也比谁都熟悉，但远方激烈战斗，让自来也不知为何脸皮狂跳。
　　一种莫名的悲恸从自来也心头涌现，这种不安感受，让自来也很难受。
　　“大蛇丸这个家伙……他比谁都惜命，怎么会在这里拼命战斗？”
　　在自来也印象中，大蛇丸可不会是一个轻易拼命的家伙，可现在他有一种非常奇怪念头，让他必须加速前往大蛇丸所在方向。
　　大蛇丸……你要撑住，等我！


第366章 忍界豪杰
　　大蛇丸，一直以来他的思想倾向负面、自我中心，因为害怕同伴受到伤害，而不相信同伴的力量，同时由于从小父母双亡，再加上目睹了挚友、徒弟的死亡，以及战争时期人们不尊重生命的人生经验，更令其人格进一步走向黑暗，导致行事风格越来越可怕。
　　盲目相信忍术和力量，甚至无视生命原有的本质，一直妄想研发永生之术来改变世界，但为达到个人目标的同时却又抛弃和牺牲其他人的性命做实验体。
　　因此一开始他与青木白石五代风影走的很近，在他眼里白石与他是同一类人，这份欣赏伴随着白石一步步成长，逐渐让大蛇丸畏惧了。
　　木叶村，或许真的会被砂隐所摧毁！
　　比起木叶其他人来说，大蛇丸对于砂隐了解太多，目前砂隐内部各种技术人才，以及特殊忍具研发部门，都拥有一批战斗力恐怖的机甲傀儡，这些傀儡战力堪比一般的大型通灵兽。
　　除此之外，伴随着砂隐科技产业全面提升，眼下整个砂隐战争策划能力远胜各大忍村，这是领先一个时代的成果。
　　这样一个恐怖对手存在，让大蛇丸竟在不知不觉中产生一种为木叶未来担忧心思。
　　一开始大蛇丸非常厌恶自己内心会产生这种心思，一直以来他比谁都巴不得木叶崩溃摧毁，甚至亲手杀了三代火影那个老家伙。
　　可是当三代火影真正死在自己之前，而且是很轻易被风影一个算计谋害时，大蛇丸内心那种狂暴的愤怒已无法遏制了。
　　突然间萌生一点念头的大蛇丸，突然间想做点什么，改变这种让他有点焦躁的局面，于是便提前开始研发秽土转生。
　　只有利用这种强大禁术，才可以逆转木叶和其他忍村面对砂隐全方面碾压力量时，尚有一丝反击的希望。
　　除了秽土转生外，大蛇丸前段时间还在研究一种与白绝类似的强大克隆生命体，用于补充忍界战场兵力问题。这个技术最初是为了补充秽土转生的活祭问题。
　　但后来大蛇丸发现，事实上可以大规模泛用在更多的用途，甚至医疗忍术这一块，价值也非常大。
　　自己的手臂，多次被斩落，过去医疗班治疗这种断臂伤势起码需要几个月时间，甚至如果伤势过重，还有可能无法治愈。
　　然而这种木遁克隆生命体的手臂，却是非常优秀的素材，可以直接将其接上去。
　　如今三大忍村联合，看似兵力充沛，在大蛇丸眼中，一个砂隐小队，就可以掀翻一个联合军大队配置，因此这类技术也是逆转战局关键。
　　正因为大蛇丸掌握了太多技术，所以才会造成白石布置下必杀之局，借用木叶这把刀，将大蛇丸逼到最绝境的那一步。
　　“大蛇丸前辈，你本可以去龙地洞慢慢疗养修复自身受损的灵魂状态，如今却急于去木叶。那可是一条真正不归路。”
　　白石坐在风影办公厅内，双手结印同时，特殊幻灯术加持在战场上一只鸟类上，利用其观察眼下大蛇丸与团藏战斗。
　　受伤的大蛇丸，战意非常高昂，根部人员几乎被杀的没剩多少人，这让团藏很受伤。
　　自己的根部，这些年被宇智波家，大蛇丸这些家伙不断消耗，真正能用的人才几乎所剩无几，一时间团藏还是非常心疼的。
　　在这几次期间内，团藏又被大蛇丸杀了两次，只剩下五条命的团藏，目光中透着一丝寒气。
　　这时候战场上发生一幕，让团藏抓住机会了！
　　战斗过程中，大蛇丸控制的无数毒蛇贯穿一个根部成员身躯同时，他便一口咬下去，强势吸取其身体内血肉，补充自己剧烈流失的身体能量。
　　一声爆炸，从根部成员尸身上炸裂开来，无数诡异毒气与污秽能量，直接涌入大蛇丸体内，形成连环杀招。
　　大蛇丸顿时脸色苍白，而这时候团藏手持风遁苦无形成风剑，迅速袭来。
　　连环风刃杀招下，大蛇丸身上流下斑斑血渍……
　　“大蛇丸，交出卷轴吧。难道对你来说，自来也真的比我更值得托付吗？”
　　面对团藏问题，大蛇丸草雉剑迅速投射而出，在团藏错愕目光下，一剑封喉斩杀团藏。
　　“你废话太多了，团藏！”
　　收回草雉剑，只见团藏再度复活后，一道风刃直接轰在大蛇丸面前，将其恶狠狠轰飞出去。
　　“愚蠢的家伙，你真的让老夫太失望了。”
　　团藏有点气急败坏，他没想到对付一个重创大蛇丸，都折损自己那么多力量，想到这他恶狠狠走上前，无数风刃瞬间切下大蛇丸双手。
　　“失去了双手的你，还有多少力量战斗？”
　　双手同时被切下，大蛇丸口中喷出大量毒蛇，然后一个侧身翻滚引爆，团藏见状迅速吐出强大气流冲散后，一拳揍上去，将大蛇丸打翻在地。
　　一脚直接踩上去，团藏目光冰冷：“不知死活的东西，把他带走。”
　　就在残留根部人员准备行动时，一道人影迅速冲入人群中，直接背起大蛇丸！
　　出手之人个子高大，戴着上面写有油字的护额。白色长发一直到腰处。眼睛下方有红色的印记，这个印记根据大蛇丸的记忆，是随着他的成长而变长。
　　身着红色外褂，外褂里面是茶色的衣服，脚着木屐，两手处戴着类似护甲的装备。
　　他便是三忍之一的自来也！
　　“自来也，你想插手这件事吗？”
　　望着早已奄奄一息的大蛇丸，团藏眉头皱起训斥到。
　　面对根部众人的挑衅，自来也强压着内心的怒火，感受着背后那人的虚弱。两人从小一起长大，自来也何曾见过这样的他？
　　一时间这位忍界豪杰之怒，周围气流迅速滚滚而来，压迫残留根部人员气喘不已，就连团藏都暗自心惊自来也现在的实力。
　　妙木山这段时间修行，让自来也实力似乎突破不少，有时候不需要仙人模式都可以施展一部分简单的仙术。
　　“团藏，在我想杀了你之前，给我退开！”


第367章 永别了，大蛇丸
　　小路崎岖，又逢风雨飘摇，自来也背着重创的大蛇丸，行走在木叶废墟上。
　　宇智波枫造成的赤阳伤害刚刚过去，现在木叶虽在重建，但周围环境给人一种落魄萧瑟感受，大蛇丸就这样背在自来也身上，望着眼前的木叶村，眼神中透着一丝迷茫。
　　“这里……不是木叶……”
　　“大蛇丸……这里就是木叶，你离开太久了，记忆有点模糊。”
　　“蠢货……我记忆力一直比你好。”
　　听着大蛇丸喃喃自语，自来也笑着安慰几句，两人说了几句话后，看到大蛇丸有点疲惫，自来也便不再多说什么，继续行走在木叶的废墟街头。
　　“自来也！”
　　纲手的声音，让自来也蓦然停下，作为五代火影的纲手，第一眼看到背着血渍斑斑大蛇丸的自来也，想说什么却不知道如何开口。
　　“纲手，我背着大蛇丸很快就会回来的。”
　　自来也进入木叶时，团藏与根部根部没有进行阻拦，这种故意放行的姿态，让自来也很清楚团藏的盘算。
　　他并不畏惧这一切，就算团藏未来将勾结叛忍大蛇丸之类罪名来落实自己用于绊倒纲手，自来也也不会有任何畏惧与退缩。
　　作为忍界豪杰的他，自然有着局势判断与掌控，眼下对于自来也来说，最重要的事情莫过于送大蛇丸走完最后的路程。
　　“自来也……我明白了。”
　　眼前的男人，平日里放荡不羁，实际上他才是三忍中的精神支柱，他的一个笑容与姿态，足以让自己与大蛇丸完全信任他。
　　路，很短，但行走的非常艰难。
　　自来也可以清楚感受到，大蛇丸的生命力正在迅速流失，越来越虚弱。
　　“自来也啊，其实那份东西按理说交给团藏，更能发挥出它价值，可我好像那会儿脑子有点糊涂了，竟只想着交托给你。”
　　大蛇丸用尽自己全部力气，将体内卷轴吐出，落在自来也手上。
　　现在的大蛇丸，精神状态极好，似乎一点没有生命力到头的意思。
　　“大蛇丸……”
　　自来也想让大蛇丸别继续说下去，大蛇丸却恶狠狠训斥到：“别打断我说话，你觉得我还剩多少时间来和你叙旧？”
　　看到自来也不再说话，大蛇丸缓缓一口咬在自来也脖子上，比起一般的咒印来说，更多是一种仙术力量灌入，顿时让自来也身上查克拉出现一丝暴动。
　　来自龙地洞的纯粹仙术咒印，刻印在自来也的脖子上，形成特殊的咒印。
　　对比妙木山的仙术花纹，龙地洞的花纹与其重合在一起，两大圣地仙术之力，完美结合在一起。
　　吞噬白蛇仙人的大蛇丸，对于仙术理解方面远胜自来也，因此对自身仙术与咒印进行改良，为自来也打造出专属仙术咒印。
　　“龙地洞与妙木山的仙术，在咒印协助下互相调和吸收，形成属于你自来也的仙术，这样你就不需要维持那么辛苦的妙木山仙人模式，转化为仙人体级战力。”
　　给自来也种下的咒印，主要是协调龙地洞或者妙木山仙术查克拉，避免自来也因为仙术力量反噬自身同时，将其身躯力量到类似仙人体模式。
　　这是大蛇丸给自来也最后的馈赠，未来忍界局势险恶多端，自来也需要有更多力量来应对这一切。
　　“除了砂隐外，试图复活宇智波斑的晓组织以及大筒木一族都在暗处虎视眈眈，未来会有更多强大对手出现，自来也你能保护好自己吗？”
　　鲜血一滴滴落在自来也肩头上，大蛇丸突然认真询问到。
　　“大蛇丸，所谓忍者的人生，其价值不是由其怎样活着来决定的，而是由其到死之前有何作为来决定的，在我故事没有结束之前，能做的就是守护好眼前一切。”
　　对于自来也来说，忍者宿命并非是如何活着，而是如何死去，如何谢幕。
　　自来也的回答，让大蛇丸似乎听到笑话一般笑起来：“呵呵，你永远是一个蠢货……”
　　轻描淡写的嘲讽，伴随着咒印力量完美融入自来也瞬间，大蛇丸双眼瞳孔光芒一点点暗淡下来，最终彻底烟消云散。
　　就在大蛇丸生命停止后，其身上最后的查克拉，悄悄融入自来也身上咒印，在咒印外围形成独特的蛇之图腾。很明显大蛇丸死后意识灵魂全部化为这个印记，融入自来也咒印内。
　　自来也，就让我姑且相信你一次，你这家伙千万别死了……
　　咒印里面存在最后的命运术印，这是大蛇丸绝不希望启动的术印，因为一旦启动代表自来也这家伙……
　　自来也自然清楚最后这个印记代表意义，他爽朗笑了起来：“大蛇丸，当有一天豪杰自来也故事走到终点，那么这个咒印将会是故事结尾最耀眼的彩蛋部分了。”
　　笑声戛然而止，自来也悄然落下泪：“再见了，我永远的劲敌。”
　　就在大蛇丸陨落刹那间，龙地洞内的白蛇姬，突然感受到自身灵魂状态获得全面提升，残缺的白蛇仙人魂魄直接化为白蛇姬养料吞噬殆尽。
　　“没想到，大蛇丸你给自己选择这条路……”
　　大蛇丸死去，残留的白蛇仙人魂魄回归龙地洞，本打算伺机再度复活，却被守株待兔的白蛇姬直接吞噬。
　　很明显就算大蛇丸逃回龙地洞，白蛇姬也将成为他另外一个死关。
　　作为风影的白石，算计好大蛇丸每一步，青焰造成的灵魂摧毁之力，是让大蛇丸短时间内无法使用转生之术或者分裂逃生。
　　这就是青焰对于灵魂类最霸道伤害，加上龙地洞木叶两个方向白石都布置好对应手段，因此大蛇丸很难逃出这一局。
　　虽然现在确认大蛇丸已死，但白石很清楚，这个家伙是目前忍界最难杀死存在，虽然表面上他已死，但他留下那么多咒印肯定存在后手。
　　想到这，白石手指凝聚特殊的光芒，一点点刺入自己脖子上那个昔日大蛇丸给自己种植咒印。
　　银色神圣光芒照耀下，咒印逐渐被白石一点点摧毁，回忆自己与大蛇丸点点滴滴，白石心里也有点难过。
　　大蛇丸这样的人才，终究不能为砂隐所用，是白石最遗憾的事情。
　　“永别了，大蛇丸前辈。”


第368章 佐助与鸣人
　　“佐助，吃饭了。”
　　宇智波家府邸，比起原来历史上大部分都被木叶征收不同，由于宇智波鼬现在是木叶暗部负责人，加上自身实力强大，因此木叶保留大部分宇智波自治领。
　　为了不让佐助孤单，鼬还特意招来一些普通人作为府邸仆人，让其好好照顾佐助。
　　“是……”
　　佐助脸色有点僵硬，沉默坐在鼬身边，仿佛一个机器人一般吃着饭，脸上没有任何表情。
　　看到自己弟弟这个模样，鼬有点无奈，自从佐助从那次事件苏醒以来，他就一直这幅模样，显然他非常介怀家族覆灭的事情。
　　何况宇智波一族的反叛，直接让佐助在忍者学校里遭受各种非议，尤其不少孩子因为宇智波枫的赤阳关系，家破人亡，不少人的父母死于这次事件。
　　这让他们更加迁怒佐助，不过作为宇智波鼬的弟弟，佐助资质很好，在这一次灭族之夜刺激下，意外开启写轮眼而且还是二勾玉。
　　有了二勾玉的写轮眼，佐助实力远不是一般平民忍者可以比拟的，因此在学校里经常揍趴下一群前来挑衅孩子后，再也没有人敢去招惹这个家伙。
　　同样比起原来历史，宇智波佐助的阴暗面更强，这让鼬更担心佐助的未来。
　　“佐助，要不你别去上学了？”
　　听到鼬的话，佐助冷笑两声：“该听的都听了，该骂的也骂了，该揍的我也揍过了，有必要不去学校逃避吗？”
　　鼬被呛得不知道如何接话，看着佐助一步步离开宅院，本想说什么但却无法开口。
　　自己根本没有说教他资格，在佐助眼里自己就是灭族杀害父母的刽子手，而木叶高层更是逼迫宇智波一族的元凶。
　　一直以来，佐助是一个外冷内热的人。他深爱家人，但并不把这份感情挂在嘴边，而是低调地赋予实际行动。为了获得父亲认可，他在忍者学校努力修炼，取得了优异的成绩。
　　然而灭族前夕，佐助就知道父亲与哥哥之间冷战，年幼的佐助不知内情，但渴望父亲和哥哥解除误会，维护家庭和谐。
　　正是基于对家庭、家族的那份爱，佐助在遭遇灭族后，人生发生转变。面对一夜间死去的族人，佐助内心无比伤感、愤怒，从此将内心封闭起来，一心希望获得强大的力量，早日为宇智波一族报仇雪恨。
　　木叶，宇智波鼬，都是他厌恶对象。
　　因此他无时无刻不想找到宇智波枫，希望由他指导给予自己力量。
　　过去族内时，宇智波枫哥哥也经常来照看自己，并指导自己如何使用忍具投射，让年幼的佐助对宇智波枫极为的亲近。
　　宇智波枫在灭族之夜，直接对木叶宣战反抗，从他制造的赤阳落在木叶村上那一刻起，在佐助心里他早已是宇智波一族的英雄与强者。
　　浑身上下那股怨恨力量，在佐助身上与日俱增，鼬虽然很想施以幻术给佐助改变对木叶看法，但每次看到弟弟倔强的目光，鼬一下子心痛到极点，便无法下手。
　　这也是白石算计六道仙人一个环节，虽然宇智波枫无法影响这一代阿修罗转世，但因陀罗就在宇智波族内，巧妙使用一些手段，自然让因陀罗体内负面的毁灭情绪提升到极致。
　　兄长的想法，佐助不想去关心，沉闷走出大门口时，却听到一个笑声响起。
　　“哈哈，臭屁佐助，你在这做什么！”
　　漩涡鸣人的声音，让佐助觉得异常刺耳，但不知为何却又有一种特殊亲近感，不过他还是维持那张扑克脸，冷冷看向漩涡鸣人：“你是白痴吗？”
　　由于九尾袭击木叶，四代火影把九尾的阳性查克拉封印在当时还是婴儿的鸣人体内。
　　尽管水门夫妇临终前留下遗言，希望木叶村民把鸣人视为村子的英雄，但出于保密，除三代和少部分了解内情的村民外，鸣人的身世并未对外公布，连鸣人本人也不知道。
　　村子里的大部分人都将鸣人视为九尾的化身，纷纷对他冷眼相待，鸣人从小在孤独中成长。他一直想要得到别人认可，因此他经常在村内搞恶作剧，吸引注意。他的恶作剧甚至严重到在木叶的火影岩上涂鸦。
　　佐助与鸣人，事实上早已在无形之中互相认同对方，因此才会每天各种互动与单方面殴打……
　　鸣人无时无刻不上门挑衅佐助，然后被打一顿，反而让佐助一部分戾气消去不少。不过最近鸣人似乎实力上去不少。
　　起码在一些基本战斗中，会有一些巧妙体术动作，这让佐助很惊奇。
　　“最近遇到一个奇怪好色仙人……他教了我不少东西。”
　　大蛇丸去世后，自来也有感于局势紧迫感，因此大部分时间都在木叶，其中主要事情之一就是照顾好鸣人的一切。
　　比起三代与其他木叶高层来说，自来也是真心待鸣人，因为他是四代遗孤，某种意义来说，他把鸣人看做四代的延续。
　　这份舔犊之情，让鸣人除了伊鲁卡老师外，感受到更多的温暖，加上佐助的牵绊，事实上这位阿修罗转世现在心情状态很好，三观也没佐助那么黑暗。
　　鸣人实力提升，对于佐助来说也是好事，他的确需要一个同龄的陪练对象……
　　时间缓缓推进，伴随着木叶60年初到来，鸣人与佐助都在不断提升与成长。鉴于此木叶直接给予两人毕业资格，并与春野樱成立第七班。
　　带队上忍还是旗木卡卡西……
　　但没有所谓波之国任务，也没有普通D级或者E级任务来锻炼，卡卡西带队第一天就是讨伐山贼与一伙叛忍，为的就是上战场学会如何杀人，克服心理恐惧。
　　现在木叶根本没有时间来与原著一样一点点培养下一代，而是用战争年代的模式来培养下忍们。
　　原来就在前年，一伙神秘的海贼攻下汤之国海岸线，然后直接入侵汤之国全境，在云忍反应过来时，砂隐以剿匪名义入驻汤之国。
　　不管云忍如何抗议，砂隐重兵驻扎下来，整个忍界的火药味越来越严重。
　　至于白石，现在正和卯之花烈准备第三次打开异世界屏障事情……
　　因为第三面镜子的记忆彻底整理完毕，世界坐标也出现了。


第369章 四魂
　　木叶60年，砂隐三角海域核心基地，比起几年来说，这里金属科幻感受更为强烈，各种悬浮在半空中的金属三角金字塔倒立其中，展现出一副未来世界图案。
　　“花姐，这次就麻烦你照看了。”
　　虽然这不是第一次打开世界屏障，不过卯之花烈作为目前砂隐村内不亚于自己的顶尖战力，有她压阵更合适一点。
　　木叶55年时，自己与卯之花烈第一次相识，如今已过去5年时间，在这段岁月里，卯之花烈以强大的医疗忍术征服了整个砂隐村上上下下。甚至不少人将她与木叶村的纲手并列忍界最强两大医疗忍者。
　　由于一直以来都是以医疗忍者形象出现，让不少人都忽略卯之花烈更厉害是她恐怖的杀人剑法。
　　而白石在这六年里，几乎天天与卯之花烈进行各种生死实战下，身体本能几乎多次极限突破，让他一直可以保持在巅峰的战斗意识状态中。
　　与前几次穿越屏障的准备相同，要突破空间屏障，需要调动的龙脉之力数量很庞大，不过这几年技术越发成熟情况下，龙脉消耗与利用效率提升很多。
　　六面镜子造型的超级再生核，是白石研发最新一代超级计算系统，除了再原有基础上，稳固两界穿越衔接，并且在收集到对面世界情报与信息后，拥有更快处理算法，进行系统自我更新提升性能。
　　未来白石可以将更多这种再生核投放在各个世界，进行各种数据信息收集，进而转化存储下来。
　　这比起前两个世界里投射的半成品深海秘银手套与初代超级再生核来说，功能更为完善。
　　卯之花烈仔细端量眼前的六面镜子一般超级计算装置不得不啧啧称奇：“原来如此，这东西还真是非常的巧妙。”
　　白石双眼瞳孔内再生核系统与整个海上基地系统进行衔接中，周围天空骤然撕裂开来，准备许久的七宝妙树在白石手上投射而出，在半空中化为一片彩霞。
　　强大的光芒照耀下，撕裂开来的巨大黑洞对面，存在一个未知世界，与上次相同手段，只见两枚次元洞骤然射出，其中一枚次元洞融入巨大黑暗裂缝中然后出现在对岸世界。
　　再生核系统被投放到对面世界刹那间，似乎引起一阵激烈的空间震动。
　　等价交换原则再度启动！
　　“这几年来，我很好奇，为什么你非要坚持不断开启世界屏障，虽说是探究世界真相……”
　　双眼再生核光芒照耀下的白石，沉默许久说出了真相：“事实上这个世界的规则，其实并不完善，甚至漏洞百出。”
　　漏洞百出？
　　“这个世界三界秩序完善，何时漏洞百出？”
　　“花姐，你所见的三界秩序，是一个完整大概念，而非单独这个世界。”
　　白石说到这，手上术印法阵不断启动，天空上的裂缝一点点扩散开来。
　　卯之花烈并非蠢人，白石话一点就通：“原来如此，这个世界构成，多元平行世界？我所观察到的三界秩序完善的存在，并非是这个世界或者说这个时空？”
　　“或许是这样吧……这个世界的存在本质，一直以来都是我所探索与调查的。”
　　大和所在未来世界，与现在这个世界以某种形式链接，但白石越深入查探，越发现大和所在未来正统火影世界与这个世界不同。
　　这种细微不同，让白石有一个大胆的怀疑……
　　或许，这个世界的核心本质，只是一个与原著中产生的限定月读世界的相似世界也说不定。
　　这个世界的法则不完善，才会导致异世的眼镜系统，以及自己现在不断穿破世界屏障召集来自其他次元世界的已故之人。
　　自己昔日在阿修罗之林遇到那个阿修罗，或许本身就是一场特殊的幻境。
　　身在局中，无法看破迷障，因此白石才会不断打破两界屏障，找寻这个世界真正意义与本质。
　　两界屏障彻底打通过程中，七宝妙树这件忍具身上逐渐出现一丝裂缝，很明显三次穿越世界屏障，让其自身受到很严重的折损。
　　在七宝妙树的光芒照射下，白石意识世界内第三面镜子上，赫然出现一个特殊的四魂印记。
　　相传是在几百年前，一位功力高强的巫女名叫翠子，具有抽出灵魂净化之术及除魔的能力。大量妖怪为了对付她，包括鬼怪、龙、土蜘蛛及其他妖怪，于是集结合体成为大妖怪。
　　在与这大妖怪的长期战斗中，翠子因体力透支，最终依旧不能取胜，于是用最后的力量夺走妖怪之魂，溶入自己的灵魂中，再释放出体外，因此翠子和妖怪都死了，只剩下魂的结晶，这就是四魂之玉。
　　几百年来，四魂之玉在妖怪与人们的手中传来传去，相传此玉可以赋予妖怪强大的能力，也能让强大术士灭魔。最终传到一位驱魔师村落的族长手中，为防止四魂之玉落在妖怪手里，就将玉交由一位灵力高强的巫女守护。
　　过去不少妖怪都想抢夺这玉，都被这位强大女巫消灭，然而这位女巫在一只邪恶妖怪算计下与自己恋人误会，最终带着满腔悲愤与四魂之玉一起火化而死。
　　很快经过等价交换原则，出现在白石面前是一枚特殊的四魂之玉，不过卯之花烈眼光很毒辣，一眼就看出这枚玉的不同寻常。
　　原来如此，还真是奇特的道具……有点类似崩玉，但并没有那么强腐蚀性，必须要灵魂足够纯洁之人才可以进行驾驭。
　　卯之花烈接过这枚四魂之玉同时，白石刚想结束两界通道屏障时，一股庞大黑幕，从海上世界骤然撕裂开来，宛若冥府之门开启一般。
　　黄泉比良坂！
　　大筒木一族专属的时空忍术出现，白石双眼瞳孔一缩，而在高空上，一位穿着忍宗服饰的银发年轻人，手持折扇，冷笑出现在高空上。
　　银色短发下，一双诡异的轮回眼环绕在双眼，只见这位大筒木一族的族人，带着审视目光，看着下方的白石与卯之花烈。
　　“原来如此，这个世界的扭曲源头，就在这里啊。”
　　对上大筒木一族神秘强者目光，白石浑身上下仙术之力提升到极致，同时内心危险等级也拉到最高：“大筒木一族……”
　　“自我介绍一下，我叫大筒木龙式！”
　　轮回眼启动瞬间，大筒木龙式一个瞬身出现在白石背后，手掌上凝聚出特殊的八卦烈风掌轰出，却见后者同时释放出旋风刀，挡住其攻势！
　　双方交锋产生的爆裂气流，让整个海上基地摇摇欲坠起来……


第370章 卯之花VS大筒木
　　大筒木一族，纯粹的天外之人，为了神树的果实从异世界来到地球的一族。他们天生拥有强大的实力，不需要和凡人一样进行修炼。
　　地球曾是大筒木辉夜负责的区域，辉夜原本的任务是将神树查克拉果实上交给大筒木其他族人。但辉夜倾向于这颗地球的人。
　　最终她背叛了大筒木一族，通过独吞神树果实后获得了查克拉，因此中断了本该提供给大筒木的查克拉，甚至与地球上的人类生育了子嗣，由于辉夜害怕他们的存在，于是发动无限月读制造出活体兵器白绝企图与其对抗。
　　白石本来并不了解这段历史，但有了其他几位失败穿越者记忆中火影剧情，让他目前对于大筒木一族有着充分认识与了解。
　　大筒木龙式的轮回眼是左眼，颜色呈现出墨绿色模样，虽然他身上感受不到澎湃充沛查克拉，但白石根本不敢大意。
　　任何一个大筒木族人，都是非常难缠与棘手的存在。
　　“几年前我遇过大蛇丸，发现他体内残存一种特殊的火焰，既不属于丹的范畴，也不属于自然之力范畴，所以我就对这个世界忍宗产生浓厚兴趣。”
　　这个世界的忍宗？
　　白石抓住对方话语中关键信息：“你并非这个世界之人？”
　　“你又是这个世界之人了？你身边这位女士，好像也不是这个世界之人吧？”
　　大筒木龙式根本不介意自己身份被揭破，他拿出一张独特金色技能卡，满脸好奇望着白石：“但我没想到，你可以将天外体系力量，改良到这一步，甚至产生与丹相似力量。”
　　金色技能卡？
　　这些年来眼镜系统里记载的一部分卡片，都不在这个世界的时空内，其中流落在异世界。
　　很明显大筒木龙式就是天外意外获得金色卡片，虽然不知道如何运用，但却利用这张卡片来到这片忍界大陆世界。
　　至于所谓丹，白石记得很清楚，是大筒木一族的人会从查克拉果实中提取某些被称为丹能量，随后作为炼制药物东西来服用，然后借助这些东西来提升力量和自己的寿命，所以无须像地球人一样修炼也能获得力量。
　　说到这龙式望着这片基地啧啧称奇：“这个基地还有各种强大技术力量，掌握领先一个时代的能量，这都让我对你产生强大兴趣。”
　　然而不等大筒木龙式说完话，白石便出手了，龙爪化为恐怖的炙热气流，呼啸而过直扑大筒木龙式，后者同样手爪凝聚出血红光芒，与白石力量互相冲击在一起。
　　“还真是不友好。”
　　根本没有理会大筒木龙式吊儿郎当模样，白石同样施展念力缓缓走上天空：“你来这个世界目的，是为了查克拉果实吧。”
　　“那又如何？这片世界的辉夜与其他大筒木族人都没苏醒，是吸收足够丹之力最好机会。”
　　话语甫落，只见白石手上天道神剑骤然射出一道锐利的光芒，大筒木龙式不敢大意，轮回眼启动下，手上折扇化为特殊光芒，竟强势挡住白石斩击波，并将其完美吸收转化为自身力量。
　　大筒木一族的吸收之力，可以将一切忍术和查克拉全部吸收，甚至将其忍术复制出来……
　　刚刚从异世界屏障而刷到四魂之玉里面那道异世灵魂，目前正在急速消散中，如果来不及处理的话，那么自己也就白白打开世界屏障了。
　　因此卯之花烈正在吟唱稳固那道灵魂，片刻之后眼见四魂之玉里那道魂魄状态稳定后，卯之花烈看着天空上对峙两人，突然一个瞬身出现在半空中。
　　“下面那个魂魄还需要你处理，这个家伙交由我来吧。”
　　大筒木龙式出现在这目标是白石本身，因为夺取白石体内全部力量，或许可以让他突破界限，超越其他大筒木族人。
　　加上他的轮回眼，针对这个世界大部分的忍术，因此白石某种程度上力量被限制。
　　不过卯之花烈就不同了，纯粹以剑术为主的她，就算不使用任何斩魂刀与灵力，都是怪物级存在。
　　大筒木龙式虽然实力强大，但他并没有将这个异世界访客放在眼里，因为他轮回眼可以感受到，这个女人身上查克拉力量有限。
　　“女人，你就让开吧。”
　　“那可不行哦。”
　　卯之花烈笑的很爽朗，但手上斩魂刀拔出瞬间，一道鲜血从大筒木龙式身上裂开。
　　不知何时出的刀，竟直接划开自己身躯？
　　大筒木龙式脸色剧变，迅速后退数步，手指上凝聚出的光芒，修复自己身躯同时，他终于认真起来了。
　　“纯体术的力量……”
　　面对掌握八千流的大剑豪，大筒木龙式一改刚刚轻视姿态，一个瞬身攻向卯之花烈，却见后者身影仿佛幻影一般消失在大筒木龙式面前。
　　随后第二刀再度砍下，顿时大筒木龙式右臂被莫名其妙斩下来。
　　舔了舔刀上的鲜血，卯之花烈露出嗜血笑容：“你的体术太弱了，根本不够我砍的。”
　　被这样一个可怕女人盯上，龙式头皮发麻，卯之花烈手中长刀再度袭来，大筒木龙式轮回眼光芒照耀下，手中折扇产生特殊的力量。
　　龙式手持折扇变成投射而出，释放出黑色光芒，一旦对方接触到由黑色晶体打造折扇，就会产生瞬间封印，将其进行时间冻结。
　　卯之花烈一刀射出斩击气流，震碎折扇过程中，产生爆炸形成独特异世界空间领域，在这领域下可以彻底冻结对方时间。
　　这就是大筒木一族可怕的存在，他们仿佛天生就与忍界普通人类不同，几乎是凌驾在规则之上存在。
　　面对大筒木龙式的独特时空静止手段，卯之花烈看似时间被冻结，然而片刻之后，周围世界内，传来卯之花烈轻柔声音：“怪不得曾有人说过，异行奇能，皆是涉世祸胎……”
　　大筒木龙式仿佛遭受一股重击，卯之花烈的斩魂刀不知何时从高空落下，产生的冲击气流，在这一瞬间，震碎了时间冻结区域。
　　有着几千年战斗经验的卯之花烈，遇到各种异行奇能对手，自然有着成熟对敌手段，大筒木一族固然天赋诡异，但对敌战斗经验很差，被卯之花烈简单纯粹一刀就化解他的手段。
　　伴随着这五年卯之花烈的修复，自身灵力得到大幅度提升情况下，斩魂刀一击物理破坏力，足以对周围空间产生一定震动。
　　鲜血，滴落在龙式额头上，刚刚那一刀，差点切开他半个脑袋，这下大筒木龙式彻底慌乱了，因为眼前女人简直比他们大筒木一族还像怪物……
　　“你这个怪物……”
　　在刚刚瞬间对抗中，卯之花烈直接抢走大筒木龙式手上的金色卡片，因为她记得白石的天外传承力量，最需要就是这些卡片。
　　不得不说，花姐意外比艾斯那家伙靠谱……
　　同时下方的海上基地内，白石正使用逆向天咒五象术，为四魂之玉上那道灵魂进行治疗……


第371章 桔梗
　　大筒木龙式打的很憋屈，自己的轮回眼与大部分能力，都是针对查克拉忍术与仙术，就算是对上那位风影，他也不会有任何畏惧。
　　然而眼前的女人，纯粹就是以近战刀术为主，而且攻击速度与移动速度那么快，让他发挥不了自身多少实力，相反处处被压制。
　　白石自然也清楚，别看大筒木龙式打卯之花烈几乎被碾压，但同样环境下，自己对上大筒木龙式那诡异轮回眼能力，自己几乎没有任何优势。
　　果然这个世界最古老一族，没那么简单可以对付，大筒木龙式对比自己记忆中辉夜姬，桃式他们来说，实力并没有强太多，但即使这样白石还是觉得应付起来很麻烦。
　　五遁术！
　　炎禽・犬饲健命・水鳄・雷龙翱翔・风虎！
　　火属性所化特殊凤凰，土属性所化蛇犬怪物，水属性所化巨型鳄鱼，配合雷属性变成的银龙，以及风属性构建烈风之虎。
　　大筒木龙式直接秀一把五属性遁术，顿时这群属性不一的生物疯狂扑向卯之花烈，却见后者手中斩魂刀轻轻一横，凌厉杀意凝聚在卯之花烈全身上下。
　　暗水之斩！
　　卯之花烈的成长历史，就是一部杀戮战斗史，可以获得八千流剑道美誉的她，所代表就是无穷无尽杀戮与厮杀。
　　除了常规剑道外，卯之花烈还掌握许多独特的斩杀之术，例如这一招暗水之战。
　　宛如黑影一般的斩击，吸纳周围所有的光彩，让刀的本身越来越亮，越来越纯粹，大筒木龙式周越来越黑，越来越暗，在幽深里酝酿着种种隐蔽的危险。
　　大筒木龙式操控五种属性生物守护周围，然而这时候卯之花烈的刀身高速震颤的声音，骤然充斥在大筒木龙式的耳边。
　　风之虎轰出瞬间，却见卯之花烈的斩魂刀消失了，诡异地消失了，像是从来不曾存在！
　　这一刻，四周残暗，长刀仿佛融化入了里面。大筒木龙式内心没由来产生剧烈恐慌。
　　暗剑融入斩击，昔日卯之花烈指导更木剑八时，就曾用这种暗之剑攻势走路，但今日卯之花烈则是直接将斩魂刀都化为暗剑斩杀袭击。
　　轰然一声爆炸中，火鸟水鳄被绞碎，雷龙产生的爆炸光芒炸在卯之花烈的刀身上，但依旧速度不改，双方冲突爆发导致火光四溅，这时候卯之花烈的刀再度消失。
　　暗影残光照耀下，卯之花烈攻势越来越鬼魅，大筒木龙式手掌上再度被划开一道口子后，他终于不再恋战，选择撤退。
　　面对大筒木龙式的撤离，卯之花烈并未追赶，或许刚刚一连串对攻中，卯之花烈因动用一部分灵力，导致身体有点虚弱，缓缓下降到地面后，卯之花烈脸色苍白。
　　“她情况怎么样？”
　　“接下来就是复活阶段了，不过她情况比较复杂，需要使用到秽土转生。”
　　比起卯之花烈纯粹灵体就可以战斗厮杀不同，眼下这个灵魂还是需要有一具身躯来进行支撑，但白石找不到其原来身躯，因此选择用四魂之玉作为媒介，进行秽土转生。
　　至于素材试验品，则是通过绝提供的一部分白绝研究体。
　　自从几年前大蛇丸陨落后，木叶组建自己的生物细胞研究团队，药师兜便是其中负责人之一，另外一位是纲手。在两人联合研发下，秽土转生的一部分改良工作进行很顺利。
　　不过唯一困难就是克隆出来白绝，比起原版白绝来说，细胞活性程度要差上不少，虽然可以使用秽土转生，但存在时间比一般白绝要短许多。
　　很明显素材对于秽土转生被复活者实力发挥，有着很重要的作用。
　　白绝的本质，是千年前中了无限月读的人会在漫长的岁月里逐渐变成，成为了辉夜所制造的军队。所以克隆白绝并非一件简单的事情。
　　虽然对于四魂之玉，白石通过几位穿越者记忆，略有了解，但他还是不确定被复活的巫女，是否与记忆中那位一样。
　　秽土转生的术印与资料，药师兜早已偷偷交给白石，虽然没有大蛇丸原版那么详细，但也够进行最基础的复活仪式了。
　　比起秽土转生其他人，这个巫女只需要进行最简单秽土转生，激活其灵魂与肉身，接下来就由掌握四魂之玉的她，自行治疗就可以。
　　复活的光芒照耀下，白绝的身体一点点产生变化，化为一位巫女装扮女子。
　　白色的上衣配红色的和服裤裙漆黑双眸，一头乌黑亮丽的柔顺姬发式发型，平时以素洁的白色发带捆绑头发，精巧清丽的五官，上白下红的巫女服，背后常常背着的古朴弓箭，淡淡的一抹樱唇，虽然双目紧闭，但表情坚定而又自有一股惆怅。
　　出生于武藏国枫之村巫女桔梗，从小就具有强大的灵力，一直浴血走在修罗路上，过着一成不变的斩杀妖怪、守护村民的生活。以灵力高超的巫女身份名扬天下，被委以守护和净化四魂之玉的重任，许多前来夺取四魂之玉的妖怪都被其破魔之矢轻易消灭。
　　一日桔梗偶然与前来夺取四魂之玉的半妖犬夜叉相识，因感受到其与自己相似的处境与孤独不忍杀之，在屡次交锋中手下留情。
　　此后两人之间渐生情愫，时常结伴出行除妖。两人更是约定使用四魂之玉将犬夜叉变成人类，从而四魂之玉消失，桔梗也能恢复普通女子的身份，从此厮守终生、白头到老……
　　不过两人故事的最终走向，却是一场彻头彻尾悲剧。
　　伴随着复活光芒消散，名为桔梗的巫女缓缓睁开双眼瞬间，一股特殊的灵力结界笼罩在巫女周身。
　　卯之花烈看出端倪啧啧称奇：“这是一种特殊灵魂结界，可以保护自身避免被邪恶控制。了不起的巫术手段。”
　　卯之花的灵力与桔梗的灵力名字一样，本质则不同，其中桔梗的灵力经过四魂之玉进行转化，在苏醒那一刹那，启动特殊灵魂结界手段，避免秽土转生施术者控制自身。
　　不愧是专门玩净化的巫女，苏醒过来第一件事，就直接逆转了秽土转生，强行解开……
　　虽然意识清醒，但桔梗并没有进一步采取动作，而是直接打量着眼前奇怪一男一女。


第372章 自古弓兵多挂……
　　苏醒后的巫女桔梗，神色淡然中，周围结界不断扩散开来，除了灵魂结界外，桔梗还施展出特殊的强化结界，用于提升自身灵力爆发力。
　　不得不说，这个巫女的反应与素养，显示出她并非如表面那般文弱，相反还是一个顶级强者。
　　玩弓的还会那么多其他技能……
　　根据白石所获取记忆中，桔梗性格很鲜明，待人宽容善良，对待弱者则十分温和，对他人无私奉献。
　　其坚强的外表下也有一颗温柔热情的心，战斗中能够冷静分析对手的立场或是现场情况，可以轻易看穿敌人的目的与阴谋，关键时刻反应迅速。
　　因此桔梗在感受到秽土转生的力量时，第一反应是使用自身灵魂结界作为防御手段。同时她的正义感与秩序感远胜艾斯与卯之花烈。
　　察觉自己被特殊的活祭之法复苏，桔梗第一反应就认定对方是邪魔之流，想利用自己与四魂之玉，因此对于白石与卯之花烈有着一定敌对姿态。
　　不得不说，这样的巫女，让白石眼中露出一丝赞赏，虽然桔梗身上有着与卯之花烈相似气质，但本质上是完全不同两类人。
　　尤其她各种强大净化能力，或许是对付秽土转生最强的利器。
　　结界覆盖完毕后，桔梗缓缓开口到：“你们是什么人？这里又是什么地方？”
　　“这里是一个全新的世界。”
　　比起艾斯的单纯，卯之花烈的随性，桔梗就谨慎不少，虽然她没使用，但周围不断沸腾结界灵力，象征着她对白石并没有放松警惕。
　　任由周围风吹散自己的黑色长发，桔梗身上气势不减：“那么，复活我目的是什么？”
　　自己身怀四魂之玉，一直以来都遭受各方势力与妖魔算计，同时桔梗对于任何人都保持一颗戒备的心，显然她并未从犬夜叉事情中走出来。
　　白石与桔梗对视片刻，缓缓开口到：“因为我需要你的力量。”
　　出乎意料是对面这个年轻男子，并没有找各种借口搪塞，而是直接点明看重自身力量。
　　“我的力量？”
　　徐徐走上前，白石直言不讳说到：“你所到来这片大陆千年来战乱不断，我只想用自己手段，来结束这个时代，然而我的对手们，使用出秽土转生这种亵渎死者秘术，我需要桔梗巫女你的力量，来净化这些亡灵。”
　　大一统思想，自古以来在东方世界便是主流，桔梗作为阴阳师一脉最顶级巫女，文化水准很高，因此可以理解白石说辞，何况她作为巫女见过不少世俗阶层的大名将军，白石身上流淌出来那股气息，符合他所说设定。
　　确认白石的话并没有撒谎，但桔梗则将问题转移到另外一方面：“是亵渎死者的手段，你刚刚不也用了？而且使用是最残忍活祭。”
　　秽土转生的逆向解除下，让桔梗对于这具肉身有了更明确感受，不过比起一般秽土转生者，维持存在需要查克拉不同，桔梗维持媒介是灵力。
　　因此桔梗需要与原著犬夜叉一样，收集一定死魂来维持自己存在，不过由于复苏时候灵魂完整度很高，因此身上并没有出现与一般秽土转生那般碎片模样。
　　甚至可以说，桔梗现在实力基本接近生前最强时候，而非灵魂残缺不完整状态。
　　桔梗与卯之花烈使用力量手段都叫灵力，但两者本质上是完全不同两种概念，桔梗的灵力更多是一种类似忍界大陆阴阳术之类调动自然之力与自身灵魂手段，加上有四魂之玉协助，可以提升桔梗自身灵力威势。
　　卯之花烈的灵力，则是死神世界里一种高级能量，目前在忍界大陆存在很稀薄，因此卯之花烈灵力限制比桔梗大上不少。
　　不过卯之花烈可以感受到，桔梗的结界术范围下，自己灵力修复速度比先前快上不少。
　　这个巫女，除了弓兵设定外，还有强大辅助与净化作用，怪不得可以让这位风影如此重视。
　　“活祭的对象，叫做白绝……”
　　白石简单说明白绝与无限月读的来历，桔梗越听脸色越凝重，加上白石将卷轴里封存其他几个白绝取出后，桔梗终于相信白石所说的一切。
　　作为一个正义感十足的巫女，桔梗自然不喜欢这样妖物，因此对白石与卯之花烈的敌对姿态解除，取消了结界覆盖。
　　卯之花烈倒是一脸好笑看着白石忽悠桔梗，那个无限月读计划，现在这家伙也在推动，虽然是大破大立姿态来处理忍界千年来各种隐藏问题，但卯之花烈自认为这个白石可不算人畜无害的圣人。
　　不过眼下获得这样一位强大的队友，是至关重要的。
　　卯之花烈感受着海上基地吹来阵阵海风：“你现在世界屏障还要开启几次？”
　　提到这件事，白石思考一番：“可以获得坐标只剩最后一个，目前还在计算整理中。”
　　最后一个世界的记忆最混乱，目前白石也看不出什么端倪，但参考艾斯，卯之花烈，桔梗的出现，倒是让白石加速推动记忆整理。
　　三人利用特殊穿梭逆向通灵术返回砂隐村后，卯之花烈突然从怀中取出一张金色卡片：“先前战斗中，我从对方那边夺取而来这张卡，或许对你有用。”
　　想到和大筒木一族战斗，卯之花烈也是觉得棘手，这个世界最强一族果然名不虚传，自己为了对付其中一个普通族人，就动用大量灵力，才勉强吓退他。
　　根据白石提供情报来看，大筒木一族除了这种专攻术的族人外，还有专供力的族人，同时还有两者兼顾的存在，这就很麻烦了。
　　忍宗源头六道仙人，就是两者兼顾，此外还有他两个儿子阿修罗与因陀罗。怪不得这个风影对这一族如此忌惮。
　　从卯之花烈那边接过金色卡片，白石突然间有点诧异。
　　这张金色卡片的读取速度，竟比常规金色卡片时间要久许多……根据以往经验来看，这张金色卡片的价值或许非常大。


第373章 光子能量
　　回到砂隐村后，白石将桔梗托付给卯之花烈进行照料，先让她熟悉这个时代。
　　比起艾斯与卯之花烈来说，桔梗所处时代与眼前几乎是半个科技都市的砂隐村相比，有点时代脱节，因此得先让桔梗适应起来。
　　至于桔梗未来安排，自然是前往砂隐的封印班与结界班，有这样一位大佬级封印结界大师存在，可以让砂隐在结界封印这一环缺陷得到补充。
　　由于自身状态并不稳定，现在桔梗正在闭目养神调整自身灵力状况，所幸现在灵魂非常完整，因此也不需要马上调动死魂虫前去找寻死魂补充。
　　不过要维持秽土转生的时间，日后桔梗还是需要进行一定死魂收集。
　　“要彻底复活桔梗，得使用轮回天生。”
　　轮回眼的终极复活之术，是白石了解过，迄今为止最高等的复活类忍术，是六道的禁术，只有轮回眼的拥有者才可以使用的超S级禁术。
　　凭借此术结巳印持续数秒，随后天生之光就会散发在被施术的死者周围并使其复活，此术不需要类似秽土转生的活人作为施术的祭品，且死者复活后就和生前一样有血有肉有意识。
　　当需要复活大量死者的时候，施术者可以将阎罗王从阴间召唤至阳间，并将死者的灵魂从阎罗王的口中释放出来，让死者在阳间复活。使用该忍术的代价就是施术者的生命。
　　原著历史上使用这一招的带土，暂得不死是因为曾经是十尾人柱力，并且黑绝曾经附身，再加上柱间的细胞，延长了他的生命，而且根据小樱所说，他当时已经救不回来了，可见定会死亡。
　　先前出现在基地内，出手偷袭的大筒木龙式，同样具有轮回眼，因此白石自然内心盘算如何捕获大筒木龙式这个计划可行性。
　　卯之花烈听闻轮回天生之术，自然与白石想到一起去：“他还会上钩吗？”
　　“他所看重的东西，无非是查克拉果实的力量，这一点恐怕日后我们必然会再遇到。”
　　双方本质上是冲突对立双方，就算白石不去找他，大筒木龙式也会再度出现。
　　两人闲聊当口，桔梗身上的气息逐渐稳定下来，她好奇瞥了一眼白石方向，然后并未多说什么。
　　看着桔梗如此安静的模样，白石点了点头：“花姐，就麻烦你了。”
　　“呵呵，我会好好照顾好她的，不过有些事情你还是得注意一下。”
　　满脸笑容的卯之花烈语气逐渐严肃起来：“这位新来的这位巫女，以后与她相处方式，与我和艾斯毕竟不同，你不能对她有太多欺骗。”
　　桔梗说白还是一个单纯的巫女，心思并不复杂，但不代表她是傻子，如果忽悠过多被发现，到时候吃亏可能就是白石自己了。
　　作为活了不知道多少年的老怪物，卯之花烈处于一种正常情况下，其阅历比白石丰厚多了，因此一眼就判断出桔梗是怎么样一类人。
　　“是，我明白以后会好好注意的，桔梗毕竟是一个责任感很强的阴阳师。”
　　说白自己就是一个反派大BOSS模板，还非要拉拢一个正义感十足的巫女，要不是桔梗看在白石救了自己，并且也并不算全然彻底邪恶之辈份上否则早出箭破魔了。
　　至于那些终结乱世的说辞，呵呵……
　　立志于一统乱世之人，一般而言都是枭雄之辈，怎么可能是正义之人？
　　本身就是两类人，尿不到一壶去。
　　深深看了一眼白石后，卯之花烈就带着还在静养闭目养神的桔梗离开了白石视线范围之内。
　　接下来就是解锁卡片了……
　　卯之花烈从大筒木龙式抢来的金色卡片，解锁时间比一般金色卡片解锁时间要翻倍，因此白石与卯之花烈桔梗两人交代完毕诸多事情后，卡片才成功解锁。
　　这显然有点不可思议，更不可思议的事情，在于这张金色卡片并非彻底变成废铁，相反还存在在白石手上。
　　超能系技能・光子喷涌！
　　将自身精神力凝聚成光柱，其光柱在进攻刹那间，会让对手的特性无效化，这种类似核心惩罚者的能力，但更多在于这一招会根据对手防御情况进行调整。
　　如果是物抗高，那么光子喷涌伤害将形成法伤，如果法抗高，那么光子喷涌将形成伤害为物理伤害。
　　眼镜系统对于这招的解释，处于一种半模糊状态，很明显比起其他技能卡招式，光子喷涌的驾驭与使用，都处于一种半开发状态。
　　就连视频教学都是简单阐述原理，比起一般技能卡需要本土化改良后的结印顺序与方式，光子喷涌的介绍变得很简陋。
　　或许，眼镜系统本身就没有掌握光子喷涌这一招……
　　最关键是这一次的解锁成功，这张卡片并未和一般卡片那般，直接变成废铁，还是保留原来的模样。
　　握着眼前这张特殊的金色卡片，白石明确感受到伴随着解锁成功以后，金色技能卡内逐渐产生一丝特殊的能量波动。
　　技能卡还隐藏着其他秘密？
　　白石双眼圆瞳光芒开启，结合自身念力准备对金色技能卡一探究竟时，骤然卡片内产生一股特殊黑暗光芒，笼罩在白石周身。
　　幻术？
　　特殊的幻境意识世界内，白石身处一片特殊的黑暗世界内……
　　突然间，十字星的光芒照耀在这片黑暗世界内，白石察觉到危险，迅速后退过程中，无数光芒粒子凝聚成光柱落下。
　　光柱？
　　这就是光子喷涌？
　　不同于一般技能卡片视频模拟，这一次是意识内的幻境实战？
　　想到这白石手上凝聚出古鹤仙印，成功挡住光子喷涌那一刻，天空上爆发出恐怖龙鸣之声。只见天空裂缝上，一双恐怖双眼目光注视着白石同时，漆黑粒子光芒投射在这片天地间。
　　其巨大的双手长着三根爪子，手背面各突出一根白色晶体。它细小的双腿向后弯曲，各有三根脚趾。它的肩膀上有一对钩子形状的小翅膀。
　　金色光芒粒子照耀过程中，看似神圣的巨型龙兽，实际上周围散发出来的气息，是非常狂暴与血腥。
　　“总感觉眼镜系统最初的主人，与掌握光子喷涌的这只怪物，应该关系不怎么好的模样。”
　　不等白石吐槽完，却见眼前怪物喷射出惊世骇俗镭射光芒，仿佛是要撕碎这片天地一般！
　　眼前的凶兽，头部连接的巨大突出物其实是它的尾巴。在吸收光的时候，尾巴末端深灰色的星星符号就会发亮。龙形的头部，侧面与尾巴顶部长着尖刺。
　　光芒照耀这片天地同时，整个尾部脑袋符号光芒非常明亮，显示着它正在将刚刚吞噬光芒转化为攻击能量！


第374章 为桔梗打造的兵器
　　面对神秘的金色巨龙进攻，白石并没有出现一丝慌乱迹象，天道神剑结合核心惩罚者，斩出一道强势的光芒利刃。
　　轰然一声爆炸中，光子喷涌化为耀眼光辉，不断洒落在这片空间内，白石很诧异发现这些光子力量，竟形成特殊束缚区域。
　　原来如此，吞噬黑暗的光明……
　　这一刻，白石手掌上凝聚出的极寒冷焰与青焰，骤然射向天空上的怪物，却见后者释放出光之雨，竟轻松化消其攻势。
　　同时次元洞骤然启动，数枚黑洞能量不断与光子力量交错间，在天空中构建出耀眼光芒冲击。
　　白石越战越是产生怀疑，眼前的巨龙看似凶恶，但每一轮光子喷涌出来粒子光芒，都并未对自己下彻底死手，仿佛是在考察一般。
　　光芒交错在这片天空，白石手上天道神剑凝聚出强烈斩击波动，一击剁碎了无数光子攻势过后，白石一个瞬身出现在天空上那轮金色巨龙面前。
　　就在巨龙准备释放出新一轮光子波动时，白石停止了一切进攻，便这样安静看着天空上那头巨大幻影巨龙。
　　“人类，为何停止战斗？”
　　金色巨龙声音仿佛电子合成一般，听不出任何情绪波动与起伏。
　　“你是虚幻，我也是虚幻，何必在这里浪费时间？”
　　虽然只是意识幻境，但白石很清楚感受到，眼前的怪物并非是幻影，相反是某种力量残留之影。
　　“哈哈哈……”
　　金色巨龙发出诡异的笑声，结合其电子合成音，给人一种不寒而栗的错觉。
　　“我可不是那些蠢货，可以随便让自己力量借出去，本来就算你拿到卡片，也无法使用我的力量，不过现在看起来这样的你，倒是让我觉得非常有趣。”
　　从大筒木龙式获得技能卡，出现在白石面前时，金色巨龙便利用自己投影意识对白石进行观察，当它发现白石掌握穿越两界屏障能力，以及暗中防备眼镜系统姿态时，金色巨龙便决定对白石进行一次考察。
　　“我没听懂你的意思……”
　　“不需要听懂，那么准备承接吾之恩惠吧。”
　　光子喷涌能量凝聚成一点，骤然融入白石右眼之中，化为特殊光之投影。白石感受到体内汹涌澎湃的光之力融入自身。
　　“吾很期待未来真正见面那一日。”
　　话语甫落，白石意识回归，仅仅是刹那间的分神，周围世界几乎没有任何变化。
　　不过，光子喷涌的熟练度，直接达到100%……
　　这是自己第一次如此迅速掌握一个技能……
　　刚刚金色巨龙，将光之力运用方式，完美刻印在自己脑海里，自己在战斗时候，直接运用右眼的圆瞳，就可以轻松使用出光子喷涌。
　　两人漫步在路边街头，桔梗目前被白石安排与卯之花烈住一起，毕竟两人来历相似，应该会有不少共同话题。
　　行走到一半，桔梗终于忍不住开口到：“阁下应该也并非这个世界之人吧？”
　　经历了十几年白石建设，现在砂隐村几乎是这个时代最繁华的大都市，桔梗与卯之花烈走在这个灯火通明的大都市街头，对于这个陌生时代，桔梗事实上非常的彷徨与迷茫。
　　“是啊，我也是来自异世界之人。”
　　卯之花烈笑了笑，望着夜色下的砂隐，露出一丝笑意：“准确来说，我是一位死神。”
　　死神？
　　看着眼前卯之花烈的模样，桔梗怎么也无法将她与死神联系在一起，不过她身上流淌出来特殊灵力能量，证明她的确就是掌控生死的死神。
　　“所以，是神明吗……”
　　看着桔梗若有所思的模样，卯之花烈走上前拉住桔梗的手：“我在原来世界算是吧……不过你很介意这些事吗？包括对风影他的感官？”
　　不知为何，卯之花烈对桔梗印象极好，或许那么多年了，自己从未见过如此眼神清澈之人了吧。
　　艾斯不算，他只是一个傻子……
　　“那个风影，我从他身上看到更多是一种野心。”
　　这种眼神桔梗看得太多了，因此打从心底里对于白石复活这件事，桔梗心中芥蒂不小。
　　“野心与才能成正比时，或许只有这样的人，可以改变一个时代。”
　　卯之花烈说到这，想起是山本元柳戎毓老爷子，千年前老爷子创立护庭十三队与整个静灵庭时，那时候也是霸气非常。
　　与千年后总队长平日模样完全不同，环境可以改变一个人，白石虽然野心勃勃，但并没有如同蓝染那般可怕的欲望，因此卯之花烈对风影还是颇有兴趣，期待他如何改变这个时代。
　　卯之花烈很喜欢这种做一位见证者的感受。
　　无法理解卯之花烈的脑回路，桔梗也不愿意去多想这些。
　　不过单从这个村子里平民生活来看，这位风影对于下层百姓，还是颇为照顾的。
　　一年前，白石为卯之花烈在绿洲环区建造一间别院，虽然比不上卯之花烈过去静灵庭的豪宅，也算一间非常精致小院。
　　桔梗入住下来后，卯之花烈的家也算热闹起来。不过桔梗本身喜欢安静，因此大部分时候都是与卯之花烈刚来时候一样，翻阅各种典籍与书本资料，尽快对于这个世界的了解。
　　数日之后，白石派人送来一份特殊的木盒，放置在桔梗与卯之花烈的面前。
　　“这是……”
　　“应该是他为你准备的兵器。”
　　桔梗的弓与箭，并没有随着她而来到这个时代，因此白石决定为桔梗打造一套专属的兵器。
　　打开木盒后，一套造型精致的银色长弓与十二支颜色完全不同箭簇出现在桔梗眼前，轻轻拿起这把弓，桔梗可以感受到弓上蕴含的强大威能。
　　这几日来，白石特意与城垣家联合打造的这把弓，是融入深海秘银与大量稀有材质，造出的这把弓。
　　不过比起弓来说，更为珍贵是十二根箭簇更为稀有，是砂隐目前最强的工艺制作水准，才炼制出十二种不同用途的箭簇。
　　十二箭簇不仅颜色不同，更有自己的独特属性与用途，其中金色箭簇代表里面蕴含庞大阳属性能量，更适合桔梗大规模净化，银色箭簇里面蕴含是特殊幻术，可以配合桔梗释放出催眠术，梦境控制之类手段。
　　白石将这十二支箭簇称为破魔十二虹……
　　有了这十二支箭簇，可以让桔梗成为更强更开挂的弓兵，到时候对于秽土转生大军，有着更强的净化与清场能力，让桔梗成为秽土转生大军的噩梦。
　　当然除了十二支强力箭簇外，白石还准备大量常规箭簇，其中箭头上闪烁寒光，代表现在砂隐军事工厂的研发水准。


第375章 第七班
　　风影办公厅内，白石翻阅着文件，然后询问到：“雨之国现在动向如何？”
　　“暂时没有动静，不过岩忍村那边加大对雨忍村物资补给。”
　　土之国作为忍界大陆四大国中最贫瘠的国家，现在还要担负起支撑雨之国财政的重担，虽然大野木维持很辛苦，但他明白晓是必须拉拢重要战力。
　　木叶的秽土转生计划，目前其他忍村都已知晓，云忍与岩忍都要求加入到这个计划中，然后共享秽土转生秘术。
　　虽然木叶很排斥云忍与岩忍做派，面对两位盟友压力，纲手不得不做出妥协。
　　不过秽土转生的实际测试，木叶进行过几次，效果非常不理想，被秽土转生的对象，成功维持了一段时间后就再度回归净土。
　　这样进度，别说投入战场，连基本交流都很困难。
　　问题原因就是克隆出来细胞人，效用大打折扣。
　　团藏对于这件事看法有点不屑，认为纲手现在把无意义研究放在克隆细胞人身上，未来战场上既然细胞人不好用，那就直接使用活人祭祀。
　　当然直接使用平民效果很差，毕竟查克拉量很少，因此适当拥有一定查克拉的下忍或者中忍，是最佳完美的活祭试验品。
　　“团藏还真是效率派……”
　　不得不说，现在木叶那边的团藏在白石眼里真的非常可爱，在他这根搅屎棍推动下，许多事情不顺利都变得很顺利了。
　　当然眼下白石还有一件更为重要的事情要处理，那就是举办一场忍界历史上规模最大的联合中忍考试！
　　这次中忍考试过后，恐怕忍界很难再有这样盛世了……
　　或者说最后的和平吧。
　　“混蛋团藏！这家伙也应该收敛点了。”
　　纲手恼怒的事情，是因为整个根部的计划，很快被人暴露在公众视线下，使用平民忍者活祭召唤木叶历代强者前辈的计划，让不少木叶忍者内心非常震惊。
　　虽然平日里大家都在说火之意志，然而眼下木叶日落西山，还爆出这样的事情，一下子对于士气打击很严重。
　　事实上纲手也清楚，这件事肯定是砂隐在木叶内部的情报人员所作，将这些消息散播出去，用于打击木叶忍界大战的士气。
　　不过比起团藏这点破事，现在纲手更担忧是砂隐使者送来的中忍考试邀请函……
　　没有错，现在砂隐准备在昔日桔梗山一带，组织一场联合中忍考试，除了木叶外，岩忍，云忍，雾忍在内忍界大陆大大小小全部忍村都被邀请参加。
　　这份豪气，让各国高层以及忍村首领都侧目。
　　至于举办地桔梗山，经过这些年砂隐的改善环境，早已焕然一新，在周围形成繁华商业地段。
　　“彰显国力，以及强大的底蕴吗？”
　　一般来说中忍考试，主要是大国之间观察国力的重要场合。不过这些年来忍界大战气氛浓厚环境下，砂隐还要举办联合中忍考试，很明显是一种彰显实力的反应。
　　第五代风影治理下的砂隐，十几年来成为忍界最强忍村，同时又是风之国实际上真正管理者，这样双重身份下的白石，无疑是这片大陆上最有权势之人。
　　自从砂隐控制汤之国后，就连后方最安逸的云忍，都感受到砂隐威胁，双方在北方对峙数年，明里暗里交手无数次，其中海军大将艾斯名声，早已传遍忍界。
　　一个可以轻松打败日向日差的海军上将，并且让云忍各路强者都吃亏存在，甚至连羽衣真斗都无法成功拿下火拳艾斯，因此他在云忍威慑力很强。
　　至于岩忍……
　　恐怕压力比木叶还要大，国力衰败不谈，还要维持在启示山脉与砂隐漫长战线。
　　这条山脉根本阻挡不了砂隐，几年前傀儡巨龙轰炸，差点就彻底摧毁这条防线，现在勉强投入庞大军费来维持，无非是大野木与土之国内部大名之间龌龊的体现。
　　面对砂隐邀请，木叶打算象征性派出一支下忍小队前去，纲手本打算让新生代的猪鹿蝶那一班，不过很快纲手摇了摇头。
　　现阶段这批新生代猪鹿蝶的实力，恐怕前往砂隐只会让人小瞧……
　　眼下新生代里，最合适恰恰是漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱组成第七班。
　　这个班的概念，在纲手之前三代火影时期就预留，纲手接手火影后，自然与漩涡鸣人有所接触，虽然剧情扭曲成这样，但这位鸣人还是对纲手产生影响。
　　比起三代火影时期，纲手在今年年初的时候，向村内民众揭开鸣人身世。
　　“漩涡鸣人，并非妖狐转世，相反他是村子里的英雄，他的父母，第四代火影以及前代九尾人柱力，用自己生命守护了村子！”
　　纲手掷地有声的宣言，让鸣人在自来也的怀中哭稀里哗啦。从小在孤独中成长的漩涡鸣人，他一直想要得到别人认可。
　　事先鸣人已从自来也口中了解自己一部分身世，可是听到纲手如此宣布，还是直接喜极而泣。
　　这番作态，自然引起团藏为首一批保守势力不满，不过纲手不在乎。
　　木叶已到生死存亡时刻，她必须做出改变，团结一切可以团结对象，就连宇智波一族早被官方定义的叛村事件，改为双方只是理念冲突以及境外势力挑拨。
　　宇智波鼬兄弟的生活，纲手更是全力照顾，甚至严厉警告村子其他人不要拿宇智波叛村事件寻衅佐助。
　　第七班最后一人春野樱，是自己收下的弟子，她的查克拉控制力非常出色，而且非常适合学习怪力拳，是自己衣钵继承者。
　　整个第七班就是木叶新生代的希望，不过前往砂隐有一点很麻烦，那就是漩涡鸣人的九尾人柱力身份，纲手很怕那位风影直接当众夺取人柱力。
　　纲手依稀记得昔日泷隐村事件里，这位风影可以假扮罗布泊，混入木叶在木叶与云忍手中直接控制了七尾。
　　木叶的第七班，比起原本历史上来说，要强上不少，但作为带队老师的卡卡西，现在压力也不小，因为这仨都是超级问题新人……


第376章 下忍们
　　“九尾人柱力绝不能离开木叶。”
　　木叶高层会议上，团藏强烈反对第七班参加砂隐举办的联合中忍考试。
　　“现在的鸣人，对于村子有着很强的归属感，借由这次联合中忍考试，我想让第七班的孩子们成长更迅速一点。”
　　为了确保人柱力不会叛逃，多数情况下都是选择五影的配偶、兄弟或者其他血亲，甚至五影自己来当人柱力，如一尾和九尾人柱力是前任五影的儿子，三尾人柱力是四代水影，八尾人柱力是雷影的弟弟。
　　传统忍界的规矩中，人柱力的用来保护村子的首脑影，也如同展示力量一般。不过女性人柱力身上的封印最弱之时，是她分娩的时刻。昔日宇智波带土正是在这个时候袭击木叶，释放了九尾。
　　人柱力常常被当作一个国家的军事力量，当年千手柱间封印九只尾兽，召开首届五影大会将尾兽分给各个拥有忍者村的国家，目的是为了各个国家间军事水平的平衡。
　　“纲手你……”
　　纲手话语中的不祥意味，让在场几位木叶长老脸色有点难看：“你和自来也两个人，难道说……”
　　“这次联合中忍考试，我和自来也都会参加，确保九尾人柱力安全同时，也希望借由砂隐的强大，让他们加速成长起来，木叶希望或许就在他们这一代。”
　　有关如何培育第七班的问题，纲手与自来也讨论过多次，按照以往方式，或许可以带着他们游历忍界，修行中锻炼成长。
　　可如今局势下，这个方式已不适用，虽然人柱力又被砂隐控制夺走风险，但对比木叶未来，两位三忍愿意赌注一把。
　　根据妙木山大长老预言，除了漩涡鸣人外，宇智波佐助是与命运之子相对应的存在，就如昔日千手柱间与宇智波斑一般。
　　这样评价，足以让两人意识到，宇智波佐助未来有着很强的潜力。
　　加上纲手悉心教导的春野樱，整个第七班就是木叶未来希望。
　　就因为如此重要，所以也不能像温室花朵一般保护，时不待我情况下，只有用这种速成办法。
　　宇智波鼬自然也理解两人做法，在这次联合中忍考试问题上，他犹豫一会儿便答应了。
　　木叶的火之意志，必须传承下去，纵使代价是自己与自来也性命，两人也再所不惜！
　　感受到两人觉悟，就算是团藏也不再多言。
　　如今局势，或许这才是最好的办法。
　　“中忍考试？前往桔梗山？”
　　一乐拉面馆门口，漩涡鸣人大口吃着拉面，脸上迷茫看着卡卡西，至于佐助则是想到什么，眼中流露出一丝特殊光彩。
　　几年前因宇智波枫关系，破败不堪的木叶，经过几年修复，勉强有点村子模样，只不过依旧是落魄，但一乐拉面却是坚持开到现在。
　　简单说明一下中忍考试，以及得知木叶一方的参加者，只有第七班时，漩涡鸣人露出高兴神色，这说明他们是代表了村子前去参加那个联合中忍考试。
　　“太棒了！”
　　这个笨蛋……
　　难道他不明白吗，联合中忍考试，这次对手很有可能就是砂隐村……
　　当今忍界木叶最大死对头，也是即将爆发忍界大战的主要对手，竟在这时候开启联合中忍考试，而且还让他们三人参加？
　　春野樱有点害怕，因为她觉得自己这一班是不是被当做炮灰去试探砂隐实力了。
　　宇智波佐助对中忍考试，倒是抱有非常大的期待，因为说不定可以遇到砂隐的其他族人也说不定。
　　看着第七班三人各自反应，卡卡西将这一切记在心头，然后懒散说到：“放心吧，这次纲手与自来也大人也会出席，你们好好表现就是。”
　　其实卡卡西也不是很想参加这次联合中忍考试，因为每次涉及到第五代风影话题，卡卡西就会被拎出来作为反面教材。
　　“以前都是少年成名的天才，现在一个成为忍界第一人，另外一个就是一条咸鱼。”
　　咸鱼卡卡西？
　　喵喵喵，我招谁惹谁了，这家伙年纪还比我大几岁呢，怎么就变成和我同龄了？
　　这个别人家孩子的反面教材，能不能别拉我……
　　“哈哈，卡卡西老师，听说你以前与忍界最强怪物是同时代天才，所以你也是怪物吗？”
　　不等鸣人说完，卡卡西就让他领教一下何谓新千年杀。
　　风之国，砂隐村的风影办公厅内，白石翻阅手中的资料，一侧的荒川柏与紫罗非常严肃守卫在白石身边。
　　这些年来，经过海军部锻炼后，这两位昔日天才下忍，如今已是白石贴身护卫成员，一个平民出身的紫罗，一个传统砂隐豪门的荒川柏，这样组合颇有深意。
　　“联合中忍考试，你们推荐谁参加？”
　　比起木叶那边只有一个第七班，这次砂隐倒是准备充分，数十位新晋带队上忍老师，都聚集在白石的办公厅内，开始为自己部下推荐。
　　这时候漩涡智树缓缓走出来，第一个发言到：“我推荐青木茂，漩涡智子，我爱罗。”
　　下忍第九班，由漩涡智树带队，这是他第二次带队，只不过这次三个下忍，都是天才加超级问题新人。
　　其中拥有日向与尸骨脉两大血继，加上本身漩涡家的漩涡智子，是忍界学校第一武斗女王，暴力破坏狂，堪称这一届下忍战斗力最强存在。
　　看到漩涡智树第一个站出来，山路曲竹也懒洋洋出面：“接下来轮到我了，我推荐第十九班部下，漩涡香，宇智波启，水无月白。”
　　两个昔日队友都推荐了，罗希自然也是面无表情走上前：“我推荐我自己的第十二班部下，手鞠，勘九郎，鬼灯水月。”
　　以上九人，是目前砂隐村这一代下忍最出色存在，其中还有宇智波家，漩涡家，鬼灯家，冰遁血继家族在内大量新加入砂隐的家族优秀下忍苗子。
　　可以说现在的砂隐人才济济，再也不是昔日白石毕业忍者学校那会儿，大小猫两三只的局面。


第377章 尸骨脉与白眼的组合
　　“小茂，据说这次我们班准备参加联合中忍考试，真是太让人期待了，这次我要把其他忍村的家伙都揍趴下来！”
　　漩涡智子狞笑数声，不过当漩涡智树不知何时黑着脸出现时，这丫头一下子变得乖巧老实许多，至于一旁青木茂则干笑几声，表示敬意。
　　能够代表砂隐出战的结果是摆在台面上的明显，目前村子里大部分资源都倾斜在我们三个班九人身上。
　　比起粗线条的漩涡智子，青木茂思考东西很多，因此打从一开始他就清楚，联合中忍考试自己与漩涡智子担负起就是整个砂隐荣耀。
　　拿下第一名就是最终目标！
　　看到自己侄女还是那么这个模样，漩涡智树脸皮抽了抽，不过很快恢复作为带队老师的威严。
　　一年前，自己就被调离海军部，返回砂隐本土负责带队下忍，而原先岗位则由紫罗担任。
　　荒川柏，紫罗两人是目前海军部里最强势双子星，只不过在海军部新的上将争夺战中，荒川柏不敌开启第六活性状态的紫罗，败下阵来，最终失去海军部上将。
　　虽然目前看起来荒川柏还是老样子在海军部担任中将职责，不过漩涡智树也隐约察觉他对于紫罗心态悄悄产生变化。
　　不过眼下漩涡智树主要精力在这个全新三人组班级里，都是让人头疼存在。
　　“既然都知道联合中忍考试的事情，那么就准备进行模拟对战，我爱罗你和我一组，智子你和小茂组队对战。”
　　提到和小茂战斗，智子一脸苦恼说到：“和小茂打一点意思都没，他根本不会好好与我战斗。”
　　提到这方面，智子就很火大，这个青木茂作为风影之子，实力也非常出众，但这家伙就是不肯在平日战斗中好好认真打架，每次打到差不多火候就认输。
　　这让漩涡智子很不爽，长久以来她就没有兴趣与青木茂战斗了。
　　我爱罗这时候与漩涡智树已开始模拟对战，作为人柱力的我爱罗，控沙水准达到很高水平，加上这些年来白石调教，比起原著来说更强。
　　至于漩涡智树，主要是以防御和引导为主，因此两人战斗看似你来我往，实际上漩涡智树主要是给我爱罗进行一些必要的实战指导。
　　至于漩涡智子与青木茂，两人尴尬对峙片刻，漩涡智子看着青木茂没有任何动手迹象，双眼迅速开启白眼状态：“怎么，还是老样子等我先打？”
　　如今的漩涡智子，体内白眼，尸骨脉两大血继先后觉醒，这种诡异的其他血继出现，漩涡智树都无法理解，不过按照白石的研究表明，这只是一种返祖现象。
　　一堆数据证明日向，漩涡，尸骨脉都是有历史上一定渊源，最终漩涡智树勉强相信自己侄女这个奇怪的血继组合。
　　面对漩涡智子的嫌弃，青木茂有点尴尬：“咳咳……算是吧。”
　　一个老成过头的队友，漩涡智子并不喜欢，一般她更喜欢与紫罗哥哥，还有罗希姐姐这些开了八天呼法的体术达人激战恶斗。
　　“我就知道……”
　　“你们两个，快点开始！”
　　漩涡智树一句怒吼，让漩涡智子安静不少，然后她一个瞬身出现在青木茂面前：“那么这一次小茂你准备怎么认输呢？”
　　“我何时说过自己要认输了？”
　　话语甫落，只见小茂手指射出无数泡沫，化为凌厉的水流攻势。
　　哼！
　　老掉牙战术！
　　泡沫变为幻影，漩涡智子浑身上下尸骨脉力量爆发，顿时无数子弹从四面八方射出，化为凶悍的极速杀人流战斗方式。
　　反正青木茂这家伙根本打不死，所以漩涡智子出手就狠辣不少。
　　水流爆裂过程中，青木茂第二轮进攻也开始，单手凝聚水珠，特殊水遁・玩水在他手里化为一股源源不断的水流漩涡。
　　玩水是一个很普通绿色技能卡，但在青木茂手里可以玩出不同风格，甚至就连白石都很诧异，自己儿子在水遁上天赋。
　　一个出身风之国的孩子，天生就是控水的。
　　刹那间，无数水流在青木茂手中喷发同时，寒意肆虐在青木茂手上，一股轻微寒气，影响着周围水流变化，随后在青木茂控制下，玩水化为水流漩涡利刃，骤然轰向漩涡智子。
　　“切，你能不能换点别的招数？”
　　漩涡智子手上凝聚出巨大尸骨盾牌，轻松挡住青木茂进攻后，只见在她的脚下，地面上骤然窜出无数的白骨手爪，凶狠攻向青木茂。
　　既然要战斗，那么漩涡智子就很认真全力以赴，而且她一直坚持就是要逼出青木茂全部实力。
　　青木茂也有点无奈，漩涡智子的天赋太出色，时不时开发出新术，就像眼前这片尸骸……
　　不过这家伙真的作战不顾及自己形象吗？
　　漫天尸骸，环绕在漩涡智子周身，然后其白眼开启那一刻，这些尸骸仿佛有了灵性一般，疯狂扑向远方的青木茂。
　　根据父亲推断，只有漩涡家的体质，可以轻松控制尸骨脉的负面作用，结合白眼血继完美调和在一起！
　　尸骨脉的血继，被漩涡家庞大生命力彻底镇压，进而释放出更为凶暴的力量。白眼则更好让尸骨脉的战斗力提升。
　　面对漩涡智子凶残的进攻方式，青木茂纹丝不动，单手抓住空气中水流，化为漫天水珠射出，然后在特殊运动过程中，化为冰冻子弹。
　　轰轰轰的爆炸，在青木茂周围此起彼伏响起，不管漩涡智子如何疯狂进攻，都被青木茂制造出来的玩水流轻松挡住。
　　事实上青木茂最擅使用就是玩水，看似简单的控水技巧，在青木茂手里可以变出各种运用方式。
　　“你这家伙，给我认真点！”
　　“智子，你搞错一件事，一直以来我都是非常认真的！”
　　水流环绕下的青木茂，单手捏碎一片白骨之手后，双手交合间，周围水汽不断环绕，形成更为强大玩水漩涡。
　　青木茂会的忍术很多，但他作战核心术只有玩水这种控水技巧……
　　这也是漩涡智子觉得与他战斗无聊原因之一……


第378章 铁线花之舞
　　漩涡智子战斗风格非常凶悍，仿佛一台脱缰的野马，疯狂肆虐在场上，然而青木茂看似身处暴风雨中央，却能始终临危不乱。
　　控水手段在他手上展现非常巧妙，无数水流形成五花八门的防御与进攻手段，堪称攻防一体。
　　“水遁・硬涡水刃！”
　　就在漩涡智子越战越不耐烦时，青木茂突然结印，手中制造水旋涡并把形态浓缩成水标枪，分层不定向的快速旋转，用力投去。
　　这一招接触目标就形成巨大的水龙卷，威力巨大又华丽厉害，攻击范围会应查克拉量而改变。尤其对付操控一片尸骨的漩涡智子，非常实用。
　　铁线花之舞！
　　只见漩涡智子的右手将自身的脊骨抽出，当作铁鞭之用蔓；而左手的全部臂骨化成最强硬化、螺旋状的矛也就是花，攻击力极强，完全可以破掉任何防御。
　　很明显，漩涡智子并没有打算防御，而是以直接硬怼青木茂。
　　受不了漩涡智子如此莽撞战斗风格，青木茂手中漩涡水刃这一刻骤然加速旋转起来，先前周围扩散出来水汽凝聚在一起，变成更大水流龙卷风。
　　来吧！
　　双方力量互相冲击在一起，漩涡智子花与蔓同时爆裂开来，青木茂手掌凝聚出水刃轻轻将她额头上划开一道细微伤痕。
　　不过青木茂也好不到那里去，残留碎骨爆炸，也让他右手伤势加重，一滴滴鲜血流淌下来。
　　双眼白眼早已睁开的漩涡智子，凝视着青木茂体内查克拉量，脸上露出一丝讶异目光：“你的查克拉量，怎么会没有减少过？”
　　就算是小熊猫我爱罗这样人柱力，在战斗中也会折损一定量的查克拉，但漩涡智子意外发现青木茂刚刚使用出那么高级水遁术，查克拉量却并未影响多少。
　　集沙术？
　　不对，集沙术的环境是需要沙漠，而且漩涡智子看我爱罗施展过。
　　对了……
　　漩涡智子听说过风影大人还创造出一门与集沙术类似的水遁修复查克拉术，叫做水流环的秘术。
　　玩水与水流环，本就是一脉相承的技能升级体系，当初白石先让青木茂修炼玩水，然后再默默摸索水流环这一招。
　　结果自己儿子将玩水作为主要水遁忍术，至于水流环，纯粹变成一个辅助修复查克拉的招式。
　　当然青木茂并非不会其他攻击型忍术，刚刚释放出的漩涡水刃就是一个实用性很强的攻击忍术。
　　水流环控制下，青木茂手上伤势逐步康复中，而漩涡智树则示意两人点到为止。
　　漩涡智树拍了拍身上残留的沙尘：“实战演练到这一步就可以了，你们两个战斗太没分寸了。”
　　不知道两人关系的外人，看到刚刚的战斗场面，都以为两人正进行着生死恶战也说不定。
　　缓缓收回白眼状态的漩涡智子：“小茂，希望这次中忍考试，我们可以真正分出一次胜负出来。”
　　现在的砂隐，同辈中新生代实际上一共才七人，手鞠与勘九郎比我爱罗大几岁，不过两人由于加入忍者学校时间与其余七人一样，因此算是同一批。
　　宇智波启这些年来，待在砂隐逐渐也闯出天才名声，目前已开眼的他，是砂隐宇智波这一脉里最出色的苗子，整个族人上下对他充满期望。
　　尤其是这一次联合中忍考试，得知木叶也要参加，甚至还有宇智波佐助这个前代族长遗孤在里面，宇智波族人更是满怀期待要启参加，并战胜那个佐助。
　　虽然这些族人对富岳没有意见，但谁让宇智波佐助是鼬那个家伙弟弟，而且是他最疼爱的弟弟，为了这个小子，鼬不惜走上背叛整个家族道路。
　　所以对宇智波佐助的感官，整个砂隐宇智波一脉是非常不好的。
　　相似情况还发生在鬼灯水月与水无月白身上，其中鬼灯水月作为鬼灯满月的弟弟，年幼时候就被莫名其妙迁移到砂隐，他甚至不知道自己就是鬼灯满月弟弟，只当同为鬼灯一族族人。
　　不过即使这样，鬼灯水月也希望在雾忍代表面前，展现出自己的实力。
　　至于白，倒没有任何意见，反正她对雾忍概念很模糊，现在一心都在带队的山路曲竹身上。
　　就算没有桃地再不斩，白还是将自己的一切寄托在自己认可的人身上，因此这一世就是山路曲竹。
　　卯之花烈的宅院内，拿着特殊长弓的桔梗，正在不断射箭训练。
　　经过这段时间调理，桔梗状况还算不错，不过秽土转生的肉身，虽然比起原来历史上陶土肉身要好上许多，但大半夜桔梗还是需要释放一定死魂虫来收集死魂。
　　除了死魂虫外，桔梗还在宅院周围插下特殊招灵枝，用于划出五星聚魔阵，用于隔绝邪魔之力入侵。
　　所谓邪魔，自然是指龙地洞那位，白蛇居距离卯之花烈宅院很近，而且是不是会出现各种通灵妖蛇，因此在这里摆下聚魔阵，就是告诫那些妖物不要轻易接近。
　　不得不说，桔梗这种专职的阴阳巫女气息，震慑力比卯之花烈还要强大，龙地洞的白蛇姬自然也察觉到桔梗存在。
　　虽然白蛇姬并不怕区区一个巫女，但既然待在砂隐村，自然就得约束手下那群妖蛇，不要随便接近桔梗与卯之花烈居住地方。
　　妖蛇，死魂虫，神秘巫女，各种元素组合在一起，也给砂隐村大半夜带来不少奇怪怪谈。
　　比起白蛇姬的忌惮，白石的胖橘则意外喜欢接近桔梗，虽然它很害怕卯之花烈，但对于桔梗却是非常亲昵。
　　不管怎么样，桔梗也是一位女子……对于圆滚滚的胖橘也没什么抵抗力。
　　白石一直认为，胖橘真正目的，是想吞下桔梗身上四魂之玉……
　　“桔梗大人，卯之花大人等您过去用餐。”
　　穿着古典服饰的两个孩童缓缓走出，作为桔梗创造的式神飞鸟与蝴蝶，这对萝莉与正太，平日里就负责这间宅院各种杂活。
　　桔梗现在状态，事实上并不需要进食，不仅是她，卯之花烈也是如此，不过那位死神大人，却是特别喜欢用餐感受。
　　这让桔梗也不得不每次陪同她一起用餐。


第379章 ；你就是卡卡西老师的宿敌啊
　　飞鸟与蝴蝶虽然是式神，但被桔梗创造出来后，厨艺技能几乎被点满，因此给两位女士准备一份丰盛晚餐，各种蔬菜食物琳琅满目摆放在案桌上。
　　桔梗依旧是那么清雅，简单吃了几口后，神色略带思索。
　　卯之花烈看着桔梗思索目光，不由得笑了笑：“这些年来，风之国环境有了很大改良，因此蔬菜的口感比起过去提升许多。而且农作物也丰富起来了。”
　　“提高农作物产量，是因为战争储备粮草不够吗？”
　　兵马未动粮草先行，在桔梗的认知中，这些都是风影为了战争而做准备。不过卯之花烈却摇了摇头：“单纯的军备粮草，兵粮丸就可以了，如今风影在民生上花费力气比军事上还要多。”
　　简单来说白石一统忍界的方式，是先种地流，然后再一波推的策略，优先确保自己治下风之国风调雨顺。
　　在白石十多年的治理下，风之国虽然大部分区域还是一片沙漠，但核心城市中心区域周边，基本上完成了绿化改良，大量新鲜蔬菜与农作物种下，确保整个风之国居民日常生活。
　　放下筷子，桔梗依旧那么淡然：“某种意义上来说，起码做到一个合格统治者标准。”
　　桔梗的偏见始终存在，不过卯之花烈还是一脸微笑吃着眼前大餐。
　　如果没有任何偏见，马上对他放下心怀，那么这个巫女也不值得风影那么看重了。
　　经过这几日相处，卯之花烈对于桔梗能力也有一定了解，神道阴阳流派的巫女，在忍界大陆历史上，也有类似巫女存在，不过由于种种原因都消亡在历史上了。
　　“白石其实还有一个委托需要你协助一下。”
　　“哦？”
　　“是有关忍界东部大陆的鬼之国，鬼之国引起动乱，一位名叫黄泉的阴阳师，操控魑魅试图颠覆鬼之国，由于鬼之国是传统阴阳师国度，所以风影大人觉得由桔梗你出面处理最佳。”
　　黄泉作为鬼之国里昔日高高在上的阴阳师，伴随着砂隐势力出现在忍界东部大陆而开始收缩。
　　鬼之国高层对于砂隐涉入东部大陆地区，也没有那么排斥与抗拒，这些年来都是与风之国维持同盟关系。正因为如此，才让黄泉无法与历史上一样，发动这场针对鬼之国动乱。
　　伴随着第四次忍界大战阴云密布，云隐高层为了瓦解砂隐海上势力格局图，派出一部分使者找到黄泉，支持他成为鬼之国统治者，并借给他一件六道仙人流传下来忍具七星剑。
　　由于秽土转生关系，云隐害怕有人会借机复苏金角银角，于是派人将两人墓地扒开，其中四件属于两人忍具，目前直接封存在云隐村内。
　　七星剑便是这样情况下，出现在云忍手上，然后转交给黄泉。
　　利用七星剑的力量，黄泉掌握魑魅之力，创造出独特不死军团，目前迅速席卷整个鬼之国。
　　虽然魑魅本身实力不值得一提，但不死军团处理起来非常麻烦，因此白石考虑再三，决定让桔梗出手处理鬼之国问题。
　　“我明白了。”
　　这些工作，本来就是巫女职责，桔梗大致了解情况后，便准备动身前往鬼之国。
　　看着桔梗这样的姿态，卯之花烈倒也露出一丝笑意。
　　风影，这位巫女大人对你的偏见要化解，也不是一时半刻的事情了，不过她肯出手解决鬼之国问题，倒也为你解除一件麻烦事情。
　　桔梗山，昔日第三次忍界大战砂隐与木叶恶战之地，经过十多年变迁，曾被无数起爆符炸平山头，如今变成风之国渲染国力的地方。
　　整个联合中忍考试，分为初试与复试，初试便是在桔梗山周围附近展开最基础的卷轴争夺战，模式类似木叶的天地卷，不过这里被白石分为三种不同卷轴。
　　凑齐三种卷轴优先抵达桔梗山顶部的小队，便有资格进入下一轮比试。
　　除了风影外，其余四影都要在复试八强赛后露面，不过砂隐还是自顾自开始自己的开幕典礼。
　　“这里就是桔梗山啊……和想象中完全不一样。”
　　木叶教科书上的桔梗山，是被砂隐用阴险的计策炸毁，导致木叶承受难以想象的重大损失，进而改变了整个第三次忍界大战走向。
　　这一次大战中，初出茅庐的第五代风影大放异彩，以一个人力量牵制当时木叶三忍之一的纲手。
　　所以在木叶学生的印象中，这里应该是一片废墟残骸，破败不堪模样，可如今看起来，砂隐治理下的桔梗山，虽不能说繁荣，但至少不萧条。
　　大量往来贸易商队都在这附近逗留，然后进行简单的物流工作，同时桔梗山周围一带存在不少小村镇，并没有荒凉的感觉。
　　卡卡西带队的第七班，走在桔梗山，不单单是春野樱他们感慨，就连卡卡西这个参战过桔梗山一战的上忍，也不得不惊叹这里变化。
　　尤其是桔梗山周围的环境改造，与自己记忆中荒漠山脉完全不是一个概念。
　　桔梗山顶部现在是一个巨大露天深坑，接下来也是比赛主要场地，作为主办人的白石，戴着风影斗笠，静静望着桔梗山，心思难以捉摸。
　　“风影大人，木叶上忍卡卡西与他率领的第七班已到了。”
　　作为护卫的荒川柏，一个瞬身出现在白石面前，汇报着各村动向，出乎意料木叶这一次只派出第七班一个班级，其他村子哪怕雾隐都有三个班编制参加。
　　白石身边配置了两位护卫，一位是荒川柏，一位是紫罗，因海军部的上将选拔，紫罗击败荒川柏成功上位，不过因为联合中忍考试关系，两人难得再一次合作成为风影护卫。
　　紫罗与荒川柏战斗，白石听长濑备前描述过，战斗非常激烈，可惜掌握第五活性的紫罗，直接压制了荒川柏。
　　不愧是本来历史上七天呼法的创造者，本身与这门超级体术有着不解之缘。
　　就在第七班几个人走入桔梗山顶部区域，作为东道主的白石刚想上前招待时，漩涡鸣人的声音直接响起。
　　“哇，这就是砂隐村的风影吗？卡卡西老师年轻时候宿敌？”


第380章 紫苑与桔梗
　　鸣人话说完，全场目光都在卡卡西身上。
　　就连一旁春野樱与宇智波佐助都受不了这些目光，其中小樱更是直接一拳揍上去，让鸣人这家伙安静下来，别说那么多话。
　　卡卡西有点尴尬……
　　虽然他是忍界五五开，但对上如今忍界最强之人白石，他还真没有底气五五开，何况第三次忍界大战时候白石留给他阴影已经够多了。
　　那个就是九尾人柱力吗？
　　白石倒是佩服纲手与自来也，敢在这样的情形下，将自己村子未来最重要的苗子送到这里来。
　　难得他们两个不怕自己直接出手夺取九尾吗？
　　不过眼下白石，也并没有对九尾出手打算，一者他并不屑用这种方式，二者白石对于自身实力的自信，让他并不畏惧原著里所谓命运之子。
　　何况白石已开始布局，使用特殊方式，干涉与扰乱这个世界历史与命运走向，到底谁才是命运之子还真说不定呢。
　　“好久不见了，旗木卡卡西。”
　　“呦……风影大人。”
　　作为一村之首，白石自然不会计较几个小鬼的话，所以一如既往走上前：“你的白牙佩刀呢？”
　　“很久不用刀了。”
　　卡卡西因为带土之事，整个人修炼的技能点歪了，直接走上写轮眼这条不归路，因此将旗木家刀术彻底荒废下来。
　　当然也不能怪卡卡西，带土写轮眼就是一个吞噬查克拉的无底洞，他就算想走刀术流，恐怕也架不住那么大查克拉消耗。
　　“可惜了，第三次忍界大战时，我最遗憾就是没能从你手上抢下白牙之刀，送给千代婆婆祭祀她失去的两个亲人。”
　　白石这番话，倒是让鸣人兴奋起来，果然卡卡西老师是忍界最强之人的宿敌。
　　虽然鸣人身处木叶，但砂隐村的风影，几乎是每个村民都会讨论提到对象。
　　有畏惧的，有不屑的，有憧憬的……
　　在木叶村鸣人见过太多人对风影不同反应，仿佛一幅众生相一般。
　　见到白石本人，鸣人倒是有点失望……
　　从年纪来看，风影虽然留着胡子，但看起来也就三十出头，完全没有三代爷爷和纲手婆婆那种沧桑感，年富力强的很……
　　风影，忍界最强者吗？
　　佐助看着与卡卡西交谈的白石，眼中露出一丝憧憬。
　　如果自己也有这样强大的力量，何至于会让宇智波一族沦落到这种地步。
　　“这次砂隐派出的下忍中，也有一位宇智波族人，到时候可以和你队里佐助好好交流交流。”
　　提到这件事，宇智波佐助眼神转了转，不过并没有多说什么。
　　常年生活在木叶，隐忍至今的宇智波佐助，内心城府比历史上要深不少，因此在风影态度不明朗前，佐助什么都不会做。
　　“当然还有漩涡家的族人。”
　　漩涡家？
　　提到这个姓氏，佐助与小樱都把目光放在鸣人身世。
　　看到三个下忍茫然样子，以及卡卡西还是那样尴尬状态，白石也没什么避讳看向鸣人解释到：“你的父亲是四代火影，而你母亲则是漩涡一族族人。”
　　“原来漩涡是我母亲姓氏……”鸣人直接沉默，似乎在想什么。
　　漩涡一族的历史以及过去未来，白石也懒得在这个场合下科普，因此说到这便迎接其他村子来的代表。
　　这次云隐的带队上忍之一，是白石的分裂体羽衣真斗，此外还有两位上忍负责带队，一共有三个班九个下忍参加。
　　岩忍村派出八个小队，堪称这次大会派出小队最多的村子，此外其他村子陆陆续续加起来，这次联合中忍考试，一共有四十个小队。
　　不得不说，砂隐的排场很大，起码联合中忍考试开场时候各种烟火还有表演，以及绚丽夺目的科技屏幕展示，都惊艳各方代表。
　　最终作为主办方的白石，缓缓登上舞台。
　　白石咳了几声，迅速开场说到：“众所周知，目前忍界局势非常恶劣，大有忍界战争来临气氛，介于这样一个环境，所以我们砂隐才会举办这样一次有意义的比赛，来彰显忍界主旨永远是和平。”
　　主旨和平？
　　现在你们砂隐就是第四次忍界大战的战争策源地好不好？
　　“在中忍考试这个充满竞技与对抗的比赛环境下，我希望众人可以以一颗爱与和平的心，来温柔对待这样一个世界……”
　　做了十多年的风影，白石现在官话连篇，说的现场大部分下忍与带队上忍都是昏昏欲睡……
　　鬼之国，东部大陆前线。
　　紫苑作为这个国家仅存最后一位巫女，身负力挽狂澜的重责，尤其是现在黄泉操控不死军团咄咄逼人，即将抵达鬼之国王都，这让这个东部大陆上的国家，陷入最危险时刻。
　　“砂隐方面的支援还没抵达吗？”
　　“就算有砂隐忍者支援，也无法改变这一切，别忘了那可是魑魅，传统查克拉与仙术之力，无法对它造成有效伤害。”
　　几位鬼之国大臣急的团团转，而寺庙上的巫女紫苑则脸色平淡。
　　“紫苑大人，你是不是预见到什么？”
　　紫苑作为鬼之国巫女，最重要能力就是预见未来与牺牲生命来封印魔物能力，看到紫苑反应平淡，几位大臣就猜测紫苑或许看到什么。
　　“我只是预见会有另有一位强大的巫女大人出现，她的能力远胜我，甚至可以解除现在鬼之国的危机。”
　　对于紫苑说辞，几位鬼之国的大人物摇了摇头：“这怎么可能，鬼之国是最正统的神道阴阳师一脉，怎么会还有更强大的巫女？”
　　就在这群人认为紫苑只是脑子犯糊涂时，一道柔和的光芒，照耀在鬼之国的寺庙大殿上。
　　好强大的灵力……紫苑体内微弱的阴阳师灵力受到感应激发，露出惊叹神色。
　　一身纯粹的灵力环绕，手持长弓的桔梗，云淡风轻走进殿内。
　　“什么人？”
　　“在下桔梗，是一位流浪巫女，受到风影邀请，前来鬼之国协助封印魔物。”
　　比起砂隐直接出兵解决黄泉事件，还不如让桔梗出面，同为神道阴阳师流派传承，桔梗可以更好稳定整个鬼之国局势。


第381章 初赛结束
　　鬼之国内，先前对桔梗的种种猜测，偏见，伴随着其神圣巫女姿态出现那一刻一切都烟消云散。
　　一身纯粹的阴阳师流派灵力调动，都预示着桔梗与紫苑出自同源。
　　既然确认桔梗是巫女，那么鬼之国高层态度立即开始转变。
　　事实上就连桔梗也很好奇紫苑的存在，这个世界竟也有阴阳师传承，虽然逐渐凋零，但不由桔梗对鬼之国这位紫苑心生好感。
　　眼下鬼之国正处于魔物肆虐局面，作为巫女的桔梗并不会袖手旁观这件事。
　　紫苑作为鬼之国唯一巫女，看到桔梗这样实力强大的前辈，心情变得很愉悦，笑着拉着桔梗的手，走上鬼之国内供奉的寺庙。
　　“果然，我的预知没有错。”
　　整个寺庙的装饰与摆设，与桔梗记忆中那些阴阳师居住的寺院没有任何区别。
　　“桔梗前辈，你是怎么来到鬼之国的？”
　　“海上列车……”
　　这一路上桔梗虽然不太理解海上列车，但这并不妨碍她对风之国强大交通网络表示敬佩。
　　单单这样一个四通发达的运输体系，足以说明现在风之国强大与国力充沛，也对卯之花烈先前对自己所言内容有所印证。
　　当她抵达鬼之国，看到这里满目荒凉，以及时不时出现的一些落单不死傀儡，让桔梗明白，离开风之国，外部的世界残酷程度，或许与自己所在世界并无区别。
　　想到这，桔梗似乎有点理解白石所谓的一统忍界大概念了。
　　或许他是一个野心家，但一个稳定统一的大陆，比一个分裂战乱不断大陆来说，民众更希望恰恰是白石这样的野心家吧。
　　“桔梗前辈，这里就是鬼之国历代巫女修炼之地。”
　　紫苑一脸微笑介绍到，这一路上与桔梗不到几分钟交谈，就让她彻底成为桔梗的小迷妹。
　　巨大封印鼎器坐落在大殿内，紫苑与桔梗两人走在这间寺庙两侧。
　　“你封印魔物的核就是这个？”
　　桔梗皱起眉头，紫苑修炼的封印术传承比自己想象中还要缺失的厉害。
　　事实上鬼之国历史也有千年左右，最初的阴阳师们，其能为修行并不差，后来因忍术兴起而逐渐衰败，在鬼之国内逐渐落魄，最终到紫苑这一代，大部分传承都丧失了。
　　桔梗恍然，这一路上遇到的所谓魔物，本来就是阴阳师聚灵召唤式神一种法门，只不过后来产生变异，按照一般流程，进行封印处理就行。
　　但悲剧是，紫苑与整个鬼之国，拥有的封印手段仅剩几种，甚至因资料传承缺失，导致这些阴阳师不得已是以生命代价进行封印。
　　“恩……”
　　“要封印魔物，还需要扫清其他障碍，现在那个黄泉的军队驻扎在哪？”
　　看到桔梗主动提到黄泉与不死军团，紫苑眨了眨眼：“应该就在王都外围，按照大臣提供情报来看，应该是位于西方。”
　　“我明白了。”
　　闭目进入休养状态的桔梗，并没有继续说话的意思，紫苑见状倒也老老实实在一旁陪同。
　　桔梗大人实力，单单从几个侧面了解，就可以感受到她的强大，一时间本来因鬼之国乱局而慌乱的紫苑，现在心情逐渐稳定下来。
　　“王都周围结界，我已经进行加固，别那么紧张。”
　　鬼之国结界，都是需要巫女进行维持，因此紫苑时刻都不敢真正休息。
　　桔梗在来到鬼之国的王都后，早已对王都外围的特殊大型复合结界进行修复与加固，任何魔物要进入王都只会被净化成灰烬。
　　听到桔梗这样说，紫苑露出开心笑容，不过看着桔梗打坐姿态，小女孩也学桔梗一样，开始闭目养神。
　　“修行，需要你静心……然后就是……”
　　两人互相盘坐下来过程中，桔梗静静阐述原理，将自己所知道传授给紫苑。
　　紫苑的天赋很出色，只可惜被环境限制无法发挥，桔梗对于这个同为巫女小姑娘也是很看重，因此才将自己了解东西一一指导告诫她。
　　砂隐村的联合中忍考试初赛是争夺卷轴比赛，不过比赛开始之前，除了木叶小队外，岩忍，云忍，雾忍各自集合在一起，开始向外扩散，扫荡其他小忍村。
　　虽然一共有四十多支队伍，但大家都清楚，真正中忍考试获胜者，必然是从五大忍村的小队里出现。
　　不过打从一开始，这仨忍村作态，表示他们都是几个小队一起行动，避免过早被淘汰。
　　然而很可惜是，其中岩忍小队运气不太好，在半途遭遇了宇智波启这一队，结果这一战结果是宇智波启，香，白组合下，轻松夺取全部岩忍小队的卷轴，将岩忍一方淘汰出局。
　　“岩忍全部淘汰了？”
　　“卷轴全部被夺，虽然规定时间内可以夺取其他小队，但胜算并不高……”
　　白石笑了笑，表示喜闻乐见这个结果：“那么大野木还会来会场观赛吗？”
　　“估计没兴趣了……”
　　“恩，雷影怕也是一样。”
　　原来就在白石说话当口，漩涡智子，青木茂组成的小队，也遇上云忍下忍军团，结果一个照面，漩涡智子的尸骨脉几乎是清兵利器，一下子击溃云忍全部下忍，凑齐了卷轴。
　　云忍与岩忍的全部下忍在初赛一开始就被全部淘汰，震动了所有人，虽然比赛之前，各方都预测砂隐的下忍们会很强势，但没想到会强势到这种程度。
　　云忍，岩忍的淘汰，也加剧了各方之间的激烈对抗，而这时候木叶第七班则在一次战斗中，成功压制雾隐方面小队，在鸣人与佐助爆发下，也成功夺取卷轴。
　　至此这次联合中忍考试，大部分忍村都被淘汰出局，留下的下忍主要都是砂隐与木叶两个忍村的下忍们。
　　四个砂隐小队，以及最后抵达的木叶第七班，一共五个小队先后抵达桔梗山顶部，完成了初赛。
　　联合中忍考试的走向，对于观众来说，是一种意料之外，情理之中的结果……
　　白石翻阅着最终抵达的十五个下忍资料：“接下来进行复赛，采取十五进八，一个月后则是决赛。”


第382章 真的只是一个巫女
　　砂隐这次联合中忍考试初试选拔采取随机大屏幕对抗模式，虽然是随机，但终究如何安排只有主办方知晓。
　　由于砂隐意外的强势，导致这次联合中忍考试除了木叶外，其他村子全军覆灭，这也让各村带队上忍脸色很难看。
　　倒是木叶仅派一个小队，还能在砂隐一群下忍中脱颖而出，也是引起其他村子侧目。
　　老牌大忍村就是不一样，哪怕再落魄，也有拿的出手的好苗子。
　　“那么复赛选拔开始吧。”
　　白石手头上还有许多工作要处理，因此对于中忍考试态度很敷衍，很快大屏幕上便闪烁出第一组对战的选手。
　　春野樱VS漩涡香！
　　看到自己第一个出场，春野樱捂着嘴表示诧异，至于对面的漩涡香，倒是把目光投放在春野樱身边的宇智波佐助，然后与自己队友宇智波启进行对比。
　　好像都挺帅的……
　　漩涡香，好像是那个宇智波族人的同伴？
　　佐助与启目光同时对上，片刻之后两人不再对视，不过内心都把这个同族当做对手。
　　以前的佐助是宇智波家大少爷，与启这种偏远分支孩子交集很少，虽然两人都是一个忍者学校的，不过班级不同，因此几乎没有任何交流。
　　虽然互相都有一个粗浅印象，但即使这样，宇智波佐助与宇智波启内心都产生强烈战意，似乎并不想输给同为宇智波之人。
　　春野樱与漩涡香的气场不对盘，两人战斗一开始，就你来我往非常凶悍。
　　由于纲手提前成为第五代火影关系，春野樱作为其弟子，也掌握了怪力拳与一定医疗忍术，比起历史上同时期小樱来说强上不少。
　　而漩涡香磷，受到自己孪生双胞胎漩涡智子影响，作战风格也是大开大合，配合白石传授的忍体术，因此与春野樱进行拳拳到肉对抗。
　　两个女孩子每一拳都充满了可怕爆发力，战斗场地产生的无数碎石，煞是惊人。
　　“这是女忍者的战斗吗？”
　　几位其他国家的观众，面面相觑，他们没想到复赛第一场，而且是两个女下忍之间厮杀就如此凶残。
　　粉色头发与红色头发两个女孩子好像手上肌肉非常饱满充沛，线条感十足啊……
　　虽然很多人想吐槽，但不得不承认两人这种拳拳到肉激发很多人爽感，因此大声欢呼起来。
　　白石有点好笑转身看向自己的弟子，也是目前唯一的弟子漩涡智树：“智树……”
　　“老师……”
　　“漩涡家是以封印术为主吧，但我感觉怎么变成忍体术家族了？”
　　白石的问题，让漩涡智树很想翻了翻白眼，不过他很快忍住没有说什么。
　　别说香，就算自己好像也很少使用漩涡家的封印术……
　　吐槽归吐槽，白石实际上很清楚，漩涡家的封印术与旺盛生命力，并非被她们舍弃，相反以另外一种方式融入她们战斗风格中。
　　起码香身体伤势修复速度，不比拥有医疗忍术的春野樱差多少。
　　“香加油，打趴下她！”
　　“小樱加油，不要输给那么疯婆娘！”
　　漩涡智子与漩涡鸣人给各自队友加油时注意到对方，然后漩涡智子冷笑数声，对着鸣人做了一个鬼脸：“笨蛋，香不会输的！”
　　“小樱也不会输的！”
　　很快两人互相做着鬼脸，表示了嘲讽与不屑，这让漩涡智树脸皮再度一抽，一个瞬身过去，一拳在漩涡智子头上打出一个脓包。
　　“安静点！”
　　“是！”
　　“哈哈，好蠢哦。”
　　漩涡鸣人捧腹大笑，对漩涡智子发出无情的嘲讽，后者气的脸色发红，而智树深深看了一眼漩涡鸣人后，便再度回到白石身边。
　　就在桔梗山的联合中忍考试正在热烈展开同时，鬼之国那边的战争也终于彻底爆发。
　　辽阔的大陆上，密密麻麻的傀儡大军疯狂涌向王都，整齐划一的动作，给人一种不寒而栗的恐怖威势，纵使外围结界可以净化他们，但这些不死军团依旧没有任何顾忌不断冲击着外围结界。
　　就在结界一点点被瓦解过程中，一身白衣的桔梗缓缓从鬼之国王都走出，手上长弓射出第一轮进攻，就净化眼前一批不死军团。
　　桔梗出手，引起鬼之国对面黄泉的警惕，作为修炼过鬼之国阴阳术的他，自然可以察觉桔梗身上那股神圣的气息。
　　“巫女？怎么可能！”
　　察觉桔梗碍事，黄泉不死军团中，雇佣的几位忍者迅速冲上前，手上苦无与暗器攻向桔梗。
　　在他们印象中，这些巫女虽然有着奇特能力，但本身战力很弱。
　　一个女性上忍接近桔梗那一刻，却见后者手掌上灵力骤然爆发，化为一道银色光芒炸裂开来，直接将女性上忍身体轰飞出去。
　　这还是桔梗手下留情关系，不然这个女上忍早就爆头了，不过即使这样，她也是重创昏迷过去。
　　不是说好巫女近战很弱的吗？
　　为什么这个巫女似乎拥有爆头的能力？
　　出乎意料的进攻，就在黄泉一方错愕同时，桔梗取出长弓与破魔十二虹，其中一支蓝色箭簇凝聚在桔梗手上，骤然产生耀眼的光芒。
　　破魔箭簇一出，周围震动，整个地面仿佛破碎一般，伴随着蓝色箭簇携带至极光芒。
　　黄泉与整个不死军团都被笼罩在一个狭小范围区域内。无数军团在这一箭威力笼罩下，身体分崩离析，就连黄泉体内的魔物，都感受到名为害怕情绪。
　　仿佛遇到最大克星一般。
　　“哇，桔梗姐姐好厉害！”
　　紫苑现在化身迷妹整天跟在桔梗背后喊六六六也不会其他事了。当然鬼之国其他几位高层差不多也是这样心态，看着桔梗一个人的表演。
　　似乎鬼之国的危机，在桔梗面前根本不值得一提。
　　净化光芒横扫，不死军团在桔梗初次进攻下，开始出现分崩离析的局面。
　　“这不可能！你到底是谁！”
　　眼前这一幕，让黄泉与几位忍者根本无法相信，区区一个巫女就有这样破坏力。
　　“我就是一位巫女而已……”


第383章 次元封印与空间转移
　　桔梗虽然战斗风格是以远程为主，但不代表她会怕近战。柔风吹散漫天黑发中，手持长弓的桔梗，给人一种不可侵犯的神圣之感。
　　作为战国时代过来的巫女，一生作战经验无比丰富，过去桔梗遭遇的那些妖魔速度与反应力，比这个世界普通的忍者还要快，所以桔梗在应对近战方面，有着一套成熟战术。
　　“这怎么可能！”
　　仅仅一箭，就瓦解自己前线的不死军团，黄泉难以置信，眼前巫女竟有如此破坏力。
　　一箭立威后，桔梗施展特殊净化法阵，刹那间整个鬼之国王都周围，形成独特五芒星阵法，一时间天地都被净化圣光照耀，任何邪魔都在这股力量面前，变得极为脆弱与渺小。
　　“这是……”
　　五行净化！
　　骤然间，大地仿佛彻底激活一般，在桔梗单指催动下，化为无数裂缝，吞噬这些行走的僵尸军团。
　　作为一位顶级巫女，桔梗的结界术非常精通，犬夜叉世界中她曾使用过各种类型结界与法术，纵使是后期奈落那样的绝世大妖，都不敢轻视桔梗法术，何况是这些普通僵尸？
　　无数僵尸在桔梗的高级五行净化术面前无所遁形，被蒸发净化过程中，桔梗脸色略带一丝苍白，显然过度透支自身灵力，让她有点虚弱。
　　“就是现在！”
　　抓住桔梗眼神中那一丝疲惫，几位鬼之国忍者迅速瞬身袭来，直接攻向中间的桔梗，却见她脚下五形净化术再度产生变化，释放出强大灵光爆炸。
　　一股青色火焰凝聚在桔梗手上，只见袭击上忍手中苦无迅速燃烧起来，这时候桔梗手上长弓一转，无数灵力光芒炸裂开来，化为桔梗特殊的灵子冲击手段。
　　“这是五代风影的青焰！”
　　白石的青焰成名在外，因此桔梗一旦使用出这团火焰，自然有人认出来。
　　事实上桔梗离开砂隐之前，为了布置五行净化术，特意问卯之花寻找一些特殊火种，没想到卯之花直接问白石借来青焰。
　　青焰之力加持下，桔梗纵身一跃同时，几位袭击者忍者身体出现一丝无法动弹迹象。
　　这是什么封印术？
　　次元封印！
　　桔梗最强的封印术手段，将人体封印在同一次元的不同空间，导致声音无法传递，行动不能自如，形体无法被察觉，桔梗曾用此技能让戈薇无法动弹。
　　比起戈薇那一次次元封印，这次桔梗由于身体状况几乎接近生前巅峰，因此封印的威力几乎让几人瞬间无法任何动作，就连查克拉调动都做不到。
　　“妖女……”
　　眼见桔梗如此彪悍，黄泉当机立断选择进行撤退，然而桔梗手上长弓缓缓展开同时，身影消散，出现在黄泉面前。
　　由于自身状态完好，因此桔梗直接施展出高难度的空间转移手段，本来历史上，桔梗使用这一招多次摆脱奈落纠缠，如今作为瞬身手段突袭对手。
　　虽然桔梗的速度，没有飞雷神或者白石次元洞空间转移那么快，但比起一般瞬身术来说，这也是让人惊叹的移速了，何况她还是一个弓兵。
　　一个会多段瞬移而且还会控人的弓兵？
　　时空忍术？一个巫女怎么会那么多技能！
　　黄泉真心觉得很扯淡，但桔梗长弓对准他脑袋，眼神并不似开玩笑。
　　“我投降……”
　　桔梗山战场上。
　　春野樱与漩涡香战斗，也进入最后的尾声阶段。
　　两个女孩子，你一拳我一拳，互相揍着对方，血肉横飞的画面中，两人几乎处于一阵鼻青脸肿的战斗状态之中。
　　虽然漩涡香这些年在自己姐姐漩涡智子强势对比下有点小透明，但不代表她会轻易认输眼前这个女孩，这是一种骨子里的倔强。
　　女人之间，有时候就是那么微妙，纵使是第一眼相见，就会感觉互相气场不合，因此两人战斗互不相让，战斗异常激烈。
　　至于春野樱，不知道为什么，也不太想输给眼前这个红头发的女孩子，因此两人战斗到现在就是针锋相对互不认识。
　　观众的热情，也被两个女孩子战斗给调动起来，各自给两人呐喊助威。
　　“小樱……”
　　这是佐助第一次看见这样状态的小樱，虽然平日她在第七班几乎没有存在感，但这一次战斗，让佐助再度认识眼前这个粉色头发少女。
　　或许她也在自己不知道情况下，偷偷在努力。
　　春野樱的成长，比起原著来说要早不少，这不单单与木叶面临环境有关，更多是因为佐助与鸣人成长，带动小樱的努力。
　　鸣人这几年跟随自来也修炼，实力提升速度，不亚于拥有写轮眼开挂的佐助，包括第七班第一次遇见卡卡西时候那次抢铃铛作战。
　　佐助与鸣人虽然没有成功夺走铃铛，但互相之间配合与默契度，让春野樱羡慕同时也是暗自伤神，觉得自己与两人实力差距越来越大。
　　直到小樱遇到五代火影，她没想到纲手大人会直接收自己为徒。
　　终究谁也不愿意在团队里担任所谓的花瓶角色，小樱有自己想法与追求的，因此获得纲手青睐后，她修炼格外刻苦。
　　两人各自最后一拳轰在对方身上，白石眼皮跳了跳：“没想到，不分胜败。”
　　出乎意料的结果，竟是两人平手，原来这两个女孩子已经倒地昏迷过去。
　　既然平手，就不会联手晋级，而是一起被淘汰。
　　不仅仅是砂隐，其他忍村也是这样潜规则。
　　第一场比赛结束后，第二轮比赛则是木叶的漩涡鸣人对阵砂隐的流平白。
　　海军部培养的平民忍者，虽然很努力使用各种战术来对付漩涡鸣人，可惜后者的查克拉量，以及多重影分身人海战术，硬生生压制了他，最终落败。
　　漩涡鸣人能够学习多重影分身，也是因为托了自来也的关系。
　　因此流平白很憋屈，遇到这样一个只靠多重影分身不讲道理作战风格的主，只有认输投降的份。
　　一招吃天下，说的就是漩涡鸣人。


第384章 宇智波启
　　“第三场，宇智波启对鬼灯水月！”
　　鬼灯水月与宇智波启的战斗，自然引起现场一片欢呼与沸腾，就连木叶一方的宇智波佐助都投入关注的目光。
　　宇智波家可是忍界最大豪门，至于鬼灯水月同样是雾隐大家族出身，两人之间的对抗，格外引人注目。
　　“水月，你这混蛋可别输了！”
　　不知何时苏醒过来的漩涡香，咬牙切齿为鬼灯水月加油，很明显平日里两人关系算是不错。
　　“切，嗦……”
　　不得不说，对上宇智波启让水月的压力很大，对手毕竟是宇智波家的，写轮眼的名声让他不得不重视。
　　比起鬼灯水月来说，宇智波启一脸淡漠走上比赛场地，仿佛一切都风轻云淡般，看得鬼灯水月非常不爽，觉得这小子太能装了。
　　望着对面宇智波启，鬼灯水月露出手臂上肌肉：“启，我可不会手下留情。”
　　“水月，我也是一样的。”
　　“那你怎么不秀肌肉？”
　　“……”
　　水阵壁，水化之术！
　　鬼灯水月趁着宇智波启分神时，一出手就是双手各自单手结印，然后施展水阵壁与水化之术，这一漂亮起手式，引起现场一片欢呼。
　　单手结印本就是一件很困难的事……现在他不仅单手结印，而且还是左右双手一起单手结印，施展两个不同的水遁术。
　　虽然两者的结印顺序有一部分是重叠一样，因此水月打了一个时间差，但白石还是不提倡过分依赖单手结印这种事。
　　虽然单手结印可以加速施术，甚至有些人不需要结印，但有时候这样也会引起一定的施术反噬。
　　宇智波启面对鬼灯家诡异水化之术，眼神逐渐越来越严肃过程中，其双眼三勾玉写轮眼迅速旋转，一股诡异阴冷气息从宇智波启身上扩散开来。
　　他的写轮眼已经是三勾玉状态了！
　　宇智波佐助有点脸色难看，没想到这个与自己同龄的宇智波族人，现在的写轮眼状态实力比自己还要强不少，一时间佐助有点难以接受。
　　不过宇智波佐助的开眼时间，在宇智波家内的确算不了什么，止水，鼬这批天才，都是在几岁时候就开启写轮眼的。
　　宇智波启没有单手结印，但结印速度极快，瞬间喷出一道飓风过程中，第二次结印也施展开来，特殊的烈焰火球从口中吐出。
　　“豪火之风！”
　　这一手就连白石都表示惊叹：“风遁与火遁的完美组合，虽然不是单手结印，但宇智波启结印速度，让人赞叹。”
　　风加剧了火势燃烧，很快宇智波启一个瞬身闪现中，一把长剑与一把短剑同时刺出。
　　长短剑组合？
　　鬼灯水月同时取出一把巨型圆刀，与宇智波启双剑对抗在一起。
　　虽然这把圆刀并不是再不斩的斩首大刀，但也是砂隐打造出来的精品兵器，锋锐程度与破坏力来说，并不比原版雾隐七刀逊色多少。
　　圆刀盘旋在鬼灯水月手上，与宇智波启的短剑对抗中，产生的星火四射，让全场观众露出欢呼声。
　　宇智波启脸色一狠，短剑与长剑拼接在一起，化为一把尖锐长枪。
　　“没想到，启将写轮眼的能力，用于辅助自己兵器术。”
　　宇智波启这些年一直都跟随白石修炼，其中他最喜欢就是各种兵器战术，长剑，短剑，融合下长枪，以及各种五花八门的兵器，他都喜欢。
　　而且战斗中，宇智波启每一次使用兵器都不同。
　　白石也传授了宇智波启一门技能卡技能，那就是格斗系卡片・近身战！
　　所谓的近身战，就是让自己身体与拿到手上任何一种兵器都化为战斗利器，这就是近身战的意义。
　　鬼灯水月越战越是心惊，虽然自己有水化之术，按理说可以克制这个纯粹以兵器为主对手，然而宇智波启时不时的火遁，风遁骚扰，都让鬼灯水月暗叫麻烦。
　　卡卡西看着周围各国观赛者反应，不由得暗中叹息，过去这份荣誉是属于木叶的，天才辈出，人才济济，数不尽的英才。
　　而现在？
　　砂隐几乎完全取代了木叶，成为这片大陆核心。
　　就连接下来第四次忍界大战，木叶只求撑过砂隐第一轮进攻后，寻求反击策略，将其驱逐本土，而非再度入侵砂隐。
　　这份战略心态也反应目前木叶高层态度。
　　砂隐把他们彻底打怕了，让他们只有这样的诉求而没有其他的。
　　“卡卡西上忍，如果当初你并没有舍弃手上的刀，或许现在你会拥有比现在更强实力。”
　　宇智波启的状况与卡卡西很类似，只不过一个人舍弃了自己本来刀术，一个则是将兵器手段作为自己最主要的作战方式。
　　鬼之国，战斗已接近尾声。
　　桔梗的实力，让黄泉一方无可奈何，几次近身都无法接近她，反而被她一顿暴揍，最终连黄泉都被直接捕获，沦为阶下囚。
　　为了避免再生事端，桔梗亲自主持封印仪式，在巫女强大的灵力压制下，魔物从黄泉体内抽离出来被四魂之玉的力量彻底净化。
　　此外那些混入其中的其他国家忍者，则被鬼之国无奈释放。
　　当然桔梗的表现，早已震撼到各国高层，他们根本没想到，时隔千年，阴阳师这一脉道统的传承者会出现在这个时代。
　　而且是一种极为强势姿态，将他们身为忍者的高傲彻底打碎。
　　尤其是桔梗释放那一箭，日后成为他们晚上噩梦对象，几乎每天都被梦境折磨。
　　这也是桔梗的一箭射出过程中，附带特殊噩梦术，可以在噩梦中吸取对手意识与精神力。
　　“桔梗老师，你真的要离开了吗？”
　　处理完鬼之国的事情，桔梗便准备踏上返回旅途，这一路上紫苑各种依恋与不舍，让桔梗有点尴尬与无奈。
　　“我已将自己知道的都记载在那本册子上，应该可以对你修炼有帮助。”
　　桔梗需要返回砂隐，但紫苑却是不以为然：“桔梗老师你最适合地方是这里，而非砂隐。”
　　忍界大战即将开启，紫苑自然不希望掌握阴阳师完整道统的桔梗，在忍界大战中出现什么意外。


第385章 入侵雨之国
　　桔梗最终还是在紫苑恋恋不舍的目光中折返了砂隐，不过离开之前，她将鬼之国阴阳师留下的典籍中缺失部分进行补充。
　　行驶在海面上的海上列车，如今早已是东部大陆与忍界大陆最重要交通方式，一身雪白色巫女服饰的桔梗，在几位砂隐工作人员陪同下，踏上前往砂隐川之国海岸的道路。
　　虽然桔梗并非忍者，与卯之花烈一样都是属于砂隐特别加盟强者，但几位工作人员可不敢怠慢这位强大的巫女大人。
　　鬼之国那么恐怖的不死军团，在这位巫女大人的一箭下，彻底烟消云散灰飞烟灭，虽然不是忍者，但强者到哪都会受到尊重。
　　坐在海军部特意安排的高级列车上，桔梗心如止水，闭上眼缓缓进行精神力修炼。
　　列车行驶的声音结合海面的浪花声，不断充斥在桔梗的耳边，而她就是这般安静一动不动。
　　直到一个人的出现……
　　桔梗在自身周围早已设置了灵力屏障，任何踏入她的结界范围内都会被感知到。
　　被察觉了吗……
　　作为情报部门负责人的荒川岚，有点意外看着眼前看似没有多少查克拉的奇怪巫女，本对鬼之国情报有所怀疑的他，现在对于桔梗鬼之国强大战绩也有所相信。
　　“在下荒川岚，是砂隐情报部门负责人。”
　　作为返回砂隐路上的联系人，荒川岚首先自我介绍一下。
　　桔梗与卯之花烈，艾斯以及白蛇居的白蛇姬大人一样，都是风影大人招来外来强者，虽然底细很神秘，但荒川岚可没有调查或者惹麻烦心思。
　　这些人能作为风影大人特意招来的加盟强者，一个个实力都深不可测，轻易招惹只会给自己带来不必要的麻烦，当初的森本亮治与艾斯冲突，荒川岚可是记得清清楚楚。
　　“是有关他下一步计划吗？”
　　荒川岚作为白石这次计划知情者之一，他任务就是等桔梗处理完鬼之国事件后，直接送去雨之国与白石他们汇合。
　　一开始荒川岚有点不相信，这个看起来柔柔弱弱的巫女，可以单独一个人解决鬼之国不死僵尸军团问题？
　　可眼下桔梗彪悍战绩放哪，荒川岚自然放下心来：“抵达川之国后，我们这边会安排人接送桔梗大人前往雨之国。”
　　鬼之国离开前，桔梗与卯之花烈就知道白石接下来会有一场针对雨之国的大动作，因此除了自己与卯之花烈外，就连海军部艾斯都会临时抽调前往雨之国。
　　雨之国的袭击，目前白石只安排了自己，卯之花烈，桔梗，艾斯四人行动，将长门与晓组织彻底葬送到历史垃圾堆里。
　　整个晓的内部宇智波枫，迪达拉也随时做好反水准备，给予长门致命一击。覆灭晓的计划，是与白石中忍考试同步进行，目前五大村目光焦点都在这次砂隐新生代同时，白石真正本体早已出现在雨之国边境上。
　　砂隐桔梗山那边的白石，只是白石一具人傀儡意识聚合体。
　　第四次忍界大战即将爆发前夕，白石必须要解决一切可能出现变数。现在雨之国表面与砂隐维持合作关系，背地里则与岩忍进行更密切合作。
　　至于那位面具男带土，白石并不在意，目前阶段只要铲除了晓大部分有生战力，那么带土根本不足为惧。
　　何况雨之国一向对外封闭，要不是长门主动联系岩忍，大野木根本不知道半藏早就被晓组织覆灭归西了。
　　雨之国与风之国边界上一家小旅馆内，穿着一身普通青色大衣的白石，正闭目养神休息着，一旁同样换回牛仔装扮的艾斯，则大口喝着酒吃着肉。
　　“白石老哥，你说这样一个小小国家，值得我们几个一起出动吗？”
　　卯之花烈的实力，艾斯可是印象深刻的，那一手诡异多端剑法，配合她恐怖的杀意，堪称暴力女王。
　　至于眼前的风影白石老哥，实力也是非常恐怖，起码现在艾斯都看不透他真正深浅了。
　　当然艾斯自身实力也不差，作为最早与白石相识存在，这几年的磨练与开发，火遁仙人体比起最初那种粗浅狂暴运用不同，现在艾斯的火遁状态，更接近他海贼世界里烧烧果实。
　　甚至连元素化都可以短暂维持几秒钟。
　　这也是因为他肉身也是穿越过来关系，虽然恶魔果实力量不在，但他身体细胞里残存力量，或许可以让他火遁仙人体勉强催动元素化。
　　除此之外，这几年艾斯主要磨练自身武装色霸气，最大功劳归属于卯之花烈这位全能陪练，另外见闻色霸气也在这几年中逐渐觉醒掌握。
　　海贼世界的霸气，是一种特殊力量运用，白石曾与艾斯学习过粗浅简单的武装色霸气，虽然成功模拟出武装色霸气，但根本无法发挥出应有战斗力。
　　至于见闻色……艾斯他自己都说不清楚……
　　“晓整体实力目前凌驾在大忍村的常规力量上，这点除了木叶外，其他三大忍村都不是晓的对手。”
　　纵使他们拥有尾兽也是如此……
　　就在三人等待时刻，刚刚抵达川之国的桔梗，被直接逆向通灵召唤，出现在边境这家小旅馆内。
　　第一次看到桔梗的艾斯，露出一丝笑意：“原来如此，这位就是新的伙伴啊。”
　　看着艾斯的笑容，桔梗僵硬的面容难得松动一下，轻轻点了点头，走到白石面前，将鬼之国封印的魔物容器递给白石。
　　收下桔梗的战利品，白石温和笑了笑：“桔梗，还是谢谢你的信任，过来协助我们。”
　　面对白石的感激话，桔梗摇了摇头：“我会用自己双眼，来见证这片世界发生的一切改变。因此我是自愿来协助你，而非恩情之类。”
　　四人聚齐之后，白石双眼龙印仙人模式骤然启动，无数磁遁之沙，浮现在四人脚下，变成四个悬浮的小型金属圆盘：“那边的宇智波枫，也应该做好准备了。”
　　这一日，雨之国连绵不绝的大雨，突然停止了……
　　晓组织的基地内，天道佩恩望着逐渐晴朗的天空：“小楠，准备战斗，有敌人入侵。”
　　敌人？
　　轰然一声爆炸，天空出现一轮金色赤阳，携带毁灭之力，席卷雨之国核心都市上空！


第386章 佐助的嫉妒
　　雨忍村上空，终结大地所化金色赤阳，不断蒸发雨天气候，整个大地一时间好似在瑟瑟发抖。
　　“宇智波枫……原来你是砂隐的暗桩。”
　　面对金色赤阳的恐怖威势，长门迅速双手一抓，天空上同样凝聚出一轮巨大的陨石，在他控制下与金色赤阳互相冲击在一起。
　　浩瀚的爆炸冲击，席卷整个都市上空，星火四射，象征着烽火开端。
　　“从今天开始，晓就要从雨之国历史长除名了。”
　　从黑暗中出现的宇智波枫，其双眼的万花筒写轮眼显现出猩红光芒，冰冷的目光让长门控制的天道佩恩意识到问题。
　　“鬼鲛呢？”
　　“恐怕还在赶回来的路上。”
　　干柿鬼鲛与宇智波枫刚刚出去执行佣兵任务，在返回雨之国的过程中，宇智波枫先行一步抵达雨之国，为白石等人开路。
　　话语甫落，却见无数耀眼七彩斑斓光芒照耀在天空上，尘遁所化分子绞碎光束，从四面八方刺穿了佩恩设立在外围的结界封印。
　　迪达拉，这个家伙也是……
　　“小楠，召集全部组织成员迎战。”
　　与此同时，干柿鬼鲛在回返的道路上，发现宇智波枫突然消失，然后抬头看见远方雨忍村上空那一轮金色光芒后，干柿鬼鲛顿时明白了什么。
　　“有人袭击村子！”
　　向前一步时，却见周围燃烧起狂暴的火焰，涌向干柿鬼鲛全身，就在其身体一点点被吞噬，最终化为一摊水花碎裂。
　　“水分身？”
　　利用宇智波枫情报的艾斯，本想一拳压制干柿鬼鲛，却见干柿鬼鲛巧妙使用水替身躲开这一劫。
　　举起鲛肌的干柿鬼鲛，脸色有点阴冷：“砂隐的火拳艾斯？真是一个难缠的对手，传闻你拥有与初代火影一样的仙人体，极为稀有的火遁仙人体。”
　　既然这个人出现，那么代表砂隐正式对组织出手了？
　　绝那家伙在做什么，为什么不提前告诉？
　　“风影大人……”
　　“绝，按照我们先前约定，晓覆灭本身就是计划中一部分，为什么你似乎有反悔样子？”
　　雨忍村内，白石面对地面上出现的绝，语气中带着一丝不容置疑口吻，居高临下俯视着眼前的绝。
　　绝现在也是内心发苦，打从心底来说他根本不希望晓被砂隐歼灭，现在他出现就是试图拖住白石，然后让长门尽快收拾掉迪达拉与宇智波枫。
　　看见绝不说话，白石周围骤然喷射出无数磁遁喷沙，从四面八方涌向整个雨忍村。
　　“轮回眼的约定，风影大人希望不要反悔。”
　　事到如今，绝无奈只有保留最后底线，那就是佩恩那半只轮回眼。
　　虽然救援信早已发送出去，但岩忍村那边是否会支援，支援力度是什么级别，黑绝也不清楚。
　　就在雨忍村恶战开启同时，桔梗山上的中忍考试，还是有条不紊展开。
　　虽然是人傀儡分身模式，但其本质的意识还是白石意识，宇智波启与鬼灯水月的战斗，逐渐进入最后阶段。
　　长剑，短剑，长枪不断变化运用过程中，宇智波启近身战越发犀利起来，虽然鬼灯水月的水化之术难缠无比，然而遇上写轮眼的宇智波启，终究还是吃了大亏。
　　轰然一声爆炸中，宇智波启长剑上弹出一根弓弦，同时短剑握在手上，呈现出射弓姿态。
　　“这是弓？”
　　出乎意料的进攻方式，许多人没想到宇智波启的长剑还可以切换为弓状态，顿时一阵议论过程中，短剑射出化为一道爆裂的光芒，笼罩在鬼灯水月周围。
　　水阵壁！
　　爆炸骤然炸开，水花被冲散过程中，鬼灯水月手臂上流下大量鲜血，要不是宇智波启出手保留，刚刚他右手就直接被炸碎开来。
　　这还是水化之术维持下的情况……
　　宇智波佐助心态有点不好了，宇智波启那番表现，让他发现这些年，自己这位宇智波家的嫡系大少爷努力修炼下的实力，还不如区区一个分脉同龄人。
　　这个宇智波启，过去在宇智波家也并不出名，难道是因为砂隐的培育环境，可以让他拥有翻天覆地的实力变化吗？
　　一时间，宇智波佐助的心态扭曲了，嫉妒心也更旺盛起来。
　　“胜利者，宇智波启！”
　　就在两人结束战斗后，第四场的比试也正式拉开序幕。
　　“青木茂VS我爱罗！”
　　这个对战阵容，引起现场一片哗然，两代风影之子的碰撞，同时两人又是队友，让桔梗山不少其他村子代表充满好奇。
　　青木茂深吸一口气，与我爱罗对视一眼后，便各自走上比赛场上。
　　同为队友，加上两人自幼一起玩大，互相性格都彼此了解，在经过白石的封印治疗后，我爱罗性情比起历史上稳定不少，至于青木茂，虽然是白石儿子，但由于卷的严格要求，因此修炼方面也没有落下过。
　　两人互相使用对立之印后，青木茂手掌凝聚出无数水流，然后骤然凝聚在天空之上。
　　水遁・雨阵！
　　比起刚刚鬼灯水月的水遁来说，青木茂的水遁术更大开大合一点，尤其是施展的雨阵之术，那可是一个极为消耗查克拉的大水遁忍术。
　　雨阵之术，是将水遁查克拉聚集在空中发射出去，速度如子弹一般，威力很强，从天而降的水炮瀑布向四处发射并贯穿攻击敌人，攻击范围会应查克拉量而改变，亦是类似于暴雨的术。
　　我爱罗见状迅速施展沙之盾，开启绝对防御模式。
　　不得不说，水与沙的对抗，给人一种视觉上华丽感受，尤其青木茂一改过去战斗风格，进攻非常凶悍。
　　水遁・超水牙弹！
　　无数水流漩涡，仿佛暴风一般落在我爱罗沙之盾上，爆炸般的冲击波动，让现场不少人感到诧异。
　　听闻我爱罗是一尾人柱力，查克拉量充沛，可是对面这个风影之子，表现更像是一个人柱力，起码大规模水遁忍术用起来一点也不心疼，给人一种查克拉足够的错觉。
　　事实上拥有白眼的漩涡智子看得一清二楚，青木茂的查克拉损耗，是非常低功率的，同样一个忍术，别人使用的查克拉量，可能是青木茂的两倍左右。
　　加上那家伙水流环，作为水遁版的集沙术，修复查克拉速度非常迅速。
　　这时候我爱罗的反击也开始了，使用出高级沙遁连弹砂时雨，与青木茂的超水牙弹厮杀在一起。
　　“好厉害……”
　　漩涡鸣人等人也是第一次看见如此大场面的忍术对拼，一时间看得目瞪口呆，就连宇智波佐助都忘记刚刚宇智波启的惊艳表现，看着场上两人战斗有点失神。
　　这些砂隐的下忍还是下忍吗……


第387章 倔强的傻儿子
　　青木茂与我爱罗之战，战的如火如荼，丝毫不相让的两人，各自施展大规模范围忍术。
　　水遁・大爆水冲波！
　　超大型的水牢之术落在我爱罗周身，却见后者同样施展霸道至极的沙遁忍术砂漠・叛奴！
　　只见我爱罗的沙子变成双手的样子进行攻击或者防御，这不是对沙子的随意应用，这种手能抓住忍术或忍具，甚至把忍术或忍具反扔回去。说明这种沙子手臂并不仅仅是物理性质，还有忍术性质在里面。
　　眼前沙之双手，硬生生撕开大水爆的束缚，却见青木茂下一轮水遁进攻又一次来到，地面上无数水柱喷射而起来，化为狂暴的超级冲击。
　　“砂隐的下忍还真是夸张……”
　　“一般上忍都没法一口气释放那么多高强度忍术吧？”
　　不得不说，这两人几乎给现场众人将下忍这个定义重新刷新，沙与雨混合在这片场地上，连绵不绝的爆炸下，不单单其他村子，就连砂隐一些其他下忍，都深深惊讶这两人实力。
　　白石特意安排与我爱罗与青木茂一战目的就是在这，为了震慑各村与彰显砂隐下一代实力，让这两个尾兽级查克拉量的下忍，形成一股震慑力。
　　青木茂的战斗风格，偏向最传统忍者作战模式，眼见一连串的大规模复合任何都压制不了我爱罗情况下，迅速改变战斗策略。
　　自己很少与我爱罗进行对抗，虽然平日对他沙遁有所了解，但没想到如此难缠，攻防一体……
　　不过情报也收集足够了！
　　一阵风吹起，青木茂手上水流化为无数水丝查克拉，开始以点破面直取我爱罗。
　　水丝成利刃，我爱罗反应很迅速，人狠话不多的他，单手催动沙遁里面金属物质，就在这一刻，化为黑色磁遁状态。
　　磁遁？
　　一尾人柱力还会磁遁？
　　与原本历史上罗砂与我爱罗敌对关系不同，这个时空罗砂与我爱罗父子关系和睦情况下，磁遁以及更多高级沙遁忍术，罗砂都传授给我爱罗，其中就包含三代风影一脉相承下来的磁遁。
　　磁遁化为一把黑色铁剑，与青木茂水刃冲击在一起，我爱罗周围黑色沙铁化为漫天利刃刺出，青木茂见状脚下的水流漩涡形成水幕防护。
　　激烈的爆炸中，青木茂周身水流环再度凝聚成无数切割水线，以极快速度爆破刺出。
　　轰！
　　沉默寡言的我爱罗，望着眼前战斗场景，双眼露出一丝迷茫。
　　青木茂消失了……
　　扭曲的水流幻觉，在青木茂身上折射出来，显然在刚刚对抗过程中，幻术不知不觉就被青木茂施展出来。
　　知道自己中了幻术，我爱罗迅速体内查克拉调动准备强行破解，然而这时候青木茂身影仿佛鬼魅一般，水丝凝聚一点袭来。
　　“啊，不要认输，小熊猫加油！”
　　漩涡智子的加油，让青木茂脸色一黑，我爱罗也仿佛一下子冷静下来，无数磁遁形成电磁漩涡，化为黑色电弧光芒刺出。电光照耀下，水丝迅速被震碎，青木茂与我爱罗两人中间呈现出水花，电光交织场景。
　　对视过程中，就算青木茂修养再好，但对漩涡智子为我爱罗加油这件事不能忍。
　　智子这个混蛋……
　　看到青木茂的变了色黑脸，漩涡智子吐了吐舌：“小茂你也要加油啊，你们两个都别输。”
　　没有理会智子，青木茂面对状态越来越厉害的我爱罗，口中喷出无数水针射出。
　　水遁・天泣！
　　二代火影创造的特殊水遁，如同从万里无云的时空中降下的雨一样，是攻击时出乎意料之外的水针，从口中高速喷出的水针将会命中敌人的要害。
　　绝对防御下，我爱罗阻挡这些水针：“水遁攻击，根本无法突破我的绝对防御，茂。”
　　“是吗？”
　　骤然间，我爱罗与青木茂周围一片大地隆动。无数水流从四面八方溢出，我爱罗见状同样将自身沙遁扩散开来，然而这些沙子一接触到这些水流，则诡异产生同化迹象。
　　这是什么秘术？
　　哪怕同样精通水遁术的鬼灯水月也是第一次看见这样的水遁，可以将沙遁的沙子同化……
　　浸水之术！
　　技能卡里一种特殊的水遁术，可以将对方的属性转化为水属性。
　　使用浸水之术后，我爱罗的沙子数量骤然减少，而这时候青木茂也施展出最后的攻击。
　　却在这时候，浸水之术被终结，我爱罗将自身沙遁彻底转化为黑色磁遁过程中，背后出现黑色双翼环绕，缓缓飞向天空中。
　　漫天黑色沙铁混合在天空中，我爱罗展现出的手段与气势，让现场许多观众露出震撼目光，而这时候青木茂也不甘示弱。
　　水遁・水龙咬爆！
　　水龙咬爆，是一种攻击距离远、范围广；并且威力强劲的水遁忍术，是二代目火影使用的水遁必杀术，施术速度极快，冲击力猛。
　　与水龙弹，大瀑布这类术一样，这一招在五大忍村普及率很高，毕竟施术简单且威力巨大，缺点是查克拉需要量极大。
　　这一刻，我爱罗的下方出现一摊尖锐的岩石状水流轰向天空，以查克拉在地上制造一个巨大的水漩涡并扩散，水漩涡扩散的同时，从中心连续发射出无数上升的水流急速袭来！
　　进行高速远程攻击，速度十分迅速，我爱罗的黑色沙铁与水流互相撕咬在一起，然而青木茂这时候结印顺序骤然调整中，爆炸骤然产生。
　　这些上升对的水流会聚集成巨大的水龙，瞬间便可将敌人吞噬掉，威力极强，杀伤力极高，按实际作战情况发动，攻击范围会应查克拉量而改变。
　　水流爆炸过程中，一条青色水龙凝聚在青木茂手中，只见他纵身一跃，水龙与自身力量完美结合下，化为耀眼夺目一击。
　　同时我爱罗黑色双翼展开，一道电磁旋风极速扑向青木茂。
　　最后的冲击下，两人几乎同时坠落下来中，我爱罗早已昏迷不醒，至于青木茂也是浑身是伤，几乎疼的也要昏过去。
　　我是风影之子，我不能在这里昏过去！
　　心中的执念，支撑着青木茂，残留的水龙气流从青木茂身上倾泻而出，轰在地面上形成一股缓冲之力后，青木茂勉强站在场上。
　　沉默许久，负责裁判的漩涡智树宣布了结果：“获胜者，青木茂！”
　　虽然获得胜利，但青木茂状况很不好，跌跌冲冲走下比赛场地时，虽然场上风影是人傀儡，但还是白石主意识控制，看到儿子如此努力，白石轻轻走上前。
　　“父亲大人……”
　　“以后不要这样勉强自己。”
　　“是……”
　　青木茂倒下那一刻，白石迅速上前将其抱住……
　　还真是一个倔强的傻儿子。


第388章 不死二人组真正的天敌
　　青木茂与我爱罗战斗之后，后面几轮比赛都非常平淡过去，宇智波佐助，手鞠两人分别先后战胜自己的对手晋级。
　　接下来唯一值得关注就是漩涡智子对勘九郎，虽然这些年来勘九郎的傀儡术水准比历史上强不少，不过面对尸骨脉的漩涡智子，他非常爽快落败。
　　不过漩涡智子出现，还是让木叶与雾隐代表产生了关注。
　　一个开了白眼拥有尸骨脉的漩涡族人？
　　这确定不是天方夜谭吗？
　　还是说因为她漩涡家体质，可以移植其他血继力量？但尸骨脉这种狂暴的血继力量，就算是漩涡家似乎也无法承受吧？
　　这些年来伴随着漩涡智子体内力量越来越强大，额头上封印的第三只转生眼，很快就要突破封印，到时候将会成为砂隐一张隐藏的王牌。
　　不过目前漩涡智子的心性还不够成熟，所以还需要让她尽快成长起来。
　　最后的水无月白成功轮空下，一个月后中忍考试决赛名单也终于出炉。
　　漩涡鸣人，宇智波启，宇智波佐助，漩涡智子，水无月白，手鞠以及青木茂一共七人，其中砂隐五人，木叶两人，其他忍村没有。
　　堂堂五大村联合中忍考试，最终结果是砂隐与木叶两家承包。看似荒诞的结果，实际上也预示着目前忍界大陆真正格局。
　　就在中忍考试的复赛结束同时，雨之国内的雨忍村，则遍地烽火，战火不休。
　　干柿鬼鲛对上火拳艾斯，在外围展开一场属于水与火战争，无尾尾兽的干柿鬼鲛，比起当年刚刚逃离雾隐村那会儿，如今实力早已今非昔比，与艾斯战的有声有色，互不相让。
　　镜火炎！
　　烈焰下形成火鸟迅速冲向干柿鬼鲛，后者一口喷出庞大水浪，两者攻击互相抵消过程中，却见艾斯凝聚一手强大火拳，直接攻来。
　　艾斯的一拳一脚都撕裂气流，带起声声脆响，很有节奏韵律，凶猛又疯狂，仿佛狂风暴雨来袭，干柿鬼鲛手持鲛肌不断格挡。
　　可艾斯进攻到酣处，每一击都愈发恐怖，式式轰然，恰似滚滚洪流，呼啸奔腾，居高临下，淹没一切。
　　真够可怕的火遁，不比宇智波枫那家伙差……
　　就在干柿鬼鲛与艾斯互相缠斗过程中，雨忍村内恶战开始。
　　角都与飞段组成的不死两人组，一身雪白装束的桔梗。
　　“巫女？”
　　作为一个存活很久的老怪物，角都自然认识眼前之人装束，但疑惑是为什么一个巫女也会出现在雨忍村内。
　　飞段可没有角都那么好耐心，手上镰刀迅速勾出，晓组织内飞段对于砂隐是最为厌恶。
　　出身汤隐村的他，所信奉的邪神教，就在前些年砂隐控制整个川之国被后覆灭，大量信众与教徒被逮捕，因此提到砂隐，飞段都恨得牙痒痒的。
　　忘却战争的村子之称的汤隐村是个随着战争消失而战斗力缩减的村子，但也是个有富饶自然资源的村子。忍者出身的飞段十分渴求战斗，因此对热衷和平主义的汤忍者村衍生出焦躁感。
　　所以开始注意了新兴宗教邪神教，宗旨是必须杀害周遭的所有人，这个邪神教的教义充满著肯定飞段的意志与信仰。
　　因为憎恨他们的和平主义，而使用咒术将他们杀害，之后成了叛忍，加入晓是为了让更多人知道受伤或死亡的痛苦，另一个原因是为了宗教。
　　飞段的不死之身并非与生俱来，他之前在邪神教的时候被其他教徒拿去做实验，获得了诅咒能力和不死之身。是邪神教进行禁术实验的第一个成功案例。
　　不死之身并非祝福而是诅咒，诅咒的力量随着杀戮而持续。
　　所以失去邪神教的庇护，让飞段最讨厌砂隐的忍者，这些年来外出任务最喜欢针对就是砂隐一方的各种任务，并杀害不少砂忍。
　　他手上的血腥三月镰是其最得意的兵器，这是一把红色的三段大镰刀，拥有伸缩功能，底部由绳子连接住，并延伸到飞段腰部的缠绳环，并借由绳子的伸缩，使得飞段能够轻易的扔掷大镰刀。
　　那三段刀锋的设计，就是为了使镰刀更能够伤害到对手，借由刀锋上的血，施展令人恐惧的诅咒术，至于伤到对手多少就不是那么重要了。
　　不过血腥三月镰尚未触碰到桔梗，就被周围的灵力屏障反弹回去。
　　结界？
　　没有任何废话，桔梗出现在不死二人组面前，自然是被白石认为最合适克制两人的存在，所以桔梗早从白石那边获得两人情报与能力，自然不会轻易让两人触碰到自己夺取鲜血。
　　不过，自己好像也没有鲜血……
　　自己记得是所谓的秽土转生状态……
　　不仅能力，就连身体状况也是完完全全压制不死二人组。
　　轰然一声爆炸，桔梗射出第一箭，狂风暴雨的破魔攻势，迅速在飞段身上划开一道鲜红的口子。
　　这种感觉……不对劲！
　　拥有咒术・死司凭血，按理说不会轻易被杀死，但桔梗的攻击带有净化功能，可以说是这个世上对飞段不死之身最大天敌。
　　“角都哥……”
　　“怎么了？”
　　“这个女人很可怕，我怕会被她杀死。”
　　飞段的话，让角都心里一惊，他没想到自己同伴会那么畏惧眼前巫女，想到这角都手上射出无数诡异蔓藤，却见桔梗手上再度射出第二发。
　　箭矢闪过，无数蔓藤被硬生生碎裂开来，角都脸色剧变，身体仿佛不受控制一般，出现一丝让他畏惧的衰老迹象。
　　“巫女，你做了什么？”
　　握住手上长弓的桔梗目光冰冷：“回归本源，你滥杀无辜夺取的那些生命力，就应该回归给这片世间。”
　　角都身上旺盛的生命力，桔梗一眼看出，完全就是这些年不断夺取他人性命而来，这种让人厌恶的邪道手段，早已让桔梗下定决心要净化眼前不死两人组。
　　“飞段，要认真了！”
　　“是！”
　　眼前女人是他们这辈子遇到最大克星，不过作为S级叛忍存在，两人现在所想并非逃跑，而是如何想办法杀了这个巫女。
　　她必须死！


第389章 一箭封喉
　　雨忍村内，一身白雪装束的桔梗，对上晓组织不死两人组，虽然以一敌二，但却占尽上风，让飞段与角都两人吃足苦头。
　　冷冷盯着对面的巫女，角都手指上无数诡异血管再度衔接过程中，语气中带着凝重：“飞段，这一次别大意，否则你会死的。”
　　“我明白！”
　　镰刀舞动中，飞段取出另外一根黑色长枪，两把兵器一起使用攻向桔梗。
　　不得不说，飞段的移动速度……很慢，几乎就是最普通中忍级的体术能力。
　　根据白石提供情报，飞段对敌时候战术，与他单纯的性格所契合，飞段的能力可以说是晓中最单纯的力量，由于他拥有无论受到什么伤害都不会死掉的不死身，所以他可以不顾一切的发起攻击，参与一些特殊的战术。
　　例如飞段和对手对战时，角都可以连同飞段一起攻击以确保攻击的命中效率。更多是利用这点夺取对手的鲜血。
　　角都与搭档飞段的不死体质不同，由于是通过夺取他人的心脏并储存在身体里，以至于可以通过不断更换心脏而存活，若是在一次战斗中将其所有心脏破坏，角都就会被确实的杀死，由于有5颗心脏，所以要杀死5次。
　　单单从两人作战风格来说，角都更为麻烦与棘手点，至于飞段，桔梗对付他非常的稳妥。
　　白石描述中，角都所夺取的每种心脏都拥有一种查克拉性质，因此角都能够自如的使用5种查克拉的性质变化并将每一种性质的最大威力发挥出来，通过地怨虞而产生的面具怪物可以分别释放这些术也可以组合释放强化术的威力。
　　虽然飞段在战斗中不会使用其他忍术，但却能够利用自身不死的特性最大限度的利用咒术・死司凭血，由于只需要取到对手的血就能发动必杀的禁术，所以他的攻击基本上全都是为了能够伤到对手获取对手血液，再使用咒术一击使对手毙命。
　　不过这一切在遇到桔梗后不管用了，拥有巫女净化之力的桔梗，对于不死二人组有着先天的克制。
　　每一次射出去箭矢，都会让两人产生一种心惊肉跳的感受。产生的风暴利刃，让人有种无法回避的错觉。
　　尤其是飞段，自己过去的优势变成劣势，单纯的进攻手段，在一个强大弓箭手面前就是活靶子，桔梗每一箭都对飞段造成实质性的伤害，甚至削弱他体内的诅咒力量。
　　这个女人，真是可恶！
　　趁着飞段正面进攻，角都采取侧面迂回作战，对桔梗采取偷袭策略。
　　作为活了许久的叛忍，角都作战经验可以说比飞段丰富许多，他漫步悠久时光的起点，要追溯到各国的忍者村被建立的最初时期。
　　作为泷忍村的精英，角都执行了暗杀初代火影的任务，但很快在木遁仙人体的初代火影面前，彻底的败下阵来，并非八百里之外投了一个苦无那么简单……
　　虽然面临了绝命的危机，但是在村里等待他的却是任务失败的污名和重罚。
　　这对于为了村子把性命赌上的忍者来说是很残酷的行为，带着强烈的憎恨，角都越狱了。夺走了被村子视为至宝的禁术，而且还夺走了村里所有上级的心脏。
　　从此以后的角都，只是一个只认钱的怪物，不过同样他也有一个作为忍者骄傲，就是绝不会轻易退却！
　　现在的他，抓准一个时机，手臂硬化过程中，化为触手重拳直接轰向桔梗。
　　虽然是一个五大属性都精通忍者，但角都最擅长还是土遁流。
　　土之结界！
　　虽然这个世界没有鬼蜘蛛土壤，但桔梗从白石那边获得五属性原材料中，土属性是白石磁遁金属沙子，因此桔梗手指上投入一点磁遁瞬间，化为金属土之结界。
　　金属一般的防护罩守护下，硬生生挡住角都充满暴力的一拳，桔梗转身射出一箭，轰然一声爆炸炸开角都身上一部分血管。
　　“飞段，你这家伙在干什么？”
　　“我动不了……”
　　然而这时候飞段似乎愣在中间没有任何动作，原来就在角都与桔梗纠缠时，先前被桔梗布置下的净化阵骤然启动。
　　生命净化！
　　强行对飞段进行生命净化，这一刻这位邪神教的崇拜者露出惊恐目光。他赫然发现自己诅咒身躯效果真正消散，让他一下子露出害怕目光。
　　“你对我做了什么？！”
　　清风吹起桔梗一头黑发：“净化你身上的诅咒而已，不过看起来一般净化术还不够，是因为你身上沾染的亡魂太多了吗……”
　　没有多余废话，桔梗取出破魔十二虹第二支箭簇，顿时光芒凝聚在一点上，在飞段错愕的目光下，桔梗射出专门猎杀妖魔的破魔之箭！
　　破魔之箭，是桔梗最上乘必杀技，也是最常用手段，来到这个异世界后，却很少使用，毕竟破魔之箭是净化邪气，猎杀妖魔的强力必杀技。
　　一般情况下，桔梗绝不会轻易使用，但眼前的两个不死怪物在桔梗眼中，与妖魔无异，甚至他们这种存在，比妖魔更为可怕。
　　破魔光芒照耀下，邪神诅咒之术赫然被抹去后，箭簇直接刺入飞段咽喉，直接喋血封喉！
　　捂住自己咽喉，飞段试图开口说话，与过去一样表示自己死不了，然而现实就是面对桔梗的净化之力，纵使是诅咒不死之躯，一样被彻底抹去。
　　鲜血飞溅一地，以诅咒不死身见长的飞段，彻底死在桔梗的破魔攻势下。这一刻，桔梗仿佛看见，曾死在飞段邪术下的那些怨灵，也彻底被一起净化超度。
　　直接击杀飞段后，桔梗一个空间转移出现在正在撤退的角都一侧：“接下来，就轮到你了。”
　　飞段死了？
　　难以置信的结果，不过不等角都多想，桔梗第二次破魔之箭再度射出。
　　银色光芒闪烁出耀眼光芒，角都半截身躯被硬生生炸碎，同时体内两个心脏被直接摧毁。不过另外两个逃离的心脏，化为两团黑色怪物扑向桔梗。
　　灵力爆炸！
　　双手凝聚强大的灵力光芒，只见桔梗手上长弓直接作为兵器，转身划过那一刻，强大破坏力，直接剁碎了其中一只怪物身躯……
　　两人激战过程中，黑暗中一头鲜红头发的少年，带着傀儡一般冰冷目光，注视着角都与桔梗恶战。
　　无数查克拉线，从少年身上扩散开来，显然他正在等待角都与桔梗战斗最后关头出手。
　　缓缓抬起手，眼前红发少年语气冰冷：“这个巫女，很适合作为我的收藏品……”


第390章 五右卫门
　　桔梗的弓，携带强势的攻势，几乎将角都逼到绝境，不过作为忍界存活多年的老怪物，角都也绝不会坐以待毙。
　　无数黑色血管从四面八方涌出，化为漫天黑线，攻向桔梗，仿佛要遮蔽一切一般，攻势非常凶悍与恐怖。
　　桔梗射出一箭，绞碎了角都身体后，却见他各个部位被无数黑线衔接在一起，双目冰冷的他，仿佛一只黑夜下幽灵一般诡异袭来。
　　作为一个忍者的骄傲，角都绝不允许自己就这样失败，不过桔梗则没有任何情绪波动，手上破魔之箭，再度携带浩瀚的光芒扫射而来。
　　“去死吧！”
　　就在破魔之箭命中角都那一刻，角都其中一枚火属性的心脏与周围黑色线融合在一起，直接产生巨大属性爆炸。
　　爆炸的火属性心脏，里面封存一份特殊卷轴，显然是另外有人在协助角都。
　　事实上就在角都自爆一颗心脏炸向桔梗同时，暗中第三人也终于出手了。
　　赤砂之蝎，操控无数红色傀儡疯狂攻向桔梗，作为暗中蛰伏的伏兵，他虽然有多次机会偷袭桔梗，但他都没有直接动手。
　　因为桔梗身上那股气息，让他这个使用再生核的活死人也感到害怕。
　　由于自己是人傀儡一般存在，一般人很少会感知到蝎存在，所以趁着无数傀儡突袭过程中，真正杀招在于他手上的毒刺。
　　风驰极速间，桔梗单手接住蝎的致命毒刺，却见一股圣洁灵力，硬生生将赤砂之蝎的毒气给净化干净。
　　“利用瘴气制造的剧毒吗……”
　　蝎的毒，是一种特殊的瘴气烘制而成，按理说一般人被刺入，身体会马上瘫痪，然而桔梗却任由其刺入手掌内，然后灵力开始净化。
　　而且她手上没有血？
　　她和我一样都是傀儡……不对，她是秽土转生的活死人！
　　作为大蛇丸昔日临时搭档之一，蝎对秽土转生也略有了解，不过眼下桔梗，好像并非一般的垃圾秽土转生，是一种完成度极高的活死人。
　　察觉这一切，蝎迅速后退数步，操控大量傀儡疯狂袭来，重创的角都后退半步，目前他仅剩两枚心脏，战力衰减中，大口喘着气注视着战场上的变化。
　　拥有庞大傀儡控制的赤砂之蝎，或许是对付巫女的最佳人选……
　　“没想到，我们又见面了，神秘女剑者。”
　　雨忍村街头，卯之花烈手持斩魂刀，笑眯眯看着鬼鬼祟祟戴面具带土，手上斩魂刀折射出死亡艳丽光芒。
　　带土现在很头疼，白石突然袭击雨忍村，给晓重大打击，自己虽然很想支援长门那边，但眼前这个女人出现，让他很难脱身。
　　因为她的刀，以及强大杀意，会锁定自己。
　　当初宇智波灭族之夜，自己就领教过这个女人恐怖杀意锁定。
　　所以带土刚想使用虚化之术时，卯之花烈的刀便已攻来。
　　刀刺穿带土虚化肉身同时，却见卯之花烈并没有任何诧异，而是继续舞动着，化为绚丽的剑舞风暴。
　　连绵不绝的剑术进攻，组织成密不透风的剑气，纵使带土并不畏惧物理攻势，但看到卯之花烈还是心生胆寒，何况卯之花烈的进攻并非全然无效。
　　斩魂刀刺穿他虚化手臂时，带土总感到一丝别扭与奇怪。很快他发现自己的精神状态有点被削弱！
　　怎么可能，自己可是拥有初代木遁细胞，为什么会感到疲惫？
　　难道说是灵魂伤害？就如同三代火影召唤那只死神一样，具有对灵魂一定的封印？
　　带土推测并没有错，事实上斩魂刀本质上是众多魂魄组成的兵器，这与一般的物理兵器完全不同，纵使还没成为斩魂刀之前的浅打，都具有特殊灵魂伤害。
　　因此卯之花烈的攻击，实际上对带土灵魂也有一定的损伤。
　　这下带土都不得不慎重起来了，因为卯之花烈的确拥有伤到自己的能力。
　　“呀，发现了啊，我还以为你会继续愣在这挨打一段时间内，呵呵。”
　　卯之花烈笑的很阴冷，让带土有种不寒而栗感受。
　　战场高空上，天道佩恩目光冷然：“宇智波枫，区区万花筒写轮眼，还不足以对我产生威胁。”
　　两人对峙过程中，长门控制天道佩恩并未直接动作，相反小南直接飞上前，操控无数纸符攻向宇智波枫。
　　长门等待的对手是五代风影，所以他绝不能被宇智波枫消耗过多力量，知道长门所想的小南，主动对上宇智波枫。
　　火焰涡轮控制下的宇智波枫，事实上对小南的式纸之舞产生一定的压制作用。
　　式纸之舞是一种将自己的躯体变作无数纸状的碎片术，可以自由的移动和变形的忍术！
　　这个术的用途非常之广泛，能适用于侦查和奇袭。而且变成无数纸片在控股中飞舞，对于喜欢幻想的人来说，还具备一定蛊惑作用。
　　小南昔日在自来也修行指导中，自行开发出来这种术，某种意义来说，小南的天赋与才能非常出众。
　　当初赤砂之蝎也是落败在小南手上，然后乖乖加入晓组织内，可见她的实力并不弱。
　　不过即使这样，对上拥有万花筒写轮眼的宇智波枫，小南的局势还是很艰难。
　　式纸之舞・纸雨！
　　式纸之舞状态下，两对翅膀快速射击出无数纸片，射击出来的纸片还可以快速地合在翅膀上，战术上具有循环效果。
　　宇智波枫见状，周围燃烧出无数烈焰，用于与艾斯相同的火遁仙人体细胞的他，背后出现三轮小型金色赤阳环绕。
　　小型金色赤阳环绕武装下，宇智波枫迅速化为狂暴攻势。双方在天空中产生激烈的冲突与对抗，小南面对宇智波枫，手上无数飞舞纸鹤变成起爆符，引爆在各个方位。
　　“风影，你终于来了。”
　　六道佩恩从黑暗中出现，比起上一次战斗交锋时候相比，六人站立方位更为谨慎，不过再度对上轮回眼的白石，并不在意这些傀儡。
　　除了白石外，卸去红云黑袍装扮的迪达拉，也迅速出现在另外一个方位，锁定了其他几个佩恩分身。
　　“仙法・五右卫门！”
　　刹那间，白石所处的下方区域内，自来也爆发的声音响彻而起，拥有与大蛇丸仙术力量完美结合的自来也，独自一人施展仙术模式，同时风遁，火遁与油完美组合，形成恐怖的高温燃烧模式。
　　这一招一瞬间就让战场充满数千度的滚油，能够大范围地将对手燃烧殆尽，堪比太阳表面的高温，理论上可吞噬一切有型物质。
　　出乎意料的袭击者，让风影青木白石直接被火势吞没……


第391章 忍界豪杰自来也
　　“自来也，你在担忧什么？”
　　联合中忍考试前夕，望着第七班出发的背影，纲手有点心情烦躁，因为她注意到自来也的情绪有点不对劲。
　　自来也脸色沉重，似乎有许多让他无法入眠的东西：“大蛇丸留下的卷轴中，对于第五代风影评价让我内心很不安。”
　　作为与白石合作多年的伙伴，大蛇丸通过白石一系列研究方向，如细胞克隆合成，以及灵魂类忍术研发的从蛛丝马迹中，让大蛇丸有了一定的怀疑与推测。
　　尤其白石邀请自己，对付龙地洞白蛇仙人的八岐大蛇之术，让大蛇丸内心早已落实白石也掌握类似秘术。
　　毕竟八岐大蛇这种强大的灵魂类秘术，白石这样强者毫不动心，或许他也拥有与八岐大蛇仙术，自己转生术相似灵魂秘术。
　　沿着这个思路，大蛇丸一直以来都在暗中调查白石各种研究方向与轨迹，最终得出一个让他自己都诧异结论，白石可能存在其他分裂个体，而且是忍界不小来头。
　　其中最大怀疑对象，就是目前砂隐的小跟班，雾隐的第五代水影鬼灯亥月……
　　不过这个推测非常惊世骇俗，因此大蛇丸无法确定情况下，根据这条线，将昔日在雾隐战场上凭空出现的羽衣真斗，也列入怀疑目标。
　　此外大蛇丸将忍界这些年来一部分的天才忍者，例如漩涡智树，紫罗等人都一一列出来，作为怀疑对象。至于宇智波家那些天才，大蛇丸倒是没有怀疑。
　　在他眼中开启万花筒写轮眼的存在，不可能被控制与夺舍的。因此大蛇丸一开始对宇智波枫那么垂涎，也是因为他认为写轮眼拥有与五代风影抗衡的力量。
　　其中漩涡智子更是直接标为红色目标……
　　不得不说，大蛇丸作为少数这个世界与白石科研理念接近存在，在通过一系列细节上推敲，成功让木叶注意到一个忽视环节。
　　对于大蛇丸，自来也这一刻真的对他非常佩服。
　　少年时代的自来也性格冲动无谋，天资平平，是个吊车尾，由于大蛇丸天资聪慧被师父器重，让自来也对其产生嫉妒之意，认为猿飞老师心中只有大蛇丸一个。
　　后来自来也另寻其路，在阴差阳错地穿越到妙木山后拜见了仙人，从此开始在妙木山修行，通过自己坚持不懈的努力，自来也学会了一系列极强的忍术，他跟大蛇丸的关系一直处于互相支持，同时也互相竞争的状态。
　　但在这一刻，自来也突然有一种大蛇丸比自己更适合现在的木叶的感觉。
　　他的才华，在这份短短卷轴里展现无疑……
　　“秽土转生，看似是一个非常有用底牌，但我们根本不清楚五代风影拥有其他手段，一旦失去秽土转生，我们又有什么办法对付他？”
　　自来也担心的原因就在这里，情报太少了……
　　大蛇丸的推测太过于荒谬，但其中一部分设想，或许是真的。
　　最终结论不管如何思考，能够了解到的情报还是太少。
　　“那你为什么不陪第七班一起前往砂隐？”
　　“这些公开情报，并不需要我出手。”自来也非常臭美说了一句后，整个人立刻严肃起来：“接下来我打算去一次雨之国。”
　　雨之国？
　　纲手眨了眨眼：“你想和晓接触？”
　　到目前为止，木叶都没有与晓正面有过接触，毕竟团藏当初坑死了弥彦，让晓与木叶关系上不太对付，因此都是岩忍作为两边调和存在。
　　不过通过岩忍那边情报，木叶高层也终于明白为何大野木会如此重视晓。
　　晓组织的首领，拥有传说中的轮回眼……
　　自来也听闻轮回眼，第一反应就是雨之国那三个孩子，所以便打算在鸣人他们前往参加联合中忍考试当口，自己前往雨之国与佩恩他们接触一下。
　　这些年来，他对于这三个孩子关心太少，自来也本能便想去一次雨之国，看看他们几个。
　　“自来也，你到底有什么事瞒着我？”
　　提到小南，长门他们三个，自来也沉默了一会儿……
　　他们是自己第二次忍界大战末期在雨忍村所收的徒弟。从前大蛤蟆仙人亦曾对自来也预言他会收一个独当一面的孩子为徒，而这孩子会为忍界未来带来空前的和平或毁灭，总会一天他就被迫要作出选择……
　　不过后来白石的出现，导致未来产生变化，但命运之子依旧是未来关键。
　　漩涡鸣人也好，长门也罢，虽然是自来也当初因为命运之子而相识，但如今自来也还是把他们当做自己的孩子看待。
　　察觉到自来也的心思变化，事实上纲手获得晓相关情报中，她早就怀疑其中那位首领是自来也当初留下来照顾的雨之国孩子……
　　不过他既然不点破，自己也不会说什么。
　　“那么，雨之国之行，一切保重……”
　　想说的万般言语，不知道自己如何开口，纲手只有希望他可以平安归来。
　　“放心吧，我可是大豪杰自来也，哈哈哈。”
　　融合妙木山，龙地洞两大仙术传承的自来也，目前是木叶最强的战力，一般而言倒也不会发生什么意外，但纲手心头总是狂跳。
　　雨停了……
　　连夜赶往雨之国的自来也，刚刚达到雨忍村外，就意外发现雨忍村常见的雨不见了……
　　燃烧在天空的赤阳，以及从外围突入其中的几位强者，都预示着晓组织正遭遇袭击。
　　自来也迅速出现在城墙一侧，启动独特的声波探测感知，将周围战况一目了然收入眼底。
　　五代风影亲自出征了……
　　果然他是冲着轮回眼来的，一下子明白什么自来也迅速赶往主战场。他一开始打算是收集足够情报，尤其是关于风影现阶段实力的情报的。
　　但想到白石目标是轮回眼，自来也一下子抛弃了刚刚收集情报想法。
　　不管哪个晓组织首领是长门还是弥彦，他们都是自己的弟子，尤其是得知面对是忍界最强怪物时，自来也第一反应就是赶过去支援。
　　没有任何犹豫的支援！
　　“仙法・五右卫门！”
　　抵达战场那一刻，自来也抓准时机，直接开启自己的仙术模式，操控风遁，火遁与油完美组合，形成恐怖的高温燃烧模式。
　　这一招一瞬间就让战场充满数千度的滚油，能够大范围地将对手燃烧殆尽的手段，打的那位青木白石措手不及！
　　“自来也老师……”
　　高空上小南露出错愕目光，而这时候宇智波枫手掌凝聚出一把火焰利刃射出，却见自来也双手迅速结印，一道无形光芒折射，为小南挡住了这一击火焰利刃。
　　火势中，一道人影纹丝不动，任由这恐怖高温火焰吞噬自身：“木叶三忍之一的自来也，你明白自己在做什么吗？”
　　自来也双眼仙术痕迹越来越深过程中，他豪迈一笑：“五代风影小鬼，我当然明白自己在做什么。”


第392章 外道魔像・献祭
　　雨忍村内，高温燃烧火焰下，自来也脸色凝重。
　　仙人模式下的他，拥有极强的感知，他可以明确察觉到，对面的五代风影根本没有任何受伤迹象。
　　古鹤仙印在白石周身环绕下，柔和的水幕虹膜，巧妙化解自来也的进攻。
　　自来也横空杀出，完全超出白石的预料，真是一个不按常理出牌的忍者。
　　古鹤仙印作为白石最强的防御仙法，无尽水流凝聚在一点，然后化为无数的水针刺出，周围建筑顿时被刺出无数窟窿。
　　迅速回避白石的攻势同时，利用黏土制造土偶的迪达拉，双手尘遁光束骤然射出。
　　尘遁？
　　这家伙是大野木弟子？
　　爆裂的光束，差点将自来也身体炸碎，不过他一个瞬身回避同时，白石脚下被无数特殊无机转生的粘稠物束缚住，然后手心上凝聚出银色光芒。
　　超大玉螺旋丸！
　　自来也迅速在手心聚集大量的仙术查克拉，形成一个比螺旋丸大几十倍的超大玉螺旋丸直接冲向白石，产生的气流风暴，卷起一阵高温热浪。
　　白石双眼龙印仙人模式启动，双爪凝聚出强大的龙形气流，伴随着一爪扫过，龙之爪硬生生接住了自来也的超大玉螺旋丸。
　　龙爪配合二连劈，产生恐怖的切割气流，硬生生切碎超大玉螺旋丸同时，白石周围气流呈现螺旋上升趋势。
　　怎么可能！
　　龙爪之力加持，白石周围龙舞气流涌动瞬间，爆炸龙之气流肆虐而起，给人一种恐怖的压迫感。
　　仅仅一击龙爪，白石就展现出非常可怕的物理伤害能力，就连自来也精心准备的超大玉螺旋丸都没有起到任何作用。
　　好强！
　　就在自来也与白石纠缠时，天道佩恩也是同时有了动作，万象天引骤然在白石身上启动。
　　特殊的吸附力爆发，白石迅速身影一闪，手上的天道神剑拔出，重力剑法再度横扫而来，瞬间压制佩恩的万象天引。
　　双方重力对抗过程中，白石剑身凝聚出凌厉寒光，直扑天道佩恩，却见这时候自来也头发射出无数尖锐刺针，同时修罗道同时释放出强烈光束。
　　古鹤仙印再度启动，水流虹膜巧妙挡住双方的进攻，不过白石自身攻势也顿了顿。
　　“自来也老师，你不应该参与到这件事来。”
　　从自来也出手到现在，天道佩恩第一次开口正面承认自己的身份就是昔日自来也收下三位弟子之一。
　　“不管怎么说，你们也都是我过去的弟子。”
　　自来也的话让天道佩恩沉默起来，不过他双手动作并没有停下，饿鬼道这时候吸收大量周围查克拉，试图将白石古鹤仙印的力量吸收。
　　“放肆！”
　　察觉饿鬼道动作，白石手上天道神剑剑芒化为凌厉寒光，瞬间刺破饿鬼道身躯，然而早已准备好的地狱道，直接召唤阎魔，将重创的饿鬼道迅速修复。
　　经历过上一次交手，六道佩恩也自成一套战斗体系，将白石困在中间。
　　这时候迪达拉与宇智波枫迅速从高空落下，守在白石两侧，与自来也，六道佩恩以及小南形成对峙。
　　“他们两个……宇智波家……怎么可能！”
　　察觉到自来也话中古怪，白石没有多余废话，身上衣服轻轻一甩，一道道银白划破天际，衬托他高大威猛，仿佛代天行罚的神明一般，站在那里。
　　兹兹兹！
　　无数电光汇聚于剑身周围扩散开来，化做了一根处刑之光！
　　雷击之力，释放出而出，漫天电流袭击下，自来也依靠自身仙术力量加持，无机转生力量不断充斥体内，全身肌肉爆炸一般膨胀开来，迅速冲入战场内，不顾白石制造雷击伤害，一拳轰出。
　　白石周围黑暗光芒照耀下，双方迅速在黑暗中展开激烈拳脚对抗。
　　黑暗褪去，电光消散，一切虚幻离别，白石的拳头准确抵住了自来也的右拳，双方的肌肉、筋膜和骨骼等皆有不同程度的形变，呈现出一副充满力量感的画面。
　　不过终究还是白石力量更强，自来也这一刻的左臂彻底麻痹，短暂失去知觉，拳头毛细血管根根爆开，血丝一滴滴落下。
　　“为什么要战斗到这种程度？”
　　自来也的实力虽然很强，但与现在白石相比，仍然有不小差距。
　　虽然不明白，但白石绝不会错过这个机会，因为现在自来也是木叶最强战力，一旦他陨落在雨之国，那么木叶士气将会衰败到极致。
　　所以白石早已动了杀意，要将自来也留在雨忍村。
　　“忍者，就应该要有自己遵守忍道，他们都是我可爱弟子，我自然不允许你欺负他们。”
　　一群整天想着灭世创造新世界的弟子？
　　佩恩看着自来也的浴血奋战，内心一时间触动许多，本该紧握拳头不由放松下来。
　　“自来也老师……”
　　“长门你……”
　　小南与长门相处多年，自然可以察觉到现在长门的想法，因为她非常骇然发现，长门本体竟不知何时从黑暗中出现。
　　“果然是你长门……”
　　看到长门这样一个残废状态出现，白石眉头皱起，他总感觉哪里不对劲。
　　脸色惨白的长门，望着对面几乎没有弱点的五代风影，心中早已下了决断：“自来也老师，你做的足够多了，接下来就交给晓吧。”
　　话语甫落，自来也身体被一股无形吸力拉走，同时在长门背后，赫然出现一个巨大通灵法阵。
　　外道魔像！
　　诡异的外道魔像从长门背后缓缓浮现过程中，六道佩恩的灵魂与力量，全部融入在外道魔像口中，同时长门双眼缓缓闭上。
　　刹那间，轮回眼之力全部回归长门同时，外道魔像将昔日夺走的长门生命力悉数归还给他。
　　不对，不是归还，是长门在献祭自己！
　　要呈现出完整的轮回眼六道之力，就必须要以更完整姿态迎战，长门很清楚自己的六道佩恩分开作战，根本不是眼前忍界最强怪物对手，所以不得不全力以赴。
　　“风影，真正的战斗才要开始！”


第393章 时空缝隙・金色卡片・新的世界
　　白石意识秘境内，六面意识之镜，有五副早已修复完整呈现完整状态，然而其中尚未修复的第五面镜子，目前正在迅速自我修复。
　　不需要白石记忆整理，自行便可修复的记忆，似乎与前面三面镜子完全不同。
　　虽然修复速度很缓慢，但一直让白石非常好奇，为何第五面镜子会这样状况。
　　里面残留的记忆来看，第五镜世界与白石自身第六镜世界，有一种特殊互相印证关系，给人一种难以捉摸的感觉。
　　浩瀚星空宇宙变化中，巨型晶体宫殿悬浮在半空中，只见一身忍宗服饰的大筒木龙式位于星空晶体宫殿中，似沉睡似苏醒。
　　突然间，他面前悬浮的一截断裂的木头，骤然爆裂开来，让他意识苏醒，其黑金色轮回眼缓缓睁开。
　　自己的投影分身消失了？
　　按理说在丹的力量消耗之前，分身并不会被摧毁，除非有人为的力量导致，但拥有自己一半力量的分身，会被轻易战胜吗？
　　这可不是一般的分身，是拥有自己大部分能力与一半查克拉的分身啊！
　　很快分身的记忆迅速涌入大筒木龙式脑海里，卯之花烈与大筒木龙式战斗的一幕幕画面涌现，被砍去一只手臂的大筒木龙式，内部查克拉出现絮乱情况，因此提前消散回归本体。
　　“哈，还真是厉害，竟有这种层次强者。”
　　随后大筒木龙式再度将目光转身看向白石世界与另外一个世界缝隙区域内，守护在这不知多少时间，他就是在观察这些神秘卡片究竟是怎么一回事。
　　变化多端的世界宇宙，一直以来都并非是单一存在个体，互相影响的两个世界中间时空缝隙内，存在着四张并不存任何世界的卡片。
　　位于中央的卡片属于金色卡，但整体花纹呈现出一种朴素而又庄严感觉，是白石过去任何一张卡片上都未曾见过模样。
　　就连大筒木龙式都可以感受到卡片上那股神圣而又强大力量，自己都不敢轻易对其触碰。
　　上一次大筒木龙式试探性接近，却被里面释放出的强大制裁光束击中被重创。
　　此外这张卡片环绕的另外三张卡片，同样具有特殊时空领域力量。而破灭的第五世界，之所以没有被彻底毁灭，也是因为这几张卡片存在关系。
　　大筒木龙式甚至可以听到其中传来一声的怒吼与不甘，回荡在第五面世界内。
　　“那么这个世界，究竟是如何创造出来的？”
　　黑暗缝隙中，大筒木龙式脸色冷然看着这个破灭的世界。
　　第五世界与第六世界，他都可以自由穿梭，但至今他还是无法明白，为何这两个世界会存在。
　　尤其第六世界内，已出现特殊的时空屏障穿越手段，自己分身都在哪里吃了大亏。
　　大筒木龙式与其他大筒木一族身份有点不同，他在族内主要工作就是负责监视各个平行次元世界的异常变化波动，所以很少会出手。
　　他事实上并不知道，自己所在世界内的忍界大陆，第四次忍界大战正在爆发，木叶组成五大忍村联军，与晓全面开战并且进入最后关头，无限月读被宇智波斑正式发动！
　　而白石所控制的未来世界大和，与大筒木龙式属于同一时间线世界。大筒木龙式来到第六世界也就是白石世界后，调阅忍界历史自然寻找问题根源。
　　第五世界的毁灭，进而引起第六世界的诞生，其中关键点在于这四张卡片的力量。
　　这让大筒木龙式非常忌惮卡片体系的力量，而经过调查发现，目前第六世界只有那位青木白石可以驾驭卡片的力量。
　　“在我来到之前，已经有其他大筒木族人出现过第六世界，那么他又在布置什么？”
　　自己控制的投影分身，调查第六世界忍界每一寸区域，其中最可疑就是川之国的阿修罗之森。
　　里面存在着特殊的大筒木族人气息……
　　根据文献记录，这里过去曾是六道仙人之子，阿修罗修行区域。
　　比起一般大筒木族人，大筒木龙式的轮回眼有点特殊，可以进行根源查探，结果发现这片森林中密林是凭空创造的，并非千年前就存在。
　　历史，仿佛是被人篡改一般。
　　所以，那个人肯定不是大筒木阿修罗。
　　至于青木白石，可能与那个人有过一定接触。
　　他的目的是什么？
　　毁灭的第五世界与他是否有什么关系？
　　“或许，可以打破屏障的那个白石，可以给我解释这个问题。”
　　白石所探查的本源真相，与大筒木龙式调查目的有着异曲同工之秒。
　　一直以来，白石对于昔日自己遇到阿修罗之事也表示怀疑，因为那一次自己执行任务时，被雾忍包围时间太巧，而阿修罗出现方式也太顺利。
　　仿佛一连串都是被安排一般。
　　考虑到原著历史上，黑绝，宇智波斑，宇智波带土，长门这一连串的利用，白石心里早已对那个大筒木阿修罗身份产生怀疑。
　　另外一点就是胖橘，它对阿修罗的记忆，这些年来越来越模糊，仿佛是被人施展一种特殊幻术……
　　白石直接联想到宇智波家一种特殊幻术，别天神！
　　所以这一次入侵雨之国，白石另外一个目的就是夺取轮回眼，第五世界的记忆镜面修复在即，白石相信一定会有答案给自己。
　　砂隐村内……
　　“小熊猫，虽然输给小茂那家伙，但你也别沮丧，不要一直闷闷不乐。”
　　面对漩涡智子的唠嗑，我爱罗还是那么沉默不语，倒是一边的青木茂，似乎感觉到我爱罗情绪似乎有点烦躁：“智子，你让他冷静一点。”
　　听到青木茂的声音，我爱罗抬起头来，看着两人眼神中却多了一丝模糊与迷茫。
　　头好疼……
　　他们到底是谁？
　　我爱罗满脸痛苦模样，让漩涡智子急忙走上前，然而这时候大门打开，只见夜叉丸端着一份点心走上前：“可能战斗太累了，让他好好休息一下吧。”
　　夜叉丸……他还活着？
　　刹那间，我爱罗心绪涌动，看着眼前熟悉的夜叉丸，情绪一下无法控制流下了眼泪。
　　不行，我不能落泪，这是虚构的世界……夜叉丸早就已经死了……
　　走上前轻轻擦拭我爱罗的眼泪，夜叉丸不明所以：“怎么了，小爱。”
　　调整完情绪的我爱罗，一把推开夜叉丸直接冲出屋内，然而踏出大门那一刻，高耸入云的建筑群，配合夜光下好像闪闪发光的砂隐城市，给人一种无比震撼感受。
　　我爱罗一下子愣住了……
　　这是砂隐村？
　　连沙尘都没有了？
　　空气变得好舒服……这不就是自己以前一直理想中的砂隐吗？


第394章 六道归一的长门
　　长门事实上很清楚，风影出现在这，主要目标就是自己的轮回眼。
　　面对这样前所未见的强敌，如果继续任由他攻克六道佩恩，削弱自己羽翼的话，那么自己这一方必败无疑。
　　就算长门不为自来也考虑，也要为自己唯一同伴小南思考退路，因此他毅然决定使用外道魔像，献祭自己与六道佩恩，获得完整轮回眼的力量。
　　只见长门枯燥的头发一点点变得鲜红起来，身上插着各种黑色铁棒也被他一一拔除下来，这一刻的长门，生命力异常旺盛。
　　“漩涡家的体质，还真是可怕。”
　　长门豁尽全力，将六道之力完整归一，并回复自身巅峰状态，虽然时间有限，但足以给白石制造极为巨大的麻烦了。
　　“自来也老师……”
　　“长门你……”
　　“小南就拜托你照顾了。”
　　完整版轮回眼力量的长门，拥有饿鬼道可以吸收查克拉的能力，同时兼顾修罗道的攻击力，畜生道的通灵，地狱道的自我修复，以及天道的进攻手段。
　　单纯从实力来说，长门实力远比六道佩恩强太多，原本的历史上，也是因为宇智波鼬的十拳剑封印才将秽土转生的长门击破。
　　白石面对这样的对手，没有任何犹豫，天道神剑释放出核心惩罚者光芒，直接涌向长门，却见后者单手向地，顿时形成磅礴大地屏障，挡住光束冲击。
　　“风影可以释放出一种短暂压制血继的光束，这也是他能力最麻烦一点。”
　　看到自来也的困惑，小南轻轻解释到，有关这一点情报，是来自绝所提供。
　　对于绝来说，白石的存在威胁太高，变数也太大，比起宇智波斑还要难以掌控，所以他也在努力收集白石各种情报。
　　核心惩罚者，就是白石最重要的手段与能力！
　　压制血继的光？
　　然而白石手上长刀轻轻舞动，顿时剑锋产生重力术，顿时切碎了大地屏障。
　　“同时，风影还掌握一种特殊重力控制手段。”
　　“这个风影还有什么其他能力吗？”
　　“还有很多……”
　　自来也与小南来不及交流，宇智波枫与迪达拉同时攻来，两人各自分头迎战。
　　其中小南对上迪达拉，而自来也则与宇智波枫全面战斗在一起。
　　“宇智波枫！”
　　杀害自己老师的凶手，宇智波家史上仅次于宇智波斑的凶恶叛忍，目前根据自来也判断，他或许本就是白石分身一般存在。
　　因为白石，宇智波枫，迪达拉三者在一起时，身上流露出的那种感觉，就与六道佩恩一般，这是自来也最直觉的判断。
　　“另外一个风影吗？”
　　宇智波枫神色不变，但细微眼神变化，让自来也确认这一件事同时，后者双手制造出两枚黑色赤阳，给人一种极具毁灭感受。
　　“强行转移话题，不愧三代火影的徒弟，事实上你们木叶何时有过恩惠？只有无尽猜疑与怨恨。”
　　提到宇智波灭族一事，自来也沉默同时，额头上骤然开启第二印记。
　　仙术第二印记？
　　特殊的龙地洞仙术印记，仿佛一朵盛开花朵一般，涌现出无尽力量，加持在自来也全身。
　　大蛇丸……你这家伙到底做了什么！
　　宇智波枫从自来也身上竟感受到过去大蛇丸的气息，这让他顿时暗骂大蛇丸这个搅屎棍，就算死了还留下那么多后门。
　　“这位伟大的五代风影，我需要写轮珠了，不然可挡不住两大仙人模式加持的自来也。”
　　宇智波枫话语甫落，却见白石迅速投射出写轮珠，引入其体内，瞬间无数写轮眼从宇智波枫体内密密麻麻开眼，引起自来也一阵严肃。
　　三代火影如何死的，当时有暗部详细记录，其中最关键就是这诡异的万千写轮眼秘术。
　　没想到这件至关重要忍具，一直是由风影保管……
　　完全写轮眼开启后，宇智波枫背后骤然出现巨大的须佐能乎，黑暗赤阳化为两把黑暗之剑，紧握在双手，呈现出巍然姿态。
　　随后天空上呈现六道勾玉，每一轮勾玉上都浮现出一道写轮眼，预示着须佐能乎同样受到六种不同的特性影响与加持。
　　面对如此宏伟壮观的须佐能乎，自来也迅速召唤蛤蟆文太出来。
　　“自来也，这个对手可不好对付。”
　　“就麻烦你们了。”
　　来自妙木山的通灵兽，自然明白现在局面，除了文太外，深作志麻两位仙人也出现在文太身上，虽然目前状态自来也无法借助两人力量，但他们可以为文太进行加持增幅。
　　顿时火星四射，文太与须佐能乎互相冲撞在一起，产生的爆炸席卷全场。
　　小南与迪达拉依旧在对峙，尘遁虽然杀伤力强大，但小南的术，同样变化多端，一时间双方难以分出胜负。
　　虽然心系长门状态，但小南被迪达拉死死牵制住，根本无法分神去协助。
　　战场核心，还是六道合一的长门，究竟能否压制那位风影。
　　到目前为止，白石拥有多少种诡异手段，就连绝都无法调查清楚，这与掌握千种常规秘术的三代火影不同，白石的术虽然没有上千之多，但每一种都非常难缠棘手与罕见。
　　根据忍界的纪录，当白石自称青木白石那一天开始，他的实力就变得越来越高深莫测难以探知深浅。
　　但白石不得不承认，长门现在拥有威胁自己的力量，只见他天道神剑紧握在手上，漫天银色蝴蝶从四面八方扩散舞动而出。
　　银色蝴蝶具有感知与探测功能，但白石真正的杀招并非是这个。
　　“秘术・四遁球！”
　　只见在白石控制下，雷击，青焰，极寒冷焰，狂野伏特，形成四种特殊能量球，环绕在背后，源源不断释放出恐怖攻击。
　　而天道神剑周围产生的蝴蝶鳞片，不断贴附在白石胸口，形成独特的龙形头盔造型战甲！
　　“这是……仙人模式？”
　　来自妙木山的深作仙人脸色凝重，它根本看不透白石战甲形态下实力，但身上那股神圣气息，让它非常确认这就是仙人模式。
　　准确来说是龙印仙人模式完整状态！


第395章 一招灭村
　　战甲俯身，白石终现最强状态，天道神剑在握瞬间，一股源源不断的自然之力灌入体内，伴随着核心惩罚者光芒闪烁开启辉煌大战。
　　六道归一长门，将自身献祭给外道魔像后，暂时拥有轮回眼巅峰状态的力量，只为一举击破眼前强敌。
　　轰然一声爆炸，四股能量球融入白石手掌上，释放出恐怖的能量漩涡，却见长门神罗天征启动，瞬间将四股能量球彻底驱逐。
　　轮回秘术・修罗千手！
　　长门背后骤然出现外道魔像投影，无数手臂从外道魔像内出现，瞬间攻向下方的白石。
　　外道魔像此刻与长门完美契合在一起，白石见状核心惩罚者光芒化为一道爆破光刃，直接切碎外道魔像大量手臂过程中，长门操控两道烈风袭来。
　　风遁利刃刺出，白石同时运起旋风刀，双方风遁互相冲击过程中，旋风刀产生高速回旋气流，在长门烈风破碎过程中，化为第二次的回旋利刃斩落。
　　砰的一声，长门神罗天征再度爆发，这一刻就连白石都被迫后退数步。这时候地面上骤然出现无数诡异黑暗之手，抓抓白石身躯。
　　雷击之力从白石身上扩散开来，迅速震碎这些鬼影时，长门双手凝聚出两团黑色光芒。
　　万象天引！
　　周围无数碎石迅速扑向白石，后者施展重力剑法回避过程中，长门率先动了，没直扑白石，而是荡开身形，卷起风雪，做游走伺机之相，姿态摆得很低。
　　风声呼啸，白茫迷茫间，白石周围电磁之力不断扩散开来，配合自身异次元洞移动特点，不原地困守，以求把握主动。
　　冷风凛冽，寒冷摄人，长门和白石不断改变位置，寻求最佳的攻击角度和机会。
　　多次转折间，长门怒喝一声，无数紫色外道查克拉锁链凝聚手中骤然刺向白石，其中霍然钻出了一道紫色邪光。
　　魔像查克拉锁链！
　　暗光如星，直奔白石喉头而来，它后续外道魔像身躯越来越恐怖发出震慑人心的怒吼。
　　外道魔像口中放出这些查克拉锁链，可以控制尾兽并且能将尾兽封印到魔像体内，此时直接用于对白石的控制与封印。
　　粉色的妖精之锁同时从白石周身扩散开来，与紫色外道魔像锁链互相纠缠在一起，呈现出交织状态，这时候长门手持一根黑色长棍刺出。
　　白石重心一低，停下步伐，双脚霍然内抵，右臂抖开，一拳迎向了黑棍，表面浮现出厚厚的冰层，然后电与火的力量与冰完美融合。
　　极寒冷焰与狂野伏特！
　　当！
　　黑棍在长门手里节节贯通，锋芒森严锐利，似乎能洞穿一切。
　　纵使有极寒冷焰与狂野伏特产生特殊冰层覆盖在长门脸上，但他并不畏惧，强行刺在白石拳头之上，碎裂冰层，直没入内，给人所向披靡之感。
　　刹那间，白石体内查克拉五感被絮乱，这一刻机会，让长门抓住机会，拳头硬生生直接砸在白石脸上，却见后者反手抓住长门，口中吐出无数水针。
　　水针刺出长门一侧脸庞划开一道血痕时，后者神罗天征再度启动，将白石震飞出去。
　　但白石被轰飞出去时，两枚次元洞在长门背后出现，配合重力术顿时形成一个引力磁场，强大压力下，让长门嘴角流出一丝鲜血。
　　看似势均力敌的战斗，实际上长门消耗远胜白石，后者虽然进入完整的仙人模式进行战斗，但并非真正拼命与全力以赴。
　　“你的极限也就如此吗？”
　　缓缓从烟尘中站起来的白石，拍了拍身上的灰尘，仿佛刚刚激烈战斗并没有让他消耗太多一般，冷冷的话语，伴随其脚下的地面，变成一片银色世界。
　　整个雨忍村，在肉眼可见的速度中，转化为银色沙漠世界，煞是惊人！
　　漫天银砂不断悬浮而起，形成一座座银色金字塔，燃烧出诡异青色火焰。
　　“糟糕……风影实力在不断提升！”
　　原来就在与长门战斗期间，白石脚下无机转生并未停止运转，配合磁遁将周围场地改造成最适合白石战斗的砂银环境。
　　阿罗拉巨人卫士再度凝聚成形同时，身上被无数银色磁铁覆盖，形成银色武士巨人形象。
　　周围区域内形成恐怖磁场领域，狂暴的磁力覆盖下，对长门身体产生巨大的压制。
　　电磁爆炸骤然在长门一侧炸裂开来，神罗天征与万象天引的力量受到彻底干扰无法释放过程中，白石的巨人卫士一刀落下，化为骇人的斩杀攻势。
　　长门周围形成的防护罩，根本无法阻挡，顿时鲜血满地，长门身体被划开一道巨大伤痕，直接被斩飞了出去。
　　“长门！”
　　自来也这一刻放弃与宇智波枫纠缠，迅速落在长门背后，来自龙地洞的无机转生治疗手段，不断修复受创的肉身。
　　同时小南也来到长门边上，神色复杂看着自来也与长门两人。
　　“自来也老师，事到如今你应该带着足够情报离开这里。”缓过气来的长门，淡淡说到，似乎对于自来也并非完全信任。
　　“我不会放弃你们的。”
　　自来也的话，让长门神色一震，他完全没想到事到如今，自来也还会继续坚持作战下去。
　　看着长门越发坚定目光，小南心有所感，这一刻雨忍村建筑上，除了被磁遁同化的区域外，还浮现被她隐藏的无数起爆符纸张……
　　起爆符？
　　白石印象中记得小南起爆符数量很庞大，为了避免她使用那一招，无数银色金字塔不断悬浮移动过程中，白石单指射出一道光芒！
　　光子喷涌！
　　最强太古异兽招牌技能再现这片世间，只见金色光芒刺入金字塔内，紧接着化为无穷无尽光芒，照耀在整个雨忍村上空，给人一种非常耀眼夺目的感受。
　　却在这一刻，光子陨落，化为漫天光源袭向在场众人，猝不及防的攻击方式，让自来也，长门，小南以及深作，志麻，文太等同时遭受光子穿透，身上被打出多个血窟窿！
　　浩瀚光芒，仿佛奏响一曲毁灭之歌，响彻在雨忍村大地上。
　　不仅仅是战场上几人，雨忍村内任何尚未撤离的雨忍，还有与桔梗鏖战的赤砂之蝎，角都，都被这团光芒覆盖袭击。
　　其中角都身上最后两枚心脏直接被光子穿透打爆毙命，赤砂之蝎的傀儡大军直接被摧毁大部分，让桔梗抓住机会使用封印之箭，瞬间制服了蝎！
　　仅仅一击……就逆转整个雨忍村战局，甚至直接摧毁一个强大的忍村。
　　这就是目前忍界最强之人真正实力吗？
　　“杀了那么多人，这就是你所谓的一统忍界方式吗？”
　　“战场之上何谈仁慈？自来也先生不要说笑了。”


第396章 最后怒吼・神之纸火星
　　白石的强大，远远超过在场三人预判，一招光子喷涌直接摧毁雨忍村，加上满地银色沙漠环境，可见白石实力之恐怖。
　　虽然自来也对于白石实力有一定预判，但还是远远低估这位风影的破坏力。
　　如果这一招释放在木叶的话……
　　那些恐怖的光源，速度之快几乎让人难以抵抗。
　　作为眼镜系统都无法解析的卡片，这一招威力覆盖面非常恐怖，几乎刹那间就将整个雨忍村摧毁。
　　不仅仅是自来也，就连远方的深作仙人，志麻仙人，都面带惊惧看着刚刚白石的进攻。
　　“文太，你没事吧？”
　　“我没事……但自来也的情况很危险。”
　　自来也神色黯然，他看着眼前满地尸骸的雨忍村，一时间心中的悲愤与不甘，几乎让他口中鲜血狂吐不止。
　　“自来也老师，好好记住眼前这幅场景，这就是大国争霸给小国带来的痛楚。”
　　长门徐徐走上前，看着周围这一切，神色看似淡漠，实际上内心也是情绪翻涌。
　　不管怎么样，长门与小南，比谁都热爱雨忍村与雨之国，如今看见故乡如此，内心悲恸难以。
　　唯一没有受到伤害的带土，虽然成功躲过光子攻势，但卯之花烈的刀锋再度袭来，让他不得不虚化躲避开来。
　　眼前这个女人，拥有对灵魂的伤害能力，非常诡异棘手，虽然带土几次试图使用神威暗算她，结果她的战斗本能让其迅速回避开来。
　　眼见白石光子喷涌这样大招都释放出来了，卯之花烈双眼寒芒闪烁，也同样施展出她的必杀手段：“雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光一分为六！”
　　吟唱？
　　听到卯之花烈的吟唱内容，带土很作死没有打断，甚至任由卯之花烈发挥，刹那间鬼道之力释放，六道光柱骤然落下。
　　缚道之六十一・六杖光牢！
　　桔梗在卯之花烈体内印入四魂之玉力量，让卯之花烈短暂使用一次鬼道能力。
　　四魂之玉虽然是四魂构成，也是灵力一种，但与卯之花烈灵力概念完全不同，这种借用只是一种粗浅的强行使用，因此消耗极为剧烈。
　　吟唱完成的瞬间，带土身体被六道光束笼罩，纵使拥有时空忍术的他，身体也被彻底束缚起来。
　　这是什么手段？
　　超越常理的方式让带土脸色惊惧时，卯之花烈脸色瞬间苍白，手上斩魂刀却毫不迟疑刺出，化为一道斩杀波动。
　　糟糕！
　　身体一时间无法虚化，眼见带土要被斩杀时，地面上窜出绝，其中白绝亲自为带土作为肉盾，瞬间被卯之花烈的斩魂刀劈的四分五裂！
　　黑绝顺势救走一脸疲惫的带土，消失在卯之花烈的面前。
　　绝也是很无奈，白石一方的战力太强了，先不谈直接灭村的白石，那个净化巫女与这个狂战士女人，都不是好惹对象。
　　如今晓基本被打灭了，就算长门与小南再强，恐怕也不是白石的对手。
　　带土脸色并不好看，自身精神力遭受一定程度折损：“长门的轮回眼……”
　　“放心吧，我至少会想办法夺走一只的。”
　　根据先前协定，按理说白石会让给绝一只轮回眼，但眼下看见白石那么强势的力量后，绝根本不敢肯定风影是否会履行承诺。
　　破败的雨忍村，逐渐正被无穷无尽的银色沙漠覆盖，白石站在半空中，宛如神明一般冷冷看着下方负隅顽抗的三人。
　　自来也半跪下来，身上鲜血不断滴下，意识逐渐有点模糊，此时的长门早已将老师掩护在背后。
　　“小南，准备使用那一招吧。”
　　“恩……”
　　比起历史上小南为了对付带土准备的六千亿起爆符，由于各村技术生产力提升关系，起爆符数量远远超过六千亿规模。
　　所以现场几人中，小南一旦发狂起来，是比长门威胁还要强存在。
　　漫天起爆符化为折纸小鸟飘向天空，从四面八方包围白石，没有任何道理的爆炸，响彻在这片天空上，白石迅速启动磁遁进行防御。
　　爆炸连环而起，白石手上光子之力试图再度释放时，小南却不给任何机会，天空骤然出现一只巨大纸鹤神鸟，俯冲而下。
　　宇智波枫吐出一道火遁，然而纸鹤神鸟分裂成上万小型纸鹤鸟，随后燃烧出火苗。
　　很明显雨忍村的覆灭，长门与自来也的重创，让小南已经不顾一切了……
　　看到这一幕的白石，脸色也微变，不断爆炸的起爆符，都集中在白石身上，使的他被迫进行回避，这时候长门真正杀招终于启动了。
　　长门双手合十，双眼鲜血不断滴下过程中，终于释放出他最强的杀招了：“地爆天星！”
　　作为轮回眼的禁术，需要消耗大量的查克拉。双手将查克拉高度浓缩成黑色球体，球体自动漂浮至空中后会大范围地吸引周围的一切物体，同时利用吸引来的岩石制造出一个巨大的岩石球体包裹目标，能把目标封印在里面，使其丧失行动能力。
　　六道归一下的长门，自身瞳力运作下的地爆天星封印力量极强，纵使是白石，一时间也难以被周围吸引力挣脱开来。
　　事实上小南刚刚对付白石起爆符战术，仅仅是将白石拖住为目的，当然也付出了三百亿起爆符的代价。
　　真正剩下的大规模千亿级别起爆符数量，都是为了配合长门的地爆天星而准备。
　　长门与小南各自使用出最强奥义后，将两者力量完美结合在一起，形成两人最强手段！
　　地爆天星里面蕴含的，是六千亿张起爆符，结合长门的封印，形成最强的联合杀招，只为直接击杀白石。
　　“自来也老师，这一次是我们站在你面前。”
　　淡淡的话语，象征着小南与长门两人决心，天空上燃烧的爆裂星球，不断进行着爆炸，而长门不断维持着地爆天星状态，试图将白石彻底锁死。
　　秘术・神之纸火星！
　　这是属于小南与长门的联合忍术，也代表着雨忍村最后的怒吼。


第397章 轮回天生
　　燃烧的火球，释放出难以想象的破坏力，地爆天星的强大封印能力，融合小南六千亿起爆符的恐怖爆炸冲击，几乎将周围一切都彻底摧毁。
　　身处火球中央内部的白石，面对晓组织最后也是最强的杀招，同样脸色凝重，周围的磁遁形成磁场，不断被地爆天星给摧毁，几乎很难完整凝聚成防御模式。
　　地爆天星的力量压缩太强，就算是自己的次元洞都无法有效定位，重力术更是直接被强行压制。
　　这就是晓组织首领豁尽一切的一击吗？
　　“长门你……”
　　此刻的长门早已五孔流血，浑身上下充满血丝，自来也刚想说什么，却被他周围产生的斥力给弹出去。
　　“自来也老师，接下来战斗是属于雨忍与砂隐问题，请你离开吧。”
　　看着长门如此状态，自来也内心发苦，他试图上前协助却发现自己根本什么都做不了。
　　如果团藏在这，自然会大骂自来也愚蠢，换根部处理这事，早就趁双方死战时，夺取长门轮回眼，控制外道魔像。
　　小南状态同样不好，全力以赴的点燃起爆符，产生的巨大威势，让她也查克拉透支许多，非常虚弱地降落在地面上。
　　宇智波枫这时候迅速冲上前，却被后者在地面上准备了另外一部分起爆符阻拦下来。
　　拥有几千万亿起爆符的女人，全力以赴发起疯来，可以在短短几分钟内，挡住任何强大的对手。
　　六千万亿的起爆符全部砸在地爆天星上，除此之外用于阻拦宇智波枫与迪达拉的起爆符，也达到一千万亿数量的规模。
　　这些起爆符数字，比起许多大忍村还要多，小南用尽一切手段收集那么多起爆符，一直以来都是为了守护长门而准备。
　　凝视着天空上那一轮不断爆炸的星球，宇智波枫身上写轮珠力量提升到极致，但是连续不断爆炸的起爆符，让他也不得不避开。
　　小南目前注意力全部都在宇智波枫身上，万花筒写轮眼加上恐怖瞳术，他是现场唯一有可能对战局进行影响的存在。
　　不对……
　　那个使用尘遁的小子不在了！
　　白石目前在地爆天星上被无尽起爆符反复轰炸生死未知，宇智波枫与小南还在互相纠缠牵制中，拥有尘遁之力的迪达拉，却消失不见。
　　突然间，天道神剑不知何时再度出现，一剑刺穿了长门胸口！
　　鲜血飞溅而出，只见戴着银色面具的迪达拉，不知何时出现在长门背后。
　　天咒五象术・意识投影！
　　地爆天星内的白石，通过银色面具将自身意识转移到迪达拉身上，过去白石一直使用这一招投影到各个分裂体身上作战，如今也是一样道理。
　　剑，强行刺穿长门的身体同时，迪达拉出手狠辣果断，在长门强行维持地爆天星这个当口，手掌化为利爪，硬生生扣下长门一只轮回眼。
　　“长门！”
　　小南一个瞬身出现，手上无数纸鹤变成手里剑射出，只见白石投影下的迪达拉，手指上尘遁化为恐怖光束，直接刺穿小南胸口。
　　顿时小南胸口被炸出一个窟窿，鲜血滴滴答答流淌下来，煞是凄惨。
　　长门脸色剧变，半跪下来大口喘着气，就连天上的地爆天星都出现一丝不稳定封印迹象。
　　神罗天征！
　　仅剩一只眼，但长门很快催动神罗天征，将迪达拉轰飞出去，然而后者将夺取到的轮回眼，迅速融自己的眼睛内。
　　“就算你夺取单只轮回眼，也无法改变神之纸火星，因为术已基本成型。”
　　“夺取轮回眼，本来就是我们的目的之一。”
　　单只眼化为轮回眼的迪达拉，双手迅速结“巳”印，看到这个术，长门脸色微变。
　　为什么他会这个术的结印顺序？
　　“外道・轮回天生之术！”
　　大费周章夺取轮回眼，目的之一就是施展轮回天生之术，同时这一招启动过程中，等于一次通灵召唤，将远方秽土转生的桔梗召唤而来。
　　轮回天生是迄今为止最高等的复活类忍术，是六道的禁术，只有轮回眼的拥有者才可以使用的超S级禁术。
　　凭借此术结“巳”印持续数秒，随后天生之光就会散发在被施术的死者周围并使其复活，此术不需要类似秽土转生的活人作为施术的祭品，且死者复活后就和生前一样有血有肉有意识。
　　轮回天生光芒照耀下，秽土转生身躯的桔梗缓缓消散，而后在战场核心区域，一位完整恢复肉身的巫女大人，携带清圣光芒照耀而来。
　　白石完成了承诺，成功将桔梗复活……
　　刚刚的光子喷涌，白石杀了太多的人，虽然桔梗明白这是战场之上，无法妇人之仁，但内心仍有一丝不忍，因此最后关头是封印赤砂之蝎，而不是将其净化。
　　不过施展轮回天生的代价，是施术者的生命力，因此在迪达拉完成轮回天生后，半只轮回眼直接瞳力转移到本体白石身上，而迪达拉则身体出现一丝虚化情景。
　　天咒五象术施术至今，这是白石第一次出现分裂体战死情况，白石刻意选择这时候施展轮回天生目的，是因为神之纸火星破坏力，远远超过白石预计，另外一方面，迪达拉的回归，本就是计划中一环。
　　比起一般人死亡，迪达拉作为分裂体，他只是意识直接回归本体大脑内，魂体离开肉身瞬间，化为点点光芒消散。
　　回归的意识，刹那间融入神之纸火星内的白石体内。
　　这种震撼与恐惧感是怎么一回事……
　　远方的自来也，脸色吃力望着天空上燃烧那枚火球，骇然发现里面白石的查克拉波动越来越强悍。
　　怎么可能！
　　死了一个分身，让他本体变得更强了？
　　意识世界内，迪达拉意识与白石本体意识并肩靠在一起。
　　“迪达拉肉身质量太差，一直以来都并不适合你发挥真正的力量，现在回归以后，你我可以发挥出更强的力量。”
　　这一刻，白石再度施展光子喷涌结合迪达拉的尘遁，漫天光芒从高空中爆炸的火星里肆虐射出，涌出的无穷无尽的光芒仿佛要将一切都彻底吞灭一般。
　　轰然一声，巨大地爆天星星球骤然崩溃碎裂！
　　长门屹立在这片大地上，望着眼前破败场景，眼角流下一滴泪水。
　　昔日自来也老师与自己三人相遇，在一起生活，以及当初弥彦成立晓组织最初目的，守护的这片国家，过往一幕幕涌入长门心头。
　　悲愤与不甘，充斥在长门胸口，形成一片积怨难返的壮烈之曲。
　　对不起，弥彦……我守护不住这个国家了……


第398章 各村反应
　　爆裂的星体，象征着长门与小南最后一招功亏一篑，整个雨忍村再度遭受崩溃的地爆天星冲击，化为一波又一波巨大惊涛骇浪。
　　长门屹立在这片大地上，望着眼前破败场景，眼角流下一滴泪水。
　　雨忍村还有雨之国……
　　对不起，弥彦！
　　最后的不甘与愤怒，让长门几乎怒血攻心，鲜血早已继续吐出，只有任由这片风雨摧残。然而这时候，一双温柔的双，从后面轻轻抱住长门。
　　“小南……抱歉。”
　　最后一刻，无数飞舞的纸鹤，守护在长门身边，小南的笑容，也再度深深印在长门心头。
　　结印完成瞬间，外道魔像缓缓消失在大地上，长门身躯一点点枯萎干瘪下来，一下子衰老了几十岁一般……
　　黑暗中一道光芒闪过，将长门尸身迅速带走，逃离现场。
　　砂隐在联合中忍考试时期入侵雨忍村，震惊了整个忍界各方，事后其他忍村前往雨忍村调查，都被眼前场景深深刺激到了。
　　仅次于五大忍村的雨忍村，被砂隐的风影随意灭村，破碎的星火天体，燃烧的火焰几乎让雨忍村陷入连续一个月的火灾中。
　　遍地的尸骸，惨烈场景，让各大忍村深吸一口气。心中明白砂隐村的一统忍界战争，很快会落在各村头上，稍有不慎，雨忍村或许就是他们未来下场。
　　自来也浑浑噩噩回到木叶村，长门与小南战死，风影的强大，自己的无能，让自来也充满了内疚与自责。
　　这份无力感，越来越沉重，纲手看着这样的自来也，也不知道如何安慰他。
　　这世间最可悲就是白发人送黑发人，四代火影，长门，小南，弥彦……他的弟子一个个先他离去。
　　“自来也振作起来吧，你还有鸣人需要你照顾。”
　　提到鸣人，自来也恢复一点神采，或许现在对他来说，最重要事情就是尽快让鸣人成长起来。
　　“谢谢你，纲手……”
　　纲手难得温柔笑了起来：“自来也，纵使前路再困难，你我都必须互相扶持一起为村子走下去，所以别轻易死了，明白吗……”
　　“我明白。”
　　接下来就是木叶高层会议上，纲手将有关砂隐的情报，直接公布开来，面对如此强大战力的风影，哪怕是团藏都脸色凝重起来。
　　如果真的按照自来也的说法，那么宇智波事件，就是砂隐暗中策划许久，宇智波枫都是白石的分身，但这件事未免太过于匪夷所思了。
　　“自来也大人的推测，或许是正确的。”
　　宇智波鼬参加会议，根据现场带回来的情报，很快将自己昔日在宇智波枫意识世界里，遭遇白石一事。
　　根据自来也与大蛇丸两人调查，如果宇智波枫真是白石分身一部分，那么自己意识世界里会遇到白石就解释得通了。
　　砂隐村内，白石将得来的一只轮回眼，封印在卷轴上。
　　六道仙人的轮回眼，自己可不敢轻易使用，哪天变成大筒木辉夜姬的后门都不一定。
　　“桔梗，现在你感觉自己灵力恢复多少了？”
　　“应该与生前差不多了。”
　　轮回天生之术下，桔梗彻底复活，实力比起过去更强了，连带四魂之玉灵力增幅也提升不少。
　　长门的另外一只轮回眼，战场后期便消失不见，连带他尸身与小南尸体都被人带走，根据白石估算恐怕不是面具男就是绝所作。
　　干柿鬼鲛是除了带土与绝之外，另外一个逃离战场的，作为昔日雾隐村的S级叛忍，失去晓的庇护，他只能找寻其他小忍村或者拥兵组织投靠。
　　雨忍村这一战，是第四次忍界大战前哨战，虽然各村并没有因此有剧烈动作，甚至连口头上抗议都没有多提一句，仿佛一切都没发生过。
　　但白石很清楚，这就是暴风雨前平静，目前各村的备战情况来看，战争的脚步是越来越快了。
　　桔梗山的联合中忍考试，现在直接被木叶以一些借口推诿了，然后木叶村内，纲手直接将表现出色的第七班全体成员都直接被提升为中忍。
　　除了第七班外，其他大量从忍者学校毕业的学生们，充斥在各个大队小队内，甚至有些班开始由资深中忍进行带队，甚至有几个班联合由一个上忍负责。
　　这些战场炮灰的出现，说明木叶现在正全力以赴应对未来忍界大决战。
　　至于白石目前身体状况，虽然迪达拉回归本体，自身魂体力量得到加强，但终究与长门一战，白石还是受了一点损伤，目前还在调养之中。
　　接下来一段时间，第九班，第十二班，第十九班都需要执行一些比较危险任务。
　　忍界大战来临，白石也将整个砂隐内各个体系忍者进行归类为九个大队，基本上每个大队都拥有六千规模的兵力。
　　白石担任最高统帅兼最高参谋职责，漩涡智树则担任总队长职责，城垣司担任代理参谋以及奇袭小队的队长，长濑备前是海军大队负责人。
　　此外砂隐内启动军备扩张计划，先前的组装巨龙傀儡，一年也就几台的产量，现在提升到一个月一台产量，加速战争潜力激发。
　　在这样背景下，砂隐这一届最出色九个下忍，自然要委以重任。
　　处理完这些事，白石则发现自己记忆世界内，第五面镜子的记忆已经重组完毕。
　　事实上第五面镜子的记忆整理，一直以来都是与第六面镜子互相牵引完成，白石没有刻意去整理。
　　不过空间坐标，比起先前几个世界来说，这一次需要调动龙脉力量，似乎并不是很庞大，说明两个世界之间法则体系非常接近，甚至是孪生关系一般。
　　一直以来，白石对于昔日自己遇到阿修罗之事表示怀疑，因为那一次自己执行任务时，被雾忍包围时间太巧，而阿修罗出现方式也太顺利。
　　仿佛一连串都是被安排一般，前面几次打开世界屏障，也是因为在找寻事件真相与源头。
　　一统忍界，是他以忍宗名义传承给自己的目标。
　　但这个目标背后，或许隐藏着其他的阴谋。
　　“忍界必然需要一统的，但在这之前，他留下的这些算计与布局，我一定要调查清楚……”


第八卷 第四次忍界大战


第399章 目标・二尾捕抓！
　　“风影大人，第九班前来领取任务。”
　　漩涡智树带着第九班三位成员，踏入风影办公室时，白石正在低头审批大量的文件与资料。
　　这些年来他虽然是风影，实际上肩负管理整个风之国职责，因此国内许多报告与申请，都需要他进行过目调阅。
　　包括第九班在内，一共有十五个班的任务领取颁布，都还是由白石亲自颁布，其余都是由上忍班统一调配安排，足以说明这些班都是砂隐最精锐成员。
　　我爱罗非常好奇看着这间壮观的办公室，刚刚来之前，他得到一个让他觉得很科幻的情报。
　　眼前这位风影，率领几个精锐上忍，独自进入雨之国晓大本营，当场击杀晓组织首领长门，并获得一枚轮回眼作为战利品。
　　另外三忍之一自来也，也在大战中被白石逼退。
　　这样可怕的战绩，在我爱罗那个时代，根本是无法想象的事情。
　　不愧是被称为这个时代的忍界修罗……
　　虽然过去我爱罗对于宇智波斑的做派并不喜欢，甚至有点排斥，然而当这样的强人出现在砂隐时，我爱罗的心态不知不觉产生转变。
　　自己所在时空正处于忍界大战决战宇智波斑关键时刻，他一直在团队内强调信任，牵绊之类词汇，要五大村联合对抗强大敌人，这些都是基于一个砂隐目前非常尴尬实力局面。
　　父亲四代风影罗砂去世后，砂隐村就陷入非常严重危机中，财政上被大名彻底压制，虽然自己被推出作为风影，但实际上与傀儡无异，一直到晓入侵砂隐，更让砂隐濒临最危险时刻。
　　要不是利用第四次忍界大战作为缓冲，否则砂隐还真难喘过气。
　　所以那时候我爱罗的主张，与砂隐非常窘迫的处境有着重要关联。
　　眼前这个世界的砂隐，兵强马壮国富力强，甚至隐约有一统忍界的实力与气魄，这让我爱罗心中除了羡慕外，对于这位风影有着很浓厚的兴趣。
　　那个讨人厌的大名，据说现在天天被风影圈养，木叶三忍中大蛇丸战死在风影手上，加上这次自来也也落败，昔日最强忍村木叶在他面前都黯然失色。
　　如此人物，当然让我爱罗心中产生很大憧憬与羡慕。
　　察觉到有人在打量自己的目光，白石抬起头与我爱罗四目对视片刻。
　　不能低头……否则会引起风影的怀疑。
　　过了片刻之后，白石似乎没有任何反应，轻轻放下手上资料，将一份任务信函递给漩涡智树。
　　“这个任务……”
　　二尾人柱力捕获计划？
　　伴随着晓组织覆灭，人柱力的夺取与抓捕，目前直接由砂隐负责，其中我爱罗体内的一尾守鹤，很早以前就被白石抽取出大半以上查克拉封印起来，因此守鹤对于我爱罗影响降低不少。
　　除了一尾外，三尾的下落，目前也有着落，四尾，五尾，六尾，乃至于七尾，都会按照一定顺序处理，其中七尾人柱力在罗布泊事件中就已被白石暗中控制。
　　准确来说接下来要攻克是二尾，四尾，五尾，六尾，八尾，九尾。
　　作为二尾人柱力的二位柚木门，作为云隐村高傲而又智勇双全的尾兽兵器，能够完全解放尾兽并轻松控制二尾，受到了村民的广泛认可与敬仰。
　　奇拉比说过由木人和二尾的关系比他和八尾的关系还好。她在两岁时成为二尾又旅的人柱力，即使是被人厌恶的对象也坚持修行，最终成长到能按自己的意志进行尾兽化，是赢得了自信的努力者。
　　她的体内封印着尾兽中的二尾又旅，是云隐村的上忍，根据白石估算，其实力应该不亚于正常状态下的小南。在云隐村里，她是一个漂亮的大美女很让人喜欢。
　　然而这样一位强大女上忍，她与羽衣真斗组队，前往鬼之国调查黄泉落败原因，以及鬼之国那位神秘巫女来历。
　　显然作为白石分裂体的羽衣真斗，自然将情报提供给本体，所以白石决定派遣专门小队前往追击人柱力。
　　漩涡智树，漩涡智子，青木茂，我爱罗组成的第九班，就是目前砂隐最合适的捕获二尾人柱力小队。毕竟漩涡家的封印术，对付尾兽非常方便。
　　对手是人柱力吗……
　　二尾人柱力实力很强，起码比一般那些无法完全控制人柱力要强上不少，甚至连幻术都可以主动免疫。
　　因此完美控制尾兽的人柱力，对付起来难度远胜一般人柱力，所以必须制定完整的计划。
　　“在云隐小队里，有一位代号为‘神龛’的暗部成员，为你们提供对应情报。”
　　羽衣真斗对外的代号是神龛，事实上前往鬼之国执行任务除了二位柚木门外，还有几位精锐云隐上忍，其中不乏体术强者，然而战力对比来说，第九班略胜一筹。
　　不过白石更主要目的，就是磨练这个小队成员之间配合程度，以及多多参与这样的生死之战。
　　羽衣真斗正常情况下，不会暴露身份，不过一旦出现意外，自然也是一个必要后手。
　　不管怎么样，青木茂也是自己儿子，我爱罗与漩涡智子也是很重要的重点培育忍者，白石不会让他们真正陷入危机。
　　捕获人柱力？
　　难道说风影也打算凑齐尾兽？
　　一时间我爱罗有点难以接受，甚至隐约有点忌惮风影起来，不过当他发现体内一尾守鹤状态不完整，甚至平日里有点痴痴呆呆时，他就明白了什么。
　　原来很早以前，风影就把守鹤多余的负面情绪与那些查克拉都抽取了，留下一个痴呆的守鹤给自己？
　　怪不得我爱罗还在诧异守鹤为何那么听话给自己调动查克拉而不引导那些负面情绪给自己。
　　那么人畜无害的守鹤力量，自己还真一时间难以习惯。
　　“我爱罗……”
　　就在第九班几人准备离开时，白石突然叫住了我爱罗。
　　“恩？”
　　白石非常平淡翻阅手中资料并关照到：“你留下来，我有点话需要问你。”
　　这一刻，我爱罗浑身上下汗水一下湿了起来。


第400章 二位柚木门
　　“我爱罗，你不用紧张。”
　　两人在办公室里安静了几分钟，刷刷批复了几个文件后，白石放下手中笔，轻轻开口询问到。
　　我爱罗摇了摇头：“只是中忍考试刚刚结束，一时间还没适应过来。”
　　听到我爱罗的说辞，白石有点意外：“你与青木茂，都是砂隐未来最重要的火苗，虽然适当竞争是好事，但也不能伤害彼此之间的情感。”
　　白石说到这露出善意笑意，我爱罗与青木茂战斗结束至今，好像他至今还是闷闷不乐，想来对于落败一事还是有所芥蒂，所以白石也想好好与我爱罗谈一谈。
　　罗砂虽然过去与自己有不少矛盾与恩怨，但看在夜叉丸，加琉罗的情分上，白石对于我爱罗这些年照顾并不比智子与小茂少，但今日的我爱罗有点奇怪。
　　或许他也对输赢看得很重要了？
　　“我明白，一切都是为了村子的发展。”
　　虽然极力克制，但白石还是从我爱罗的谈吐间察觉一丝奇怪。
　　这小家伙好像成熟不少？
　　纵使极力模仿，但在另外一个时空成为风影的我爱罗，与现在我爱罗身上不经意间透露出气质，还是有点细微区别。
　　一开始白石只是将我爱罗留下来闲聊几句，但越聊越是觉得我爱罗状态古怪。
　　“村子，的确需要你们这样后辈来支撑，就如同那位三代火影一般，我也会垂垂老矣，未来砂隐需要拥有更多强者来进行支撑，我可不希望砂隐走上木叶老路。”
　　目前白石只有三十二岁，正值巅峰壮年，所以他希望在自己实力还在最强状态时，尽快完成忍界一统计划，如果一旦拖延下去，或许变数就会太多。
　　至于未来那些更强对手，或许就是青木茂他们需要头疼的事情了。
　　白石所需要做的，就是在他这个时代，完成他应该做的事情，同时将一些隐患给去除了。
　　我爱罗自然明白白石一番话含义，不过他并没有多说什么，鞠了鞠躬后便转身离去。
　　看着我爱罗离开的背影，白石眼中思索些什么，手指不由自主敲着桌面，产生富有节奏感的打击声。
　　似是而非……
　　但好像暂时并没有太大威胁，姑且观察吧。
　　数日后，鬼之国所在的东部大陆。
　　伴随着黄泉与他不死军团覆灭，鬼之国恢复了往日宁静，不过在其北方海岸线上，来自云隐村一支精锐小队迅速移动在鬼之国北方边境上。
　　风声吹起，数人不断闪烁移动在丛林之中，这些带着云忍护额的忍者，迅速前往不死军团最后战斗地点进行情报调查。
　　当然还有一件事，就是将那位鬼之国巫女紫苑抓住，询问桔梗的下落。
　　执行任务的云隐上忍二位柚木门有着一头长长的米茶色直发，平时都扎成长长地到腰间的麻花辫，她有一双大眼睛，表情很高傲，有一点女王气质，在云隐村属于最漂亮的大美女。
　　因此这一路上除了羽衣真斗外，其余几位上忍都众星捧月一般守护着这位女王大人，不过她似乎有点不耐烦，并不喜欢这些人围着。
　　倒是一边安静不说话的羽衣真斗，引起她非常强烈的兴趣。
　　她与羽衣真斗组队已经有一段时间了，但这家伙除了平日里修炼外，几乎没有说过一句多余话，这种修炼怪物，让二位柚木门反而喜欢没事有事找他聊天。
　　“真斗君，你怎么看待鬼之国巫女实力？”
　　根据情报显示，鬼之国巫女实力很强，起码一般云忍上忍直接被她秒杀，她精通很强近战与结界术，甚至还会操控青焰火焰，加上独特净化能力，将不死军团直接横扫。
　　“还需要进一步调查……”
　　羽衣真斗说完，其余几位上忍都各自发表自己看法，有些人觉得巫女实力不值一提，毕竟现在是忍者时代，巫女阴阳师这类人实力真那么强，也不会被忍界大陆历史所淘汰。
　　扑街的那几位上忍，被他们归为废物一类中。
　　何况青焰出现，很有可能是五代风影故布疑阵，让强大的女上忍冒充巫女，扰乱云隐方面的调查。
　　就在几个人闲聊之际，二位柚木门脸色一变，双手使用出解的手印：“准备结阵战斗。”
　　伴随着她的话语，周围场景迅速切换，顿时几位上忍脸色剧变。
　　他们中了幻术？
　　原来就在刚刚，二位柚木门体内的尾兽二尾又旅发出警告，有几股强大查克拉出现在周围，并且刚刚施展了幻术，让他们陷入原地盘旋。
　　体内有尾兽的人柱力就是方便，可以轻松破解幻术……
　　漩涡智子有点无奈，她开启白眼模式，本想使用幻术成功引导他们进入陷阱之中，没想到这个人柱力体内尾兽反应那么快，一下子破解自己精心准备的幻术。
　　至于青木茂，本来就没有期待这个幻术可以起到任何作用。
　　察觉敌人出现，羽衣真斗反应迅速，手上法杖一转，迅速形成一道电磁防御结界，守护在众人周围。
　　看到羽衣真斗出手，二位柚木门露出一丝笑意，不过后者再度无视她的目光，仿佛一位机器一般，落在中央手持法杖严阵以待。
　　这家伙就是一个木头！
　　一时间，不知为何二位柚木门心情不太好，虽然不知道是什么人出现，但她口中迅速喷射出无数蓝色火焰，轰向查克拉所在方位。
　　火鼠玉。
　　这是一种通过口中发射鼠状火焰，可分散成大量的火炎追踪弹。
　　水遁・水阵壁！
　　青木茂作为精通水遁的忍者，迅速结印制造出庞大水流漩涡，阻挡二位柚木门进攻，但同时也等于暴露他们的位置。
　　猫爪！
　　只见二尾人柱力率先出手，手掌化为一道利爪迅速攻向水阵壁方位，一击落下瞬间，却见漫天白骨从四面八方涌现，硬生生挡住这一击利爪。
　　“是砂忍？还是几个小鬼？”
　　二位柚木门冷喝一声，迅速一个瞬身后退数步，警惕看着突然出现的砂忍，心中考虑一个很严重问题。
　　为什么自己这一队在鬼之国任务会泄密？要知道己方任务只对雷影一个人负责，雷影暗部负责人都不清楚他们这一次任务目标是什么，砂忍为什么会出现？
　　难道说只是巧合？
　　刚刚回过神来，却见一头红发青年，从高空上缓缓落下，手掌上凝聚的强大精神力光芒，让二尾人柱力的二位柚木门脸色一变。
　　漩涡家的那个上忍？糟糕，他们的目标就是自己！


第401章 金轮转生爆
　　漩涡智树率领的第九班突然出现鬼之国，虽然不明白为何消息泄露，但二位柚木门意识到眼下处境变得很危险。
　　电光骤然闪烁出耀眼光芒，羽衣真斗一个瞬身出现在漩涡智树面前，手指投射出恐怖电弧光刃，漩涡智树见状迅速催动自身护盾，巧妙格挡下来。
　　法杖舞动在羽衣真斗手上，化为一片特殊电磁领域世界，漩涡智树压力提升数倍，双手护盾努力格挡中，漩涡智树越发感受到对手强势。
　　这种手足无措的感觉，就好像面对自己师傅一般，所有进攻的套路还有手段，都被他一眼看穿。
　　虽然羽衣真斗给漩涡智树造成极大压力，但始终两人就纠缠在一起，从外人来看，两个人战斗你来我往非常热闹。
　　实质上漩涡智树很清楚，对手是有所保留放水，似乎并不在意二尾人柱力情况。
　　或许他对于二尾实力很自信，又或者与云隐内部矛盾有关？
　　察觉到羽衣真斗心不在焉战斗后，漩涡智树先前猛烈进攻方式开始收敛，相反他沉下心思应对。
　　察觉到自己弟子战术改变，羽衣真斗嘴角露出一丝笑意，手上法杖转移过程中，雷光不断闪烁暴虐而出。
　　羽衣真斗缠住漩涡智树同一时间，漩涡智子，青木茂，我爱罗与其他云忍激战对上。
　　两位云忍上忍手持长刀，施展雷遁体术，刀光迅速攻向青木茂，却见后者手上水流化为一把水刃，抵御两人组合进攻。
　　砂隐第九班的资料，云忍自然有纪录，毕竟上次联合中忍考试，三人给各村留下印象太深刻，因此二位柚木门不敢有任何大意，迅速启动尾兽化！
　　巨大蓝色猫妖出现在战场上，绽放出绚丽夺目的蓝色火焰，从四面八方喷涌而出，却见我爱罗双手结印，地面上出现无数沙遁，挡住这团火焰同时，漩涡智子也开始了动作。
　　森森白骨，从漩涡智子体内扩散开来，化为一片白骨浪骸，疯狂涌向二尾这边。
　　尸骨脉的力量！
　　忍界大名鼎鼎的尸骨脉，可是攻防一体的强大绞肉机，二尾虽然在尾兽化状态，但并未失去理智，因此迅速回避过程中，却见漩涡智子双眼白眼开启。
　　漩涡智子的血继，一直以来都是忍界最大谜团，为何漩涡家的体质，会拥有尸骨脉与白眼两大血继，这种巧合让不少人都怀疑血继起源，或许都是源自一人。
　　不过身处战斗中的二尾，几乎是切身体会这种感觉，漫天裂骨横扫而来，硬生生在她身上划开一层层口子，煞是鲜红。
　　漩涡智子得势不饶人，无数尸骨之力从地面涌出，化为巨大漩涡，产生独特封印之力，让蓝色猫妖陷入束缚之中。
　　封印术？
　　漩涡家的封印术，是忍界一绝，结合自身白眼的漩涡智子，有着非常独到的实力。
　　“可恶啊！”
　　就是两个小鬼，为什么自己会被这样压制！
　　眼见漩涡智子的尸骨脉力量产生的特殊封印，让二位柚木门几乎被限制在一个很小范围内，尾兽化的她，迅速吐出一道蓝色尾兽玉。
　　随着耀眼光芒射出，漩涡智子没有任何畏惧，手上凝聚出一张巨大白骨之手，硬生生轰向尾兽玉。
　　用自己骨头去硬抗尾兽玉？
　　轰然一声爆炸，无数白骨被炸裂过程中，蓝色火焰化为恐怖死亡能量席卷而来。
　　“智子！”
　　青木茂察觉漩涡智子有危险，手掌凝聚出大量的水丝射出，却见两位云忍配合默契无间，非常熟练切下这些水丝。
　　作为云隐村内能够与羽衣真斗，二位柚木门组队的上忍，都是精英上忍，虽然青木茂实力出色，但两位上忍战斗经验丰富，自然不会轻易被击倒。
　　然而这时候二尾吐出一道恐怖高温火焰，强势炸在漩涡智子身上，顿时被轰飞出去。
　　我爱罗见状，双手结印试图进行支援，然而陷入发狂的二尾，速度极快仿佛一只诡异猫妖一般，骤然跳跃到漩涡智子上方，双爪恶狠狠挥舞下去！
　　双爪落下，漩涡智子一口鲜血吐出，漩涡智树见状露出焦急姿态，准备瞬身前往支援，却见一道蓝色光芒闪烁，羽衣真斗手持法杖轻轻挡住去路。
　　轰然一声爆炸中，漩涡智树手上苦无与羽衣真斗法杖对峙中产生点点星火，一时间战斗变得极为激烈。
　　二尾实力虽然在尾兽中一般，但二位柚木门毕竟是少数几个完美人柱力一般存在，全力以赴的它，就算是漩涡智子都难以抵御。
　　灭之舞！
　　巨大白色手掌从漩涡智子周围扩散开来，死死将蓝色猫妖扣住，然而这时候，二位柚木门狂吼一声，一股耀眼能量骤然炸碎白色手掌……
　　“死吧！”
　　燃烧的蓝色火焰，环绕在手掌上，以极快速度死死攻过来，漩涡智子试图躲避开来，然而无数蓝色光芒锁定她全身。
　　我……要死了吗？
　　意识沉沦，漩涡智子尸骨脉力量使用过度之时，伴随着死亡利爪越来越接近，她额头上的第三只转生眼在这一刻，骤然开启！
　　金色的光芒，凝聚在眉心，出乎意料的神秘力量，让二尾与人柱力愣住瞬间，一道金色圆环光芒，从漩涡智子身上扩散开来。
　　这是……
　　金轮转生爆！
　　恢弘的查克拉能量利刃，仿佛一把电弧切割刀，在二尾错愕目光中，身体被骤然炸裂切割开来，一声哀嚎响彻在整个丛林中。
　　淡蓝色的查克拉光芒，笼罩在周围一切，给人一种非常恢弘而又恐怖的感觉。
　　转生眼的力量，也时隔无数岁月再度出现在忍界大陆上，以一种杀戮姿态。
　　随后漩涡智子仿佛不受控制一般，转生眼释放出非常恐怖的蓝色光芒，骤然将碎裂的二尾以及二位柚木门尸体给吞噬进去，封印在特殊次元空间。
　　由于动用了金轮转生爆的力量，刚刚出现在月球空间上的大筒木龙式，露出森白笑容：“转生眼的力量，怎么可能？”
　　很明显，漩涡智子动用金轮转生爆时，借用月球上那枚巨型转生眼的力量。
　　不过此时的月球上的宫殿早已不堪，一声滴答声中，只见满脸不甘的大筒木舍人头颅，落在他的脚边。
　　读作大筒木，写作白眼的月球大筒木一族，被他非常轻易抹灭了，但他意外是真有人觉醒了转生眼的力量。
　　又是来自忍界大陆吗？
　　一侧的羽衣真斗看到漩涡智子力量开始逐渐觉醒，嘴角露出一丝笑意。
　　在危急时刻动用被封印的转生眼力量吗……
　　可惜引起的时空屏障波动还不够，智子还需要更多的成长空间来提升自己。


第402章 转生眼争夺战
　　宏伟的月球宫殿，无数庄严肃穆的傀儡士兵，并列在一排，行军布阵之间透露着肃杀。
　　不过作为月球大筒木一族的兵器，这些优秀的傀儡士兵则一动不动，似乎被一股神秘力量束缚在一片狭小世界范围之中。
　　狂暴的银色巨龙，携带一股惊天光芒，笼罩在宫殿上，强如大筒木舍人，在真正的大筒木一族面前，是何等弱小与无助。
　　银龙吞噬大筒木舍人，全身肉身，精神，查克拉全部被吞噬殆尽，成为大筒木龙式体内的养料。
　　先前投放忍界大陆半个分身损失的查克拉，伴随着这一次吞噬与杀戮，全部补充回来了。
　　“接下来是那枚巨型转生眼。”
　　大筒木龙式亲自降临，将月球上的大筒木一族最后族人大筒木舍人斩杀，主要就是为了补充损失查克拉，以及那枚巨型转生眼。
　　掉落在地上的大筒木舍人，似乎并未从噩梦中脱离，身体消失的痛楚都来不及反应思索，自己就成为一颗项上人头。
　　漩涡智子开启转生眼，轻松秒杀二尾时动用的转生眼力量，让大筒木龙式感受到一丝熟悉的气息。
　　有种同族之人的气息……
　　但比起辉夜姬，六道仙人来说更为弱小一点，然而却拥有非常特殊的纯天然觉醒转生眼！
　　这一手，让大筒木龙式无法猜测是谁在布置，完全不似六道仙人作风，但为何忍界大陆会诞生这样一个怪物存在？
　　又或者是其他人的手段？
　　能有这个目光与意识，唯有青木白石了……
　　“你究竟是什么人？”
　　头颅落在地上，大筒木舍人却还能继续开口说话，然而龙式根本没有理会眼前苟延残喘之辈，手指上射出一道光环，轰碎其头颅与残留查克拉意识。
　　“什么时候开始，食物都没有作为食物的自觉？”
　　大筒木龙式的语气中充满自负与高冷，在他眼中能够有价值进行对谈，目前只有大蛇丸，青木白石还有那几个来自异世界奇怪之人。
　　至于大筒木舍人？饲养的家禽储备粮食而已。
　　大筒木龙式将这些人，都视之为蝼蚁一般，任意践踏消灭。
　　作为监控两个世界变化监视人，大筒木龙式发现整个第五世界与第六世界逐渐有着互相融合趋势。同时这个世界还存在其他异变。
　　“无限月读吗？”
　　月读世界虽是梦境世界，但虚幻与真实，何时有了明确分界线？这个世界本是未来世界的过去时间线，却因第五世界覆灭以及其他原因，让两条时间线分离。
　　分离的关键在千年前就形成……
　　大筒木龙式并不清楚出现两条平行时间线意味着什么，但始终是一个非常棘手的麻烦。
　　想到这大筒木龙式缓缓走上前，双眼轮回眼缓缓开启中，手掌上产生的独特吸收光芒，将眼前巨型转生眼能量进行调整。
　　刹那间，眼前的巨大光球产生特殊的查克拉波动感应，很明显大筒木龙式开启逆向推导追踪，很快漩涡智子额头上转生眼内，出现一道莫名的法阵印记。
　　一时间，漩涡智子生命气息出现一定絮乱，周围尸骨脉力量开始出现暴走的状态。
　　“智子，你怎么了！”
　　青木茂试图上前，却被漩涡智树拦下过程中，另外两位因二位柚木门之死，而失去理智的云隐上忍骤然扑上去，却见漩涡智子双手骨刀刺出。
　　尸骨脉・八重之舞。
　　漩涡智子先以骨刀为武器对对手进行高速的连续突刺，顿时两位云忍在抵御过程中，却见她瞬身到对手身后，从全身以及地面疯狂生长出无数恐怖白骨。
　　白骨化为巨大白骨之手，骇然轰下那一刻，两位云隐上忍当场被骨头刺穿，当场毙命。
　　漩涡智树反应迅速，一把抓起青木茂还有我爱罗不断后退，然而发了疯的漩涡智子任然在疯狂轰击。
　　额头上第三只转生眼似乎与天空中那一枚巨型转生眼互相配合，无数白骨被光芒包括，转生眼查克拉模式覆盖下，化为一尊巨型巨人。
　　比起宇智波家的须佐能乎来说更为庞大恐怖巨人。
　　眼见鬼之国即将陷入最大危机，手持六道法杖的羽衣真斗，身上爆发出无数金色电流光芒，骤然形成电磁束缚之力，将暴走的漩涡智子阻挡下来。
　　转生眼的力量失衡了？
　　位于砂隐的白石，突然发现漩涡智子的状况几乎处于暴走状态，很明显就算转生眼对她产生影响。
　　考虑到转生眼的力量与起源，应该与月球有关……
　　根据自己获得情报，前往月球办法不少，其中之一就是通过地下异世界的特殊咒印通道。
　　白石背后骤然出现六枚次元洞，利用特殊空间节点跳跃方式，白石迅速出现在奈良沙漠的上空，俯瞰下方巨大黑暗沙漠。
　　奈良沙漠，又称之为魔鬼沙漠，一尾守鹤过去就特别喜欢在这里生活，因此里面存有不少一尾残留的查克拉气息。
　　历史上六道仙人与他弟弟一共留下多个特殊通道，除了木叶村外，风之国的奈良沙漠里同样存在一个通往月球的咒印通道，一种特殊古代时空穿梭的手段与方式。
　　同时在月球上，操控着巨型转生眼进而引导漩涡智子发狂的大筒木龙式，眼中露出一丝谨慎。
　　虽然漩涡智子的力量失控，但自己目前并未完全控制眼前这个小丫头，她体内强大精神力与意志，让他暂时只能逐步蚕食，无法直接夺取控制。
　　突然间，一道身影闪过，出现在大筒木龙式的面前，白石双眼瞳孔内圆瞳之力启动，无数粉色光芒照耀下，与大筒木龙式的轮回眼互相对视。
　　巨型转生眼，就位于两人中间，白石同时一手触碰上去，刹那间两人在巨型转生眼内，进行着夺取瞳力的拉锯战。
　　“青木白石……又见面了。”
　　“大筒木龙式，没想到你对转生眼的力量也感兴趣。”
　　眼前大筒木龙式气息比上次强太多，显然现在才是他完整状态。
　　就在这一刻，大筒木龙式背后化为一道金色光环，以非常狂暴姿态轰向白石……


第403章 地狱之门・破魔之箭
　　月球宫殿内，银色光芒照耀下的巨型转生眼，仿佛一轮银色皓月一般，不断盘旋在这片世界，同时小型月光照耀下，却见两人对峙在半空中。
　　两人目的相同，都是为了夺取眼前巨型转生眼里蕴含的恐怖查克拉量。
　　月球上的大筒木一族千年积蓄形成这一轮巨型转生眼，里面蕴含的查克拉量不亚于九尾查克拉总量。
　　而且比起九尾那种狂暴的查克拉，巨型转生眼里面的查克拉能量更为纯粹，是更佳的丹药。所以大筒木龙式势在必得这些查克拉！
　　大筒木龙式，天外诸神一族成员，具有强大的神之血统，天生的轮回眼与强悍丹之力，让他足以傲视这片忍界大陆。
　　在他对面的青木白石，忍界大陆的最强者，同时也是五大村之首砂隐村首脑，被誉为忍界修罗，仙术模式开启下，浑身上下投射出与大筒木龙式针锋相对的气场。
　　金色光环照耀下，大筒木龙式宛如神话中神明一般，目光中带着傲然与冰冷，给白石一种强烈的不爽感觉。
　　面对转生眼的力量进攻，白石向前一步刹那间，窜出无数精神利刃，硬生生化消金色光环同时，这些精神利刃在半空中汇聚成一把巨型意识之剑。
　　意识之剑，转瞬刺入大筒木龙式脑海中，却见后者仿佛灵魂思维全部空白，在破镜刹那间，大筒木龙式前方出现一个小型的圆镜。
　　意识圆镜转象！
　　类似意识流的替身术，竟可以非常轻易瓦解自身的意识进攻，不过白石在刚刚那一瞬，也看到大筒木龙式的记忆片段。
　　金色的卡片，还有两个关联世界……
　　“我所选择，是给你想看画面而已。”
　　大筒木龙式的话语，让白石目光眯了起来：“那么阁下想表达是什么事？”
　　“这个世界真相，你又知道多少？”
　　一个瞬身出现在白石背后，轮回眼上呈现出诡异血暗图腾，让白石心生警觉，浑身上下释放出水流虹膜光芒，顿时挡住图腾的进犯。
　　古鹤仙印！
　　技能卡中保护简直神技，可以在第一次释放时完美百分百挡住。
　　察觉自己秘术再一次被破解，大筒木龙式突然笑了起来：“很有意思的力量，但我想看到的力量并不是这个。”
　　爆炸的光芒，闪烁在两人身边，白石与大筒木龙式同时将自身力量引入巨型转生眼之内，双方互相夺取过程中，大筒木龙式再度发起进攻。
　　“转生眼的变化，果然与你有关，或者说下方这片大陆，唯有你有资格插手这件事。”
　　比起上次投影，这一次本体大筒木龙式说话时，声音中带着一丝特殊电磁音，似乎有着魔性一般，稍有不慎就会被控制陷入幻境世界。
　　“还真是一如既往的自负。”
　　没有任何废话，白石浑身上下龙印仙术模式启动，龙爪凝聚在手，掌风凶戾非常，杀气之重就连大筒木龙式都为之侧目。
　　却见他轮回眼的光芒迅速切换，浑身上下展现出漆黑色肤色，无数黑色暗骨刺出，化为一招非常恐怖的骨头攻势。
　　共杀灰骨！
　　改变骨格的构成因素，使其变成强硬武器之术，从手掌中射出尖利的骨头，被骨头刺中的人身体会逐渐崩坏，就算有阴阳遁之术的治疗也无济于事。
　　虽然是类似尸骨脉，但等级远在尸骨脉之上，大筒木龙式的黑色骨头中携带恐怖的毁灭之力，让白石眼皮直跳。
　　轰然爆炸中，白石手持神道天剑，启动剑舞气流旋风环绕周身。
　　面对忍术源头的大筒木一族，白石不敢轻易使用自身忍术体系，因此都是以仙术与卡片改造忍术作战为主。
　　剑舞形成剑气环绕中，白石催动圣剑之力，化为一道金色光刃斩劈而来，后者背后黑色裂骨扭曲开来，形成一把巨大黑色骨刀，砰然撞击在一起。
　　“一般的兵器，遇到黑杀之骨早已碎裂或者腐化，而你的兵器却毫无损毁迹象，这里面蕴含的阴阳遁力量，远超我想象……”
　　一次兵器交锋，两人各自后退数步，黑杀之骨，是大筒木龙式体内骨血凝聚而成，与自己心意相通并且拥有特殊干扰查克拉五感，克制阴阳遁的效用，可谓是一件极为阴毒兵器。
　　仅仅一个小伤口，或许就可以让对方痛不欲生，最终身体溃烂而亡。一般医疗忍术甚至阴阳遁治疗，都无法对其产生任何作用。
　　手持黑杀之骨，大筒木龙式浑身上下透露出阴冷的诡异气息，就在这时候，一道破空声响，让大筒木龙式的脸色一变。
　　位于月球与地面半空中，一道地狱之门缓缓开启，只见一身雪白色巫女装扮的桔梗，踏着清圣祥和光芒，手上长弓拉开那一刻，直接锁定了大筒木龙式。
　　破魔之箭！
　　地狱大门开启，万千邪魂从桔梗背后浮现，然后这些邪魂力量不断汇聚在箭簇上，凝聚出一道非常耀眼夺目的光芒。
　　这个女人身上的气息，有点熟悉。
　　桔梗的道统与大筒木一族非常相似，大筒木一族的丹，素来讲究阴阳之术。因此桔梗一出现，大筒木龙式便有一种很独特熟悉感。
　　如此熟悉感，让他很清楚接下来桔梗的进攻非常麻烦，甚至可能对自己造成威胁。
　　青木白石这些伙伴，无论是先前那个用刀疯女人，还是这个射箭的巫女，一个个都那么麻烦……
　　自己必须吞噬更多的力量，恢复巅峰状态才可以压制这个人。
　　大筒木龙式当机立断，只见眼前的巨型转生眼骤然一分二，化为两枚大小相似银色能量球。
　　巨型转生眼里面的查克拉力量，自己只得到一半左右……
　　箭簇不知从何时何地射出，宛如闪耀流星，直接锁定月球上的大筒木龙式。这时候白石突然双眼寒芒暴涨，重力术骤然落在两人身上。
　　地爆天星？
　　并不了解重力术的大筒木龙式误以为是地爆天星，迅速双手使用出特殊分解术印，破坏白石重力术时，远方的箭簇早已射来。
　　破魔十二虹有十二支箭簇，先前桔梗用了一支，如今再度使用，选择是射程最远的紫色箭簇。
　　地狱恶门是桔梗最强的结界术之一，只不过代价是将周围亡魂怨灵全部集中在一起，以净化方式释放出最强的破魔之箭。
　　这一招在桔梗还是活死人时期，是无法发挥出完全状态，原著里也就只能拉着犬夜叉一起同归于尽使用，但恢复生前巅峰实力的她，可以轻松释放出恐怖杀招。
　　地狱恶门开，万千怨灵，死亡之力的净化，凝聚在桔梗这一支箭簇上，破魔十二虹在桔梗运用下，展现出强势的杀伤力。


第404章 破魔・光子释放・月之宫
　　地狱之门开启，桔梗射出破魔之箭强势袭来，大筒木龙式见状，体内的黑暗之骨迅速蔓延开来，仿佛是无数血丝一般，缠绕在黑杀之骨上，注入强大的查克拉力量，黑杀之骨膨胀一倍，无数血纹图腾环绕其中。
　　大筒木龙式轮回眼内逐渐呈现出耀眼光芒，显然他现在已开始将转生眼的力量融入自身轮回眼内，开启转生眼查克拉模式的他，将黑杀之骨化为一道锐利刀芒。
　　金轮转生爆！
　　相同的招式，不一样的威力，眼前金轮转生爆的威力，比起漩涡智子那一次更强，浩瀚光刃荡荡反杀袭向桔梗所在方向。
　　岂会让你如愿！
　　周围大地出现扭曲混沌，只见白石手掌上凝聚出一团金色光芒，缓缓升空过程中，化为一轮浩瀚金色光球。
　　尘遁・光子释放！
　　事实上这一招是光子喷涌的逆向运用，比起光子喷涌的大规模释放，光子释放则是将全部光子之力凝聚在一起，结合尘遁产生强力杀招。
　　雨忍村一战，长门与小南组合忍术就被这一招光子释放给破坏。光子释放可以每秒释放出庞大的光子源，里面都蕴含尘遁级分子破坏力。
　　白石施展的光子释放直接与金轮转生爆碰撞在一起。两团光芒交错在月球上，绽放出绚丽夺目的光彩。
　　光芒互相交融过程中，无数光源穿透黑杀之骨，让大筒木龙式瞬间重创，但同时光刃也从高空落下，直接落在白石身上。
　　鲜血滴落同时，白石右臂因被光刃砍中，出现一道血红的巨型伤口，而黑杀之骨蕴含的腐蚀之力，开始迅速侵蚀白石的肉身进而摧毁体内五脏六腑器官。
　　至于大筒木龙式，手上的黑杀之骨出现一丝裂缝，同时自身丹之力正在消化转化刚刚白石制造的光子释放的破坏。
　　大筒木龙式的血继与体质略胜一筹，虽然白石给予他的伤害很强，但由于其特殊血继关系，竟直接将这些力量转化为自身丹之查克拉。
　　不过白石也同样让大筒木龙式诧异，只见他直接切下自己右臂，仙法无机转生结合体内活性细胞，再度长出第二只手臂。
　　龙地洞仙术结合细胞克隆技术，给白石肉身强化不少。不过这时候大筒木龙式可没精力管白石，因为桔梗的破魔之箭已经来到背后！
　　刚刚一连串的攻防，实际上不超过数秒功夫……
　　破魔之箭携带的耀眼净化光芒包裹下，只见本就有裂缝的黑杀之骨，其表面上颜色逐渐从黑变成银白色。
　　这个巫女在净化我的兵器！
　　黑杀之骨是大筒木龙式身体一部分，表面被净化会连带自己遭受影响，想到这大筒木龙式放弃手上兵器，带着夺走的一半的巨型转生眼能量，逃离月球表面。
　　白石与桔梗接连出手，终于逼退这位大筒木一族的天之骄子。
　　就在转生眼平息下来同时，鬼之国的漩涡智子，这一刻停下暴走，额头上第三只转生眼缓缓闭合上去后，直接昏迷过去。
　　漩涡智树见状，迅速上前将其搀扶住，同时运用医疗忍术对漩涡智子进行简单治疗。
　　为什么自己侄女额头上会出现第三只眼？
　　那种让人不安的查克拉气息又是怎么一回事……
　　漩涡智树有许多困惑，漩涡智子从出生到现在，一直以来都表现出与众不同，开启了尸骨脉与白眼不谈，现在连额头上都可以长出第三只眼了？
　　这是智树无法明白的事情，自己这个侄女从一出生就伴随着各种谜团，让他非常不安。
　　月球表面上，白石虽然恢复一只手臂，但消耗的查克拉量也是海量的，大口喘着气的他，缓缓走到剩下的一半转生眼面前。
　　多亏了大筒木龙式，直接粗暴破坏了月球一族千年封印，将巨型转生眼变成一团纯粹的查克拉能量，摆在白石的面前。
　　地狱之门消散，桔梗直接使用空间转移，出现在月球上，好奇打量这里的一切。似乎这里的一花一草都非常有趣。
　　登月，在她那个时代几乎是不可想象的事情……
　　“多谢你了……”
　　没有桔梗在一侧利用破魔之箭掠阵，自己这一战未必可以留下一半的转生眼。
　　“这就是月亮吗？”
　　望着这片特殊的星空，以及眼前那颗巨大的星球，桔梗目光中透着一丝柔和，想什么特别的事情。
　　白石没有打扰桔梗，而是默默进入月球大筒木一族的宫殿内探索着。
　　月球上的大筒木一族，是当时地面上的大筒木辉夜之次子，六道仙人大筒木羽衣的弟弟，继承了辉夜之力中的白眼大筒木羽村。
　　他曾经与羽衣共同大战与神树合二为一、并化为十尾暴走的母亲辉夜，最终成功将十尾封印。
　　在那之后，羽村成为了大筒木一族的族长。六道仙人死后，为了看守外道魔像，率领着大筒木一族移居到了月球。
　　羽村死后，他的子孙因为对先祖的遗言解释不同，而分成两派。分家为获取转生眼灭亡了宗家。大筒木舍人就是分家最后的后代。
　　直到今日，天外来客大筒木龙式的出现，让大筒木辉夜姬传承下来的月球大筒木这一族彻底覆灭。
　　白石感慨世事无常的过程中，主要进入大筒木一族内的典籍房内，将大量大筒木一族收藏的历史与书籍全部一箩筐带走。
　　此外还有就是这些傀儡士兵……比起昔日楼兰古国龙脉傀儡来说，眼下月球上这些傀儡质量各方面都完胜楼兰古国。
　　傀儡术的起源，与自羽村传下的查克拉线控制技巧息息相关，经历千年变化，大筒木一族的傀儡术，有了非常成熟发展。
　　白石翻阅大筒木一族留下的资料，迅速根据其诀窍，迅速投射出无数查克拉线，将傀儡们一举一动操作起来。
　　大筒木龙式先前说的话，又是什么意思？
　　最后一个世界的空间屏障内，存在着四张金色卡片，似乎在预示着这些卡片与自己以及眼镜系统有着莫大关联。
　　结合先前龙式一些只言片语，白石手上天道神剑不由握得更紧，然后喃喃自语到：“大筒木阿修罗……你到底是谁。”


第405章 太古异兽・呋骨利之刀
　　大筒木龙式留下的讯息中，那四张金色卡片存在最后一个世界与这个世界的空间屏障内。
　　下一次开启世界屏障时，大筒木龙式恐怕也会再度袭来……
　　月球宫殿内的大量典籍与资料，以及许多大筒木一族炼制的特殊药物，都一一被白石封存带走，显然有着千年历史的这一族，底蕴极为丰厚，里面不少秘术，是不需要开启转生眼就可以直接使用，非常适合漩涡智子。
　　穿着一身雪白装束的白石，点燃了大筒木一族在月球宫殿最深处密室内蜡烛，这片区域内残留的血腥味，都预示着先前战斗惨状。
　　那位大筒木舍人，应该就是死在这里吧……
　　斑斑血渍中，白石举起手上火烛，凝视着眼前的壁画，一时间意识恍惚间，周围世界都陷入安静之中。
　　突然间，白石周围出现空间切换，在一片安静中，一轮小型月亮缓缓升空，与一团太阳之火互相印证过程中，周围一个熟悉的声音赫然响起。
　　“这算是第一次正式见面了，人类。”
　　来自异世界的太古异兽的声音，再度出现在黑暗世界中。
　　白石抬头望过去，只见高空上赫然出现十几块悬浮的黑色晶体石柱，不断盘旋过程中，给人一种巨大的压迫感。
　　太古异兽……
　　这只光与暗并存的太古异兽，好似处于一种诡异静止状态中，但白石很清楚这只太古异兽正在贪婪吸收外界的日月光芒，不断精粹自身晶体构建。
　　“吾可不是那些蠢货，可以随便让自己力量借出去，本来就算汝拿到卡片，也无法使用吾之力量，不过现在看起来这样的汝，倒是觉得非常有趣。”
　　“我没听懂你的意思……”
　　“不需要听懂，那么准备承接吾之恩惠吧。”
　　那一日，太古异兽直接将光子喷涌力量全面导入白石体内，让技能卡熟练度直接提升为100%：“吾很期待未来真正见面那一日。”
　　昔日自己在意识世界内与太古异兽相遇场景瞬息而过，白石眼神中透着一丝深邃。
　　这是一只极为贪婪的凶恶猛兽，在第一面镜子主人世界中，它吞噬了无数强大传说中生物，几乎是灭世恶龙一般。
　　对于这样一个怪物，白石还是非常谨慎的：“没想到我们又见面了。”
　　“哈哈哈，但汝看起来并不想与吾再度见面的样子。”
　　黑暗晶体构成的恐怖魔物，声音之中带着一丝魔性。
　　声音波动中带着一丝魔幻，白石身影扭曲出现在另外一侧：“原来如此，你一直在月球的封印阵法内？”
　　昔日月球封印外道魔像与辉夜姬阵法内，太古异兽赫然也沉眠在这，如今因白石意外闯入，而开启全新的篇章。
　　事实上太古异兽主要在这吸收日月之光，修复千年之战的创伤。
　　读取过第一面镜子主人记忆的白石，自然清楚那位与眼前太古异兽在异世界决战，最终将其重创。
　　没想到太古异兽会直接劈开世界屏障，来到这片世界内。
　　但白石考虑到一个很严重问题：“突破世界屏障如此轻易吗？”
　　“这个世界诞生之初，吾察觉到里面存在与吾本身力量兼容体系，说明这个世界一开始就有特殊的入侵者，改变原本规则。”
　　太古异兽非常耐心解释到，不管如何白石是它认可的人类，在这样一个陌生世界里，它也需要有这样一个合作的人类，来协助自己完成蜕变，最终脱离这个世界。
　　“你需要我带你离开这个世界？”
　　“所以吾才会给予汝恩惠。”
　　沉默许久，白石望着天空上的黑暗晶体怪物：“你需要什么？”
　　“外面的那股光源之力。”
　　转生眼的力量？
　　似乎察觉白石狐疑目光，太古异兽冷冷开口到：“吾需要是光的力量，而非汝等所谓的查克拉，大可以放心，对吾来说吞噬查克拉之力等于自我毁灭。”
　　太古异兽，唯一吞噬对象是各种光源，比起白石本土化改造的技能或者通灵兽，这只太古异兽与桔梗一样，都是来自外来世界，因此力量体系并不彻底相融。
　　不过它之所以如此热衷协助白石，事实上它察觉到白石或许会有办法接近那个毁灭的世界……
　　里面可是有它最厌恶那个存在的力量。
　　“作为交换条件，我可以为你掌控那件骨刀兵器。”
　　先前大筒木龙式留下的黑杀之骨？
　　借用大筒木一族的骨头打造黑杀之骨，在遭受自己一击光子释放与桔梗破魔之箭攻击下，依旧保持骨头的完整，足以说明这把兵器的不同凡响。
　　先前桔梗的净化力量洗礼下，黑杀之骨目前直接变成一把白色普通骨刀，但白石握住刹那，还是可以感受到这根骨头兵器强大。
　　“现在骨刀被彻底净化，正处于混沌阶段，但它一旦遇到原主人，还是会产生特殊牵连，你如果想直接使用，风险太高。”
　　先前桔梗的话历历在目，然而眼前的太古异兽，却见其身体分裂出一团黑色晶体，骤然与骨刀结合在一起过程中，改变其原本物质结构组成。
　　“接下来，汝可以尝试进行控制了。”
　　按照太古异兽的指示，白石手掌上划开一道伤口，大量鲜血滴入骨刀内刹那间，绽放出血红光芒，先前净化的骨刀开始重新散发出活力。
　　取出了大筒木龙式的查克拉意识与力量后，眼前这把骨刀是最纯粹的杀人兵器，鲜血融入骨刀内同时，白石利用无机转生与骨刀互相结合。
　　顿时骨刀再度产生变化，白石将一枚小型再生核融入刀柄位置，变成一把镶钻红色宝石的巨型骨刀。
　　“刀名，呋骨利！”
　　白石一手握住呋骨利时，骨刀身上燃烧出幽幽青焰之火，而神道天剑则绽放出金色雷击光芒。
　　刀剑合流，交织出最绚丽夺目的电与火！
　　同时黑暗中的太古异兽露出癫狂笑声：“哈哈哈，人类汝越来越吾期待了。”
　　“对了，还未告诉汝吾之名。”
　　只见眼前黑暗晶体缓缓落下刹那间，化为一团恐怖的能量风暴。
　　“吾名奈克洛兹玛！”
　　月球宫殿外围，白石背着呋骨利一步步走出来，外围桔梗看到白石背上那把兵器本想说什么，但很快她意外发现白石身上，流露出一丝让人不安的气息。
　　箭簇取出，桔梗拉开长弓冷冷对准白石，很明显作为巫女的桔梗，她敏锐察觉到白石体内出现一种非常强大的黑暗力量。
　　“桔梗……”
　　望着眼前满脸无奈的白石，桔梗轻轻开口到：“你身上有股让人不安的气息。”


第406章 团藏是一个可爱的人
　　“桔梗你放心，任何力量都不会控制我。”
　　太古异兽的凶恶之力与呋骨利互相产生奇妙反应，然而白石身上释放出的强大光芒，竟硬生生将呋骨利里凶恶气息压制下来。
　　看到白石非常勉强做着这件事，桔梗收回长弓沉默了一会儿：“你在玩火自焚。”
　　“有能力的人驾驭魔鬼，没能力的人被魔鬼奴役，这本就是一场博弈罢了。”
　　成功获得新兵器呋骨利的白石，自然清楚奈克洛兹玛的打算，它目标是新世界里那几张卡片力量，白石可以从它话语中听出强大贪欲。
　　这时候白石取出一面黑色晶体组成特殊绯御镜，白石将转生眼所化银色光芒，直接全部导入绯御镜内。
　　昔日二代风影所创绯御镜，与月球大筒木一族的镜面转身术很类似，而太古异兽的本体无法从阵法里出现，因此它不得不将自己一部分躯体与绯御镜进行组合，才变成这面黑暗之镜。
　　转生眼，黑暗绯御镜两者结合下，刹那间光芒大盛，连带先前的傀儡军团，都以特殊的封印模式，融入绯御镜最终化为一面黑暗色的镜盾。
　　绯御镜虽然有着强大傀儡控制手段，但对于白石来说，更多是一种防御与查克拉模式驾驭。何况这面镜盾是由太古异兽的身躯打造，里面包含它的意志。
　　借由这面镜盾作为媒介，可以让阵法里太古异兽吸收更多光源之力，加速自我力量的修复过程。
　　不过，白石嘴角这时候不经意间露出一抹诡异笑容，显然他有了其他盘算。
　　“桔梗，我们回去吧。”
　　大筒木一族遗留在月球上的宫殿，是一个完好的后勤基地，事实上就在白石回到砂隐村后，便开始着手建设一个更为完整的传送通道，将砂隐与月球完美衔接在一起。
　　巨大的虚拟投影上，白石设计出一种特殊的巨型炮台装置，同时周围还配置多个镜面装置，用于反射炮台的光束。
　　月球上这台超级兵器，是白石为了接下来忍界大战而做准备，一旦开战后，有了这台指哪打哪超级炮台，对于砂隐火力覆盖有着巨大帮助作用。
　　就在鬼之国那边完成二尾捕抓计划同时，来自海军部消息，由山路曲竹带队第十九班，也一样完成对于三尾的抓捕。
　　刚刚复活的三尾，目前并没有人柱力，加上这片海域是雾隐与砂隐共同管理区域，因此抓捕三尾行动非常顺利。
　　宇智波启的写轮眼是对付尾兽最佳利器，加上水无月白的冰遁对水遁的压制，以及漩涡香的感知，十九班非常轻松完成尾兽封印工作。
　　“四尾与五尾的人柱力，目前都在岩忍村内很少外出走动。”
　　不同于原本那个时代，四尾人柱力与五尾人柱力目前都被大野木安排在同一个小队行动，确保两人安全性同时，也是作为岩忍村一张主要王牌。
　　比起其他村的人柱力，岩忍村的老紫与斑这两位人柱力的年纪与阅历都非常出色，虽然过去老紫一直与大野木关系不合，但如今岩忍村生死存亡时刻，他还是留在村子里。
　　要引出这两位人柱力，也是一个麻烦的工作，白石考虑再三，决定让雨之国的宇智波枫前去联系大野木。
　　雨忍村被白石一招灭村后，残留雨之国回来忍者，在宇智波枫组织下，重新建立新雨忍村，作为晓目前首领，宇智波枫一直都在谋求与木叶，岩忍的合作。
　　宇智波枫目前还是维持晓组织首领身份，甚至还将一部分流浪忍者给招募回来，其中干柿鬼鲛也在前些时候，回归新雨忍村。
　　干柿鬼鲛是一个纯粹的忍者，这一点白石比谁都清楚，因此得知他回归的消息后，他与宇智波枫也大方接收了这位新伙伴。
　　有了干柿鬼鲛这位无尾尾兽的加盟，让晓组织实力恢复一定状态，然而在与土之国交涉过程中，大野木态度始终非常傲慢。
　　岩忍对待雨忍村态度不变，不过比起最初合作关系，现在变得有点咄咄逼人，甚至有些时候提出一些要求，例如将整个雨之国一些要地控制。
　　现在雨忍村与砂隐村是死对头，宇智波枫又和木叶有着不共戴天的死仇，所以他们依仗对象只有岩忍村，吃准这一点的大野木非常蛮狠，巴不得吞并整个雨之国才肯罢休。
　　事实上木叶因自来也提供的情报，让他们怀疑宇智波枫真正身份，但由于没有十足的证据，加上团藏反对这些家丑情报给其他村子人知晓，因此大野木由于情报缺失，误判了局面。
　　经过一个月时间的接触，大野木的耐心也被磨损，雨忍村始终不肯答应自己开的条件，将半数雨之国土地割让。
　　木叶团藏那边发来信息，希望岩忍村与根部一起合作，对雨忍村的晓组织进行打击。
　　不得不说，木叶之搅屎棍不愧是搅屎棍，他这一搅合，加速大野木的决断。
　　雨忍村虽然刚刚被砂隐覆灭过一次，整个晓组织里忍者对砂隐充满敌视态度，但也不能完全确保雨忍村一定不会投靠砂隐。
　　但根据自己这边盟友木叶的态度，以及砂隐现在正打算进一步对雨之国入侵情报，让大野木觉得现在的雨忍村是岩忍村的板上肉。
　　岩忍高层会议上，一些智囊团成员发表了自己的看法：“如果让砂隐入侵控制，还不如我们土之国与岩忍村先行动作。”
　　想到这，大野木便有了打算，然而要啃下新雨忍村，就要对付无尾尾兽干柿鬼鲛，还有那位开启万花筒写轮眼的宇智波枫。
　　两位人柱力的战力就必须计算进去，至于木叶那边团藏合作邀请，大野木直接拒绝了。
　　衡量再三的大野木决定亲自出手，加上两位人柱力与三个战斗大队，应该可以拿下几乎残废的晓。
　　最终大野木便有了决断！
　　“那就准备行动吧……”
　　风影办公厅内，白石看着岩忍动向与团藏的推波助澜：“木叶的团藏，现在看起来是一个非常可爱的人啊……我正头疼怎么让大野木下决心呢。”


第407章 下午茶
　　雨之国，新雨忍村基地。
　　宇智波枫穿着一身红云黑袍的晓组织衣服，非常安静看着这些雨忍正在进行最原始各种训练。
　　手持鲛肌的干柿鬼鲛徐徐走上前：“雨忍的基础环境太差了，不过即使这样环境，依旧是忍界仅次于五大忍村的强大战力。”
　　不和与砂隐相比，就算与木叶或者其他忍村相比，雨忍的培育模式都是非常简单，虽然如此，但历来忍界战争中，雨忍依靠一股拼劲硬生生在忍界杀出一条血路。
　　岩忍的羞辱作态，让雨忍憋着一股怒火，比起上一次砂隐打击来说，岩忍这种做派反而让他们更为愤怒。
　　对于宇智波枫来说，带领整个雨忍投靠砂隐还不是时机，毕竟风影刚刚一招灭村，虽然当时大部分在场雨忍都被捕获或者战死，除了干柿鬼鲛外，没人知道自己也参与这场暗算长门行动。
　　但终究是由自己带领雨忍，眼下局面也非常困难，几乎是让雨忍村行走在钢丝上，稍有不慎就会卷入忍界大战覆灭。
　　“这就是忍界……”
　　干柿鬼鲛眼神中多了一份迷茫与沧桑。多年来颠沛流离的旅途，让他早已身心都非常疲惫，逃离雨之国后的他，似乎发现这个忍界并没有他可以容身地方。
　　自己加入的那些小型佣兵集团进行几次任务后，整个佣兵集团几乎被彻底打残，自己变成唯一“元老”。
　　正因为如此，干柿鬼鲛最终选择赶回雨忍村，与宇智波枫合作。
　　昔日雾隐之乱时，干柿鬼鲛无比痛恨阴谋算计雾隐的砂隐，但随着这些年漂泊，他或许更希望风影口中那个大一统忍界来临。
　　“鬼鲛……岩忍很有可能会有动作。”
　　宇智波枫望着天空上连绵不绝的雨水，语气中带着一丝低沉。
　　就算经历那样规模战斗，雨之国终究还是雨之国，大雨几个月不断下着过程中，将原本旧雨忍村那些庞大银色沙漠给逐渐冲散。
　　拿起一杯茶咕嘟咕嘟喝下去的鬼鲛露出满意目光：“你是说大野木那个老家伙要出手了？”
　　“不仅仅是大野木，还有两个人柱力。”
　　“那不是正好吗，可以将他们一网打尽。”
　　鬼鲛露出一丝笑容，手上鲛肌似乎也蠢蠢欲动起来，对于这家伙，宇智波枫脸皮跳了跳，望向远方陷入沉思之中。
　　四尾人柱力老紫，是土之国岩隐村的忍者，和土影一样是一个性格顽固的老头，也因此和土影不和。
　　穿着紫色的衣服和胸甲忍具，后面的头发则像马尾一样扎成小术，留着大胡子。过去与大野木一度关系紧张，甚至离开村子变成一位云游僧人，每天刻苦修炼操控四尾，学会了和四尾配合的忍术。
　　伴随着忍界大战开启，老紫也回归岩忍村，愿意成为岩忍战力的一份子。
　　同样是岩隐村的上忍，五尾人柱力班，体内被封印着五尾穆王，是一个身材高大的男人，头上顶着一把伞，嘴上带着茶色的口罩以及身上披着黄褐色的铠甲，通过操控蒸气的力量强化了体术用来战斗，并且也强化了自己刚力和速度，号称蒸气忍者。
　　第三次忍界大战时期，他与白石有过短暂交手，是一位比老紫还要棘手的强者。
　　因为班的年纪比老紫年轻，而且这些年修炼更为刻苦，自身蒸汽之力，如今变得更为狂暴与凶悍。
　　强大力量，可以让他有着泰然自若的面容能镇压住对手，压抑对方的意志力。
　　他的战斗风格很特殊，操控着蒸气让他自豪的怪力能够大幅度增强。他建立了不少战果，让他蒸气忍者的威名传遍了忍界。
　　最后三代土影大野木，更是整个忍界活化石，这三人组合代表岩忍村目前最强战力配置，全力以赴入侵雨忍，事实上就是打算一口气彻底控制雨忍村。
　　砂隐村，卷作为白石妻子，目前正在屋内招待两位特殊的客人，卯之花烈与桔梗……
　　卯之花烈上次卷便见过，至于另外一位有着非常古典气质的美女桔梗，她的来历似乎也很神秘，根据自己丈夫所言，是一位巫女。
　　巫女？
　　一个被忍界大陆几乎遗忘的名词，再度出现在卷眼前，不过虽然是巫女，但凭借卷自身的感知，这位白衣巫女绝不是什么弱者。
　　至于白石与桔梗其他方面问题，卷并没有多想什么，桔梗身上那股透露出圣洁气息，一看就是与自己丈夫有点不相容。
　　准确来说，卷并不觉得两人画风很搭，所以只是将她当做一位强大巫女招待起来，至于卯之花烈，也是相同道理。
　　她唯一厌烦就是那位白蛇姬女人……似乎两人天生互相的气场就很不相容，那种内心的厌恶感是无法解除的。
　　尤其是叶仓老师这些年都喜欢往白蛇居跑。
　　“感谢夫人的招待。”
　　两人来到白石家，是因为受到邀请，过来品白石烹制的下午茶。
　　虽然风影大人已经很多年没有亲手做过甜品，但他的手艺目前还是忍界一绝，尤其这次准备各种糕点还有小食，都让三位美女胃口大开。
　　卯之花烈一口吃下一份白色玉糕，露出非常满意的笑容：“我真的是没有想到，风影大人的糕点手艺那么出色……”
　　“以前还没结婚前，他一直天天做甜品给我吃，现在是我天天给他制作料理，否则他连饭都懒得吃一口。”
　　白石是目前五大忍村最繁忙的影，每天要处理的事情加起来有一堆，自然很少有时间吃饭，所以都需要卷从方方面面对他进行照顾。
　　比起卯之花烈与卷来说，一旁的桔梗非常安静看着眼前一块紫色米糕，片刻之后轻轻将其拿起来品尝一番。
　　食物的味道吗……
　　先前是活死人关系，如今刚刚恢复人类，但由于巫女修炼体系关系，平日很少需要进食，但这一次她意外吃了好几口。
　　就连胖橘，都试图上去偷吃，结果被白石逮住，只给了一份猫罐头打发了它。
　　“桔梗，胖橘就麻烦你了。”
　　期间白石拜托桔梗对胖橘进行记忆检查，比起肥猫看到卯之花烈时候强烈的畏惧反应，胖橘很喜欢依附在桔梗身上。
　　轻轻柔和将灵力导入胖橘体内，桔梗很快摇了摇头：“记忆很模糊与混乱……”
　　胖橘作为昔日大筒木阿修罗的宠物，桔梗探查下来发现，从阿修罗之森离开后，胖橘记忆衰减就很厉害，只记得阿修罗之森进去之前，就是千年前与老蛇他们相处记忆，但在中间阿修罗之森一千年记忆，非常的模糊。
　　很明显是一种高级封印术，压制了胖橘一部分的记忆……


第408章 佐助与鸣人
　　胖橘的记忆缺失，让白石自然心中有点烦闷，不过很快来自雨忍村的消息，使的白石有点心不在焉。
　　夫妻多年的卷，自然看出白石的不自然：“如果真的有急事处理，那就先离开吧。”
　　“抱歉，目前雨忍与岩忍即将开战。”
　　白石话语甫落，便一个结印化为一团烟雾消失在屋内，留下一脸淡然的卷。
　　“作为一个丈夫，他算是失职的。”
　　卯之花烈笑着开口说到，对此桔梗摇了摇头：“他所肩负的东西，或许比想象中更沉重。”
　　听到桔梗意外为白石辩解，卯之花烈笑的很灿烂，至于卷则多看了一眼淡雅吃着食物的桔梗。
　　岩忍一旦决定入侵雨忍，那么两只人柱力与大野木必然一起会行动，这时候白石真的很想拥抱一下木叶的团藏先生。
　　没有他的搅局，也不会让大野木下定决心参加这一次行动。
　　就在白石准备调动各方力量准备夺取尾兽时，来自木叶村的消息，让白石思索许久。
　　漩涡鸣人被自来也带走，前往妙木山进行仙术修炼了？
　　那么快？
　　现在才刚刚木叶61年，还不是疾风传开始的木叶62年，漩涡鸣人都开始修炼仙术了？
　　妙木山，依旧鸟语花香不断，如此环境让初来乍到的鸣人非常新奇。
　　漩涡鸣人一脸好奇看着眼前这一切，似乎眼前一幕幕都那么有趣。
　　忍界大战的迫在眉睫，原本自来也打算再用两年培育鸣人成长，因为现在时局的紧迫性，让他不得不提前布置安排。
　　妙木山的修行就是其中一环，比起历史上的漩涡鸣人，如今的他实力比原本历史上要强不少，甚至连风遁螺旋丸都开发出来。
　　因此仙术修炼也成为必要一环。
　　深作仙人与志麻仙人照顾鸣人日常生活，主要是自来也受不了那些吃的，所以每次都在指导鸣人修行结束后，自己一个人离开妙木山。
　　虽然那些虫子什么都难以下咽，但自来也很清楚这对于鸣人感知自然力量有着巨大帮助。
　　吃着自来也从外界带回来的食物，漩涡鸣人咬着面包然后突然询问到：“好色仙人，为什么我们一定要和砂隐战争？”
　　“因为砂隐野心勃勃，妄想一统忍界。”
　　一统忍界？
　　漩涡鸣人一口吞下面包后，非常困惑问到：“战争是不是会死人？”
　　“是……”
　　“原来如此，我们是要阻止战争而战斗。”
　　自言自语的漩涡鸣人点了点头，似乎确认了战斗理由后，继续啃着食物，因为有了这个理由，足够让他对上那些砂隐的忍者了。
　　上一次联合中忍考试，砂隐村许多下忍乃至于那位风影都给他深刻印象，在他小小世界观中，一时间还不明白为什么双方关系会恶劣到这种程度，但自来也的解释，让他明白了什么。
　　比起鸣人的懵懂，自来也却比他心情沉重许多，这些年来砂隐越来越强大，逐渐有了一统忍界的力量，堪比初代火影与宇智波斑时期的木叶。
　　只不过比起初代大人的宅心仁厚，砂隐的风影就是乱世枭雄，手段狠辣凶悍，为了一统这片大陆不惜大肆杀戮来达到他目的。
　　这是自来也所不能忍受的，当然也因为纲手是火影关系，自来也绝不会让她一人独自承担这些。
　　大仙人看到鸣人第一眼，就确认他是改变未来忍界的命运之子，所以不单单是自来也，就连妙木山众人都对鸣人全力培养，希望他尽快成长起来。
　　宇智波家的宅院内，宇智波佐助手持无数苦无投射出去，写轮眼已经到达三勾玉的他，在宇智波鼬的训练下，逐渐展现出天赋。
　　虽然佐助前期没有宇智波鼬，宇智波止水，宇智波枫等人少年时代那么惊才艳艳，但佐助悟性与毅力，却让鼬很吃惊。
　　一直以来自己都从未正确看待过佐助，如今看起来佐助的潜力非常巨大。
　　他的写轮眼未来或许会超越自己……
　　单单万花筒写轮眼还不足以抗衡宇智波枫乃至于五代风影，唯有开发出佐助更强的力量。
　　想到这宇智波鼬早已有了自己对佐助未来规划。
　　比起鼬复杂心思，宇智波佐助眼神中带着一丝冷漠，仿佛机器人一般无休无止进行修炼。
　　“佐助，可以休息了。”
　　看佐助一个人修炼几乎大半天下来，鼬终于忍不住让自己弟弟休息一下，而后者冷漠停下手上动作，然后自顾自离开宅院。
　　“我出去吃。”
　　望着弟弟远去的身影，鼬露出一丝担心目光，想追上自己弟弟却不知道如何追上。
　　同时远离宇智波鼬的佐助，则来到木叶后方山脉上一处荒野修炼场。
　　望着黑暗中的那道影子，佐助冷冷开口到：“这点训练程度还不够，你还有什么要教的吗？”
　　“呵呵，那么你对仙术的力量，了解有多少？”
　　黑暗中，一条红色小蛇，徐徐丛林爬出来，吐着舌头诡异看着宇智波佐助。
　　“仙术？”
　　“调动整个大自然的力量，可以让你拥有超越现在十倍以上的力量。”
　　随着红色小蛇介绍，宇智波佐助目光中多了一丝渴望：“那么有什么办法修炼所谓的仙术吗？”
　　红色小蛇移动速度很快，用着独特腹语说到：“宇智波家的血继，直接修炼仙术麻烦巨大，所以得需要一个小小的礼物，帮助你领悟仙术的力量。”
　　“小礼物？”
　　只见红色小蛇徐徐爬到佐助身上，轻轻一口咬上去，顿时产生一道独特血红咒印落在佐助身体内。
　　一时间，佐助捂着脖子非常痛苦半跪下来，然而红色血印仿佛有着源源不断的力量，不断涌入佐助的身体里，顿时他身上的查克拉气息变得异常诡谲。
　　望着佐助的变化，红色小蛇幽暗吐了吐舌头，缓缓从黑暗中撤离，一点点回到木叶根部内的特殊实验室内。
　　一头银色头发的药师兜，正推了推自己眼镜，镜片下的光芒，挡住他真正视线，同时刚刚从外界返回的红色小蛇也被他收回。


第409章 药师兜
　　混暗的地下室内，药师兜脸上浮现出暗红的图腾，虽然修炼了仙术，但他的状态，似乎被一种特殊的物质一点点感染中。
　　脚下不断滴下的红色粘液，似乎是一种与无机转生粘液类似能力，然而对于药师兜身体的腐蚀性非常强大。
　　鲜血从药师兜口中喷出：“咳……果然，要彻底掌握龙地洞仙术，需要付出难以想象的代价。”
　　现在他的这具肉身正迅速进入崩坏状态，但药师兜并不在乎，他准备的备用肉身有几十具，都是利用细胞克隆技术制造的肉体，没有灵魂的傀儡而已。
　　大蛇丸遗留下来的细胞克隆技术，目前正广泛运用在药师兜的实验室内，其中他培育的这些备胎肉身，一旦走出实验室营养液，肉身以极快速度衰老腐化，不到十天就彻底崩溃。
　　所幸这些肉身不存在灵魂与意识，转生之术施展起来后对于灵魂损害很低，而且药师兜在每一具肉身内都种植特殊印记，方便他随时切换肉身。
　　这些技术都是昔日大蛇丸与白石淘汰下来的实验资料与内容，如今被药师兜捡起来，利用转生之术创造出一种特殊的仙术模式。
　　至于刚刚那条红蛇，便是药师兜在外意志凝聚的象征，他想利用宇智波佐助，将其培育成一个合适自己的容器。
　　但眼下药师兜需要再度切换全新肉身，伴随着实验室里再度取出一具肉体进行不死转生后，全新的药师兜身上诡异粘稠液体开始消失不见，而这一次的肉身，与过去有点不同。
　　药师兜对于大蛇丸事实上一直有着莫名崇拜，虽然他死于五代风影之手，但能让风影花费巨大代价铲除的人，必然有着可以威胁到风影的力量。
　　秽土转生是一方面，另外一方面是大蛇丸对于灵魂，生物技术研究同样也是非常强大。
　　龙地洞的仙人模式资料，虽然他只留下一部分内容，但药师兜经过多年探索，在一次无意识的研究中，找到一位特殊的人才。
　　这个人就是大蛇丸研发出咒印关键人物重吾，他有着一头橘色的头发以及橘色的瞳孔，身材非常魁梧，足足有两米高巨人。
　　重吾拥有双重人格，平时很稳定，一旦被激怒的话连人都杀，是被村子的人称为天秤的男人。昔日被大蛇丸带走后，重吾就一直待在大蛇丸的基地内。
　　他诅咒自己的命运而将自己困在山洞中。这使重吾很迷茫，拯救他的人是尸骨脉的君麻吕。君麻吕说他会成为重吾的牢笼，还建议他投靠大蛇丸并要重吾将咒印的力量给大蛇丸研究，从此重吾和君麻吕成为了好友。
　　重吾也为了抑制自己暴走时杀人的冲动，所以听从君麻吕的话投靠了大蛇丸，让他研究抑制兽性的办法和药物。
　　不过君麻吕在大蛇丸死后便下落不明，使重吾失去了依靠，所以他把自己关进了北方据点一个监狱房间内，用以抑制自己的杀人冲动，虽然他不想杀人，可是还会总是盘算着何时要杀人，每当有人打开房间的门时，重吾就会冲上去杀了那个人。
　　“重吾，真的感谢你解决我现在身体状况。”
　　药师兜轻轻的话语中，只见他的后脑勺上浮现出重吾的面容，不过面容下的他，意识早已被血红能量占据，双眼变成血红色。
　　一个头颅，两张面容，给人一种非常骇然的感受，伴随着无机转生的能量掩盖，让重吾面容消失在药师兜的后脑勺上。
　　重吾是咒印的来源者，与其他的复制品不同。一旦自己处于自然能量较强的区域，就会出现发狂失控的精神和身体变化，而且能够部分咒印化。
　　根据兜观察，咒印化也是仙人模式的一种，只不过无法凭借自身意志来吸收自然能量且无法控制。大蛇丸为了提高移植咒印后的存活率，将其分为天之咒印和地之咒印来对他人移植。
　　但眼下兜采取一种更极端方式，直接将重吾与自己完美肉身结合，准确来说是这张脸皮具有特殊活性查克拉，因此这具肉身在契合重吾后，让兜完美解决了肉身无法承受自然之力崩溃问题。
　　接下来就是为自己谋取更好的容器，那就是宇智波佐助了……
　　药师兜陷入疯狂的状态中，然而出乎意料是，他后脑勺背后的重吾面容再度出现，血红的双眼中，逐渐出现一道特殊印记。
　　血龙眼！
　　龙地洞内，白蛇姬非常懒散躺在大殿内，自从大蛇丸被白石消灭后，她便彻底控制了龙地洞，将大量强大通灵兽控制在手上。
　　这是自从白蛇仙人与白蛇姬分裂后，龙地洞再度回归一统状态。
　　但面对忍界大陆千年来前所未见的巨大变革，白蛇姬并满足她现在实力状态。
　　必须要更强的力量！
　　这点白蛇姬与大蛇丸等人想法相似，都是需要找寻更强的肉身，来让实力进行蜕变。
　　比较药师兜还在慢慢培养宇智波佐助，白蛇姬双眼中露出血红光芒。
　　那是比千手柱间和宇智波斑兵戎相向更为久远的往事，血之池一族的女儿以侧室身份嫁入雷之国大名家，那女孩性情温婉容貌秀丽，却因此遭遇正室嫉妒，在大名迎娶女孩不久后便因病去世。
　　被正室污蔑与大名的死有关，因此血之池一族被流放到地狱谷的地方，当时负责看管血之池一族的便是宇智波一族。
　　血龙眼事实上是三大瞳术血继的亚种分支，与写轮眼有着一定血继渊源。
　　如今的血龙眼最后一位血继继承者千乃，前些时候已被白蛇姬吞噬，比起大蛇丸的不死转生，白蛇姬是直接将这个女孩子一口吞下，将其血肉一起融为自己身体的一部分，最终获得一颗完美的血龙眼。
　　这就是千年来这颗星球生物的强大天赋能力……至于药师兜，现在的他根本不知道自己实际上是白蛇姬操控的一颗棋子。
　　当初大蛇丸与自己那么多次合作过程中，白蛇姬早已在重吾体内暗中动过手脚，借由血龙眼的幻术，白蛇姬无声无息控制了药师兜。
　　虽然药师兜自以为摆脱了任何人的控制，但终究还是被这些大人物进行控制，对目前忍界局势进行各种干扰与控制。


第410章 杀人兵器
　　就在药师兜与白蛇姬这些暗流还在潜伏同时，岩忍村目前正大规模对雨忍村展开行动。
　　“大野木，你为什么那么急促行军？”
　　老紫一向和大野木不对盘，虽然现在他回归了岩忍村，但对大野木话语中还是充满了刻薄。甚至不惜进行嘲讽。
　　至于一边的班，倒是还安静陪同两位老者行动，同样是人柱力，但班身上流露出气场，远胜大野木与老紫两个老头。
　　目前的班，应该是岩忍内战斗力最强的存在。
　　“呵，雨忍村的那位宇智波枫，可不是简单角色，他一个人可以让三代火影战死木叶，而且还造成木叶村那么多年最大伤亡，这样凶人是那么简单对付的？”
　　大野木是一个谨慎的忍者，虽然说采取对雨忍行动，可是如今看起来这支小队更像进行秘密任务，摧毁雨忍大部分战略物资。
　　这些战略物资，过去都并未储备在雨忍村，而是在外围几个秘密据点，其中不乏有小楠囤积了另外一批起爆符。
　　雨忍村大战，小南对付白石拿出了六千五百万亿的起爆符，根据大野木调查，这只是小南家底的一部分。
　　这样一个天文数字的起爆符，自然引起大野木的贪欲，所谓先前的一连串逼迫，就是为了让雨忍村收缩力量，然后防备大野木袭击这些物资补给基地。
　　作为土影，他目标只是这些物资，至于直接硬啃雨忍这根骨头，大野木还没那么弱智。
　　大野木爆出的起爆符数字，老紫啧啧称奇：“那么多起爆符，晓还真是有钱。”
　　提到这件事，岩忍暗部的负责人班沉思一会儿后说道：“据说是与那位叛忍的忍术有关，可以加速起爆符的印制。”
　　大野木与晓这几年关系密切，一些晓的机密大野木也略知一二，其中小南创造的起爆符数字，可不止上次战斗时候那些数据。
　　前些年开始，砂隐就全面禁止起爆符的军火贸易，导致各村一下子军火变得紧张起来，所以大野木迫切需要更多的物资来准备战争。
　　打从一开始大野木就没打算对雨忍村首领宇智波枫采取动作，而是将目标放在雨忍村目前仅存这些数量可观的战略物资。
　　大野木的盘算很明显，先前的一连串压迫都是虚张声势。他对雨忍村的态度基本上处于放任自流，但这些战略物资绝不能浪费。
　　因此大野木决定率先突袭雨忍村北方的基地，这里距离砂隐位置最偏远，应该没有被砂隐前一次入侵中沿途袭击过。
　　大量岩忍出现在雨忍的北方基地，基地外围守卫的雨忍被迅速解决后，大野木迅速带领众人抵达基地内。
　　雨忍村的这个基地，许多设备都非常陈旧，甚至各种水管都腐朽多年没人维护。
　　进入基地内，一股恶臭味迎面而来，让岩忍脸色很难看，不过都忍着刺鼻气味，不断向前行动。
　　“这样潮湿环境，起爆符还会有用吗？”
　　年老的大野木，在这样环境下他的腰非常不舒服，然而作为土影的尊严，让他必须抬起腰走路，引起老紫一阵发笑。
　　老紫的嘲讽，让大野木心情变得很糟糕。
　　走到基地尽头，大野木与两位人柱力一眼所见，尽都是起爆符……
　　不过，这些起爆符是处于引爆状态的！
　　糟糕！
　　这里存放的起爆符肉眼看过去，似乎其数量非常恐怖，很快随着轰然一声爆炸，整个雨忍村北方基地直接被炸毁。
　　除了雨忍村北方基地外，目前雨忍村外围六个基地也同时引起剧烈爆炸，小南留下的起爆符，似乎都同时被点燃爆炸起来。
　　一时间，不少入侵的岩忍都遭受波及，不少人甚至直接被炸死。
　　“混蛋！”
　　只见班浑身上下释放出恐怖高温蒸汽，制造的爆破气流阻隔爆炸冲击后，与大野木等人撤离冲出北方基地，不过还是有大量岩忍被卷入。
　　爆炸产生光芒照耀在这座基地，大野木望着眼前这一切：“这不是起爆符！”
　　先前的那些起爆符只是障眼法，真正引爆的物质，是一种特殊的黏土。
　　“迪达拉你这混蛋，还活着！”
　　大野木的怒吼，让现场气氛变得非常紧张。
　　迪达拉？
　　他不是传闻战死在雨忍村一战中，为什么土影大人会那么确定是迪达拉？
　　“刚刚真正爆炸的物质，是一种黏土物，是属于过去岩忍爆破部队中的他最常使用手段。”
　　但大野木很明显判断错误了，那些黏土炸弹事实上吸收迪达拉全部记忆的白石布置的，毕竟小南还有大量起爆符的消息，也是白石传递出来假情报。
　　同样是一村之影，白石事实上很容易推测出大野木真正目的与打算。
　　就在大野木等人疑惑时，幽暗的爆炸内，只听一人强势从黑暗中走出来。
　　一把诡异的骨刀，一张特殊动物造型面具，以及身上释放出凌厉杀气，让大野木等人惊惧不已。
　　没有任何话语，比起过去大野木熟悉的迪达拉还要沉默，拥有面具的他，身上除了那把造型独特的骨头利刃，还握着一面特殊黑色镜盾。
　　呋骨利与镜盾同时产生震撼波动，顷刻间动物面具破碎，出现一张从未见过冷傲面容。
　　大野木后退数步，身体缓缓漂浮起来过程中，死死盯着眼前的诡异对手：“你不是迪达拉，你到底是谁？”
　　俊美到极致的面容，根本无法分辨是真正性别，似男似女，难以捉摸。
　　“汝等，不配问吾之名讳！”
　　眼前之人声音，都是一种特殊魔音，给人一种背脊骨发凉感受。
　　呋骨利瞬间化为一对黑暗双翼，环绕在面具杀手背后，随后黑暗镜盾内折射出银色月光，照耀在这片区域内，化为特殊镜面封锁。
　　黑暗双翼徐徐展开，白石创造的恐怖杀人兵器出现在忍界大陆，黑色镜盾配合呋骨利，两大特殊兵器加持下，神秘杀手又会发挥出多少实力？
　　月之光，骤然变为杀人之光，从镜盾内喷射而出！
　　诡异的黑暗骨刀，不知何时刺入老紫身躯，折射出一曲死亡杀戮篇章开幕！


第411章 敌军真有高达
　　手持黑杀之骨的神秘杀手，背后浮现出的黑色骨翼，与其身体血肉相连在一起。不过大野木脸色有点冷肃，眼前杀手刺出第一刀瞬间，给他一种非活物的判断。
　　事实上能够承受黑杀之骨这等兵器的存在，必然是同为尸骨脉血继存在。
　　砂隐村的巨型研发基地内，白石与几位科技忍具部的高层，正对大量与雨忍村北方基地出现的猎杀者量产化版本进行模拟控制。
　　伴随着白石启动，无数傀儡内出现银色血红色光芒，给人一种不寒而栗的恐怖感觉。
　　结合大筒木一族的傀儡术，以及龙脉之力，打造出全新一代的无查克拉线控制的人傀儡战士。
　　其头部内的无数精密元器件，以及大量再生核感应装置，构建出完美的未来战争模板。
　　“猎杀者，是目前砂隐最强的人傀儡战争兵器。”
　　君麻吕，这个消失许久的大蛇丸心腹，在昔日田之国基地里被砂隐控制，治疗多年血继病无果后，最终含恨而亡。
　　眼下制造的这具人傀儡，是太古异兽的意识通过黑杀之骨与尸骨脉肉身衔接，将一部分君麻吕查克拉细胞培育而成的兵器。
　　尸骨脉的人傀儡还有着其他好处，它们可以有很强的兼容性，对各种其他类型的血继进行一种融合，形成独特的猎杀者。
　　这一次布置在雨忍村的猎杀者，是白石亲自打造完成的杀人兵器，黑杀之骨加镜盾，形成攻防一体的战斗模式。
　　至于操控者，则是镜盾内的太古异兽意识。
　　一排排猎杀者并肩站在白石面前，虽然他们没有特殊的黑杀之骨，但手上同样拥有尸骨脉构建的白骨之刀，手上配置巨型镜盾。
　　砂隐目前总兵力来说，并不能彻底压制其他四大忍村，加上那十万白绝的兵力，所以白石决定发挥出砂隐的特长，打造出一支庞大的科技部队。
　　目前拥有太古异兽奈克洛兹玛意识的猎杀者初代，从某种程度来说，是一个非常难缠的猎杀机器，因为它的核心驱动，除了人傀儡里储蓄再生核查克拉外，就是奈克洛兹玛本身吞噬周围的光源。
　　双核驱动下的杀戮机器，很明显白石这一次是将雨忍村北方基地作为一次测试。
　　熔遁查克拉模式！
　　一刀刺穿胸口，老紫后退数步过程中，身体逐渐流淌下大量金色熔岩，进入独特熔遁查克拉模式！
　　这个模式下老紫，全身上下缠绕着高温的熔岩，结合到体术上效果拔群，接触到的东西全部都会熔化，同时能够增强防御力，熔遁铠甲同时具备杀伤性和防御性。
　　历史上模式下的老紫就连鸣人的螺旋丸都无法轻易击破，并且曾烧伤了鸣人的皮肤。
　　虽然老紫可以使用和四尾相同的熔遁，但并非是借助四尾的查克拉使用，而是使用自己的火、土属性融合而成。
　　不过这一次，四尾察觉到老紫生命力流失，因此在熔遁内导入自己查克拉，加速修复老紫身上伤势。
　　“熔遁・灼河流岩之术！”
　　无数熔岩火球从天而降，直接砸向下方的猎杀者，却见其黑色骨翼展开，形成绝对防护，骤然挡住这一波杀招。
　　在高温熔岩冲击下，猎杀者纹丝不动！
　　“土遁，加重岩之术！”
　　大野木可不是傻子，对手实力眼看非常棘手，因此直接偷袭，化为一个巨大岩石手掌，与老紫的忍术结合在一起。
　　在熔岩包裹下，眼前巨大土遁之手变成燃烧的烈焰之手，直接拍向地面上的猎杀者。
　　区区一个傀儡，也想对岩忍村三大强者造成威胁？
　　虽然班没有出手，但他同样没有离开，因为这样的撤退对于班这样强大人柱力来说，是一种莫大的耻辱。
　　面对土影与老紫联手围攻，猎杀者内的奈克洛兹玛意识似乎产生一丝名为愤怒与暴躁情绪。
　　“放肆！”
　　镜盾仿佛一朵盛开花朵，每一朵花瓣都是耀眼镜面，巨大光芒汇聚在一点，只见奈克洛兹玛意识控制下的猎杀者，使用出棱镜镭射这一招。
　　镭射光芒直线射出，仿佛高温激光骤然切下巨大熔岩之手同时，这股光束直接扑向老紫。
　　死亡的光芒，携带战栗的破坏力，大野木手掌产生一丝灼热同时，猎杀者瞬身出现，同时五尾人柱力班也出手了。
　　目前岩忍村最强的战力，蒸汽忍者班迅速出手，拳脚化为一团气流风暴，猎杀者黑杀之骨催动出一道凌厉斩击光芒，迅速斩断气流风暴，刀锋产生光芒，凌厉落在班的身上。
　　大野木与老紫试图上前支援，整个地面上再度出现隆动，两人抬头望向天空之上，阴云掩盖下，一声狂吼响彻天际。
　　“砂隐的傀儡部队？”
　　轰鸣声响起，两团巨大的魔神之像，从远方天际缓缓驶来，独特的双翼造型下，仿佛两尊巨大人形天使，化为旋风直接涌来。
　　傀儡？
　　为什么会有那么大傀儡？
　　比起过去的巨龙傀儡不同，这一次出现的两尊人形天使傀儡，有着更为精致造型与更多机关，这让大野木惊惧不已。
　　身陷砂隐算计是小事，但为什么砂隐会拥有那么强的战争兵器？
　　六道佩恩中的修罗道，身体被改成特殊机关人，白石经过一段时间研究，将修罗道里面的人体机关术与月球上大筒木一族的傀儡术结合，成功创造出两台天使一般的巨型傀儡。
　　其中两台的人形天使体内，镶入是一种独特再生核控制系统，巨型转生眼能量，通过镜盾光芒传输下，短时间拥有非常可怕的战斗力。
　　例如利用镜光之力凝聚成的超级光刃……
　　两把足以劈开巨山的超级光刃，握在两台人形天使手上，一时间战场气氛变得极为压迫。
　　“这就是砂隐最新的战争兵器吗？”
　　这两台巨大的人形傀儡，似乎有着科幻般的造型，天使双翼与巨型光刃外，其胸口红色宝玉逐渐凝聚出一团特殊光芒。
　　尾兽玉！


第412章 跨时代的碾压
　　“第四次忍界大战，除了是新旧势力交替之争外，更多是两种不同战争模式理念碰撞。”
　　砂隐村最高殿堂内，包括上忍班，海军部在内十几个体系的高层负责人汇聚一堂，白石作为五代风影，为众人说明未来砂隐的战争模式思维。
　　“以前传统的忍界战争，是以情报，机动，后勤三大概念为主。但接下来砂隐的战争模式，则是以大规模火力覆盖化，情报信息化，战斗集团化发展。”
　　白石提出的忍界大战概念，与过往忍界战争模式完全不同，他一边说话同时，背后巨大殿堂内，雨忍村北方基地战斗画面，全部映入众人眼中。
　　城垣司眉头皱起，他隐约认出眼前老者身份：“这是三代土影？”
　　作为情报部门负责人的荒川岚摇了摇头：“不止三代土影，还有四尾人柱力老紫，五尾人柱力班。”
　　岩忍村目前在雨忍村进行大规模军事行动？
　　不过从现场来看，似乎陷入某种陷阱，现场残留下来岩忍都是重伤，很难为岩忍村三大强者进行有效支援。
　　“与后勤体系切断后，机动性强大的这一组岩忍小队，一下子陷入非常被动困局，成为我方新型傀儡的最佳测试对象。”
　　目前砂隐已成功向宇宙投射结界卫星，不仅可以对宇宙外围进行结界布置，还能对地面进行完整的监控。
　　与大筒木一族未来势必会发生战争，白石因此在整个星球周边布置大量监控系统。
　　除了大规模的卫星外，还有许多小到难以察觉的检测机器，不断追捕大同木一族的动向。
　　青木茂所在第九班，这次跟随漩涡智树一起旁听，比起其他两位同伴的淡然，我爱罗眼中的光彩是越来越明亮。
　　尤其是大会上，新型傀儡猎杀者量产化，砂隐基本上第一批成品已有三万多规模。结合目前砂隐常规数万忍者编制，完全可以在对抗其他三大忍村同时，投入一定力量防备白绝。
　　而且傀儡部队，并不怕白绝的克隆与仿制……
　　这个五代风影，明显是做好应对万全打算来战争的。
　　相比之下，自己所在时代的五大村，完完全全被几个人耍的团团转，甚至最后自己被卷入无限月读的世界。
　　这个世界，从我爱罗的感知来看，并不是自己理解中幻术世界，相反是一个同样真实存在的世界。
　　只不过大野木先生，恐怕这一次很难突破这个世界五代风影设下的包围网了。
　　因为除了两台人形傀儡与猎杀者初代试验机外，还有一千台量产化的猎杀者，正在基地外围悄无声息布置下来。
　　投射出那么多的傀儡部队，完全是利用砂隐的空投飞行装置完成。
　　巨大空投飞行基地上，数十位傀儡师正与结界班一起合作，自身意识与再生核系统完美融合，进行远程对傀儡部队的控制。
　　满目疮痍的战斗场上，大野木脸色疲惫看着天空上两台巨型人形傀儡，第三次忍界大战末期开始，砂隐在岩忍战场上，总是投入各种新型傀儡兵器作为测试。
　　数年前的启示山脉，遭遇砂隐第一代的傀儡巨龙尾兽玉轰炸，导致岩忍损失惨重，时隔多年后，砂隐依旧把岩忍当做战争对象。
　　谁让岩忍的防护力出名呢？
　　不对他们进行极限测试，难不成还去找那些更脆皮的忍者？
　　这一次岩忍也毫不例外成为新傀儡兵器的测试场，两台人形傀儡，释放出特殊的电磁控制立场，限制岩忍三大强者动作。
　　尾兽玉更是成为催命符一般，不断轰炸落下，大野木贵为一代土影，操控尘遁浴血奋战，然而随着时间一点点推移，大野木等人状况越来越糟糕。
　　砂隐方面的全新傀儡兵器，给土影吃足了苦头，巨大光刃劈下那一刻，几乎让大地陷入震撼，大野木双手结印，制造出来的黏土巨人，根本挡不住人形傀儡一刀。
　　大量圆形镜盾从四面八方扩散射出，奈克洛兹玛虽然操控猎杀者进行战斗，但由于本体还在封存，所以产生的光芒破坏力有限。
　　甚至就连光子喷涌都无法施展出来！
　　面对危机，老紫与班两人同时进入尾兽化战斗模式。
　　虽然他们没有二尾人柱力那么完美控制人柱力，但面对生死存亡关头，两人还是毫不犹豫将最后的底牌展现出来。
　　尾兽化的两只巨型怪物，迅速扑向天空上人形傀儡，然而无数黑色晶体刺出，就在尾兽接近他们那一刻，被迅速刺入全身。
　　这些黑色晶体都是砂隐内目前最顶尖科技成果，可以释放出一种类似外道魔像黑棒相同物质能量，干扰尾兽的正常查克拉运转。
　　四尾与五尾，刹那间发出哀嚎一般叫声，大野木暗叫不好，一个侧身飞跃天空，尘遁之力汇聚一点时，无数特殊的能量弹从一侧袭来。
　　一千台猎杀者傀儡，右手的手掌心内都蕴含一个特殊光源控，喷射出无印忍术螺旋丸。
　　比起自来也版本的螺旋丸，白石研发的螺旋丸更接近科学卷轴里的螺旋丸，不过比起科学卷轴是一次性的术法原理，猎杀者的手掌心上螺旋丸，是直接抽取自然界能量进行喷射。
　　十秒钟冷却一次后，可以继续使用无印螺旋丸，当然除了这种无印螺旋丸外，猎杀者还配置特殊火力机关装置，确保远程进攻在一分钟冷却时间内毫无用处。
　　无数人形傀儡一拥而上，射出左手按住两位人柱力的尾兽身躯。
　　很快诧异一幕出现了！
　　大量的查克拉力量，被这些人形傀儡的手掌心内气孔吸收，化为自身的能量。
　　他们在吞噬尾兽的查克拉！
　　右手的手掌心气孔是进攻类，左手的手掌心气孔是吸收查克拉力量的。
　　很明显这也是白石将六道佩恩尸体进行处理分析后，获得全新技术。
　　片刻之后，老紫与班两人同时从半空中掉落下来，然后被砂隐的傀儡部队给抓捕下来。
　　老紫，班！
　　大野木目光惊惧看着这一切，砂隐的战争模式与手段，几乎超过这位老人认知太多太多。


第413章 第四次忍界大战开战！
　　四尾，五尾人柱力落在砂隐手上同时，新一代的六尾人柱力羽高同样在川之国边境上被捕获，加上白石控制的七尾人柱力，这样九大尾兽中七只直接落在砂隐手上，一时间忍界阴云密布。
　　大野木最终被赶来的岩忍爆破部队救走，然而虽然土影回归岩忍村，但整个任务失败还搭上两个人柱力，一时间岩忍士气大减。
　　目前忍界单一势力没有基本上都不是砂隐对手，尤其是那群充满未来科技色彩的士兵武装力量，几乎让岩忍吃足了苦头。
　　鉴于这样形式，云忍，岩忍，木叶三方开启紧急协商，然而找到对策极为有限。
　　砂隐的傀儡部队，是领先几个时代的战力群，依照现在三大忍村技术水平，很难找到有效应对方式。
　　就在三大忍村还在头疼时，砂隐位于月面基地上的超级光束炮也安装完成，一千六百面绯御镜排列在基地上，借由转生眼的光源驱动。
　　顿时耀眼光芒从月面刺出，化为一道巨型切割光束，直接炸向云隐村一处特殊基地里。
　　这个基地里蕴含特殊的镭射巨炮，原著里可以直接对月球产生一定威胁，这一次砂隐先下手为强，直接摧毁这座基地。
　　不知从哪里来的天降之光，直接炸懵了云隐高层，本来这尊镭射巨炮，是雷影准备用来对付砂隐的秘密武器，然而对手先下手为强，直接炸毁自家的军事基地。
　　伴随着雨忍村基地伏击事件后，砂隐对各大忍村的敌意展露无疑，面对如此强大对手，三大国大名也投入全部家底，赞助自家忍村，完成这次忍界大战。
　　木叶59年3月，白石穿戴风影装束，登上砂隐村最高舞台。
　　“忍界一统的日子到了，我青木白石在此立誓，将在这一次忍界大战中，终结千年来忍界乱世，完成真正的一统。”
　　白石话语甫落，下方无数砂银民众欢呼起来，随后早就有所准备的村子里各个部门开始完美进行协调合作，海军部的军舰全部从熊之国，汤之国出发，直接在云忍北方登陆。
　　砂隐地面组织四万先头部队，浩浩荡荡从桔梗山杀入火之国腹地开始，代表第四次忍界大战正式打响。
　　至于土之国的地理环境，让白石暂缓地面进攻，而是选择派遣大量空中力量进行轰炸骚扰。
　　比起砂隐充足准备，木叶，云忍，岩忍三方经过一段时间争执，终于确定四代雷影为总指挥，最高参谋纲手姬，战斗总队长大野木。
　　砂隐先头第一批部队直接杀入火之国境内，木叶派遣的奇袭先头部队，与砂隐正面交锋不到十分钟全灭……
　　不单单是木叶，就连北方的雷之国海上边境，面对砂隐庞大人形傀儡部队，云忍几乎毫无抵抗力，直接被剿灭。
　　比起原著忍界大战时期，晓组织兵力选择集中一线与五大忍村火拼不同，砂隐选择直接空降本土，火力覆盖与地面并进策略。
　　目前木叶主要培育的新生代忍界，都还没有彻底成长起来，提前一年开启的忍界大战，是白石刻意引导。
　　所谓的命运之子，真正蜕变是木叶60年，现在是木叶59年年初，木叶还是那个青黄不接的木叶，就算多了一个自来也也改变不了大局。
　　“带土，你打算怎么做？”
　　第四次忍界大战开启，暗中蛰伏一段时间的宇智波带土，目前正在外道魔像内的十万白绝区域，陷入沉思之中。
　　“先与三大忍村合作吧，然后在战场上伺机夺取全部尾兽。”
　　双方局势很清楚，白石手里拥有七只尾兽，而木叶，云忍各自拥有剩下人柱力。
　　等于收集九只尾兽反而变得轻松许多，毕竟风影都将其集中在一起了。
　　“我已经和团藏接触过，不过他拒绝让白绝部队在火之国境内出现，相反他希望我们兵力都集中在雷之国方向。”
　　团藏的要求很奇怪，但仔细一想，想必是有关秽土转生这边，木叶这边有了重大突破，因此才有底气拒绝晓的帮助。
　　“雷影那边怎么说？”
　　“他倒是迫切希望我们兵力迅速支援他们。”
　　比起木叶来说，云忍的秽土转生研究很缓慢，根本无法有效迅速复活那些大人物，因此他们需要进行一定兵力来阻止砂隐。
　　局势对于原著的双方来说，都是糜烂到让他们不得不团结起来，一起应对砂隐这个庞然大物。
　　“给木叶准备一批白绝肉身，确保他们可以秽土转生出来的强者，拥有生前巅峰状态的实力。”
　　木叶村，比起其他人的秽土转生，眼下木叶要复生的这四位前代火影，是必须要确保恢复他们生前大部分战力的，因此纲手姬他们选择带土那边提供的白绝。
　　秽土转生施术者是纲手姬，虽然她并不希望这个术，但为了木叶的存亡，她就算不愿意，也必须肩负起这个职责。
　　根据卷轴记载，秽土转生中，虽然被施术者束缚住了行动，但被转生的人还会因为感情的刺激而灵魂解放，阻止这个情况发生的办法就是用符咒埋入其脑中，抹去其人格，没有自我意识，成为单纯的杀人工具，但这样增强控制时会降低被召唤者本身的实力。
　　被秽土转生召唤出来的人不能用一般的方法杀死，也就是说被秽土转生的死者会获得不死身。
　　不过这一次，纲手没有准备符咒，面对木叶四位前代火影，让他们自由意志作战，才可以发挥出更强的战斗力。
　　寅-巳-戌-辰！
　　结印完成瞬间，四座特殊的棺木，缓缓从地面上升起，随着秽土转生逐渐完善，四股让人震撼的庞大查克拉，不断充斥在木叶上空。
　　同一时间，根部基地内，药师兜错愕看着团藏取出一份特殊的DNA细胞样本，缓缓注入式术内。
　　白绝肉身数量有限，按理说团藏应该优先让旗木白牙这样强者复苏，然而这一次他却取出一份陌生样本，甚至连自己都不允许插手其复活仪式。
　　团藏到底要召唤谁？
　　相同的秽土转生结印完成，一股骇人听闻的庞大查克拉不断扩散开来，同时一座标示是宇智波家的团扇图腾棺木，徐徐从地面上升起。
　　这种压迫感……
　　药师兜一下子额头上汗水不断滴落……
　　难道说团藏复活的是……
　　“老夫很期待，两代忍界修罗之间的碰撞，会产生怎么样的火花？”
　　团藏非常得意看着棺木里逐渐复苏的那个人，宇智波斑，这可是媲美初代大人的绝对杀器，掌握这股战力，老夫距离火影宝座就更进一步。
　　“秽土转生？不是轮回天生吗？”
　　棺木里出现的那人开口第一句话，让团藏与药师兜感受到一股冰冷寒意与恐惧。


第414章 历代火影集合！
　　秽土转生完成术印后，木叶四位前代火影终于复苏起来，感受着初代他们强大的查克拉力量，纲手似乎终于松了一口气。
　　为了复活这四位，尤其是三代和四代，纲手甚至不惜前往漩涡一族旧址，根据昔日大蛇丸留下卷轴里面记载破解尸鬼封尽思路，找到解开死神封存的办法，终于成功让三代与四代成功解封。
　　“这不是小纲手吗！”
　　初代火影千手柱间哈哈大笑起来，看着纲手一身火影打扮，片刻之后露出绝望目光：“现在你变成了火影？村子资产没有被你挥霍光吗？”
　　对于纲手变成五代火影，三代火影猿飞日斩自然心中了然：“自来也那个家伙，最终让你来肩负起这一切吗？”
　　“日斩，看起来你似乎了解点什么？”
　　千手扉间冷冷开口到，打从一开始他就意识到，自己是被秽土转生召唤来到这个世上，但看到召唤之人是柱间的孙女时，千手扉间意识到一个问题，能够让纲手不惜代价使用这等秘术，甚至还进行改良，必然是木叶到了一个非常危险程度。
　　银发红瞳脸上带着护面样式的铁质护额，脸颊上有着三道红色印记，身穿黑色紧身作战服，外部配以蓝色的叠层挂甲，双肩处配以连着背部的白色羽绒毛领。
　　千手扉间常为哥哥柱间出谋划策，具有极强的感知能力，拥有冷静睿智的头脑，飞雷神战术用的出神入化，享有忍界第一神速之名，对后辈年轻忍者充满信心。
　　在战斗中扉间的反应极为敏锐，拥有出色的应敌策略，具有冷静分析与判断能力。
　　在残酷的战国时代中，千手扉间以无人能及的速度威震忍界，在与宇智波一族的对战中，扉间与号称毫无破绽的强敌宇智波泉奈日复一日年复一年不停地在战斗，每次交手两人的实力都不相上下。
　　直到后来的一次战斗中，扉间凭借飞雷神斩击败泉奈。最终导致泉奈的死，让宇智波一族处于劣势，因此奠定了千手一族的胜利，他是战国时代中千手一族的功臣之一，也是日后木叶建村的基础。
　　不久后最强大的两大家族的联手，也使忍界渐渐安定下来。和宇智波的长期战争让扉间知道写轮眼的本质，因此对宇智波一族一直心存提防。哥哥柱间过于天真，宇智波斑的危险性，在这二人之间调整平衡，保护忍村，将忍村建设巩固强大，就是扉间的职责所在了。
　　“应该是遭遇什么困难了吧？不过啊，小纲手你不应该老让死人来解决现世的问题，这是不对的。”
　　“大哥你闭嘴！”
　　千手扉间一个眼神，顿时千手柱间一下子不敢继续说话瑟瑟发抖起来。
　　看着这样一个忍界之神，几位在场木叶老人似乎都习以为常了，尤其是两位火影顾问，更是感动留下泪水。
　　“扉间老师……”
　　“你们……木叶真到必须要我们出面地步了吗？”
　　千手扉间打从一开始就在观察木叶高层的神情与姿态，从他们细微动作就可以判断出外部局势恶劣。
　　比起兄长的单纯，扉间从复活那一刻开始，就成为木叶高层决策的主心骨。
　　昔日木叶建村，筛选首任火影之时，柱间原本打算让斑来当火影，但却遭到弟弟扉间的极大反对，之后扉间为哥哥柱间讲述了写轮眼的本质。不断提醒柱间不要过于天真：无论如何，火影大位一定会是民选，而普遍民意是推举柱间为火影。宇智波作为最后投降千手的宗族，在木叶的势力也是无法和千手相比；即便是宇智波一族也没多少人信任宇智波斑。
　　实际上宇智波斑早已被木叶所有的族群孤立了起来。除了柱间支持斑做火影，其余木叶隐村所有族群的村民都支持柱间来做火影。
　　就这样，柱间成为了火之国木叶隐村的初代目火影，弟弟扉间成为了柱间的左膀右臂。为防止柱间过于天真对人总是过于宽容造成一些对村子不利的事，因此，火影的大权掌握在弟弟扉间的手中。
　　如今这样场合下，木叶众人几乎习惯性让千手扉间来思考。
　　“应该是砂隐的威胁吧……”
　　提到砂隐，四代火影波风水门露出诧异目光：“砂隐的危险都提升到这种程度了吗？”
　　思路被打断，扉间冷冷看向波风水门：“你小子什么人啊？”
　　“我？”
　　看着两位前代火影质问，波风水门露出背后的披风：“我是木叶第四代火影！”
　　千手柱间一下子露出爽朗笑容，走上前拍了拍波风水门：“哈哈，原来是第四代啊……不过怎么看起来你比小纲手年轻许多的样子？”
　　“爷爷！”
　　纲手脸色一红，总感觉自己这位爷爷怎么还是那么逗逼属性，木叶局势都变得那么危险，他们还有心思开玩笑。
　　“大哥，请你闭嘴！”
　　千手扉间再度开口，忍界之神神情非常幽怨继续躲一边画圈圈。
　　“这次对手是来自砂隐的五代风影。”
　　砂隐？
　　这怎么可能！
　　经过纲手，以及战死的三代火影阐述，千手扉间与千手柱间几乎不能相信自己的耳朵。
　　千手柱间非常感慨到：“没想到在这个时代，忍界还会出现这样强者？只能说后生可畏。木叶的后代们也太不争气了，恩恩。”
　　“现在不是感慨时候吧，大哥。”
　　说到这千手扉间也脸色非常沉重，能够转眼之间摧毁雨忍村，迅速捕抓七只尾兽的强大风影，在他认知中，基本就是自己大哥或者宇智波斑这种层次怪物。
　　原来在风之国那种贫瘠地方，也可以出现这种强大的修罗。
　　打从心底来说，千手扉间是认同白石做法的，一直以来他就是觉得自己兄长太过于天真，才会导致今日木叶之危机。
　　如果在昔日自己兄长还活着时，木叶自然有把握彻底一统忍界，只可惜自己兄长与宇智波斑死后，忍界再度陷入大战之中，甚至连自己都因此陨落。
　　不过作为火影，千手扉间自然是站在木叶立场，就算理解认同白石做法，但他们这群老家伙还是必须出现，来粉碎那位风影的野心。
　　“对于风影的实力，你们判断现在到达什么程度了？”
　　千手扉间的话，换来现场的一片沉默，不过这时千手柱间突然从画圈圈状态站起来，一脸凝重看向远方。
　　“扉间……你感受到了吗？”
　　“恩……是宇智波斑的查克拉，你们难不成连他都打算秽土转生了？”
　　千手扉间用看白痴一样目光看着木叶高层：“秽土转生，对于他来说基本没有任何约束力……”


第415章 宇智波斑的手段
　　根部密室内，宇智波斑复苏那一刻，瞬身出现在药师兜背后，双手迅速开启秽土转生解印同时，单手按在药师兜背后。
　　宇智波斑的一只写轮眼迅速变成轮回眼后，药师兜身体不由自主半跪下来，刹那间其脑海里许多记忆与细节，都源源不断被宇智波斑翻阅游览着。
　　心层潜！
　　六道佩恩中人间道的手段，事实上完整版宇智波斑同样可以使用，这一招可以完全读取他人思想之后抽取灵魂的可怕之术！
　　不用机器就可以读取他人的思想，仅仅数秒就读出了想要的资料。不过宇智波斑并未将其灵魂抽出，而是再度送还给药师兜。
　　同时在灵魂返回过程中，药师兜体内被设下的特殊禁制，骤然被宇智波斑强行震碎。
　　“多谢斑大人……”
　　药师兜很清楚，刚刚自己的性命全在宇智波斑手里掌握着，拥有如此强大实力的他，自己根本没有反抗机会，想到这药师兜选择服从。
　　反正他也不差多投靠一个人了……
　　至于宇智波斑在接受药师兜脑海里记忆情报后，突然笑了起来：“果然，这小子成长到这种地步，哈哈哈。”
　　吾以青木之姓为始，将为砂隐开创真正百代之世。
　　一句百代之世，周围因自然能量关系，似万物灵性如同受到召唤，无数仙人掌破土而出过程中，开出一朵朵绚丽夺目的奇花，如万物来谒。
　　白石在继承风影之位时的话语，是宇智波斑离开这片忍界前印象最深的宣言，没想到时隔多年复苏，这小子可以成长到这种地步。
　　不过，带土这家伙真的是蠢货，前期各种窒息操作，让砂隐做大到这种程度，连尾兽都没夺取一只，长门都被挖走一只轮回眼。
　　宇智波斑想到这又有点不舒服，自己必须先去找带土进行汇合。
　　团藏整个人愣在原地不动，不是他想动手，而是宇智波斑身上流露出气息太可怕，而且秽土转生的控制手段，似乎在他身上不起任何作用。
　　“为什么……”
　　“团藏，你太小看写轮眼的力量了。”
　　宇智波斑冷冷看了一眼团藏，然后背后骤然化为须佐能乎，产生巨大爆炸迅速将整个根部基地给炸开来。
　　团藏试图出手，却见宇智波斑与背后那恐怖的巨型须佐能乎给彻底震慑住了，整个人几乎愣住无法动弹。
　　冷笑一声，宇智波斑与药师兜缓缓踏出破碎的根部基地，望着这片明亮的天空，露出久违怀念目光。
　　忍界大战在即，但自身还是秽土转生状态，计划彻底被打乱情况下，宇智波斑没有心思留在木叶与另外几个复活火影交流。
　　“柱间，我们下一次再好好交流吧。”
　　就在宇智波斑撤离不久，千手扉间第一个出现在根部基地，眉头不由皱起。
　　“团藏？”
　　“扉间老师……”
　　虽然团藏在木叶这些年横着走，但看到自己老师扉间，还是有一点害怕的，尤其他这次彻底玩大了，连宇智波斑都给秽土转生召唤出来了。
　　“你不会觉得自己可以控制宇智波斑了吧？”
　　千手扉间说话时，身上不断爆发出凌厉杀意，让团藏额头上汗水不停流下，他很清楚自己老师是真动怒了，那股实质化杀意，给团藏一种如履薄冰状态。
　　很快猿飞日斩他们也迅速赶到现场，看到团藏尴尬表情与千手扉间愤怒目光，众人自然明白到底发生什么。
　　木叶启动秽土转生的情报，事实上根本隐瞒不了砂隐一方，木叶上方目前早已布满大量砂隐布置监测装置。
　　除了几位火影外，木叶一方还准备大量历代强大的忍者进行复活，主要应对各处战场战力不足局面。
　　秽土转生的缺陷太明显，除了一定级别强者外，大部分活死人都可以由桔梗进行净化，至于初代火影他们，白石自然到时候会亲自会一下。
　　不过在这之前，白石必须处理另外一件事……
　　那就是将最后一个世界的空间屏障通道打开，取走四张特殊的金色卡片。
　　海上基地，猎杀者作为白石唯一贴身守卫傀儡，这时候白石结印完成瞬间与海上基地龙脉之力互相结合，打破了时空屏障。
　　最后一个世界坐标，一个早已被毁灭的世界，在白石制造的时空之力引导下，逐渐在天空划开一道巨型天之裂缝！
　　淡蓝色的时空漩涡成型刹那，白石双眼可以清楚看到时空缝隙内的四张金色卡片，不断互相环绕中。
　　由外道魔像一部分躯体打造的七宝妙树，经过多次世界屏障穿梭，早已破损不堪，这一次刷完之后，怕是彻底损毁，但白石为了取出这四张金色卡片，准备施展最后的一刷。
　　就在这时，原本静止不动的猎杀者，突然手上黑杀之骨转身刺出，以极快速度攻向白石。
　　而在天空上，黄泉比良坂开启，大筒木龙式冷冷从黑暗中走出。
　　“风影，你中圈套了。”
　　奈克洛兹玛这时候选择背叛，很明显打从一开始，它就准备与大筒木龙式合作。
　　然而这时候，白石身体化为一片虚幻的光芒，消失在猎杀者面前。
　　什么？
　　不知何时开启，龙脉能量早已凝聚天空之顶，奈克洛兹玛发出一声愤怒吼声。
　　“你做了什么？”
　　镜盾内的转生眼之光，反成无形牢笼，刹那间出现特殊逆转印记符文，骤然将太古异兽意识给封锁起来。
　　与此同时，月球背面上巨大光束之力，在无数绯御镜配合下，化为耀眼的光柱封锁。
　　手持神道天剑的白石，浑身上下被无数银色蝴蝶铠甲覆盖中，龙印仙人模式与三大海域人造龙脉之力混合在一起，狂暴的力量充斥在整个海域上。
　　“让你意识转移到猎杀者这一刻开始，我就等待今日的局面。”
　　黑杀之骨骤然化为呋骨利，无数黑之骨不受大筒木龙式控制，直接形成锁链，将猎杀者彻底控制起来。
　　“风影你……”
　　太古异兽先前出现在白石面前，帮助其控制黑杀之骨，无非是大筒木龙式设下的阴谋，但他们没想到是，从黑杀之骨变成呋骨利的这把兵器，似乎早已脱离他们的控制。
　　“你还拥有其他转生眼！”
　　忍界大战目前正式引爆，白石必须解除后顾之忧，因此选择在今日设下一局，让大筒木龙式与太古异兽一起进入自己布置下算计中。
　　同一时间，砂隐与木叶战争前线区域内，手持斩魂刀的卯之花烈，与一身雪白巫女装扮的桔梗正默默站在高处观察整个战局变化。
　　两人并未参与砂隐的推进作战，因为她们两人存在主要目的，就是牵制待会儿木叶出现的秽土转生部队。


第416章 木叶白牙
　　千手古城，是忍界大陆中部腹地最大城市，也是火之国的经济命脉，与木叶村，火之国大名治所并称为火之国三大核心城市。
　　木叶元年，千手一族从千手古城迁移到新建的木叶村后，这里便成为纯粹经济都市。
　　整个千手古城大部分建筑屋顶，都有一种特殊金色兽头瓦，据说是一种外形像金鱼的想象中的动物U，将其装饰在房顶上是为了祈求免除火灾。
　　城前有一座要塞上宫之塔，位于大约海拔40公尺的崖上，以它的建筑物附近的地形来说，是在丘陵与平地之间的一座要塞。
　　目前砂隐大军就汇聚在上宫之塔外围，大量傀儡军团对前面的要塞发起猛烈进攻。
　　“没想到，才过去六十年，木叶就被敌人逼迫到这种程度，甚至连我们故乡都被卷入。”
　　千手扉间望着前方的古城，露出一阵唏嘘，至于千手柱间则眯着眼观察战场，两人都是经历过战国时代大混战以及后来五大国建立，一国一村制度见证者。
　　战场上的经验无比丰富，不过两人对于砂隐的进攻方式有点头皮发麻。
　　三台继续傀儡巨龙盘旋在天空上，时不时喷射出尾兽玉能量炮轰炸上宫之塔，大量的防御要塞设施，根本阻挡不了尾兽玉能量炮。
　　下方的傀儡猎杀者量产版，一手拥有吸收查克拉的特殊装置，一手拥有瞬发无印螺旋丸的攻击装置，打的木叶一方忍者节节败退。
　　“似乎并没有出现很强的查克拉反应，看起来那位风影并未出现在战场上。不过这样战争模式，还真是难以应付。”
　　“必须先摧毁天空上的那三只傀儡龙。”
　　想到这千手扉间骤然出现在上宫之塔顶端，结印完成瞬间，一根凝聚强大爆破功效的水针以极快速度射出，直取天空上的巨龙。
　　然而拥有强大防御装甲力量的傀儡巨龙，根本不会畏惧区区一枚水针，轻微冲击过后，傀儡巨龙双眼内再生核锁定塔上的千手扉间，喷射出一道耀眼的光芒。
　　再度使用飞雷神出现在大哥身边的千手扉间摇了摇头大致对傀儡巨龙的防护能力有了一个准确的判断。
　　“那就交个我来处理吧。”
　　波风水门主动请战，同样是飞雷神，他的机动性与速度比起千手扉间更胜一筹，加上他精通各种封印术，因此是对付天空上傀儡巨龙最好的办法。
　　同时在下方战场上，除了几位火影外，纲手还利用秽土转生召唤了一批历代木叶的强者，其中还包含曾让砂隐闻风丧胆木叶白牙・旗木佐云。
　　当白牙露出光芒时，就会成为消灭黑暗的锐齿！
　　旗木佐云手持特制的查克拉短刀。比一般的刀要重上些许长度不长，但外表逸散着的白色查克拉光。它是旗木佐云的最信赖武器，曾用此刀执行任务无数次。
　　昔日木叶的精英上忍，银白色长发，留着马尾辫，左肩有着特别的白色袖标。手持查克拉短刀。以木叶白牙的称号威震忍界，是一位功力凌驾于三忍，勇往直前表现活跃的天才忍者。
　　既有着为了规定所牺牲的冷酷，又有着对同伴的感情，这两者都会使他动摇，但是他最终选择的是拯救同伴，他是一个在规定与对同伴的情义之间的夹缝中所丧生的忍者。
　　特意将旗木佐云安置在先锋机动大队上，主要就是为了对砂隐的士气进行一定打击。
　　卡卡西看着秽土转生出现的父亲，神色颇为复杂，不过这一次忍界大战，秽土转生之人都是真心在为木叶而战，因此卡卡西也非常珍惜难得父子再聚时光。
　　“卡卡西，小心！”
　　旗木佐云语气非常严肃提醒到，卡卡西一阵心惊中，只见一道寒光从天而降，化为恐怖的刀锋冲击。
　　短刀迅速出手，旗木佐云试图一刀反制对手，然而很可惜的是，这一次出手的人是卯之花烈！
　　自诩天下剑道八千流的卯之花烈，难得看见木叶里出现一位用刀好手，自然心痒难耐，一个瞬步骤然出现在旗木佐云面前。
　　一刀落下，产生的霸道之力，让旗木佐云浑身上下骨头都出现一丝咯吱咯吱作响。
　　好霸道的力量……
　　卯之花烈一出手，就吸引了千手柱间与千手扉间的注意力。
　　“这个女人……”
　　“据说是砂隐的医疗班负责人，但没想到刀术会那么可怕……”
　　卯之花烈对外资料就是砂隐医疗班的负责人，由于是后勤工作，因此木叶对于她情报收集很少，但没想到这样一个不起眼的医疗忍者，竟有那么可怕的实力。
　　唯心一刀！
　　面对旗木佐云这样的刀客，卯之花烈见猎心喜，出手便是一刀流中最玄妙的唯心一刀，骤然产生的刀光，仿佛将周围一切锁定一般。
　　旗木佐云如临大敌，没想到时隔多年，砂隐这边竟出现这等剑道强者。
　　刀，在半空中划开耀眼的寒芒，只见卯之花烈的刀，骤然刺穿旗木佐云的胸口，然而后者借由秽土转生的不死身躯特性，再度恢复如初。
　　“拥有了秽土转生，你根本无法杀死我。”
　　“呵呵。”
　　刀锋一转，旗木佐云赫然发现自己身上的伤势，竟并未完全修复。
　　“将你灵魂一起抹除，秽土转生自然也会破解。”
　　卯之花烈舔了舔手上斩魂刀，一改昔日砂隐内温和形象，仿佛人间恶鬼一般，就算是同样砂隐一方忍者，都不得不后退，任由其发挥。
　　同时其他战场上，漩涡智树小队也与木叶一方进行厮杀，青木茂，我爱罗，漩涡智子作为新时代最强三人组，所产生破坏力也是极为可怕。
　　几乎没有人可以挡住他们的组合忍术，就在漫天白骨眼见就要将其中一位木叶忍者刺穿时，一道豪火球骤然从高空落下，将现场直接炸裂开来。
　　宇智波鼬！
　　穿着木叶传统暗部衣服的宇智波鼬，非常干净利索出现在现场，开启万花筒写轮眼的他，死死盯着现场砂隐第九班。
　　对于宇智波鼬，我爱罗是非常忌惮的，不过拥有转生眼的漩涡智子似乎并不畏惧宇智波鼬双眼中的万花筒写轮眼。
　　对视过程中，漩涡智子额头上的转生眼缓缓开启，刹那间一股不亚于万花筒写轮眼的瞳力，充斥在整个战场之上。


第417章 制裁之砾
　　转生眼的力量首度出现，引起木叶一方惊惧，漩涡智子的资料一直以来都被木叶高度重视。
　　一个拥有白眼，尸骨脉的漩涡家孩子，本身就是砂隐最显眼的存在，如今她额头上第三只眼，似乎预示着她不一样的身份。
　　银轮转生爆！
　　一股银色龙卷风从漩涡智子手上扩散开来，直扑宇智波鼬，只见鼬迅速结印，地面上升起一座巨大土墙，阻挡这股银色风暴同时，宇智波鼬瞬身出现在漩涡智子背后。
　　“小心！”
　　漩涡智树不知何时出现，手上凝聚的护盾，迅速为智子挡住致命一击。
　　虽然漩涡智子有着很强的瞳术力量，但面对经验丰富的宇智波鼬，她还是略逊一筹。
　　漩涡智树则不同，作为海军部的主要战力，以及白石亲传弟子，他作战经验无比丰富，不过首度面对宇智波家的人，智树不敢有任何大意。
　　神速！
　　比起白石修炼的次元洞与瞬间移动组合，神速虽然是弱化版，但优势在于简单，而且漩涡智树的神速还结合自身其他力量。
　　比如说……百万吨重拳！
　　刹那间，漩涡智树拳头上汇聚出强大的光芒力量，以极为狂暴姿态轰向宇智波鼬。
　　首次面对砂隐目前上忍班最强战力的漩涡智树，宇智波鼬浑身上下幻化成无数乌鸦，消失在智树面前。
　　作为幻术一流的大师，宇智波鼬面对漩涡智树，决定采取他并擅长应对的幻术流来进行作战。
　　幻术吗？
　　黑暗世界中，漩涡智树与宇智波鼬两人对视刹那，一股特殊的黑暗光芒，从漩涡智树眼神中扩散开来，形成一种诡异的能量波动。
　　秘术・黑暗转移。
　　取自白石的技能卡黑色目光与精神转移组合技能，虽然漩涡智树对于幻术免疫力很强，但考虑对上宇智波一族的人，难免还是会吃亏。
　　黑色目光虽然没有什么攻击性，但却可以死死协助漩涡智树锁定幻术施术者位置，确保关键时候不会被幻术迷惑。而精神转移则是将负面情绪与影响直接反弹给施术者。
　　不过一般人就连修炼这两招进行组合，也无法对宇智波鼬进行一定程度幻术反弹，但漩涡智树却依靠自身的天赋，可以对宇智波家的人产生威胁。
　　漩涡智树的黑暗转移施展以后，宇智波鼬发现他对于自身幻术的抵御能力提升数个档次，而自己几次的精神力方面影响，都被他以特殊手段进行反弹给自身。
　　当初在木叶四代火影葬礼后，漩涡智树与根部成员产生冲突时，他使用这种特殊的查克拉实质化手段，是能够让施术者手上凝聚出能量盾，减缓物理攻击伤害的特殊遁术。
　　另外一方面，反射盾也可以作为攻击手段，对敌人施展强有力的冲击攻势。
　　虽然在技能卡片里，这一招阐述原理很简单，但这里存在一个问题，就是查克拉能量实质化，需要有庞大查克拉基础的忍者才可以施展，因此非常适合漩涡家的人使用这一招。
　　白石在指导漩涡智树时，没有挑选非常复杂手段，相反从自己技能卡片里，选择反射盾与其他几个超能系遁术作为漩涡智树的攻防手段。
　　其他黑色目光，百万吨重拳，百万吨重踢，都是结合漩涡智树自身作战特点进行开发，当然漩涡智树核心还是念力流。
　　时至今日，漩涡智树每日还在不断修炼自身的念力，结合影分身修行模式下，修炼速度事半功倍。
　　漩涡智树爆发力很强，神速出现在一侧，能量盾再度进行查克拉实质化转变，在念力配合下，化为一把锐利的精神之刃袭来。
　　心之利刃所化兵器，便是精神利刃！
　　虽然没有金轮转生爆那么可怕，但漩涡智树的精神之刃，蕴含独特心之力，宇智波鼬越战越是觉得棘手。
　　看似平淡无奇进攻，却蕴含许多种他不了解也看不透的手段。
　　漩涡智树牵制住了宇智波鼬，接下来现场其他木叶忍者可不是漩涡智子，青木茂等人对手。
　　尤其是我爱罗的沙遁与漩涡智子的尸骨脉，一下子白骨森然，沙漠掩盖大地，无数尸骸倒在鲜血上。
　　砂隐海上基地……
　　奈克洛兹玛的意识，以及本体先后遭受白石算计，耀眼的光柱化为牢笼封锁，将其限制束缚起来。
　　“汝竟敢算计吾？”
　　“你刚刚也不是准备一刀偷袭我？”
　　白石懒得理会这个太古弱智兽，这具特制版的猎杀者本身就是一个特殊棺材，将自身意识转移，控制转生眼本来是一个完美计划，可惜就是把自己当弱智。
　　这世上何时有那么便宜的事，不但赠与力量，还将一切都传授给自己？
　　这只太古异兽奈克洛兹玛很明显是想利用自己打开时空屏障，吞噬四张金色卡片力量，来修补自身受创肉身，所以才会布下这一局。
　　至于月面上的巨型光束炮，表面上看是为了准备忍界大战，实际上是白石设下巨型光源封印阵，里面包含一千六百个四象封印组合阵，用于将奈克洛兹玛彻底封印在黑暗世界中。
　　奈克洛兹玛的力量很强，但前提是它十六脑核全部修复，而且以完整形态出手，白石既然看过第一面镜子主人的记忆，那么会给它任何的机会？
　　“但是人类，汝错算一件事，吾的力量与这个世界并不相符，虽然很聪明利用光源四象封印，但……”
　　不等奈克洛兹玛说完，时空屏障那边，四张金色卡片中间最尊贵那一张骤然启动，一道从未见过的混沌制裁光束，照耀在猎杀者表面上。
　　轰然一声，奈克洛兹玛分裂在外部世界的意识本被彻底摧毁。
　　好霸道的力量……
　　根据白石先前估算，要封印奈克洛兹玛，只需要封锁光源即可，如今看起来，没有刚刚那道制裁之光，奈克洛兹玛还是很难彻底封锁。
　　既然卡片里那位大神愿意相助自己，白石继续结印启动封印阵，猎杀者的光芒一点点暗淡下来，奈克洛兹玛本体所在月面上，赫然再见先前的制裁之光。
　　大筒木龙式，眼见制裁光芒出现，加上奈克洛兹玛被制服，也就没有继续恋战心思，撤离了现场。
　　制裁光芒结合白石的千面绯御镜里四象封印，完成了第一个镜面世界原主人未能完成的使命。


第418章 大螺旋轮虞
　　奈克洛兹玛的封存，伴随着巨型转生眼最后一道封印光源，结束这一切。
　　巨型转生眼本质上是月球大筒木一族全体族人白眼的集合体，从最初的六道仙人弟弟大筒木羽村第一枚白眼开始，这枚巨型转生眼里拥有千年全体月球一族的白眼，最终形成这团纯粹转生眼力量。
　　纵使大筒木龙式夺走其一半的查克拉力量，但剩下的转生眼力量，足以化为特殊光源封锁，将作茧自缚的奈克洛兹玛彻底封存起来。
　　处理完奈克洛兹玛后，白石再度将目光放在时空缝隙的屏障区域内，先前释放出制裁光芒的卡片，与另外三张卡片同时出现在这个世界。
　　金色朴素的卡片，悬浮在半空中，看似朴素实际上却有着一种让人惊心动魄的强大力量。
　　白石缓缓伸出手刹那间，古老的钟声骤然响起，一时间意识骤然陷入混沌状态。
　　眨眼间白石意识出现在两个世界时空缝隙一带，骤然间金色卡片周围出现十几团光芒，不断互相盘旋过程中，逐渐幻化为十几种属性力量。
　　开创虚无的创世神力，在这一刻完成最终的蜕变，骤然凝聚成一团光芒，直接融入白石体内。
　　眼镜系统内，金色技能卡中最高位置的制裁之砾骤然解封，熟练度再度提升到极限。
　　为何选择了我？
　　白石的问题，让光芒有所反应，刹那间光芒大盛过程中，一幕幕并不存在的记忆片段，骤然从眼前浮现出来……
　　无数岁月前，一座古老遗迹天空上，有一人遗世独立，虽是人类，却拥有极为强大勇气与毅力。
　　他的坚强与勇敢，获得传说中的它认可，并参与到一场空前绝后的大战中。
　　一头怒发冲冠的恶魔，操控六枚圆环与六位勇者厮杀对抗，恶魔操控的力量圆环，白石看起来非常的眼熟，因为自己的次元洞就是依靠圆环构建而成。
　　随着他们参战，迅速逆转了战局，然而恶魔最后一击反扑，让他彻底卷入次元洞内时空乱流。
　　为了弥补自己遗憾，也坚信那个人会再度复活，因此它不断试图找寻勇者在其他世界的下落，然而始终了无音讯。
　　千年后，眼镜系统的创造者，与它的力量联合，创造出特殊的卡片体系，转向诸多世界。
　　一直到第五世界……
　　事实上白石掌握的全部技能卡片，都是从这一张卡片上幻化出来的。掌握全部属性力量的这一招，属于技能卡体系的真正源头。
　　历经无数次元世界与时空，他的记忆与灵魂，早已分裂成无数碎片，分散各个世界，当眼镜系统出现在第五个世界时，眼镜系统终于找到他转世的下落。
　　但在这时候，大筒木阿修罗降临这个世界，让整个第五世界面临毁灭危机，他再度湮灭消散，而新生的第六世界，或许是他再生的契机。
　　一幕幕记忆不断回放，白石情绪没有一丝波澜看着这些内容。
　　“执意找寻他的下落，可我并不是他。”
　　眼镜系统经过多年的自我进化，早已与一开始纯粹工具不同，选择自己继承技能卡体系，本身就是别有用心的体现。
　　对于白石的回答，技能卡没有任何反应，制裁之砾的力量全部涌入白石体内后，这张卡片便彻底消散，同时另外三张技能卡，也迅速化为特殊光芒引导进入白石体内。
　　大筒木阿修罗，制裁之砾……以及眼镜系统，显然第五世界的毁灭，有着三方力量的博弈。其中大筒木阿修罗还在数年前在阿修罗之森布置下一局。
　　比起这两方，制裁之砾背后的那位存在，就是盲目找寻自己认可之人，硬是导致世界毁灭，人还没找到，技能卡体系却被其他势力窥觊。
　　黑色幽默吗？
　　白石想到这冷笑一声，时至今日，所谓的技能卡，本身就是一种高科技数据化结晶，究其本质不过是一种数据记忆承载。
　　这和自己选择将忍界大陆各种忍术卷轴记载下来是一个道理。
　　何况自己这些年所作所为，以及为砂隐建立付出的一切，都是为了最终的目标，那就是完成忍界真正的一统，终结这个混乱时代。
　　和上次奈克洛兹玛导入光子喷涌相同，这一次金色朴素的卡片形成数据光芒，也是圣兽最强的招式制裁之砾完成最后的载入。
　　在这一刻，技能熟练度骤然暴涨，同时剩下的三张卡片，也将自身力量融入其中。
　　时空缝隙对岸，突然爆发出一阵撕心裂肺的怒吼。
　　一团黑暗的螺旋能量，从对岸世界里投射而出，直扑白石所在方位。
　　大螺旋轮虞！
　　白石当机立断，自身的古鹤仙印启动，骤然化消这一招冲击过程中，一个人骤然从时空缝隙里冲出来，强势落在地面上。
　　从外表来看，他的年纪与白石一样大，但却有着一张与漩涡鸣人相似的面孔，不过头发是黑发，澎湃的查克拉，从他身上不断扩散开来。
　　忍界大战主战场，卯之花烈的刀变得越来越诡异迅速，强如木叶白牙，也逐渐有点不敌。
　　虽然他在活着时，力压三忍成为那时候木叶最强英雄，但在这个时代，面对瞬步与刀法远在他之上的卯之花烈，旗木佐云逐渐开始不敌。
　　眼见秽土转生状态越来越薄弱，穿着蓝色铠甲的二代火影千手扉间骤然出手，飞雷神斩不知何时布下，一刀极速刺出。
　　“时空类瞬步的确厉害，可惜……”
　　卯之花烈一声可惜，却见刀锋化为一道凌厉旋风，骤然震退二代火影！
　　“可惜这点程度还不够。”
　　初代火影千手柱间亲自出手，刹那间他背后浮现出三条巨型木龙疯狂扑向天空上的傀儡巨龙。
　　“是初代大人！”
　　看见初代火影千手柱间出手，木叶一方发出欢呼声，不管砂隐风影如何强大，但在木叶乃至于各个忍村心中，千手柱间就是忍界之神，最强的存在。
　　何况风影并未出现，导致现场一部分砂隐忍者出现一丝敬畏，就连傀儡操控也变得迟缓不少。
　　木龙骤然咬上去，傀儡巨龙试图喷射出尾兽玉光芒，然而强大木遁封印，让傀儡巨龙无法挣脱。
　　“出现了，初代大人的木遁封印！”
　　这时候，一道箭簇携带强大光束，骤然穿破云霄，瞬间产生的破魔之力，直接净化眼前木龙！


第419章 漩涡面麻
　　桔梗一出手，便是直接震碎初代火影的木龙，这个场面很震撼，谁都没想到一个看起来如此文弱的巫女，竟可以直接对上传说中忍界之神？
　　“巫女？”
　　千手扉间死死盯着对面的桔梗，然而在他感知中，眼前巫女身上没有一丝查克拉波动。
　　看起来就是一个普通的巫女……
　　但普通巫女会随意射出一箭就摧毁自己大哥的木龙吗？
　　千手柱间的木龙可不是一般木龙，本身具有很强的活性能力，甚至对于尾兽都有一定压制作用，在千手柱间强大查克拉量下，甚至可以生机源源不断再生。
　　然而就是这样一个术，却被对方的巫女一箭给摧毁了？
　　而且刚刚那一箭产生的威力，给千手兄弟一种冥冥中的压力。
　　千手柱间叉着腰哈哈大笑：“哇，好厉害的巫女，那么接下来这一招试试看吧。木遁・花树界降临！”
　　花树界降临，是比树界降临更强的木遁群体遁术，只有具备千手柱间层次的力量者才能使用的术，也是木遁中最为强大的术。
　　这种术是将自己的查克拉当作养分，使沉眠在土地中的树木急速成长、变大，并能自在地操控这些树木。
　　从地底下隆起的大树枝干会割裂山脉、穿过岩石、包覆着整个地面。并且在树木上会长出数朵花，花开后能产生有毒的花粉，一旦吸入花粉就会因麻痹而晕倒。
　　木叶一方忍者看到初代火影出手便直接退开，砂隐方面桔梗却依旧屹立在原处不动。
　　“那个巫女看起来已经被吓傻了，在这样强大的木遁面前……”
　　桔梗身边事实上被白石安排过暗部护卫，其中一人提醒到：“桔梗大人，这是初代火影的木遁术，小心这些花朵！”
　　结界术・蝶之净化！
　　刹那间，桔梗身上释放出无数七彩斑斓的蝴蝶，环绕在巨大花树界降临周围，看似在采食花粉一般。
　　看到这一幕，许多木叶之人不明所以，但千手柱间脸色凝重起来。
　　桔梗的蝶之净化，是利用符纸将清澈的力量具象化，用于应对不能触碰的污秽。
　　柔和的光芒照耀下，花树界降临以肉眼可见速度枯萎下来，一时间现场双方不由骇然。
　　“砂隐……果然是这个时代最强的忍村，一个普普通通的巫女，都可以对我木遁产生压力。”
　　千手柱间似乎并没有自己手段被破解自觉，相反他很喜欢眼前这个巫女给他的感觉。
　　这是一个与自己一样纯粹的人，仅仅从眼神就可以看穿一切。
　　海上基地上，一道黑影从幽暗世界中杀出，手掌化为凶兽一般利爪，直接攻向白石多处要害，后者身形不动，无数旋风刀形成防御网迅速抵御其肉身进攻。
　　激战片刻，眼前黑发年轻人露出一丝嗜血目光：“你身上的查克拉竟比我还多，真让人惊叹。”
　　“漩涡面麻……”
　　虽然白石确定对面是漩涡面麻，但按理说现在他，已经恢复原状，为什么头发还会是黑色？
　　察觉白石疑问，冷漠站在原地的黑发漩涡面麻冷笑一声：“你就是卡片所选择新一代人选吗？比起那个伪善的前任，你倒是给我感觉不差。”
　　这些年来，漩涡面麻无时无刻不想控制掌握卡片里的强大力量，然而却一直不被认可。尤其是本来世界里，卡片早已选定主人，那个比自己还要伪善的存在。
　　晓组织首领宇智波鼬！
　　“你所在世界发生什么？”
　　白石可以清楚感知到，时空缝隙对岸那个世界，伴随着四张卡片与漩涡面麻到来，本来世界最终扭曲彻底消散在宇宙位面中，仿佛从来不存在一般。
　　大筒木阿修罗，他到底是谁？
　　“漩涡鸣人离开我的世界后，晓组织首领宇智波鼬遭受神秘人袭击，我也没想到鼬掌握如此强大卡片技能，但那个神秘人拥有特殊能力无限月读，直接摧毁了我所在世界。”
　　无限月读？
　　制裁之砾的主人，找寻那位转世原来是第五世界的宇智波鼬……
　　至于漩涡面麻所指的漩涡鸣人，自然是白石昔日楼兰古国所见的那位，也就是未来时间线上那位鸣人。
　　不仅仅是漩涡鸣人，未来时间线上的我爱罗，也出现在这个世界，只不过由于身份与立场关系，让我爱罗选择协助这个世界砂隐完成忍界大一统理想。
　　白石可以察觉我爱罗变化，是因为这些年来白石在砂隐内，早已布置下特殊意识之网，一旦有人出现状况，意识之网可以迅速衔接告知自己。
　　未来世界的无限月读已经启动，甚至对这个世界产生影响，事实上自己所在这个世界，很有可能走向与第五世界相同道路。
　　虽然是限定月读世界，但按理说并不会出现漩涡鸣人离开就世界崩坏局面。根据卡片里面显示情报来看，应该与大筒木阿修罗有关。
　　“我的世界毁灭了，因此才会诞生你的世界！”
　　漩涡面麻望向白石，眼神中露出一丝森然：“起因或许正是因为这些卡片的关系，你明白吗？”
　　“是，我不否认。”
　　“那么就让我见识一下，你有什么能力可以控制这些强大的力量！”
　　漩涡面麻话语甫落，骤然催动九面萨婆诃召唤术，作为第五世界的位面之子，漩涡面麻拥有黑暗九尾，与这一招独特查克拉实质化的召唤术。
　　九面萨婆诃代表青・白・朱・玄・空・南・北・三・玉的九面。
　　刹那间整个天空都灰暗下来，漩涡面麻展现出自身实力同时，却见白石无喜无悲，手上神道天剑直接斩出一刀光刃。
　　漩涡面麻面对白石这一击，背后逐渐出现黑暗化九尾力量。
　　暗九尾模式！
　　“仙法・大螺旋乱轮虞！”
　　六枚黑暗螺旋丸环绕在漩涡面麻背后，黑暗化的九尾查克拉模式，让漩涡面麻这一招威力非常恐怖，稍有不慎整个基地都会被摧毁。
　　然而获得卡片传承全部力量的白石，这一刻展现出实力，早已不是漩涡面麻可以揣测的。
　　白石控制天道神剑轰出的这一剑，仿佛让周围空一切都静止一般，非常到让人害怕程度，漩涡面麻试图进行回避，然而一切都是徒劳的。
　　空间在这一刻被完全锁定，刀芒斩落那一刻，漩涡面麻制造的召唤兽与全部黑暗螺旋丸被硬生生击溃，一口鲜血喷出。
　　白石使用的并非制裁之砾，而是与制裁之砾同时出现的另外三张技能卡里面的技能。
　　时空流秘术・亚空间切断！
　　仅仅一招，就彻底压制第五世界的位面之子。
　　胜负已分，白石缓缓走到漩涡面麻眼前：“跟随我，我会赐予你复仇的机会。”


第420章 忍界之神
　　雷之国东部海岸线一处秘密基地。
　　“带土，为什么计划会变成这样？”
　　看到秽土转生下的宇智波斑出现，带土也是一脸错愕，他压根没想到木叶那边竟然有胆量复苏宇智波斑，而且还是巅峰状态的宇智波斑……
　　“砂隐的风影，破坏了这一切。”
　　随着带土阐述，宇智波斑大致了解这些年来白石与晓之间勾心斗角，以及最后雨忍村的毁灭之战。
　　目前外道魔像的查克拉量并不够，因此培育的白绝数量也就两万左右，不过应对雷之国边境上战况也是足够。
　　砂隐目前主攻火之国，雷之国这一块主要负责人是长濑备前，先锋部队指挥官是艾斯，此外还有山路曲竹，紫罗，荒川柏等精锐上忍。
　　比起火之国那边奢华阵容来说，这边进攻略显单薄，不过依靠砂隐海军部强大战列舰，以及各种傀儡部队，对于雷之国压制还是非常严重。
　　猎杀者傀儡比起传统砂隐傀儡最强地方就是不需要查克拉线进行控制，完全是依靠再生核内部控制，这套技术来自月球大筒木一族，结合六道佩恩尸体基础上改造的气孔方案，创造出一批非常科幻感十足傀儡军团。
　　白绝的优势在面对傀儡大军时几乎发挥不了任何优势，但胜在数量庞大，也算减缓砂隐咄咄逼人进攻策略。
　　至于八尾人柱力，目前下落还不明，很明显四代雷影决定保护自己弟弟，不让其出战。
　　混乱的战局，让宇智波斑眼神中透着一丝冷然，带土身上的轮回眼都只剩一个了，这让他心中愤怒同时，也开始盘算后续行动。
　　千手柱间他们也复活了，自己这一边尾兽一只都没有，原本约定十万白绝现在只有两万多浪费在雷之国战场上。
　　“药师兜，我需要你利用秽土转生创造更多的兵力。”
　　提到这件事，药师兜轻轻点了点头，待在根部这段时间里，团藏暗中收集不少强大忍者的细胞，其中不乏历代其他村五影，因此他倒是可以召唤点战力给斑使用。
　　“第四次忍界大战，以这样形式开场虽然是意料之外，但只要我斑复活了，那么接下来战局就必然由我来进行主导。”
　　“是吗？”
　　冷冷的话语响起，只见一人冷然踏入雷之国基地内。
　　“是水影！”
　　手持戒尺身披水影装扮的鬼灯亥月，不知何时踏入战场上，无尽水流利刃从四面八方袭向宇智波斑。
　　雾隐这段时间以来，都跟随砂隐入侵雷之国，不过作为水影的鬼灯亥月基本很少露面，没想到他一出现，便是在雷之国的基地。
　　“区区水影，你很有自信站在我面前？”
　　宇智波斑冷然看着眼前不知天高地厚的水影，一股强大的冲击力骤然震碎水刃。
　　“自信吗？”
　　鬼灯亥月缓缓抬起头，双眼赫然出现特殊的仙符印记，与白石龙印仙人模式截然不同的仙人模式，刹那间周围水流蒸汽仿佛不受控制一般，直接涌入其周围。
　　同时后方，突然升起一团巨大的高温火球，凝聚在天空上。
　　“大炎戒・炎帝！”
　　除了鬼灯亥月，火拳艾斯也出现在战场上，强烈的高温火球，直接轰向眼前的地下基地！
　　与此同时，返回砂隐村的白石，将目前精神状态还有点不稳定漩涡面麻安置下来。
　　“在我的世界，毁灭是从极乐净土崩溃开始，因为规则秩序失衡，最终引起一连串变故，导致整个世界彻底崩溃毁灭。”
　　漩涡面麻提到这件事，脸上依旧露出一脸愤怒与怨恨目光，很明显极乐净土并非正常崩溃，而是人为的摧毁导致。
　　极乐净土？
　　对于极乐净土，白石利用秽土转生过程，对极乐净土进行过一定研究，根据他的推测，极乐净土的存在，应该是六道仙人创建的特殊结界空间，将死者封存。
　　目的是为了防止自己母亲，大筒木辉夜姬利用轮回转世方式复苏，因此设立这样一个特殊封印结界。
　　不过根据卯之花烈先前所说，还有一种可能就是忍界大陆的阴间地狱之类地方，因为某种变故而不存在，无奈之下六道仙人创立极乐净土，充当人间与地狱的中转站。
　　秽土转生可以将作古多年的古人召唤出来就说明一切，他们的灵魂一直以来都在极乐净土里沉眠，而没有进入轮回。
　　这个世界的法则本身就是残破的，或许整个火影世界体系便是如此。
　　虽然有很多谜团，不过眼下白石必须要赶往前方战场上。
　　桔梗与卯之花烈虽然实力强大，但要牵制木叶四位火影，还是有点力不从心，何况还有宇智波鼬，自来也，纲手等一批强者坐镇。
　　木叶前线战场上，面对昔日平定乱世的忍界之神，桔梗以结界术与破魔之箭，与初代火影形成对峙局面。
　　巫女自带的净化能力，事实上对于秽土转生有着天然克制作用，但对手是千手柱间这个层次时，传统的净化对他已毫无作用。
　　千手扉间与卯之花烈战斗非常激烈，两人依靠瞬速对攻，一者剑法超然，乃是掌握天下流派的剑豪，一者飞雷神速度无比强势，两者对攻起来给人一种眼花缭乱的错觉。
　　不过越战千手扉间越是心惊，眼前的女人战斗意识与那股庞大杀意，是他纵横忍界那么多年第一次遇到。
　　单单这个杀意，足以说明死在这个女人刀下亡魂难以计数，属于绝对的忍界大魔头级，这与她先前那副温柔外表完全不相称。
　　不知为何，眼前披头散发的女魔头，给千手扉间一种错觉，她是来自无间的死神一般。
　　“那么巫女大人，下面这一招你要当心了。”
　　千手柱间双手合十，刹那间自身查克拉仿佛洪水一般疯狂暴涨涌现。
　　木遁・顶上化佛！
　　常规木遁早已对巫女没有任何用处，因此千手柱间直接采取顶上化佛这样大杀招，刹那间木遁化为数千巨臂猛然落下。
　　这一招的威力巨大，在终结之谷之战中，柱间曾用此术击破了斑的威装・须佐能乎盔甲。巨大的破坏力制造出了终结之谷。
　　桔梗面对千手柱间的绝对杀招，手上箭簇紧紧握住，然而面对千手柱间全力一击，她首次感受到压力。
　　就在这时候，一个声音从战场上赫然响起：“古鹤仙印！”
　　巨大青鸟仙印，从高空上冉冉升起，化为一道明亮的水流虹膜。
　　剧烈的爆炸过后，千手柱间露出一个爽朗笑容：“哈哈，可以轻松挡住这一招的人，看起来你就是目前忍界最强的存在了，砂隐村出现你这样后辈，真是让人佩服啊。”
　　青木白石……
　　一侧进行高机动支援的波风水门，瞬身出现在后方，目光死死锁定半空中那个人……


第421章 迎战千手柱间
　　云隐边境战场上，砂隐与云隐厮杀在一起。
　　大量傀儡部队释放出特殊气流螺旋丸，成为战场上大杀器，一排接着一排的不断释放，配合天空上傀儡巨龙空中优势，云隐兵败如山倒。
　　就算有白绝大军加盟，面对可以一手吸收庞大查克拉量的傀儡猎杀者，白绝反而成为一部分猎杀者的最佳饲料。
　　领先多个时代的战争方式，造成战场上的绝对碾压，四代雷影多次试图出手，然而面对长濑备前，他优势无法发挥出来。
　　山路曲竹的控沙，长濑备前的剑法，组成目前砂隐一方云隐战场上的高端力量。
　　有着长濑备前几次牵制，雷影发挥不了自己特长，那么云隐基本上战线处于完全收缩状态。
　　鬼灯亥月很清楚，就算自己与艾斯两人联手，对上宇智波斑，宇智波带土，暗中黑绝以及白绝大军都没有多少胜算，不过眼下砂隐在雷之国正策划进行总攻，因此需要有人牵制宇智波斑这个变数。
　　目前长濑备前亲自督战，率领大批傀儡部队已包围云隐村，目前正发起总攻。
　　这些年来，云隐与砂隐在海上交锋无数次，折损人马不计其数，尤其是牙之国方位，大量砂隐的先进兵器投入实用，打的云隐节节败退。
　　白绝部队加入，暂缓颓势，然而海军部的长濑备前，山路曲竹等云隐战场负责人加派傀儡部队投入战场后，云隐且战且退，一路退到云隐村。
　　单单一个四代雷影，是无法阻止砂隐前进脚步的，长濑备前等人目的之一就是逼出八尾人柱力奇拉比。
　　另外一方面，云隐村的精英上忍羽衣真斗，目前还在战场上划水，没有展现出太多惊人的实力，甚至可以说连查克拉量都缩水很多，似乎变得很平庸。
　　原来考虑到宇智波斑已经复苏，鬼灯亥月与火拳艾斯两人组成讨伐队，对堂堂宇智波斑进行讨伐作战！
　　由于鬼灯亥月本身实力不足以对宇智波斑产生威胁，因此羽衣真斗暂时将自身意识与鬼灯亥月结合，形成全新的鬼灯亥月进行战斗。
　　这样情况下，战场上的羽衣真斗就是一个类似影分身存在，自然毫无强大斗志。
　　这也是白石开发天咒五象术后期产生一种特殊使用方式，可以让两个分裂体意识再度结合提升战力手段。
　　因此鬼灯亥月古鹤仙印挡住宇智波斑第一轮进攻，艾斯同时发起火球轰出当下，六道法杖紧握在手，化为一道金色电流风暴攻向宇智波斑。
　　“这样的火，根本不够看啊……”
　　轻描淡写一吹，周身火焰被硬生生吹散，宇智波斑瞬间抓住鬼灯亥月手上的六道法杖：“这件忍具，你驾驭得了吗？”
　　强大的压力落在鬼灯亥月身上，然而后者咬着牙，身体释放出强大青色光芒。
　　风轻轻吹起，白石望着对面这位身穿黑色紧身作战服，外部配以红色的叠层挂甲。双手的手腕处带有红色的铁质护腕的千手柱间，眼神中充满了探索意味。
　　“千手柱间，忍界之神……”
　　第四次忍界大战的真正主战场上，砂隐村第五代风影青木白石登场，终于正式对上初代火影。
　　“哈哈，你好啊，这个时代的忍界最强者。”
　　这种打不过就召唤神主牌复活的赶脚是怎么回事？
　　千手柱间，千手一族的首领，木叶村的建立者之一，火之国木叶隐村的初代火影，第二代火影千手扉间的哥哥，六道仙人大筒木羽衣次子阿修罗的转世者。
　　擅长使用木遁，具有操控尾兽的能力，依靠自身强大实力，平定乱世，在五影大会中听从扉间的提议平均分配尾兽给五大国，并在终末之谷一战中打败宇智波斑。
　　他是宇智波斑唯一敬畏的忍者，与宇智波斑一同被尊为传说中的忍者。凡是见过柱间的人都称柱间是一位如同六道仙人一般的神话的人，被忍界誉为忍者之神。
　　这样一个对手站在白石对立面，这一刻白石露出高兴笑容。
　　“很久很久没有值得我这样全力以赴的对手了。”
　　白石轻轻卸去身上全部负重铁片，顿时在地面上产生巨大轰鸣声。
　　这下连桔梗与战斗中卯之花烈都侧目关注到地面上强大的负重装置。
　　“难道说……他一直维持这样负重装置？”
　　“忍界大战结束至今，许久没有卸下来过了。”
　　白石转动身体，就算没有进入仙人模式，浑身上下释放出强大的气息，让千手柱间也哈哈大笑起来：“的确，没想到除了我和斑外，忍界还会诞生你这样强者。”
　　“虽然从您口中听到这样赞美很不容易，但是接下来就是战斗时候了！”
　　话语甫落，白石双眼龙印痕迹浮现，同时手上镜盾内转生眼的光芒也同时释放出来，环绕在白石周围，释放出耀眼银色圣光。
　　这是……
　　龙印查克拉模式！
　　将转生眼的光芒之力，转化为自身龙之力，一时间整个大地都在颤抖，双方的忍者都不得不后退。
　　远方的波风水门看到白石如此状态，眼神中透着一丝凝重，或许他没想到在自己去世这些年，第五代风影实力变得那么可怕。
　　“很好，那么我也要认真了！”
　　千手柱间双手合十，瞬间一股不亚于白石的查克拉能量骤然爆发。
　　仙人模式？
　　仅仅是普通仙人模式，查克拉量就与我使用转生眼力量的龙印查克拉模式持平？
　　千手柱间还真是一个怪物……
　　白石身披光之霞帔，一步迈了出去，无数光芒照耀下，形成独特进攻姿态。
　　千手柱间沉稳以对，整个身体的背一晃，身形转折，单手接住白石蕴含光之力量一拳。
　　就在这时，千手柱间背后出现无数粗壮的树枝，其筋脉夸张凸显，宛若蛟龙一般攻向白石，后者释放出光之力粉碎时，千手柱间的身体霍地消失，以超音速的恐怖闪现于白石身前，直直撞了过来毫无花哨！
　　这种速度……谁说初代火影的速度不行的？
　　白石迅速使用瞬间移动回避开来。
　　时空忍术？
　　千手柱间身体反应远胜一般人，回身便是狂暴一拳，骤然扭曲周围时空，让地面布满了坑洞，到处是飞扬的碎石，以及烧焦冰冻的痕迹。
　　短短一瞬间的试探性交手，让白石便感受到眼前之人的棘手。
　　“刚刚那一手时空忍术……”
　　远方战场上的波风水门，似乎有点错愕看着白石使用瞬间移动。
　　同为时空忍术精通者，虽然白石刚刚切换坐标移动时效率很低，然而他好似没有特定的类似飞雷神印记坐标，因此可以无需印记就可以切换位置？
　　难道说这是无印版飞雷神？
　　这怎么可能！
　　还有初代大人，就直接依靠身体感觉对抗？这两个都是怪物吗！


第422章 狂暴对抗
　　千手柱间除了阴属性外，精通其他六大查克拉属性的强者，虽然他以木遁作战为主，但不代表他不会其他忍术。
　　就如同现在这般，只见他挥舞一拳，骤然身体硬化同时，燃烧出恐怖的火焰能量。
　　金刚力・不动。
　　狂吼一声，千手柱间蓄积的势头爆发，如横向喷薄的火山，以覆盖浓重火势右拳为车头，强行拖着身体轰向了白石的面门，既快又猛！
　　这一招是将木属性查克拉集中在手上，把目标连同地面一起用力的打下去，接着从地面上长出一大片的绿洲。眼下虽然燃烧出巨大烈焰，是金刚力另外一种模式。
　　砰！
　　仙法・龙爪！
　　白石龙爪凝聚出幽暗的光芒，拳与爪碰撞，火光四溅，但绝大部分的火焰遭遇了冰封，在融合或撕碎这一切时，耗尽了自身，黯淡熄灭，甚至有几片泛着剔透雪花在半空飘荡。
　　极寒冷焰！
　　诡异的冰冷之火，不断蔓延在千手柱间周身，似乎在腐蚀其灵魂，比起青焰的狂暴，极寒冷焰使用方式更为阴冷歹毒，就连千手柱间都啧啧称奇。
　　“这种火焰，我还是第一次见识，融合冰与火的特质吗？”
　　极寒冷焰虽然没有白石青焰那么出名，但作为白石招牌几个火焰能力之一，在战前木叶一方也是给几位前代火影做过功课的。
　　巨大木遁之力控制下，千手柱间缓缓摆脱了极寒冷焰的袭击，恢复了正常。
　　不愧是生命力无敌的初代火影，仅仅这一手就展现出超越漩涡家的可怕生命力与恢复力。
　　“那么继续吧。”
　　千手柱间腰背舒展，以极其霸道极有侵略性的姿态再次轰出一拳，仿佛火焰的燎原。
　　一连串的狂攻里，白石身上的极寒冷焰被他拳头强行震碎，脱身不得，只能被动防御，但他半点不显惊慌，意识非常清醒与初代进行搏斗。
　　初代的近战能力很强，这一点可以对比宇智波斑就很明显，而且不断近身作战，也是压制白石的发挥，让他无法使用磁遁以及其他忍术反应。
　　不愧是终结战国乱世的忍界之神，果然是一个值得期待的对手。
　　初代千手柱间也在惊叹对手的实力，要知道自己近战肉搏能力，可是比斑还要厉害，没想到对面那个风影根本没有落在下风。
　　事实上白石昔日与卯之花烈不断进行生死战的修炼成果，这一刻突显出来。
　　四周火光越来越盛时，白石忽地开口喝了一声，左拳在肌肉鼓胀里崩打而出，青焰之火骤然涌现。
　　青色烈焰沉重覆盖，看似只得少许，实际上数量非常庞大，若是直接爆开，能将方圆十米夷为平地。
　　千手柱间脸色未有任何改变，半垂着的左臂一下绷紧，反抡了出去，周围卷起五条木龙像是受到召唤，瞬间疯狂而来，骤然吞噬青焰。
　　白石见状，手指上凝聚出一团耀眼光子，骤然爆裂开来，直接炸在木龙之上，然而初代也是当机立断，木龙融入其体内，化为一个特殊启字样。
　　光子喷涌！
　　骤光亮起，烟尘伴随着火焰膨胀开来，化作一朵蘑菇般的云彩腾空。
　　震耳欲聋的爆炸声直到此时才回荡开来，让早就做好准备的战场上双方，出现了脑海的嗡隆。
　　恐怖的冲击波浪还未缓和，千手柱间已承受着一定损伤，破开重重阻碍，如同行走于枪林弹雨中的士兵，身体虽然不断被炸开，但由于秽土转生关系，可以不断复苏肉身，然后终于欺近白石，拳头硬生生重锤下来。
　　可以直接肉身接下自己的光子喷涌？
　　白石见状，周身卷起庞大磁遁领域，无数巨大金属巨手，霸道落下。
　　远方战场上，青木茂看着父亲大展神威，一时间眼神中非常明亮，就连我爱罗也是如此。
　　“你们两个蠢货，战场上别分神！”
　　漩涡智子释放出无数白骨之手，迅速刺穿两位木叶忍者后，唾骂了几句。
　　不得不说，白石与千手柱间战斗是非常震撼了，双方仅仅是普通肉身试探性阶段，就爆发出如此激烈的恶战，其中那一招释放出大量光源招式，根据情报显示就是毁灭雨忍村的大招。
　　这样恐怖的招式，千手柱间可以毫无顾忌挡下来，当然也与他目前有着秽土转生体质有关。
　　面对白石释放出无数银色巨手，千手柱间则结印使用最拿手的木遁・皆布袋之术！
　　无数木手从千手柱间周围不断释放出来，给人一种非常震撼感受。
　　这种术是将查克拉送往地面，产生无数只木制的手随心所欲的进行操控，这跟驱使巨大木人的木人之术比起来，泛用性跟机动性比较高。
　　因为这术虽然会放出许多巨大的手，但是发动所需时间却很短，敌人不知道那些手会出现在哪里，这种神出鬼没的能力让一般人难以回避。
　　甚至对于能够割裂山峰的须佐能乎，也能空手接住须佐能乎的剑，还能抓住九尾的四肢，将九尾固定在地面。在终结之谷之战中，柱间曾用此术抓住了威装・须佐能乎的尾巴，却被刀剑切开。
　　金属巨手与木遁之手互相冲击在半空中，化为一场绚丽夺目的忍术对决。
　　千手柱间越战越是兴奋，没想到回到这片忍界，能够遇到这样一个强力对手，让他非常高兴与兴奋。
　　由于白石与千手柱间战斗范围太大，因此卯之花烈与千手扉间各自回到自己边界上，波风水门一个瞬身出现在千手扉间身边。
　　“二代大人，五代风影掌握一种特殊时空忍术，似乎是无印版的飞雷神？”
　　瞬间移动虽然白石用的次数很少，但波风水门还是敏锐察觉到白石切换坐标空间移动时，并未设置类似飞雷神一般印记。
　　“无印飞雷神？”
　　这个判断吓了千手扉间一跳，如果真的是不需要布下飞雷神印记，就可以直接进行坐标切换，那么在瞬移作战交锋中，自己这边就被动许多。
　　波风水门盯着远方战场上白石：“除此之外，我还发现五代风影的查克拉量，几乎接近九尾，而我感知不到他体内有其他尾兽的负面力量。”


第423章 求道玉
　　波风水门在战斗中的分析能力非常出众，当初与带土几分钟交手，就察觉其时空忍术破绽并破解，足以说明这是一个战斗天才。
　　现在波风水门面对白石与千手柱间对抗，一时间竟无法插手不由感慨，这个青木白石成长速度也太可怕了。
　　怪不得木叶会被逼迫到不得不使用秽土转生召唤历代火影来逆转局势。
　　这本身就是一件让人很沮丧事情，能够成为火影的人，无一不是骄傲之辈。
　　“应该是采取类似人造尾兽方式凝聚大量查克拉，不过其查克拉纯度很高，而且没有负面能量……难道这个时代查克拉提取技术那么超前了？”
　　由于不清楚月面上巨型转生眼的存在，因此火影一方众人对于白石目前状态产生错误判断。
　　拥有转生眼的白石，几乎接近海量查克拉，同时手上天道神剑释放出强大的光芒，浑身上下都覆盖上龙形铠甲。
　　“这把兵器有点类似阴阳遁运用……”
　　神道天剑一闪，金色电光轰然爆炸袭来，瞬间就斩到了千手柱间身上，斩得他身形一顿，斩得他衣物皮肤有冒青烟！
　　轰隆！
　　又是震耳雷鸣，一道金色电光下劈，仿佛缩短的闪电，可仔细瞧去，却会发现这是整条手臂都被雷霆所包裹的白石浑身操控电流。
　　组合忍术・轰雷巨人卫士！
　　雷击之力与巨人卫士完美组合在一起，化为一尊巨型闪电之魔神，白石操控下，眼前巨人挥舞出蕴含金色电光拳头，直接砸向千手柱间。
　　木龙之术！
　　拳头与拳头击打在了一块，地动山摇，山崩地裂，摇摇欲坠。很快互相对攻过程中，白石与千手柱间也发出怒吼。
　　大型忍术对攻之下，千手柱间逐渐有点不支，显然雷击巨人威力远超他预估。
　　剧烈能量爆炸冲击过后，白石与千手柱间同时从崩坏的巨人身上落下。
　　这时候千手柱间率先双脚落地，肌肉不自觉跳动，白石瞬间移动再度使用而出，半空曲腿，膝盖覆着层层明亮金色电光地顶撞而出，直取对手胸口。
　　轰隆！
　　凝聚怪力的千手柱间左臂抬起，横在了身前，力量刚猛地抵住了致命的膝顶，并往回一翻，往外一抛，将敌人甩了出去，避过了后续的弹腿连踢，他手臂被膝盖顶到的地方，则一片焦黑，似有糊味，颤栗不停。
　　幻术之电？
　　不愧是千手柱间，可以迅速察觉雷击的特质……不过接下来的冷冻伏特，就不是你可以预测的了！
　　白石迅速进行空翻，顺势绷直右腿，缠绕第二种银色光芒的电流，如同一把战斧下劈！
　　只见白石不断飞起，又不断下落攻击，或拳打，或肘击，或膝撞，或脚踢，无数银色光芒环绕白石周身，冷冻伏特展现出冰与电完美交融。
　　千手柱间的身体，出现一丝冰封，动作有点迟缓，显然白石目的是压制其秽土转生修复速度。
　　必须要先破解秽土转生的不死之身！
　　想到这白石有了决断！
　　更为让人意外的一幕发生了，转生眼查克拉模式与自身龙印仙人模式融合下，白石背后浮现出六枚小型黑色求道玉。
　　利用阴阳遁与五种查克拉属性凝聚求道玉不难，不过白石现在目的并非是使用求道玉作战，而是依靠其作为媒介进行转化。
　　天道神剑耸立在半空中，释放出耀眼的光芒，制裁之砾所化之光，与六枚求道玉产生独特的呼应，不断盘旋过程中，化为耀眼夺目的凌厉神之光。
　　白石双眼瞳孔早已化为独特的银白色，自身仙术查克拉力量提升到极致那一刻，六枚求道玉终于产生异变，逐渐开始出现分裂的趋向。
　　“失败了？”
　　远方的木叶众人看着六枚黑色诡异小球开始一点点分裂，似乎露出幸灾乐祸表情，惟独千手柱间脸色凝重看着白石现在动作。
　　十几条木龙不知何时出现，疯狂撕咬扑向远方的白石，却见其中一枚求道玉释放出耀眼的黑暗之光，骤然震碎了木龙的进攻。
　　很可怕的术……
　　随后在巨大制裁之砾光芒照耀下，六枚求道玉完成全部的一分三，化为三种截然不同形态物质水晶，每一种水晶颜色不同，代表其属性的不一样。
　　转生眼查克拉模式下的忍者，本身就可以凝聚出最初的求道玉，而白石利用制裁之砾的力量，将求道玉转化为特殊属性水晶。
　　在完全学会六道仙术的人，身边会有包含阴阳五行之力的黑色球体，这些黑色球体会在施术者背后绕成一圈漂浮着，施术者也能用随意操控这些球。
　　这些球隐藏着巨大的力量，可以轻易就毁灭一座森林。黑球包含了森罗万象之力，没有六道之力的人碰到便会消失化为虚无。
　　事实上要合成求道玉办法除了六道仙术外，还可以以阴阳遁为基础制造形体，并在其中加入阴阳五行全部七种属性的高密度查克拉。
　　只不过这种方式比起前者更为困难，白石虽然将转生眼查克拉模式融入龙印仙人之中，但本身并不含白眼，只不过有了转生眼的力量，用阴阳遁凝聚求道玉的成果概率会提升。
　　制裁之砾作为技能卡最巅峰存在，其本身就是类似求道玉一般，以全属性覆盖进行组合作战。
　　因此利用求道玉创造出制裁之砾基础上的十八属性媒介是最合适不过了。
　　望着白石周身悬浮的十八种诡异七彩水晶，初代火影千手柱间这一刻感受到一股巨大压力。
　　因为在白石完成这个形态后，眼前之人的气息都发生翻天覆地变化。
　　早已进入仙人模式的千手柱间，眉头皱起：“这种感觉，你似乎发生什么不得了的事情。”
　　七彩斑斓的耀眼之光，不断环绕白石身上，只见他缓缓伸出手，这一刻光芒全部消失，连同这片区域内的光，都彻底消失了。
　　通灵秘术・暗影之光！


第424章 仙法・木遁・真数千手
　　虽然白石强行将六枚求道玉分裂成十八个晶体，但本质上还是求道玉，既然是求道玉，那就是具有五行阴阳之力全部性质包含在内。
　　这是一种超越血继限界和血继淘汰的存在，以漂浮的形式常驻于术者的周围。术者可以根据自己的意志随意操纵。
　　这些水晶可以具有够将接触到的忍术无效，也就是说即使是秽土转生的身体，只要中招，也会因为无法转生而死亡。唯一的缺陷就是无法化解仙术。
　　原本历史上的第四次忍界大战中，求道玉切断波风水门的双臂，并且令其无法恢复。
　　拥有六道之力的人也可以触碰普通的求道玉而不受伤害。术者可以依自己的意志把求道玉变为任何形状以进行攻击和防御。
　　事实上白石手上的天道神剑，也是由求道玉形态变化而成。因此对于凝聚求道玉以及进行变化这件事，白石本身就不陌生。
　　白石眼下的十八属性水晶状态，事实上就是求道玉模式下仙人，毕竟为了压制千手柱间，就连对上大筒木一族时候都没有开启的力量都启动了。
　　暗影之光释放出来那一刻，黑暗世界被笼罩，白石身体仿佛与黑暗融合，一时间千手柱间可以感受到巨大威胁降临，想到这他不再犹豫，缓缓闭上眼进行感知。
　　片刻之后，一声爆炸让光再度恢复，这时候千手柱间一口类似鲜血的黑色液体喷出，三枚水晶迅速钉入他半只手臂上。
　　“初代大人！”
　　“秽土转生不是不死身吗？为什么初代大人会受伤？”这时候几个眼见木叶忍者发现了问题。
　　用自己半只手来破解暗影之光吗？
　　与原著忍界大战相同，本以为有着秽土转生不死之身的千手柱间直接被废掉一只手臂。
　　波风水门脸色一变：“这些诡异水晶对秽土转生有压制作用！”
　　“必须要支援大哥了，四代准备好。”
　　轰然一声爆炸中，波风水门与千手扉间同时出现，各自施展飞雷神之术从白石两侧出现。
　　却见白石操控这些悬浮的水晶释放出大量光子，不断扫射而出。
　　不能直接硬抗这些光子！
　　有了共识两人迅速切换坐标位置，出现在白石上方位置。
　　从刚刚开始估算，白石释放出光子的水晶有六个，压制大哥是三个，还剩九个水晶，其角度与位置来说，处于ABCD……这些方位。
　　那么就用这一招……
　　手里剑影分身之术！
　　这一招是三代火影从第二代火影开发的影分身之术中获得灵感所创造出来的忍术，属于超高难度忍术，以查克拉增加手里剑的数目，形成天罗地网般的剑阵。
　　把一枚手里剑分为数以万计，是一种忍具和忍术的组合术。这种物质的影分身比一般的影分身难度更高，事前无须任何准备，而且每个影分身都是实体，即每个手里剑都具备极强的杀伤力。
　　剑光之网袭来，白石却是脸色不变，操控其中三枚水晶进行移动，也就是波风水门心中CDH位置水晶开始进行移动，组成特殊的光之网，挡住这一波轰击。
　　千手扉间又一次进行切换坐标，手中的雷神之剑与武士刀同时拔出，双刀合流以极快速度瞬杀而来。
　　刹那间，白石眼神迅速锁定千手扉间，三枚水晶形成光子网喷涌，骤然一个瞬间移动闪现切换位置：“还剩三枚水晶，你算计好了吗？波风水门！”
　　水晶释放出的光芒，依靠白石强大再生核计算系统进行分析处理，包括两人飞神雷的极限速度。然而这时候波风水门与先前射出一枚手里剑，竟出现错位交换的场景。
　　最基础的替身术！
　　对手两人一连串的算计，就是等白石消耗完十八枚水晶，不过白石终究还是回过神来，最后三枚水晶形成独特的磁场防御时，千手柱间出手了！
　　这时候千手柱间虽然被水晶刺穿一只手臂，但他突然站起来，利用自己剩下的半只手，骤然释放出一条强大的木龙。
　　比起先前的木龙，这条木龙仿佛活着一般，身上有着让白石也忌惮的力量。
　　阳遁的最高层次运用吗？
　　木龙怒吼撕咬而来，白石形成防御网的最后三枚水晶投射而出，眼见十八枚水晶同时使用，波风水门最终与千手扉间切换位置，两人以最后一个刁钻角度，直取白石所在位置。
　　飞雷神斩！
　　螺旋丸！
　　巨大的爆炸，响彻在整个战场上方，三位火影的联手应敌，终于成功完成这一连串惊心动魄的战斗。
　　“仙法・木遁・真数千手！”
　　拥有无数只巨臂的巨大佛像屹立在大地上，千手柱间不给白石任何喘息机会，无数巨手疯狂轰下，毁天灭地的恐怖威力，让砂隐众人一时间喘不过气来。
　　这时候桔梗再度出手，大型防御结界与大地结界组合在一起，在砂隐后方形成一个稳固防御能量罩。
　　目前千手柱间的千手进攻主要目是白石，因此桔梗布置组合结界，尚能应付下来。
　　即使这样，桔梗的能力也让砂隐众人为之震撼。
　　面对那么恐怖的忍术，这位巫女还可以布置结界保护众人？
　　“父亲！”
　　青木茂难以置信看着眼前几乎扭曲的大地，不过很快漩涡智子一个瞬身出现在一侧：“笨蛋，还不快后撤，别给风影添加负担。”
　　拥有白眼的漩涡智子，很清楚可以感受到风影状况没有想象中那么严重，只不过似乎有点狼狈而已。
　　在三位火影疯狂联手狙击下，只是有点狼狈，恐怕忍界只有这一位做得到。
　　千手柱间的进攻并未终止，因为他也感知到白石状况，因此不顾一切继续使用这一招，无数巨大木遁之手生长出来，疯狂砸下去。
　　足以毁灭无数忍村的恐怖威力，将大地都震碎一般，爆发的巨大冲击力，让交战双方都不得不撤退回避初代火影恐怖杀招。
　　巨坑下的白石，身上的铠甲几乎被没有一处完整，显然初代火影突然爆发，让他遭受沉重打击，但双方战斗才刚刚开始。
　　“时之咆哮！”
　　这一刻，白石也开始反击了！


第425章 陨落的忍界之神
　　时之咆哮，事实上并非是声波类招式，属于一种特殊的光线能量，让对手时间出现一丝短暂扭曲。
　　耀眼的蓝色光芒，照耀在整个天地间，仿佛时间都产生一丝定格，千手柱间脸色剧变，因为作为秽土转生之身，他可以明显感受到，这股蓝色光芒对于自己伤害。
　　仅仅这一手时之咆哮，足以让千手柱间骇然，比起扉间他们远距离支援与观察不同，千手柱间已清晰感受到自身时间不断被影响，出现加速流逝的情况。
　　纵使自己秽土转生的身躯，也因这一招让千手柱间的维持时间缩短很小。
　　眼前的风影，实力已经超越自己与斑了！
　　怒喝一声，千手柱间操控的化佛巨臂攻势更凶猛，硬生生再度将白石轰击下来：“扉间，你们带着木叶迅速撤离战场，这里交给我来处理。”
　　双方战斗场地是千手一族的古城，虽然先前一连串的对轰下，古城早已破败不堪，但千手柱间手上浮现的特殊“恕蓖佳，千手扉间明白大哥的决心。
　　“那么四代，准备撤离！”
　　看到初代大人的目光，曾使用过尸鬼封尽与九尾同归于尽的波风水门点了点头，迅速发挥飞雷神强大机动性，为一批受伤木叶忍者掩护撤退。
　　酥音骤然扩散开来，形成无尽仙法奥妙，回荡在这片世间中。
　　巨型木佛不断轰出无数巨臂砸落同时，千手柱间脚下大地开始变化，化为五尊特殊的韦陀相。
　　白石缓缓站起来，然而这时候耳畔佛音浩荡，振聋发聩，险些便精神呆滞，心灵空洞，慢下步伐，不过很快青焰之火环绕自身，阻隔佛音的干扰。
　　仅仅是召唤出来，就可以产生如此强大的幻术佛音？
　　青焰对于幻术克制有目共睹，然而就算如此，对于眼前佛音也只是削减而非被抵消？
　　酥音不断环绕在千手柱间周身，与整个千手古城遗址产生强大共鸣，很快方圆一定范围内，出现一个巨型的酥印。
　　结界？
　　桔梗看着千手柱间身上变化，不由得皱起眉头：“这是一种佛道封印术法，现在那个人准备用自身灵魂，来召唤韦陀明王之力，来镇压白石。”
　　巫女没想到，在这个世界还有人掌握如此高深的封印结界术。
　　千手柱间从小都对寺庙里面佛学有着深厚兴趣，甚至做过一段时间僧侣，他自身之心性与很多行为，事实上都与佛家学说有关，甚至许多仙术取名风格都是与此相关。
　　“这个封印术与漩涡家有点类似……”
　　作为漩涡一族的族人，漩涡智树自然察觉这一招封印结界一部分原理运用是来自漩涡一族。
　　千手柱间似乎也看到漩涡智树与漩涡智子：“没想到还能看见漩涡族人……没想到连你们也变成了敌人。”
　　“木叶对漩涡一族所作所为，让千手漩涡两家千年之情谊早已不复存在。”
　　对于漩涡智树的话，千手柱间默然，他现在无法分出更多精神来闲聊了。
　　在他的身边，这五尊韦陀相有着各自不同神色与姿态，仿佛怒目金刚一般，全然没有一丝祥和之气，充满一种肃杀的感受。
　　无数木遁之力不断导入五尊巨大韦陀相内，千手柱间双手合十：“仙法・极乐净光！”
　　嗡！嘛！呢！叭！咪！
　　无数佛音同时于左近虚空呈现，众人的耳边，上下左右前后，气流震荡，佛音滚滚，汇成了一道千言万语只在此音！
　　浩瀚佛光所化极乐之光似乎让世界变得黏稠，浓得像是化不开的糖浆，白石与砂隐众人陷入其中，动作变慢，速度下降，整个灵魂意识都被压制。
　　众人所在酥印范围内，仿佛世界变成极乐净土一般，所有人的灵魂在这一刻彻底冻结了。
　　这就是千手柱间燃烧自己生命力释放出来的招式，将眼前一定范围内世界，成为与极乐净土一般存在，让所有人的灵魂彻底被锁定。
　　如果没有真正死过，去过极乐净土世界，是根本无法将千手一族这一招最强奥义所掌握的。
　　卯之花烈与桔梗两人并不受这股极乐之光影响，因为她们存在并不受到极乐净土约束。不过很快漩涡智子额头上转生眼开启刹那，也从极乐之光的影响中走出。
　　转生眼的力量，连带让我爱罗与青木茂也恢复清醒，我爱罗脸色惊惧看着千手柱间的最强杀招。
　　他根本没想到，初代火影还保留如此恐怖的封印秘术，要不是智子的第三只眼力量……否则自己灵魂就要永固在这里了。
　　虽然奇怪这些人为何不受影响，但千手柱间主要目标还是砂隐众人。
　　五尊韦陀成五芒星，就在千手柱间准备将这片净土光芒照耀下的世界，与传说中极乐净土融为一体时，白石身上的十八枚水晶骤然释放出强大光芒。
　　什么？
　　森罗万象的求道玉之力，在白石意志控制下，化为一片黑暗笼罩世界，先前灵魂禁锢的众人，在黑暗世界下，暂时恢复了清醒。
　　漩涡智树脸色苍白半跪下来：“人死后，原来是这样感受……”
　　“叔叔你振作一点！”
　　额头上开启转生眼的漩涡智子，迅速将一道金色光芒融入漩涡智树体内，让他一点点恢复过来。
　　悬浮在半空中的白石，十八水晶不断盘旋周身，化为一股神圣光芒，闪烁在这片大地上。
　　“千手柱间，你的实力超乎我估计，就以这招来为这一战划下终点吧。”
　　面对白石越来越强大的气势，千手柱间似乎并不在意自己处境，而是问出一个他一直想问问题：“风影，你为什么要执意一统忍界？”
　　“初代火影，你所希望的和平世界，在你死后早已破碎不堪，甚至引发比战国时代规模更大的四次忍界战争，所以我会用自己方式，来创造这个世界真正和平。”
　　初代火影的和平之路，早已被现实无情粉碎，他的初衷非常伟大，就连白石也是非常佩服，然而他错误低估了人性贪婪与黑暗。
　　白石并非嘴遁流选手，说完这些话后，背后制裁光芒骤然爆发出来，化为一股吞噬万物的恐怖洪流，手上天道神剑与其完美力量结合在一起。
　　整个极乐净土世界仿佛玻璃被打碎一般，变成粉碎未裂，附近的虚幻全被撕扯出一道又一道的黑暗，最终都被制裁之砾吞噬。
　　无数光芒汇聚成一把天之剑，白石挥舞天道神剑那一刻，巨大天之剑直接斩向千手柱间。
　　轰然一声，结界破碎中，远方木叶众人只看见一把巨型天之剑直接贯穿千手柱间身躯……
　　“大哥！”


第426章 傲娇的斑
　　千手柱间的消亡，是彻底魂飞魄散，秽土转生虽然没有被解除，但他的灵魂已被彻底打灭。
　　这一战给远方木叶众人感受是无比震撼的，在他们心中战无不胜的忍界之神，以这样一种姿态退场，这让包括团藏在内不少木叶老人都留下泪水。
　　“你们别再悲痛了，大哥断后就应该预料到这样结果。”
　　千手扉间望着远方千手古城方向，深深吸了一口气：“先返回木叶准备布防吧。”
　　眼前战场既然抵挡不了砂隐前进，那么只有将最后决战力量放在木叶村本土，千手扉间思索着接下来的战斗布置。
　　青木白石大部分实力底牌都展现出来了，可即使这样还是让波风水门与千手扉间有点绝望。
　　尤其是求道玉所化十八属性水晶展现出来时，白石几乎没有任何破绽。
　　沉默许久，千手扉间望着远方天空：“或许，可以找斑谈一谈了。”
　　“斑？老师你的意思是……”
　　团藏很快跟上自己老师的思路，一下子摸清老师所想，至于三代火影与四代火影两人，倒是默默在一边听从扉间的安排。
　　“大哥的死，会让他有兴趣对上风影。”
　　对于自己兄长与宇智波斑那份牵绊，扉间在过去是无比厌恶的，如今却可以反而利用宇智波斑来牵制青木白石，眼下局势必须要给木叶一个缓冲的机会。
　　刚刚大哥施展的千手一族封印术极乐净光，本可以将砂隐一网打尽，但没想到是风影手段如此强势，直接瓦解大哥最后必杀一击。
　　云隐战场上，宇智波斑以艾斯对轰一拳，双方各自力量膨胀过程中，宇智波斑感受到艾斯的特殊体质，拳头化为一道重锤砸下。
　　好疼！
　　遭受宇智波斑一击重锤，艾斯仅仅是头上鼓出一个大包，没有任何其他伤势，这下连宇智波斑都诧异艾斯强大身体素质。
　　简直就不像普通人的身体……而且没有仙术加持，难道说是纯粹仙人体？
　　“火遁仙人体？有意思！”
　　轰然一声狂喝，宇智波斑神罗天征从四面八方涌现，鬼灯亥月与艾斯再度被轰退出去。随后天空骤然落下一枚巨型陨石。
　　宇智波斑现在状态，已经比千手柱间要强了……
　　融合千手宇智波两大血继，进而进化成轮回眼的宇智波斑，实力自然超越昔日千手柱间，鬼灯亥月操控古鹤仙印抵御陨石过程中，压力越来越大。
　　“如果你们只有这点实力的话，那么战斗游戏就到此为止了。”
　　就在宇智波斑准备进一步动作时，却见鬼灯亥月身上银色面具闪现，一股强大的气息扑面而来。
　　“这种感觉，难得是风影？”
　　黑暗中的绝，露出惊骇目光，他完全没想到水影本身就是被风影所控制。
　　“五代风影吗？”
　　对于鬼灯亥月变成另外一个人，宇智波斑并不讶异，在忍界这类转化控制秘术太多，轮回眼也有一个特殊幻灯之术，因此他更好奇五代风影为何选择这时候出现。
　　“千手柱间已经彻底被我抹杀。”
　　白石开口第一句话，就让宇智波斑眼皮狂跳：“哦？就连秽土转生状态的他，都会被你打败，看起来你的确有点能力。”
　　宇智波斑是很傲娇的，虽然对于千手柱间被白石打灭这件事内心波动很强烈，但表面上还是没有任何情绪的改变。
　　白石可不管宇智波斑在想什么，而是直接开口到：“三天后，我会对木叶发起总攻，将千手柱间一手建立的木叶村彻底抹去。”
　　白石这番话，让宇智波斑冷哼一声：“特意出现就为了告诉我这件事？”
　　“我只是想邀请斑大人，一起见证木叶覆灭。”
　　木叶的覆灭，只有我可以，什么时候轮到你一个风影来这样狂妄发出邀请了？
　　想到这宇智波斑骤然结印，很快天空上再度变化，一枚更庞大陨石从高空轰然落下。
　　天碍震星！
　　斑本人与双面的须佐能乎都结起不同的印，召唤出两块直径超过百米的巨大陨石垂直坠落，陨石之大足以遮天蔽日，将下方数公里内化为废墟。
　　面对宇智波斑一言不合就发飙，白石似乎并不意外，光子之力从手上扩散开来，光子喷涌与尘遁结合，形成恐怖光线杀招。
　　双方招式轰击在一起，在半空中形成剧烈爆炸烟雾中，白石释放出三枚次元洞，随后与艾斯迅速消失在战场上。
　　白石的撤退，宇智波斑并未理会，而是将目光放在远方木叶方位。
　　“斑，你的打算是？”
　　“什么时候木叶轮得到他来说覆灭就覆灭了？”
　　宇智波斑冷漠望向天空，身上爆发出让人胆寒的恐怖气势，别说药师兜，就连围观的带土都心惊宇智波斑的实力。
　　“将白绝兵力留在雷之国，支援云忍，然后我们返回火之国去！”
　　白石特意出现，无非就是想把宇智波斑引到火之国，毕竟接下来两天砂隐主要进攻方向是雷之国与土之国，在木叶总决战之前，先将这两大忍村消灭。
　　虽然察觉白石计划，但斑并不在意这些事，说白云隐与岩隐死活与他一点关系也没，不过考到了局势，也恩赐云隐村几万白绝兵力。
　　砂隐的三路进攻方向，目前两侧边路已进入最后时刻，虽然木叶很想支援其他忍村，但眼下他们也只有三天缓冲时间，不得不加快布置防备，无暇去支援其他两个忍村。
　　其中漩涡鸣人还与自来也一起在妙木山修行，宇智波佐助则在战乱中下落不明，宇智波鼬虽然着急，但眼下还是优先保护村子。
　　土之国边境上，宇智波枫率领傀儡部队直扑岩忍村方向，失去两大人柱力，加上先前一战重创的大野木，岩隐防御薄弱许多，不过黑土黄土他们奋力作战，加上岩忍村庞大忍者基数，根据白石判断，起码需要一天以上时间才可以啃干净。
　　雷之国这边，白石在月面上的巨大光束巨炮，早已完成了充能，伴随着一道耀眼的毁灭光束落下，云隐村外围结界骤然被直接炸毁。
　　“两位仙人，鸣人就交给你们了。”
　　“小自来也……你要先回去了吗？”
　　“是，木叶已经陷入生死存亡时刻了，我必须要回去！”


第427章 石之意志！
　　初代火影战败消息很快传遍忍界各方，先前一直指望木叶那边的其他两大忍村，士气更是低落到一定程度。
　　尤其是频繁遭受砂隐轰炸的岩隐村，如今更是没有一处完整的建筑。
　　要知道整个岩忍村是被天险包围，以坚固的防守著称忍者村，是由许多岩石高山所形成的绝密天然要塞，拥有容易防守的地利，敌人难以攻入其内部，不过同样的，他们要于外界交流也相对的困难起来。
　　就是这样一个充满封闭色彩的村子，如今被漫天的巨型人形傀儡包围，各种光束兵器摧残下，岩隐村的一切防御机制都毫无作用。
　　宇智波枫与干柿鬼鲛如今正式与砂隐村主力汇合在一起，面对破败不堪的岩隐村，宇智波枫脸上没有一丝怜悯色彩。
　　“枫大人，大野木派出使者，希望与我们一见。”
　　很明显，大野木为了整个岩隐村，必须要做出一定的决断了。
　　“爷爷，你为什么选择这时候与砂隐人会面？我们还可以继续战斗下去的。”
　　黑色短发，暗灰色瞳孔。内部身穿红色紧身衣，外部套以忍者背心的黑土，满脸不甘看着大野木，显然现在岩忍并不希望向老对手砂隐投降。
　　望着自己宝贝孙女，大野木嘿嘿笑了起来：“黑土，你知道吗，当初我的师傅二代土影无，以及我的爷爷初代土影石河都面临过类似抉择。”
　　大野木是初代目土影・石河之孙，他自幼能力出众，从小在初代土影、二代目土影严格的教育和悉心的呵护下成长，初代目曾亲自交给他清洁镇村之石的任务并亲自指导。
　　其间他对岩隐村的意志，象征坚韧不拔、岿然不动的石之意志做出了深刻的解释，而这段演说也对大野木的一生有相当深远的影响。
　　乱世时代，他跟随师父无一起经历了许多战争。为了跟自己的师父一起保护村子，他常常都和其他村子对战到天亮，建国初期，无曾带领弟子大野木一同前往木叶进行外交，结果与宇智波斑相遇，关于岩隐与木叶的同盟被斑拒绝，并且无与大野木皆受了重伤。
　　事实上这件事后续，是石河亲自出面与宇智波斑一战，用他自己生命来演绎何为石之意志。
　　大野木的成长也是从这时候开始……
　　之后的二代土影无教会了他合并风火土三种性质变化的血继淘汰尘遁，并将石之意志传递给大野木，更影响了大野木的成长与发展。
　　黑土对于这些故事自然一清二楚，她从大野木话语中听出了别的意思：“爷爷，你别这样……我们可以一起战斗下去。”
　　“忍界已经变天了，岩隐村不能在你们手里覆灭，所以就让我这个老头子来承担这一切。”
　　可以说大野木这辈子最坚信就是石之意志，简单来说就是头铁，顽固，像石头一样又硬又臭。
　　第一次忍界大战结束后，师父第二代土影为保护后辈力竭而死。大野木痛心不已，随后继任土影之位。他以土影的身份要守住村子和国家，深深继承了第二代土影强烈的石之意志。是一位身经百战的勇士，也是少数经历过战乱时代的幸存者。
　　但面临村子生死存亡时刻，大野木再坚强也不免动容起来。
　　师傅，爷爷……
　　黑土想要开口，却被自己父亲黄土拦住摇了摇头。
　　缓缓穿上代表土影装扮的衣服，大野木一步步踏出岩隐村，来到战场前线。
　　“土影大人，你做出决断了吗？”
　　没有理会宇智波枫的话语，大野木手掌上尘遁之力再度凝聚在手心，化为一股尖锐的恐怖能量。
　　“老夫以三代土影名义命令，岩隐村从今日开始起解散！”
　　出乎意料的回答，让现场气氛一时间愕然，黑土脸色悲愤，刚想上前却被自己父亲黄土再度死死抓住。
　　“不要浪费父亲的一片苦心。”
　　黄土说话时，自然也察觉到岩隐村大部分残留忍者，都满脸热泪看着前方的大野木，因为他们都注意到，自家土影突然喝下一口特殊的药水。
　　英雄之水！
　　昔日泷隐村的圣物，十几年前岩隐村曾在七尾一次争夺战中，入侵过泷隐村并夺取过一部分英雄之水，没想到在今日用在土影大人身上。
　　一口英雄之水喝下，大野木浑身上下头发全部竖起，服用特殊秘药的他，查克拉比常态提升十倍以上，一时间就连宇智波枫都眉头皱起后退数步。
　　察觉眼前老头准备拼命模样，宇智波枫迅速开启写轮珠模式，无数写轮眼从身上缓缓浮现：“既然宣布投降，这番姿态又是为什么？”
　　“因为接下来就是老夫与砂隐个人之间恩怨了！”
　　没有任何多余废话，大野木单掌一喝，骤然爆发出强悍的光波。
　　要论杀伤力，尘遁堪称忍界最强的杀招，尤其是修炼尘遁多年的大野木，其修为早已超越自己的师傅二代土影无。
　　大野木的长相比较喜感，脸部中间的一颗大鼻子，身材十分矮小，不过在强大英雄之水影响下，大野木浑身上下不断爆发出来的力量，反而添了一份悲壮的色彩。
　　缓缓悬浮在空中的大野木，释放出尘遁猛攻宇智波枫，这个老头有着顽固强硬的个性，但是一位热爱村子、极力维护村子利益、保护居民们的伟大忍者。
　　如今被迫解散岩隐村，但他任然希望用自己最后一战，让村子里众人记住何为石之意志！
　　轰然一声爆裂中，大野木驱动超加重岩之术，融合自身血继，释放出一头巨型地动核怪物，踏在怪物身上的他，怒发冲冠攻向宇智波枫。
　　面对拼命的大野木，砂隐众人不由得后退数步，然而宇智波枫却是没有任何回避，双眼写轮眼开启万花筒刹那间，一轮黑暗巨型太阳缓缓升空。
　　无尽黑暗光芒，照耀在这片大地上，与大野木的黏土怪物冲击在一起。
　　经过这段时间修炼开发，宇智波枫足足开发出写轮珠内十几个特性，每一个都可以给他实力带来大幅度的提升与增幅。


第428章 岩隐村灭亡！
　　岩隐村上，宇智波枫身上红云黑袍燃烧出妖异火焰，仿佛是操控火焰帝王一般，给人一种难以对抗感受。
　　白石创造四个分裂体中，宇智波枫因为写轮珠关系，血继之力开发到极致，万花筒写轮眼只差一步就达到永恒万花筒境界。
　　同一时间，白石与众多分裂体组成的思维网络，如今在地下基地内，形成一个巨型思维之脑，大部分的战斗分析与数据模拟，都是有巨脑处理器负责。
　　整个岩忍村战场环境，还有大野木以及其他岩忍动向，都在其见识下一清二楚。
　　宇智波枫跨上半步，左手前勾，手腕一抖，打出了一道鬼魅的赤炎贴地游走，与此同时，他右臂挥舞，反向甩腕，向敌人头顶抛出了一个黑暗太阳之火。
　　虽然年迈，但利用自身土遁术减轻体重与负担的大野木腰背微弓，猛地往前一跳，避过了这一击同时，手上凝聚出一道银色光芒。
　　轰隆！
　　火球炸开，流焰飞舞，大野木胸前衣服破烂，肥肉乱抖，不过利用土遁加持身体防御力的体格，也仅是略微发黑，防御力相当惊人！
　　这老头岁数比猿飞日斩还要大，倒是挺能打的，怪不得可以抗住几台人形傀儡的轰炸。
　　石之意志，更多在于坚韧不拔，大野木战斗风格非常契合所谓石之意志。
　　不过宇智波枫双眼寒芒一闪，瞬间终结之地启动，顿时黑炎燃烧在天空中，释放出无尽的黑暗之火，宛如流星雨一般砸下来。
　　随后宇智波枫骤然落在地面，整个大地为之急晃，就像是被巨石砸中，随后一个瞬身出现在大野木一侧，抡向了大野木身体。
　　大野木脚下的巨型黏土怪人，右臂伸展，仗着身高和臂长，以极快的速度啪地拍向了宇智波枫的脑袋。
　　轰然一声爆炸，宇智波枫周围燃烧起来狂乱黑暗之火，形成一枚巨大火焰之手，硬生生遏制住黏土巨兽的手臂，然后宇智波枫手指上凝聚出一团血红光芒，骤然炸碎巨兽身躯。
　　“尘遁！怎么可能……”
　　“呵呵，大野木老师，我的尘遁可是你亲自教导的。”
　　这一刻，宇智波枫声音幻化为迪达拉，大野木意识恍惚刹那间，一道黑暗火焰长剑迅速刺入大野木胸口，鲜血洒落一地。
　　“迪达拉……你是迪达拉……”
　　看似是幻术，但大野木那一刻很清楚认识到，那是迪达拉的声音，他无法理解自己最得意弟子，为何与宇智波家叛忍搅合在一起。
　　“你很想知道真相吗？”
　　利用英雄之水增幅查克拉的大野木是一个很难缠对手，宇智波枫为了打击他的状态，因此选择将迪达拉的身份揭开，干扰其心神。
　　果不其然，提到迪达拉，大野木精神就出现问题，显然这个昔日弟子，还是让大野木非常看重。
　　尤其是迪达拉在雨忍村一战中战死消息，曾让大野木几天没有离开屋子。
　　人老了，感情就变得很脆弱……
　　“老头，你不应该表现如此。”
　　迪达拉声音再度响起，大野木抬头那一刻，宇智波枫的面貌竟一点点转化为迪达拉模样。
　　虽然在雨忍村迪达拉早已战死，但意识并未彻底消失，而是直接成为意识之脑一部分，协助白石思维网络日常管理。
　　“你到底是谁！”
　　轰然一声爆炸中，宇智波枫单手抓住大野木的拳头：“你的超重岩之术没前面那么沉重了。”
　　“土影大人！”
　　看到土影身体被一剑刺穿，拳头又被对手死死遏制住，岩忍们准备上前支援，却被回过神来大野木呵斥到：“你们给我好好看着，这是属于我的战斗！”
　　大野木气势再度凌厉起来，身体不断膨胀开来，下方黏土巨兽的查克拉，不断反馈给自身，让其身体源源不断强壮起来。
　　“这是……”
　　大野木冷笑一声：“爆遁说白就是尘遁一种变相运用，迪达拉会的我也会……”
　　这一刻，大野木似乎恢复了昔日年轻时候模样，变成一个黑色的成年男子，一拳直接挥舞而出，宇智波枫挡住过程中，手臂上骤然产生高温爆炸。
　　什么？
　　一个瞬身回避开来，然而爆炸产生的威力，直接让宇智波枫一只手臂被炸碎。
　　将尘遁融入自身，就如同一个不稳定的圆子爆裂扩散装置吗？
　　原著迪达拉也有类似的自我爆炸遁术，利用黏土通过心脏的经络系统直接混入爆遁查克拉，接着身体就会慢慢变黑直至消失，其查克拉会凝聚成一个黑色球体，随后球体爆裂并发出光芒，形成扩散性的大爆炸，爆炸范围内的一切都会直接升华。
　　然而大野木的更强大，直接将尘遁融入自身，形成自我毁灭的终结杀招。
　　比起迪达拉的大规模自爆，大野木这一招是从内到外的消除化为虚无。
　　在他意志彻底消散前，便会不断对宇智波枫开启自毁模式。
　　果然每一个影，都有一些意想不到的底牌。
　　千手柱间的金光净土，大野木的英雄之水加自我毁灭尘遁术……
　　不过，一切到此为止了！
　　然而宇智波枫身上写轮珠特性覆盖下，右眼的万花筒写轮眼切换为写轮珠内的另一只写轮眼，一股黑暗之力蔓延到周围世间。
　　象征死亡的黑暗之力，与天空上黑炎太阳混合在一起，仿佛让光都开始异变。大野木看到宇智波枫这一手，一下子脸色剧变。
　　因为他从那枚太阳里，感受到与自己自爆尘遁相同的气息，而且更为剧烈与狂暴。
　　特性・黑暗气场！
　　终结之地与黑暗气场的结合，将黑炎太阳力量提升到极致，加上尘遁的毁灭之力融入其中，成就宇智波枫最强的必杀。
　　这一枚太阳的破坏力，比起昔日木叶村的赤阳来说，威力强上十倍。
　　宇智波枫随后操控这一轮黑暗太阳，骤然轰向大野木所在方位。
　　大野木避无可避，因为他如果回避了，那么他背后岩隐众人势必会被黑阳吞噬……
　　没有任何选择余地，大野木面对天空上不断落下黑色太阳，他露出一丝笑意，随后直接迎面冲过去……
　　巨型的黑暗蘑菇云，照耀在整个岩忍村上空，大野木用尽最后的力量，将黑阳彻底摧毁。
　　最终大野木消散在岩隐众人面前，化为一片尘埃。
　　“爷爷！”
　　黑土最后的呼唤，仿佛在岩隐村那枚青石上落下一滴泪水，洒落在整个村子。
　　覆灭的岩隐村，象征着五大忍村的格局彻底崩毁。
　　白石安排的决战倒计时，在倒数第二天，岩隐村伴随着大野木战死后，新首领黄土按照土影生前指示，选择解散村子，随后土之国大名很快宣布的投降诏书……


第429章 雷影的算计
　　“一直以来许多人都认为历史由来是胜利者书写，因此以此为借口可以肆意妄为，践踏一切东西。”
　　巨大的银河星空上，白石踏足在月面基地上，望着下方的忍界，目光中透着一丝少有触动。
　　大野木的战死，象征砂隐一统忍界大业终于进入关键一步，第一个灭亡的五大村，又以此为开端进入全新的时代。
　　当自己真正踏在忍界巅峰时，白石不由得感到一种孤独的情绪作祟。
　　“但我认为，唯有真正的胜利者才有气度与足够实力，写出真正属于自己想要创造的历史，而非肆意篡改捏造历史。”
　　白石面对是一块古老的石碑，里面记载大筒木一族所熟知的历史，羽衣羽阵两兄弟与大筒木辉夜姬的恩怨情仇以及历史演变。
　　月球之人将地面历史都完完整整记载下来，书写成一片属于忍界的战争史。
　　权谋者，野心者，理想者，实践者，各种各样的人，活跃在这个忍界，但他们从未走出大筒木一家书写的历史篇章中。
　　就连千手柱间，宇智波斑，都是六道仙人两个儿子查克拉转世，虽然千手柱间有着足够广阔胸襟来终结战国乱世，却忘记了人心险恶。
　　事实上就连宇智波斑也是一个天真理想者，终其一生他与千手柱间殊途同归，都是为了创造出和平的世界。
　　与他们相比，白石没有那么远大理想，在自己有生之年，完成对忍界的整合，应对未来天外神族入侵，便是他要做的事情。
　　我会将自己所作所为，原原本本记载在这块全新石碑上。
　　有人可以将历史变成一篇波澜壮阔的奋斗史，有人可以将历史变成一篇血流成河的阴谋曲，而我的选择又是什么呢？
　　白石深知自己需要面对的，不仅仅是忍界格局，更是未来之局。而自己在另外三个世界，洒下的种子，也该到时候开花结果了。
　　月面上的巨型能量炮正在进行下一轮充能，一旦完成之后，将直接轰向云隐村。
　　比起岩隐村来说，云隐村的抵抗更为激烈，八尾人柱力更是下落不明。
　　羽衣真斗作为白石最核心的分裂体之一，目前正陪同在雷影边上，将岩隐村最新情报告知四代雷影艾。
　　“雷影大人，岩隐村已经投降了。”
　　“羽衣真斗，你随我过来一起去比那边。”
　　八尾人柱力？
　　显然现在云隐村局势并不太好，所以雷影也不得不放出人柱力这个战力了。
　　大野木战死，土之国大名与整个岩隐村投降，象征着忍界大战已进入一个关键点，土之国的崩溃，导致木叶方面压力急剧提升，这下雷之国方面也死了求援的心。
　　宇智波枫与整个晓组织以及砂隐西路军团，正直接从土之国方位包抄雷之国。
　　四代雷影艾站在云隐村最高峰上，眺望远方的砂隐大军，深色皮肤的他，留着淡黄色头发，身材十分强壮，平时经常身穿白色披风，双肩处纹有绿色手里剑样式的标志。
　　佩戴宽大的腰带与厚重的护甲，有着急躁冲动的个性。不过羽衣真斗并不急着动手。
　　眼前雷影，全身在雷遁护体的保护下，速度和防御力都堪称强劲，他的肉搏战功力是全村最强的，在战斗中常以速度取胜，速度之快犹如蓝色闪电。
　　羽衣真斗虽然从未与雷影交过手，出于对他雷遁之体忌惮，都没有合适机会出手。
　　来到云隐村村外一处更高的绝峰上，雷影与羽衣真斗并肩在一起。
　　“大野木的心思，我能理解，当日父亲力战岩忍数万忍者时，应该也是抱着一样想法，只因我们都是以影之名领导整个村子。”
　　一直都在查探奇拉比查克拉，却没有任何反应的羽衣真斗，似乎并没有听出那句我们都是以影之名领导整个村子的真正含义。
　　第三次忍界大战结束后，战争还在继续，父亲三代雷影为保护村子力竭而死。对于这件事，艾痛心不已，随后继任雷影之名。
　　他以雷影的身份要守住村子和国家，继承了父亲的意志，并要求自己义弟奇拉比进入云雷峡开始尾兽玉的训练，发誓不会让敌人碰触到他。
　　随后下令严禁比离开村子，并嘱咐比如果有敌人入侵在远处用尾兽玉击溃他们即可……
　　雷影对于奇拉比保护策略，导致目前忍界大战至今，八尾还是下落不明。
　　奇拉比的行踪，就连云隐内部的羽衣真斗都无法探知，不过现在砂隐总攻在即，羽衣真斗相信奇拉比必然会出现在村子。
　　“比是不会回来了，羽衣真斗你死了这条心吧。”
　　突然间，四代雷影冷冷开口到，引起现场气氛骤然紧张，羽衣真斗脸色一变，却见一股霸道蓝色电光从雷影身上爆发而出。
　　雷影察觉了？
　　“木叶的自来也，曾书信给我，说明他对于雾隐的水影与砂隐风影之间可能存在某种牵连，甚至连宇智波家那人都列入怀疑对象。”
　　雷影说到这，身上电流光芒不断加剧：“岩隐村灭亡之战，大野木死前一直念叨着一个名字，加上宇智波枫没有任何征兆与砂隐联手，这让我有一个念头。”
　　念头？
　　这时候四代雷影将周身电流缠绕在身体上，能提升坚硬及速度，让肉体活化的特殊雷遁铠甲！
　　雷遁查克拉模式！
　　号称雷遁之，通过将雷遁查克拉集中于全身，从而使全身覆盖着查克拉和闪电，能将肉体活性化并能使用雷瞬身，且防御能力也会大大提高，同时在体内迸发的雷电可以提升神经的传导速度。
　　一拳袭来，羽衣真斗身上同时释放出相同的雷遁查克拉模式，雷击之力环绕周身，与四代雷影对轰一拳！
　　“所以，雷影大人你就因为这点毫无根据推测来怀疑我？”
　　雷影狂喝一声：“你的来历太过于可疑，而且当初你最初出现地点，就是雾隐村，如果结合自来也推测，那么很有可能你就是风影特殊构建的分身！”
　　爆炸的光芒，闪烁在整个高峰上，羽衣真斗身上金色光芒闪耀过程中，却见下方出现特殊的封印结界阵。羽衣真斗眉头皱起，似乎这个封印结界并不似是云隐村作品。
　　卸去平日伪装，羽衣真斗手持法杖，额头上出现特殊金色文字符文：“雷影，没想到你粗狂外表下，心思比谁都细腻。”
　　面对羽衣真斗身上不断爆发查克拉，四代雷影哈哈大笑起来：“现在整个云隐村早已秘密转移，撤向雷之国深处地带，你们天空上那枚巨炮，恐怕炸的不过是一座空的村子。”
　　伴随着雷影话语，无数白绝从高峰一侧出现，随后一道幽暗的血红之影，缓缓进入战场内，身上释放出特殊的龙地洞仙术气息。
　　幽暗的双面怪人，让羽衣真斗越发戒备起来。
　　药师兜？
　　不对，这不是药师兜！


第430章 神迎之术
　　宇智波斑先前将药师兜体内的禁制解除，虽然让他成功摆脱了白石，白蛇姬的控制，但却引动他体内一股未知的查克拉暴窜。
　　血龙眼出现在药师兜后脑勺的第二张面容上，瞬间羽衣真斗便身陷幻术之中。
　　然而金色雷击光芒闪烁那一刻，幻术世界骤然瓦解。
　　对于自己血龙眼的幻术被破，药师兜似乎并不在意：“拥有特殊幻术能力的金色雷遁，果然你与风影关系密切。”
　　“你到底是谁？”
　　眼前之人绝不是药师兜，真正的药师兜，或许早已被第二张面容主人吞噬。
　　龙地洞内，白蛇姬缓缓睁开双眼：“血龙眼的力量被完全释放出来了？这怎么可能！”
　　血龙眼的起源来自龙地洞，其双眼蕴含血继力量，来自龙地洞特殊的一族，又称之为红蛇，例如未来博人转里出现的辛牙便是这一族残存族人。
　　辛牙是龙地洞的高层之一，居住在龙地洞最狂暴的大蛇群巢穴深处长有逆鳞的独眼赤红大蛇。
　　因为辛牙以前在战斗中失去了一只眼睛，所以它就变成了一条到处搞破坏、令人头疼的家伙，是一条性格极为暴躁的大蛇，连白蛇仙人都拿它没辙，住在龙地洞中的蛇也都讨厌它，谁也不愿意接近。
　　此刻龙地洞内产生莫名震撼，镇守龙地洞内部群蛇区域的田心神姬，市杵岛姬，湍津姬迅速出现在洞穴内。
　　田心神姬作为白蛇姬心腹，语气中带着一丝惶恐：“白蛇大人……辛牙消失了。”
　　“哦？被通灵召唤了吗？”
　　眼前三位都是龙地洞内长老，自己的得力亲信，白蛇姬心中有点烦躁，眼下一切都超出它控制了，就算是三大圣地，恐怕也要面临接下来忍界前所未有巨大动摇。
　　妙木山早已做出抉择，湿骨林暧昧不明，龙地洞事实上早就被看做砂隐一系。
　　砂隐要改变的，不仅仅是五大村格局，而是千年来六道仙人创立的忍宗传承。
　　如果他真这样做了，那将彻底与六道仙人一系彻底对立……
　　或许从忍界大战一开始，六道仙人的查克拉就在不断监视着战场变化，千手柱间先前彻底灰飞烟灭，应该让他无比心痛吧。
　　那个老家伙，可不好对付啊。
　　白蛇姬对于六道仙人忌惮，主要是他掌握着极乐净土的真正秘密。
　　六道仙人的实力巅峰，并非是在战胜大筒木辉夜，而是在之后创立忍宗，后来察觉三界秩序失衡，因此以一己之力，创造极乐净土，维持忍界的三界平衡。
　　这也是六道仙人陨落真正原因，是因为他主要查克拉都必须维持整个极乐净土存在。
　　极乐净土本质就是一道封印，除了避免辉夜姬转世外，也是隔绝来自无间地狱的通道。
　　昔日极乐净土并没诞生前，突然有一日，地狱恶鬼猖狂，不少活人都被恶鬼吞噬，因此才会诞生阴阳师一系，鬼之国的魔物也是那个时代留下产物。
　　地狱并非一开始就处于一种无序状态，就连六道仙人都不明白地狱那边发生何事，因此他创造极乐净土，封闭地狱入口同时，也将忍界亡者灵魂封印在哪。
　　眼下秽土转生频繁使用，极乐净土早已不复往日安宁，而药师兜体内的查克拉意识觉醒，加剧极乐净土的不稳定。
　　忍界格局乃至于整个世界，都已陷入风雨飘摇之中，砂隐与龙地洞关系虽然亲密，但自己始终保持一定距离，因为她并不清楚六道仙人是否有什么后手。
　　如今看起来，六道仙人的后手，恐怕目前正一一开始布置，药师兜体内觉醒的那股意志……
　　血红气流充斥在药师兜全身，背后的诡异面容开启特殊血龙眼，妖异赤红光芒环绕下，药师兜露出让人鬼魅的笑容。
　　面对羽衣真斗的问题，药师兜笑的很开心，缓缓吐出诡异红色舌头：“我就是药师兜啊。”
　　一个红色瞬身闪过，药师兜双手凝聚出血红的利爪攻来，却见羽衣真斗法杖一转，金色光芒与红色光芒互相冲击在一起。
　　一拳袭来，药师兜身体诡异扭曲回避，下身出现一条红色布满鳞片尾巴，仿佛一根长鞭重重横扫而来，羽衣真斗迅速释放出电光斩出，斩下其尾巴。
　　试探性的一斩，却见催动特殊的无机转生力量，尾巴片刻之后再度恢复，就像壁虎一样……
　　下方巨型雷遁之阵，蕴含极大毁灭的力量，是专门针对羽衣真斗而准备，强大的电磁控制约束，让羽衣真斗身体出现一丝不适应。
　　这个结界核心是磁场干扰？
　　药师兜再度袭来，无数血色液体不断射出，任何被这股液体沾染到的物质，都会彻底石化，羽衣真斗身上一处衣物，就被石化粉碎。
　　羽衣真斗怒喝一声，手掌上轰出一道金色电流光波，药师兜被炸飞出去同时，四代雷影骤然加速，义雷沉怒雷斧强势重锤轰下。
　　轰然一声，却见羽衣真斗手上法杖迅速转化成一把金色长剑，无数电流喷射出耀眼的光华，化为浩瀚电光直接格挡雷影一击。
　　作为羽衣一族嫡传之人，羽衣真斗早已觉醒体内血继，庞大的金色雷遁环绕下，骤然释放出一股特殊的结界术，迅速压制云隐村布置的雷遁封锁。
　　磁场操控！
　　整个云隐高峰上，万千电流凝聚在羽衣真斗全身，让他身体活化越来越强悍，面对众多敌人环视，手上的金色长剑与自身之力结合在一起。
　　雷遁・神迎！
　　天空骤然阴云密布，电闪雷鸣风雨交加之际，无尽电流在半空中，形成一枚暗金色的巨型雷电球，一股狂暴而又毁灭气息迎面而来，震撼在场众人。
　　雷电之力不断落在眼前巨大雷电之球上，膨胀过程中，逐渐覆盖整个云隐高峰。似乎都要被这股黑洞一般暗金雷电球吞噬。
　　药师兜，四代雷影面对羽衣真斗强势的进攻姿态，决定撤离现场，然而羽衣真斗这一击，威力之强，范围之广，远远超过他们预料。
　　雷电暗金色能量爆炸开来瞬间，让整个空间出现一种莫名的扭曲。


第431章 天送封印
　　暗金色电流席卷整个云隐高峰，化为一股轰天裂地的可怕威势，纵使四代雷影早已让云忍撤离，但对于眼前恐怖雷遁也是心有余悸。
　　除了四代雷影与药师兜外，大部分白绝都在这一招下被灭杀，整个云隐高峰被夷为平地，先前布置的特殊电磁结界也被销毁。
　　羽衣真斗缓缓落地，手上金色长剑紧握，不过身体疲惫感非常沉重，刚刚一招神迎就让他几乎虚脱，但额头上启动的金色符文，让他迅速开启活化修复模式。
　　羽衣秘术・天送封印！
　　能够成为战国时期与宇智波，千手对手的古老豪门，羽衣家的独特秘术自然非比寻常，事实上纲手姬的阴封印便是参考羽衣家的天送封印。
　　阴封印与天送封印相同之处，在于平时把查克拉积累在额头处，会在额头处形成独特造型印记，阴封印是菱形，羽衣真斗是字符。
　　两者都是在需要的时候，通过解印忍术封印，释放大量的查克拉。
　　区别在意天送封印吸取是自然界的自然能量，在封印额头过程中，这些自然能量逐渐转化为自身查克拉，这与天秤一族极为相似。
　　准确来说，天秤一族便是羽衣家的亲戚，就如同千手一族与漩涡一族相同。
　　正因为羽衣家对于查克拉控制与转化方面有着得天独厚能力，因此其族人金角银角连九尾查克拉都可以纳为己用。
　　如今的羽衣真斗利用意识之脑，早已完完全全开发彻底自身血继，庞大金色字符能量照耀下，他身上的伤势不断修复完毕。
　　突然间，一道锐利的刀锋从高空落下，化为绚丽夺目的杀戮之曲。
　　荒缲鹭伐刀！
　　以身体的各部位及体术，灵活的运用七把刀，其难以预测和快速的刀法让人防不胜防、无法看清，眼下的奇拉比，配合超音震雷遁刀将再次增强其速度和力量。
　　不过依靠雷遁查克拉模式的羽衣真斗，身体活化状态并不比奇拉比差，电弧一般金色薄翼光芒照耀下，羽衣真斗一个侧身，突然施展无刀取！
　　白石本体与卯之花烈平日切磋时，作为掌握天下剑道八千流的超级女剑豪，她传授给白石一招特殊的招式，叫做无刀取，用于应对刀法剑法超绝的敌人。
　　无刀取的核心，是在绝妙的时机冲入对手的怀中，控制住刀子，之后将整个夺走，因此这一招的核心，主要是时机判断。
　　说白就是空手夺白刃的变异用法……
　　虽然是简简单单的无刀取，不过在高手过招瞬息间，却是非常致命，羽衣真斗突然将奇拉比两把佩刀压回刀鞘瞬间，产生的空隙，无数金色电芒化为致命杀招。
　　糟糕，我的刀！
　　两把佩刀被送回刀鞘内，导致奇拉比进攻连贯遭受破坏，电芒从他脸颊上划开一道鲜红血痕。
　　比，这个家伙实力很可怕，你绝不能大意。
　　体内的八尾同样开口提醒到，羽衣真斗身上的查克拉，给它一种非常不祥气息，连八尾都心惊胆战。
　　“你这家伙为什么要回来！”
　　四代雷影迅速轰出一拳，为自己弟弟挡住羽衣真斗攻势，语气中不由得急促起来。
　　“大哥你要一个人承担一切，我怎么能够允许？”
　　四代雷影将大部分云忍主力转移，虽说并未将云隐村解散，但作为雷影独自一人留在这里，何尝不是说明了一种态度。
　　奇拉比并不希望自己成为大哥的累赘，因此这一战他必须参与进来。
　　艾与比，从小就一起搭档，关系比真正兄弟还要亲密，因此奇拉比决不允许自己大哥独自承担这一切。
　　在云隐村每任雷影都必须有个搭档的规矩，昔日艾成为雷影候补后，三代目雷影招来了大批新生代忍者，他们之中能继承比之名的只有一个，在辅助雷影最大发挥的同时，还得担任雷影的护卫，这就是比的重任。
　　期间由土台作为绝牛雷犁热刀能力测试的主考官，负责考验他们与艾的协调性，要求他们与艾一起用绝牛雷犁热刀打断橡胶人偶的脖子，必须左右同时施加相同的力量才能成功。
　　成功者却寥寥无几，三代目与土台原本满怀期待却大失所望，一直到奇拉比的出现，从那以后比成为了艾的兄弟。所以两人的牵绊是从小就开始培养的，坚不可摧关系胜似亲兄弟。
　　远方砂隐大本营内，长濑备前端坐下来，望着对面之人，眼神中透露出一丝无奈：“森本，时至今日你出现在这又是为了什么？”
　　前代海军部的统帅森本亮治，在砂隐销声匿迹多年，如今再度回归，早已没有过去意气风发模样，满脸胡渣的他，眼神中透着一丝沧桑。
　　森本亮治与长濑备前，两人作为自幼一起成长伙伴，互相之间性格也是知根知底，而老师先前任务中也没提到森本亮治，显然是他自作主张来到云隐前线。
　　“我只希望可以帮助到老师和砂隐。”
　　看到长濑备前准备开口，森本亮治摇了摇头继续说道：“虽然我方目前占据绝对优势，云隐战场攻克是时间问题，但老师希望是在木叶决战前夕完成这件事。”
　　这也是长濑备前头疼的事情，眼下云隐似乎有放弃村子，躲入雷之国北方荒无人烟地区，与砂隐进行游击战，如果这样根本无法完成有效的云隐村任务。
　　“你有什么办法？”
　　“这是雷之国北方六十四座基地的大致分布图。”
　　森本亮治将一份封存卷轴递给长濑备前，看到眼前分布图，长濑备前有点难以置信：“难道这些年你都在雷之国行走？”
　　“……这几年来都在雷之国北方自我放逐。”
　　自我放逐之路，也是自我醒悟之路，昔日刀狩宗次舍弃一切，将八天呼法创造出来并传承给自己，只为两人昔日共同理想。
　　可随着海军部建设，自己心中野心滋生，早已将过去理想抛诸脑后，才有之后一连串事件，最终让老师也对自己彻底失望。
　　“老师他从未真正责怪过你，对于他来说，完成忍界一统，让这片世间真正和平，才是最重要的。”
　　“我明白……”
　　就在两人还要继续说什么时，远方云隐高峰传来的恐怖爆炸，吸引两人注意力。
　　很明显羽衣真斗与四代雷影他们战斗，引起砂隐一方的注意。
　　天外星空上，大筒木龙式所在的宫殿内，另外一半的转生眼力量，终于彻底炼化为一枚特殊的银色之丹。
　　比起其他查克拉来说，依靠无数白眼查克拉凝聚的转生眼，与大筒木一族体质更为契合，就在大筒木龙式服用下去那一刻，浑身头发一根根竖起，化为恐怖的死亡气流。
　　“青木白石……我们即将开始最终回合较量。”


第432章 我们就看戏吧……
　　羽衣真斗的雷遁查克拉模式配合天送封印，让他在查克拉量上压制雷影兄弟，而药师兜吐着舌头冷冷关注战局变化。
　　这时候奇拉比以特殊发力技巧转动了腰背，身上多把刀锋不断旋转，并驱使着双臂，又快又狠又凌厉地由下往上斩向了羽衣真斗的侧面，很有点石破天惊的意味。
　　八尾的力量在加持奇拉比，显然加大羽衣真斗的压力。
　　比起其他人柱力来说，八尾作为九大尾兽中仅次于九尾存在，加上人柱力又是完美控制级别，所以比起过去遇到人柱力都强许多。
　　羽衣真斗见状脚步往后一撤，非是化力而是借力，在喀嚓之声中凶猛前扑，腰背挺动，左臂高举，电流环绕全身，化为一股龙鸣袭来。
　　这时候雷影体内的雷遁之力不断提升，让他的脸色忽地涨红，太阳穴霍然鼓起，右臂肌肉跟着外胀，勃发了力量瞬间爆发又是一击猛烈进攻。
　　羽衣真斗身体快速旋转，身上产生的电磁控制，脚下化为漫天黑色磁遁，挡住了雷影的进攻。
　　磁遁！
　　事实上在白石分裂体中，羽衣真斗对于磁遁的理解与掌握，完全不亚于本体白石，甚至可以说羽衣真斗除了雷遁外，便专精在磁遁上。
　　银色磁遁化为一轮巨大托盘，硬生生抗住两人进攻同时，雷遁与磁遁完美结合在一起，化为一尊巨型的银色巨人。
　　面对羽衣真斗咄咄逼人的进攻，奇拉比也爆发出全部力量，刹那间进入全面尾兽化！
　　奇拉比的全面尾兽化是保留完整意识清醒状态战斗的，所以他一出手便是无数尾兽玉形成包围网直接落在羽衣真斗上方。
　　“呵……”
　　银色巨人手掌迅速轰出，携带崩然姿态，硬生生接住奇拉比的尾兽玉进攻同时，却见后方八尾化为一道旋风攻来。
　　尾牛鬼是当年六道仙人大筒木羽衣从十尾体内分出的九份查克拉，一只长着类似章鱼触手尾巴的巨牛。
　　八尾的性格狂躁，在九大尾兽中力量居第二位，实力仅次于九尾九喇嘛。昔日三代雷影曾经多次配合云隐的忍者并使用六道忍具打败八尾并把它封印在弗卡伊体内，直到奇拉比的出现。
　　由于八尾的存在，可以与人柱力配合免疫幻术，因此羽衣真斗的雷击幻术对八尾效果并不明显。
　　完美人柱力事实上说白很简单，就是人类与尾兽充分信任与沟通，八尾在与奇拉比相处的过程中被其乐天派性格感化，互相认可后使奇拉比成为完美人柱力，并建立了深厚的羁绊。
　　这便是所谓的完美人柱力！
　　无数磁遁形成巨大的雷云能量，笼罩在羽衣真斗四周，背后银色巨人与八尾互相对攻过程中，来自月面的巨大能量光束也骤然落下。
　　然而眼前巨型光柱并非是目标指向云隐村……
　　轰然一声，光柱与羽衣真斗完美结合在一起，形成一股让人骇然的恐怖气息。
　　一把血红的草雉剑握住，药师兜很清楚羽衣真斗接下来可能会施展某种强大遁术，因此化为一道恐怖的红色风暴袭来。
　　潜伏那么久，他就是等待真正一击必杀时候。
　　刹那间，一枚小型次元洞开启，一双万花筒写轮眼锁定血龙眼的药师兜，双方对视刹那间，身陷幻术领域的交锋。
　　从土之国方向赶来的宇智波枫，以及本就在前线另一处战场的水影鬼灯亥月，几乎同时出现在战场上。
　　瞳术比拼刹那间，宇智波枫露出讶异目光。
　　在常规万花筒写轮眼瞳力比拼中，血龙眼竟然丝毫不畏惧，甚至隐约有压制自己的倾向。
　　“血龙眼毕竟是古老血继，现在药师兜完全觉醒血龙眼力量，体内应该隐藏着某股意志……”
　　仅仅是查克拉意志就控制了药师兜？
　　“通灵术！”
　　没有一丝废话，药师兜迅速通灵出辛牙，巨大红蛇出现在战场上，鬼灯亥月见状，迅速结印：“通灵术！”
　　巨大鲸吼充斥在天空，远古巨鲸翱翔在天空中，携带恐怖的海浪攻势，天空瞬间大雨连绵！
　　求雨！
　　雷雨混合，影响整个云隐战场，羽衣真斗的状态更为强势。
　　事实上刚才月面基地释放出来的能量，是一股纯正的月光能量，里面混合了千面绯御镜吸收月光转化查克拉能量，当羽衣真斗全盘融入后，他便开启最终进攻。
　　完全尾兽化的奇拉比，双眼凶光闪烁间，利用触手包裹住自己并告诉旋转，形成一股庞大的气流风暴，威力足以改变大范围的地形。
　　尾兽八卷！
　　与此同时，雷之国砂隐大本营，望着天外雷鸣不断，以及各种恐怖气流肆虐，长濑备前命令全军原地观望。
　　森本亮治徐徐走上前：“需要我前去查看一下吗？”
　　火拳艾斯已经离开云隐战场，前往火之国方向与白石等人汇合，准备最后的大决战，驻留下来的长濑备前便是目前砂隐最高指挥。
　　“那边战斗不是我们两个可以干预的。”
　　老师那边指令已经抵达，说明云隐内砂隐布置的卧底羽衣真斗已经暴露，目前正与宇智波枫以及鬼灯亥月联手大战雷影兄弟。
　　原来那位大名鼎鼎的羽衣真斗也是友军啊……
　　本来攻克雷之国时，那位北方的羽衣一族天才，让长濑备前有点忌讳，却没想到是自己人。
　　对比现在与雷影战斗时，他所展现恐怖威势，先前的战斗一直都在放水……
　　那时候砂隐不少人都觉得这位羽衣一族天才不过如此，原来纯粹在放水，这位真正实力与宇智波枫一样，都是绝世凶人啊，也就老师可以掌控降服这些凶人。
　　不管怎么样，这一次就看戏吧……
　　森本亮治也是一样心情，虽然自己拥有八天呼法这样底牌，但比起羽衣真斗这些人常规战斗都可以拥有那么彪悍战力，还是自叹不如的。
　　八天呼法虽说与八门遁甲并列禁术，但说白还要看使用者体质，森本亮治就算开启第八活性状态，恐怕也就维持三秒时间。
　　而八门遁甲的凯，是目前少数可以威胁到白石的存在，但也仅仅是威胁而已……


第433章 燃烧的金发战士
　　云隐高峰上，无数碎石洒落地面一片，满目狼藉中，只见一道耀眼银色光华闪烁而出，羽衣真斗手持金色长剑，直接对准下方四代雷影与奇拉比，释放出最强的进攻姿态。
　　一把闪烁着金色光芒的巨型查克拉剑，凝聚在羽衣真斗手上，非常华丽同时又给人一种致命的威胁感受。
　　与金轮转生爆相似的运用方式，先前天上月面上释放出的浩瀚光柱，直接协助羽衣真斗转化成这一剑姿态。
　　“比，不能直接正面对抗！”
　　奇拉比似乎并没有意识到这把查克拉光剑威胁，尾兽八卷化为强大暴风扑向羽衣真斗。
　　风遁对雷遁是克制的！
　　这是奇拉比的认知，所以奇拉比可以肆无忌惮施展自己风遁来怼羽衣真斗的光剑进攻。
　　四代雷影自然知道自己这个蠢弟弟想法，但是……
　　这把光剑绝不是雷遁那么简单，里面蕴含特殊的阴阳遁变化！
　　雷影直觉很正确，完全尾兽化的奇拉比，身上几根触手被光剑毫不留情的切下。
　　羽衣真斗一击得手，迅速调整光剑释放出最强势一斩，四代雷影当机立断，一个瞬身挡在自己弟弟的面前，用自己雷遁查克拉来为自己弟弟创造机会。
　　强悍的查克拉光芒砍下四代雷影腰位置，四代雷影浑身上下都是鲜血，不过他死死扣住眼前的金色查克拉能量剑，不让它继续进犯。
　　“大哥！”
　　半截身躯连带肚子都被划开，里面内脏都清晰可见状态下的四代雷影，用自己残留不多的力量，给奇拉比创造机会。
　　“你这个笨蛋……不要盲目进攻啊。”
　　尾兽八卷形成巨大气流风暴，形成无尽的风刃疯狂涌现，奇拉比的怒吼响彻在整个云隐高峰上，面对大哥为自己挡住致命一击，奇拉比彻底癫狂了。
　　羽衣真斗见状，身体缓缓悬浮起来，操控着特殊重力术的他，发现眼前的奇拉比身上，释放出非常浓重的血腥气息。
　　人柱力暴走了！
　　八尾人柱力的暴走，可比一般人柱力暴走还要疯狂，无数尾兽玉疯狂射出，仿佛不要钱一般，不断轰炸而来。
　　不愧是仅次于九尾的存在，暴走下的尾兽玉数量与破坏力远胜一般其他尾兽。
　　羽衣真斗周围释放出巨大电磁盾，不断抵消奇拉比进攻，随后他双手结印，银色沙子从地面升起，试图束缚住八尾。
　　轰然一声，奇拉比一拳震碎的无数沙子，就算羽衣真斗不断创造出一双双封印之手，都被奇拉比暴走力量彻底绞碎。
　　“需要我帮助吗？”
　　宇智波枫望着天空上的羽衣真斗，露出似笑非笑的表情，显然他看到羽衣真斗这样狼狈，不由得感到好笑。
　　额头上的字符闪烁出金色光芒，羽衣真斗头也不回拒绝到：“鬼灯亥月还在求雨呢，你的能力在雨天发挥不出来。”
　　羽衣真斗一句话黑了另外两个分裂体，让鬼灯亥月与宇智波枫脸色一黑，这时候羽衣真斗缓缓转动一下头颅，咯吱咯吱骨头声中，身上燃烧金色光芒。
　　这家伙变身了？
　　八天呼法・第六活性状态！
　　瞬间雷遁配合自身八天呼法，羽衣真斗身体彻底燃烧起来，就连头发都好像变成耀眼金色，一个瞬身俯冲落下，羽衣真斗单手迅速抓住八尾的触手，紧接着一拳轰出一道爆破的气流波。
　　爆炸的能量波动，瞬间炸开八尾一根触手，可羽衣真斗得势不饶人，身体化为一道光芒骤然落下，一脚硬生生踹飞了奇拉比。
　　本来还在不断释放尾兽玉，享受着轰炸乐趣的奇拉比，被彻底揍懵了……
　　这家伙……
　　修炼八天呼法比我们都认真……
　　羽衣真斗是白石分裂体中唯一将八天呼法修炼到深入的存在，拥有特殊送天封印，结合自身雷遁查克拉模式，可以让羽衣真斗拥有远胜一般第六活性爆发力。
　　八天呼法虽然是砂隐内广泛修行一种体术，但真正可以将八天呼法修炼到极致，可以与木叶凯相比较，眼下砂隐只有紫罗一人有这样潜力。
　　其余众人仅仅在第六活性时就无法继续承受提升，至于第八活性那种不死灭体更是没有人可以达到。
　　羽衣真斗由于其特殊体质，加上常年在云隐村这个体术氛围比较浓厚忍村中修炼，因此对八天呼法修行一直没有落下过，如今雷遁查克拉模式配合第六活性状态，让他爆发出非常惊人战斗力。
　　又是一拳砸出，奇拉比被揍得头晕目眩……
　　雷之国，大名府治所内的一间宅院内，一位身穿华服的年轻人望着眼前神秘访客，眉头不由皱起：“你们几个是什么人？为什么会出现在这里？”
　　“在下荒川岚，砂隐情报机构负责人。”
　　砂隐现任情报机构负责人的荒川岚，不知何时出现在雷之国大名府治所，利用特殊的方式，找到眼前这位大名府六公子。
　　“你找我有什么事吗？”
　　六公子倒也不在意砂忍出现在这，反正自己父亲还有几位兄长在策划转移治所，自己这位无足轻重的公子，很明显就是一个弃子。
　　不过砂忍出现在这，倒是给自己这个弃子一个机会。
　　仅仅一个眼神交流，荒川岚很清楚确认眼前六公子的想法。
　　“仅仅是一个合作，协助公子获得更多权势。”
　　既然砂忍出现在这，加上自己父亲等人已经逃离这个城市，他也不是傻子，自然明白砂忍出现目的：“既然在你们眼里我还有一定利用价值，那就好好合作吧。”
　　荒川岚一下子梗住不知道说什么，这个六公子比自己想象中还要爽快接受这些……根据情报来说，他只是一个不学无术的纨绔子弟。
　　“不需要怀疑什么，自幼生活在这样环境下，有些事需要学会隐忍，就如同你们忍者宗旨一般，是可以忍受一切之人。”
　　“那是木叶的宗旨……砂隐教科书里没有这样宗旨。”
　　打了一个哈欠，这位大名府六公子伸了伸懒腰，缓缓躺下望向天空：“抱歉……反正意思传达到了就行。”
　　生活还是要过下去的，虽然要背负一个亡国之君的名声，不过这都是不重要的事情，反正以后砂隐还是好吃好喝提供自己继续过着蛀虫一般日子就行。
　　面对这样一个胸无大志，却又无比配合的六公子，砂忍情报部门几位高层欲哭无泪，早知道这人那么配合，自己几个人也不会大老远跑过来了……
　　想起什么重要事情，这位六公子打了一个哈哈开口到：“对了，事成之后我要移居砂隐，要绿洲环区最好的一套宅院。”
　　“没问题……”


第434章 雷之国灭亡
　　大名府六公子是有查克拉的，这一点他没有任何掩饰，对于他来说，虽然享受生活很重要，但也要防止死的莫名其妙。
　　不过他的老师并非来自云隐村，而是一位游离四方的僧侣，在短暂指导下，他便掌握查克拉的修炼，并开发出三个属性。
　　天赋显然是不错的，可惜这位六公子当时已过二十岁，身体塑造成型，自然无法继续提升实力。
　　确认完协议后，砂忍便在雷之国治所内全面采取动作，毕竟现在云隐主力还有大名都被带走，留下都是一些普通朝臣，控制雷之国变成一件很简单事情。
　　云隐战场上，药师兜察觉奇拉比越来越虚弱，身体化为一道红色旋风，却见鬼灯亥月，宇智波枫两人同时出手，戒尺与燃烧火焰剑同时袭来。
　　很明显有这两人掠阵，药师兜根本占不到便宜，血龙眼的血继固然强大，但还没强大到同时与两个影级强者正面对抗程度。
　　四代雷影生命所剩无几，云隐村这一次伏击算是彻底失败了。药师兜当机立断迅速结印，化为一团红色妖雾离开战场。
　　“血龙眼的血继，似乎被他隐藏保留实力了。”
　　“药师兜真正身份，或许与本体调查那个人有关。”
　　大筒木阿修罗吗……
　　核心战场上，四代雷影半跪下来，纵使身体几乎被切开，但他任然没有放弃战斗，眼见自己最亲爱的弟弟被羽衣真斗欺负，他非常吃力般一点点站起来。
　　再度凝结的雷遁查克拉，让他以一种可怕意志缓缓站起来。
　　这家伙还能战斗？
　　“比，我以雷影名义命令你，离开这里！”
　　无论如何，自己能为奇拉比做的，或许就剩这些了！
　　想到这四代雷影化为一道蓝色旋风，骤然拦在羽衣真斗面前。羽衣真斗没有理会雷影：“现在的你，又能做什么？”
　　“足够杀你！”
　　四代雷影手指凝聚一点，化为一道浩瀚雷光而来。
　　雷遁・地狱突击一指贯手！
　　一指贯手，是三代雷影的最强忍术，将查克拉集中到手指上，穿透力非常大，三代雷影曾用此招数击破了岩隐村设下的万人防御土遁术，可见威力恐怖。
　　并且可以随着手指数量的减少而增大这个术的威力。此术强化到只剩一个手指的时候，被称为最强的矛，而四代雷影用最后的力量，凝聚在这一指上。
　　面对四代雷影的一指贯手，羽衣真斗冷笑一声，浑身上下金色电流爆发下，同样凝聚一指，使用出一指贯手姿态。
　　这一刻的羽衣真斗，在背后金色光芒照耀下，化为一对金色双翼环绕其中，最终直接化为一道金色风暴直接扑向雷影。
　　双方最后一击，以一指贯手决一胜负！
　　比，撤退吧！
　　体内八尾看见四代雷影用自己生命来拖延时间，也当机立断，迅速舍弃自己一根触手为代价，启动独特的替身术。
　　奇拉比不想离开，然而他更清楚自己留在这，只会白白辜负大哥的断后，想到这他无奈只有配合。
　　对于奇拉比撤退，宇智波枫与鬼灯亥月并未着急追击，眼下忍界大战到这局势，就算自己这边不出手，宇智波斑与药师兜也会将人柱力收集起来作为筹码。
　　目前己方拥有七只尾兽，根本不怕剩下两个人柱力不出现。
　　加上现在又有四代雷影的血仇，奇拉比势必日后会出现在战场上。
　　“结束了，雷影死了。”
　　最后的对决，四代雷影最终眼神黯淡下来，脖子上鲜红的印记，象征着胜负已分，拥有第六活性状态加持的羽衣真斗，根本不是雷影可以对抗怪物。
　　双方一指对攻瞬间，羽衣真斗的手指就直接切下了雷影的脑袋……
　　雷遁查克拉模式，要论云隐村最强者，当属现在的羽衣真斗。
　　就连宇智波枫都自认为对上这样状态的羽衣真斗，自己胜算并不高。
　　毕竟两人体内血继力量关系，一直在分裂体间不太对付，但这一战让宇智波枫也不得不承认羽衣真斗的真正实力。
　　四代雷影的头颅落地，羽衣真斗缓缓抓住雷影的头颅，望着远方逃窜的奇拉比方向：“雷之国那边的行动已经开始了。”
　　很快砂隐将四代雷影头颅，送至雷之国大名府，同时砂隐根本没有传统忍界大战时候规矩，直接包围了大名府。
　　虽然云隐先前计划将雷之国大名以及他几位重要公子进行转移，可是当他们转移走这批人后，大名府内留下的某个不受重视的公子，突然宣布自己是新一任大名。
　　很明显获得砂隐支持的他，利用外来的砂忍力量，直接导致雷之国大名治所内政局大乱。
　　砂隐效率很高，很快大名府传来雷之国投降的公文，连带云隐村撤离的那些残留云忍，以及那位逃走的大名身份都变成非法的存在。
　　雷之国局势没有彻底平息，但官方表面上来说，云隐村与雷之国算是覆灭了……
　　长濑备前率领海军部在雷之国战场上继续扫荡，而羽衣真斗，宇智波枫，鬼灯亥月则在赶往火之国方向。
　　四代雷影战死，云隐村与大名府被砂隐控制，某种意义来说也是完成了覆灭云隐的计划。
　　“这就是四代雷影头颅吗？”
　　大名府上，穿着一身他很不习惯衣服，看着眼前四代雷影头颅，他本能想吐，但很快被强行克制下来。
　　“我想厚葬四代雷影。”
　　“哦？”
　　对于荒川岚压迫目光，六公子很明确表达自己看法：“他是你们敌人，但同时也是为了守护这个国家的勇士，阁下能明白吗？”
　　面对六公子的坚持，荒川岚只能联系上白石，后者倒是很爽快答应了。
　　白石的气度，自然不在意这些小事，眼下对砂隐来说最重要就是与木叶的决战。
　　根据他得到消息，宇智波斑已经抵达木叶，与千手扉间达成合作的协议。
　　一时间战场局势再度风云剧变，等待着其他几个分裂体回归的白石，此刻在调整自己状态，准备接下来的即将决战。
　　自己对手，除了宇智波斑外，还有天外一族大筒木龙式以及暗处的大筒木阿修罗……


第435章 木叶两代锅王
　　宇智波斑是不屑与木叶忍者联手的，只不过来到木叶村势力范围内后，为了避免不必要麻烦，因此透过宇智波带土的穿针引线，双方形成某种意义上默契。
　　不过宇智波斑也并没有着急出手，毕竟现在他是秽土转生状态，虽说有着不死之身，但某种意义来说也是极为脆弱，因为实力极限也就封顶在那个范围。
　　自己目前的确比千手柱间强，但强出范围有限，就连柱间都压制不了那个五代风影，那么自己必须要是复苏在全胜状态，才有机会与五代风影真正一战。
　　千手扉间主持下的木叶，虽是双方形成一种默契，但多半是怀着自己与青木白石同归于尽目的，宇智波斑心中如明镜。
　　而且不止千手柱间，就连宇智波带土何尝不也是类似的心思在里面？
　　不过几次与风影交手，带土都吃了大亏，从内心潜意识来说，带土内心的某种畏惧，现在也指望不了这个家伙发挥什么有用作用。
　　黑绝也是心事重重，宇智波斑的潜伏倒也不是什么坏事，两人目前利益是一致情况下，黑绝也希望可以更多帮助宇智波斑。
　　从前线云隐方向归来的黑绝语气非常严肃说到：“奇拉比的方位已经锁定了。”
　　“带土，你先行处理八尾人柱力。”
　　趁着眼下木叶与砂隐进入最终决战阶段，宇智波斑直接让带土先处理八尾方面问题。
　　八尾人柱力，便是现在必须掌握一枚重要棋子。
　　事实上奇拉比根本无处可逃，与羽衣真斗大战过后，虽然想往雷之国北方地区深入，却始终在绝的监视范围下。
　　宇智波带土的袭击很突然，神威之力撕碎八尾的几根触手后，终于成功抓住本就狼狈不堪的奇拉比，将其体内的八尾使用封印术抽取出来。
　　至于奇拉比本人，宇智波带土将其尸身封存在卷轴后，完成八尾的控制。
　　木叶大本营内，大量封印结界不断布置下来，千手扉间亲自指挥的木叶布防，几乎是按照战国时期千手一族传统防御战阵模式进行准备。
　　“猴子，现在砂隐一方除了风影外，还需要注意的影级对手有多少？”
　　“有十几位之多……”
　　除去卯之花烈，桔梗等人外，紫罗，荒川岚，荒川柏等人都先后抵达战场，以一种包围姿态将木叶堵的水泄不通。
　　比起雷之国云隐村还有北方荒原可以撤离，作为忍界中心的火之国与木叶，几乎没有任何可以撤退方向。
　　砂隐现在按部就班一步步布置推进压缩，大量傀儡部队与庞大的空中傀儡群，锁定整个木叶，给人的压力是非常可怕的。
　　“宇智波佐助还没找到吗？”
　　突然间，团藏转身看向心不在焉的宇智波鼬，显然打算拿这件事发难宇智波鼬。却被千手扉间呵斥到：“团藏，你闭嘴！”
　　“是……”
　　团藏虽然是木叶锅王，就连三代火影都不给面子，惟独对千手扉间这位恩师非常敬畏，二代火影声音轻轻有一丝不满，团藏立即就乖下来了。
　　现在绝不是逼迫宇智波一族遗孤时候，外面还有一个宇智波斑，加上这个宇智波鼬明显是与过去自己弟子宇智波镜是一类人，何必这样过分压迫？
　　宇智波灭族这件事，千手扉间一直都是惋惜的，他没想到宇智波一族与村子矛盾最终会升级到这一步，这也是自己当初错误的安排所导致的。
　　当年自己兄长千手柱间逝世，别国忍者企图乘虚而入，扉间继任火影之位，挺身而出保护村子与居民。使用飞雷神术令别国忍者闻风丧胆。
　　曾因宇智波斑与千手柱间先后离世而动乱的忍界，也因千手扉间强大时空忍术暂时获得震慑与压制。
　　扉间在继位火影后，他将哥哥建立的木叶小苗养育成大树，由于扉间的努力，千手一族在村子里的发言权更高了。
　　为解决内忧外患，扉间展现了高超的政治手腕：在内成立木叶警务部队，主要职务均由宇智波一族的人担任，这既是表达对宇智波的信任，同时也可以观察宇智波的一举一动。
　　自此之后，宇智波一族在木叶的名望、权利达到顶峰。对外方面，扉间设立暗部，由火影直接指挥，加强中央集权，是当时五大国当中首个情报单位。
　　千手扉间为整个忍界带来最重要影响一件事，那就是为了意志的传承，建立了木叶忍者学校。现今很多优秀忍者皆出自该校。扉间的以上做法，被其他各国忍村争相效仿，对忍界产生了深远的影响。
　　第二代火影扉间建立了木叶忍者学校，其中，少年时期的猿飞日斩、志村团藏、宇智波镜、秋道取风、水户门炎、转寝小春等人为木叶隐忍者学校的同期学员，由第二代火影千手扉间直接领导。
　　这一手也是确保在千手一族逐渐退出木叶最高权力舞台后，千手一族所建立的整个木叶村的制度体系可以完美传承下去。
　　虽然猿飞日斩等人并非千手一族的血继族人，但他们实质上也是真正千手一系政治势力。
　　宇智波鼬的实力很强，起码在他所认识的宇智波族人里，是仅次于宇智波斑存在，甚至比自己过去老对手，宇智波泉奈还要出色。
　　这样一个厉害的底牌，团藏竟在这时候不惜去得罪他？
　　千手扉间真的觉得自己这位徒弟是不是年纪大了，整个人的智商有点欠费……虽然自己过去也是木叶锅王，但这个二代锅王实在是……
　　事实上，日常怼宇智波一族是团藏的习惯，刚刚开口责难也是他习惯性欺负宇智波的小动作。当然还有日常去怼三代火影猿飞日斩。
　　宇智波鼬脾气很好，被刁难基本也不会说什么，不过这一次涉及到他弟弟，他实际上还是非常紧张的。
　　佐助消失这一段时间，鼬通过特殊感知追踪，只能确认佐助目前还活得好好的，其他就一概不知了。
　　千手扉间要考虑事情很多，突然间他看向刚刚回来的自来也：“这一代的九尾人柱力，现在对于自己力量控制如何了？”
　　自来也虽然是自己徒孙，但千手扉间还是非常敬重，毕竟他是目前木叶少数会仙术的忍者，而且是同时拥有龙地洞与妙木山两大传承。


第436章 现在你比佐助重要
　　自来也不知如何回答这个问题，因为虽然他指导了鸣人仙术，但却没有指导他如何控制九尾的力量。
　　“仙术固然重要，但他真正强大力量源泉来自九尾，所以必须要加快他控制九尾的程度。”
　　提到这件事，心烦佐助事情的宇智波鼬突然开口到：“我可以帮助他尽快掌握九尾。”
　　鼬的方案，让千手扉间眉宇间深锁起来，他有点不确定询问到：“幻术吗？”
　　宇智波一族控制尾兽最好办法就是用幻术，眼前的宇智波族人拥有万花筒写轮眼，的确可以控制尾兽，不过对于人柱力来说，增幅意义有限。
　　对于这个问题，宇智波鼬摇了摇头：“不，纯粹的控制并不难增强多少九尾力量，我只是可以协助鸣人更好与九尾进行沟通。”
　　宇智波鼬是一个观察力很仔细的人，在他看来九尾事实上是一个可以沟通的生物，只要学会与他好好合作交流，那么漩涡鸣人自然实力可以大幅度提升。
　　这个方案听起来很玄幻，但千手扉间是相信宇智波鼬的判断的。
　　“自来也，那就麻烦你带鼬前往一次妙木山。”
　　时间紧迫，九尾人柱力虽然是木叶很重要一张王牌，但宇智波鼬也是时间有限，加上他又十分担忧自己弟弟的情况。
　　眼下砂隐总攻还有一天时间，既然风影确认进攻时间自然不会改变，所以利用最后一天时间做出合理有效的布置。
　　“宇智波之人，终究不可信。”
　　团藏在宇智波鼬离开后，嘀嘀咕咕一句话引起猿飞日斩的不满。
　　“鼬他是可以信任的人！”
　　仿佛天生就和三代火影不对付一般，团藏鼻孔朝天非常高傲回击到：“还是那么天真啊，日斩！”
　　对于两个学生年纪一大把还互相针锋相对，千手扉间就有点头疼。
　　当初忍者学校毕业的这批学生里，猿飞日斩的能力最为出众，引起了扉间的关注，很快扉间将日斩作为重点培养对象，使幼小的日斩从小就在他的严格的教育和悉心的呵护下成长。
　　由于日斩天资聪慧被师父扉间器重，让同期的团藏对其产生嫉妒之意，认为二代火影大人心中只有日斩一个。这也是他与猿飞日斩矛盾起源。
　　后来团藏成功拜第二代火影为师，在得到第二代火影的指点，团藏坚持不懈的努力，学会了一系列极强的风遁忍术。
　　令扉间十分头疼的是，团藏与日斩二人经常斗嘴。因此，扉间常常告诫他们，同伴之间要相互团结，为了能够让他们和睦相处，平时执行任务时扉间让他们两人一组一起行动。
　　除此之外，千手扉间还让宇智波镜与秋道取风；水户门炎与转寝小春各自组成搭档一起行动。
　　经过长期的执行任务，使扉间的学生们视彼此为朋友，日斩与志村团藏两人也视彼此为竞争对手而一直相互竞争着。
　　团藏对于宇智波一族偏见比自己还要严重，千手扉间很清楚记得过去在执行任务中，宇智波镜也曾多次使用幻术帮助志村团藏摆脱困境。
　　为何现在他如此仇视宇智波一族？
　　而且他身上还有一丝木遁与写轮眼气息，团藏这家伙背地里各种实验怕不少，就连宇智波斑都是被他用秽土转生复活的。
　　“现在木叶局势，与当年云隐包围木叶何其相像……所以你们不必畏惧什么。”
　　千手扉间年老时期，自己六个学生也一个个逐渐长大成人，然而这时候第一次忍界大战爆发，云隐村孤注一掷，投入千余忍者向木叶发动侵袭。
　　扉间带领着村中的精英忍者们一起阻止云忍的入侵，守护着木叶村，为木叶带来了胜利。使云隐以战败为结果收场。
　　猿飞日斩，志村团藏，水户门炎，转寝小春四个人也是当时经历过之人，顿时热泪盈眶，纷纷跪下来：“抱歉老师，让你操心了。”
　　老师与柱间大人都是早已离世之人，为了木叶不得不冒着魂飞魄散风险参与到这次忍界大战，想到这他们都跪下来了。
　　看着几位老家伙们与二爷爷叙旧，纲手与四代火影波风水门就像一个小透明在边上默默看着。
　　还好自己也是千手一族的后裔，如今换一个其他火影，被这样架空恐怕还是有点落差的。
　　“纲手大人，除了我们之外，木叶可以复苏更多人投入战斗了，例如我的妻子漩涡玖辛奈。”
　　漩涡玖辛奈，可是真正意义上的封印大师，昔日九尾离身状态下，还能使用生命锁链与九尾互相牵制，可见她实力强大。
　　团藏也在认真思考这件事，这时候水户门炎开口到：“宇智波一系中，宇智波镜，宇智波湛，宇智波止水都可以进行秽土转生。”
　　提到宇智波一系，三代火影沉默摇了摇头：“湛与止水怕是不适合，镜去世太早，写轮眼并没有进化成为万花筒。”
　　开玩笑，木叶将宇智波逼迫到几乎灭族境地，这些人就连三代火影都无法保证他们对木叶态度还是会和以前一样。
　　“可以使用咒印强行控制的。”
　　“宇智波鼬可是活人……过度算计宇智波只怕会引起不避免内部矛盾。”
　　本为小透明的波风水门强烈反对团藏的做法，纲手作为自来也的同伴，也处于自身五代火影立场，也是反对这种做事风格。
　　妙木山……
　　“让我与九尾进行更好沟通与合作？”
　　漩涡鸣人瞪大眼看着宇智波鼬，他似乎完全没想到佐助哥哥出现在这，就是为了这件事。
　　“可是佐助不是失踪了吗，鼬大哥你应该想办法先把他找回来。”
　　看到鸣人比自己还要担心佐助，鼬本来略微复杂心情一下子平和下来，他感受着妙木山的阳光，然后摇了摇头：“木叶局势更为重要，如果失去了木叶，你们两个何谈牵绊？”
　　云隐与岩隐都已经覆灭，三大忍村只剩木叶一家，一天后决战将会无比艰难，宇智波鼬既然承接下这件事，那就必须全力以赴，协助鸣人完成蜕变。


第437章 六道仙人出场
　　木叶61年，砂隐的大本营，是由一座座特殊银色金属液态帐篷构建，比起一般的帐篷来说，有着更强的防护力，甚至可以吸收一定的查克拉。
　　灯火通明下的砂隐大本营，不断折射出琉璃一般的耀眼光芒，给人一种非常迷幻感受。
　　很明显一般其他忍村的人接近这里，就会遭受查克拉五感混乱，导致身中幻术，木叶不少忍者就因此被俘获抓捕。
　　此外天空上无数盘旋的镜面装置，就是砂隐另外一种监控手段，将整个基地周围一切变化都纪录下来。
　　“哔哔！高密度查克拉能量反应！”
　　设备突然闪烁出特殊的光芒，然后无数镜面对准出现高密度查克拉反应区域，对其身份进行鉴定。
　　根据系统匹配下来，对应身份是宇智波枫，鬼灯亥月，羽衣真斗，火拳艾斯四人，显然他们已经从雷之国方向迅速返回火之国战场。
　　确认为自己人后，这些镜面装置撤离现场，同时在大本营内，白石正在会见情报部门负责人荒川岚，他刚从雷之国返回，带来大名的投降诏书。
　　荒川岚将手上雷之国大名投降诏书交给白石后，则说出另外一份情报：“火之国大名目前也移居在木叶，似乎要准备与木叶共存亡。”
　　白石的忍界一统战争，也是五大国一统战争，比起其他两个国家大名窝囊表现，火之国大名非常的硬气，直接抵达木叶本土，与整个木叶共存亡。
　　对于火之国大名的上蹿下跳，白石并不在意：“不需要在意的人，就不用在意了。”
　　火之国大名，根本无法控制这场战争的最终走向，眼下砂隐后方工厂内，大约生产完成了四万台人形傀儡猎杀者成功送入大本营内。
　　时至今日，砂隐投入木叶决战的傀儡部队数量达到八万，忍者数量则是三万。
　　是砂隐史上出动兵力最庞大一次，很明显白石要一战奠定忍界大陆的最终格局，不给任何势力有反扑崛起的机会。
　　比起以前傀儡部队需要傀儡师操控，如今的傀儡部队全部采取月面大筒木一族的傀儡核技术，属于完全智能化部队。
　　每一千台傀儡，就有一台指挥官傀儡，采取是自己人傀儡再生核意识，直接与思维之脑衔接控制。这些猎杀者傀儡小队的队长机型号，都拥有接近猎杀者初号机的战斗力。
　　原本普通傀儡猎杀者战力，几乎相当于上忍级战力，结合免疫常规忍术与吸收对方查克拉作为自身能源两大特征，就算是精英上忍对上都会一不小心翻车。
　　然而队长机型号的猎杀者，在进攻忍术方面，从一般螺旋丸升级为小型尾兽玉，武器都是特制的雷遁查克拉模式剑，防御方面机身采取特殊合金。
　　事实上白石傀儡部队的八十台队长机，完全都是拥有超越一般精英上忍级战力。
　　除了这些常规地面部队配置外，砂隐还准备了一百多台巨型轰炸傀儡巨龙，十五台巨型人傀儡兵器，以及一千多架常规空袭傀儡，以及傀儡投放装置。
　　无数的监控设备，几乎布满木叶村里里外外，加上月面上的巨大转生眼监视，整个木叶布防完全被观察一清二楚。
　　这一战，本就是时代的碾压……
　　单单从这些兵力角度来说，砂隐已占据绝对优势，此外影级强者方面，羽衣真斗，宇智波枫，鬼灯亥月，火拳艾斯，桔梗，卯之花烈，叶仓等在内十几位砂隐强者全部齐聚在一起，高端战力方面也基本压制木叶。
　　唯一需要注意就是宇智波鼬，宇智波斑，千手扉间，波风水门这些超越常理存在的强者。
　　“父亲，吃点东西吧。”
　　青木茂这段时间一直陪同父亲身边非常乖巧。
　　“明天决战，你要时刻关注自己两位队友我爱罗与漩涡智子。”
　　提到明日决战，白石似乎想起一件事，对自己儿子叮嘱到。
　　“他们两个是我同伴，父亲不应该怀疑他们。”
　　青木茂是一个聪明孩子，从白石只言片语中，就听出不同寻常意味，不过白石倒是没有在意自己儿子的反对意见。
　　“关注并不代表怀疑，漩涡智子的血继很特殊，我怕她会被有心人控制，至于我爱罗……他体内毕竟还有尾兽封印着。”
　　白石并未实话实说，而是以这样一种方式，让青木茂接下这个差事。
　　我爱罗说白终究不是这个世界之人，时至今日他都没有向自己摊牌，这让白石对于他动向非常担忧。
　　将我爱罗的无限月读丢到这个世界来，六道仙人这一步棋绝不会无的放矢，必然是他的后手。
　　这一手里关键问题在于无限月读。
　　虽然自己所处世界，并非真正无限月读世界，而是限定月读世界衍生出来的全新时间线的世界，但白石并不清楚，六道仙人盘算是什么。
　　但很明显一切都与这个世界无限月读有关。
　　除了六道仙人意志外，还有另外两股暗流，分别是那个神秘的大筒木阿修罗，以及异界而来的天外一族大筒木龙式。
　　其中大筒木龙式目前应该完成转生眼力量转化，实力可能今非昔比，是自己必须要防备对手。
　　最后的大筒木阿修罗……白石有预感，接下来自己与他总有相遇那一日。
　　缓缓闭上眼，白石这几日的安排让他早已非常疲惫，因此准备短暂休息片刻。
　　看见父亲进入休息状态，青木茂缓缓起身离开，将帐篷的帘子轻轻拉下。
　　然而……
　　刹那间，白石缓缓睁开眼，自己的意识，不知何时出现在另外一个特殊维度世界。
　　抬头瞬间，一道模糊身影，悄然降临在白石面前，两人端坐在两侧，白石似乎并没有意外他的出现，非常平静询问到：“你是什么人？”
　　眼前模糊身影逐渐清晰过程中，以一种非常严肃口吻开口到：“吾乃世界安宁秩序的缔造者……”
　　六道仙人大筒木羽衣，终于以一种特殊方式，与白石在梦境世界里相遇！
　　不过白石很清楚，他的出现可不是给自己来开挂的……
　　“安宁的缔造者？”
　　一时间，白石仿佛听到什么好笑的笑话一般，露出一抹嘲讽笑意。


第438章 白石与六道仙人的赌注
　　“六道仙人，没想到我们会以这种方式见面。”
　　两人对话瞬间，周围场景切换，一座庭院内，一壶泡制的茗茶，摆放在两人中间。
　　这个忍界，白石是首位获得这个资格，与六道仙人正面对谈的存在。
　　“风影阁下，过去你成长时期，曾获得过阿修罗的传承，并且以忍宗名义来立下誓言，要为这个世界创造一个和平世界，难道你忘记了吗？”
　　六道仙人开口第一句话，便是提及白石与阿修罗的渊源，这让白石眼神中露出一丝思索，难道说六道仙人并不清楚阿修罗的来历？
　　白石可不会虽然绕进六道仙人的陷阱里：“呵呵，你所指的阿修罗，是大筒木阿修罗还是六道仙人儿子阿修罗？”
　　这句话别有所指，六道仙人却还是认真正面回答这个问题：“在你立下誓言那一刻起，两者无分别。”
　　那个大筒木阿修罗来历有古怪，六道仙人也并非全然无察觉，不过他却选择性无视这件事，这倒是让白石露出一丝笑意。
　　这老家伙很会变通吗？
　　白石摊了摊双手，表示很无奈：“所以我不正为忍界一统而努力吗？”
　　“这……阁下手段过于残酷了。”
　　没见过如此厚颜无耻的风影，六道仙人脸皮抽了抽，心情很不好。
　　没给六道仙人给绕进圈子里，白石摇了摇头：“乱世当如此，六道仙人还不看明白？现在进行只是常规战争，而非屠杀计划，否则你也不会心平气和与我在这里交流。”
　　六道仙人所处时代，是一个人类互相厮杀，恐怖的战乱时代。加上这千年来，六道仙人查克拉一直观察整个忍界，自然清楚白石话中含义。
　　眼前的六道仙人头上有两只犄角，身上有六个红色勾玉，他历史上被尊称为忍者始祖，自然有着无比强大阅历，理解白石的意思。
　　“你掀起的战乱，但可能会引起更大灾难，年轻人啊，你有没有想过，自己也成为他人手中棋子。”
　　六道仙人所指，自然是大筒木辉夜姬的封印，以及天外一族问题。
　　“事实上，我早已做好万全准备。何况无限月读降临之人，或许最终出现的，未必是辉夜姬吧？”
　　这句话说的六道仙人哑口无言……
　　这家伙……怎么知道的？
　　十尾是查克拉的始祖，其真正身份是一棵神树，在没有查克拉之前，战乱纷纷，来自月亮的公主大筒木辉夜吃了神树的禁断之果，获得了查克拉平息了战乱，而这位公主生下的两个孩子是第一个拥有查克拉的人类，其中一个孩子就是被称为六道仙人的大筒木羽衣。
　　被偷吃了禁断之果的神树为了夺回查克拉化身为十尾采取暴力行动，但是被六道仙人阻止。六道仙人从大筒木辉夜姬手中拯救了世界，并将自身当作容器，成为了十尾人柱力。
　　六道仙人在临死前，使用最后的力量用阴阳遁将十尾分裂出九只尾兽。并将十尾的躯壳用地爆天星封印，十尾的躯壳封印石就是月亮。
　　这一连串变故白石自然清楚，不过他也很清楚这个世界起源，事实上属于限定月读世界衍生而来，真正辉夜姬在未来时间线，而非现在时间线上。
　　因此宇智波斑释放的无限月读，最终召唤出来的，可能并不是大筒木辉夜姬，而是别的存在。
　　这也是六道仙人真正后手。
　　面对白石的目光，六道仙人尴尬低下头喝了口茗茶后，假装非常惬意说到：“母亲虽然拥有强大的力量，但经验太差，不是你对手，何况我也不希望她从另外一个世界被召唤过来。”
　　得……连六道仙人都觉得辉夜姬纯粹是一个经验包，没啥真正战斗力。
　　但越发这样，白石越是警惕，不过很快他笑了笑：“那就换一个话题吧，这个世界的极乐净土，是否已经开始无法维持封印了？”
　　提到这件事，六道仙人突然脸色也凝重起来：“我的查克拉已经维持不了多久，地狱早已失序多年，需要有强大的查克拉继续维持极乐净土的运作。”
　　这一下白石脸色变了，直接怒斥六道仙人：“老家伙，你想骗我去维持极乐净土？”
　　地狱失序是事实，六道仙人的查克拉是否真的维持不了极乐净土就得打一个问号，他无非是想骗自己去镇压极乐净土，进而解围木叶局势。
　　挠了挠头，六道仙人被揭穿只有尴尬笑了笑：“哈哈，被看穿了，忍界霸主果然厉害。哎……阿修罗与因陀罗两个孩子转世，他们真正天命到来时刻是一年后，被你提前发动忍界大战，让我太被动了，按理说一年后的砂隐，才是真正有实力一统忍界的最好时机！”
　　白石的砂隐发展，并没有到真正成熟阶段，就如同猎杀者才勉勉强强凑齐八万数量，要知道再过一年，数量可以翻一翻，达到真正平推忍界程度。
　　隐忍那么多年，为什么白石最后一刻突然提前？让六道仙人百思不得其解，同时自己的计划也全盘被打乱。
　　很明显是故意提前一年开启所谓的剧情的！
　　白石很清楚，木叶62年的漩涡鸣人与宇智波佐助，乃是真正天命时候，各种无尽气运会加持在两个命运之子身上。
　　虽然对自己实力很自负，不过既然察觉六道仙人的安排，白石就选择搅局，提前一年启动计划，打了六道仙人一个措手不及。
　　眼下两人身份敌对，在互相交流过程中，言谈还是平和，或许六道仙人已经将白石看做目前忍界不可或缺的一股力量。
　　六道仙人看着眼前忍界的霸主，现在他也是心有余而力不足，进行几次布局与升级主角也是他极限，这次请白石来到梦境意识，本身也是一种和平的试探。
　　毕竟白石也是目前忍界一员，未来还需要借用他的力量来对抗天外大筒木一族。
　　双方今日交流，本质上就是一次互相试探，六道仙人最终叹了一口气：“我只希望阁下不要过多进行杀戮。”
　　对于六道仙人这种有点无聊的问题，白石直接翻了翻白眼：“我可不是那种无聊的嗜杀之人，木叶如果肯乖乖投降，前往砂隐进行改造，我也不会特意杀他们。”
　　改造？
　　六道仙人不明白这个意思何解，但可以感受到里面慢慢恶意：“很可惜，我更喜欢火之意志。”
　　打了一个哈哈，白石一下子变得懒洋洋：“那就赌一局吧，就以木叶这次决战作为赌注。”
　　老家伙一下子有了兴趣：“赌注内容呢？”
　　“如果我这一次总攻木叶失败，那么砂隐全军退出火之国，并在我有生之年，风之国与砂隐放弃忍界一统的计划。”
　　“不错，那么你赢了呢？”
　　虽然现在砂隐很强，但只要给其余忍村足够时间，未来在白石死后，必然可以有翻盘机会，所以六道仙人倒是觉得这个赌注可以一赌。
　　这一刻，白石似笑非笑看着对面的六道仙人：“那就拜托您老，在以后的忍界，不需要您的查克拉意志来维持所谓安宁秩序了。”
　　“哈哈哈！”
　　六道仙人听到白石的话，哈哈大笑起来……
　　“有意思，老夫答应了！”


第439章 刺杀风影！
　　六道仙人与白石固然立场对立，但是两人交流起来并没有特别剑拔弩张，梦境世界里的白石，现在并未着急离去，而是观察其六道仙人这座小亭。
　　似乎六道仙人很有兴致陪自己在这里聊天吗？
　　“老头，你在策划什么？”
　　面对白石问题，六道仙人笑了笑：“只是很久没有人陪我聊天，所以想找你多聊一会儿。”
　　这个回答毫无新意，也没有任何诚意，白石也不认为六道仙人会那么无聊，不过白石倒也不在乎，直接询问另外一个问题。
　　“因陀罗这一代转世身上存在某种特殊的查克拉意志，这里面又是谁在干预？”
　　佐助与药师兜，都被特殊的血龙眼血继之力干预，尤其是药师兜，几乎变成那张面容下的奴隶，完全被彻底控制起来。
　　“因陀罗查克拉出现问题了？”
　　六道仙人似乎有点错愕这个情报，他迅速闭上眼开始感知佐助的查克拉后，最终沉默许久叹了口气：“那是因陀罗真正意志开始觉醒。”
　　因陀罗是六道仙人的长子，他一出生就继承了父亲羽衣的实力，无论遇到什么样的难关，都可以一个人单独突破，他领悟到只有力量才是一切的教条。
　　这一点与六道仙人理念是格格不入的，白石倒是不想点破六道仙人其实更宠爱小儿子阿修罗而已……
　　因陀罗认为自已能够担任忍宗继承人，但是他梦想却被弟弟给抢走了。
　　谁让小儿子得宠呢？
　　似乎看穿白石的想法，六道仙人气的胡子卷起：“本仙人岂是你所想的糊涂老翁？”
　　差不多了……狗血伦理剧都这个设定。
　　按照六道仙人说法，因陀罗被自己强大的力量和特别的存在所蒙蔽，看不到任何的光明，于是向自己的弟弟阿修罗发出挑战。
　　大战过后，因陀罗宣誓自己的灵魂永远都不会消灭，一直都不会承认阿修罗，导致了后裔宇智波一族与千手一族的持续战乱，这也是一切的怨恨的开端与起源。
　　因陀罗死后，其查克拉并未消失，而是附身在后世的优秀忍者身上继续与阿修罗的转世者们战斗，这场战斗持续了千年至今。
　　宇智波斑、宇智波佐助为因陀罗的查克拉转世者。而柱间和斑、鸣人和佐助，也是和最初的两兄弟一样，从亲如兄弟到兵戎相见。
　　但那仅仅是查克拉，并非因陀罗的意志思维，未来佐助与鸣人何解，究其原因还是两人本人意志决定这一切，然而因陀罗意志苏醒，似乎有点不同寻常。
　　六道仙人将全部责任推在白石身上：“能刺激因陀罗觉醒意志，唯有阿修罗意志的出现，这一点或许应该问你了，风影大人。”
　　白石有点无语，那个阿修罗之森的大筒木阿修罗，现在怎么看都有问题，但因陀罗的查克拉内隐藏意志就是认定自己与阿修罗有关……
　　“血龙眼本看起来就是因陀罗的万花筒写轮眼另外一种战斗形态，两者原来是同源……”
　　白石的话，六道仙人并不反对，血龙眼本身与写轮眼就是同源的血继，比起漩涡一族与千手一族关系还要亲近许多。
　　将血龙眼力量转移到药师兜身上，是为了方便多控制一具傀儡，不过目前药师兜本体意识还存在，起码云隐村一战时，白石可没察觉因陀罗。
　　这六道仙人一家就喜欢不停的折腾吗？
　　不过眼前这老家伙似乎一点也不着急宇智波佐助情况，总感觉他并不在意这一代的因陀罗转世一般。
　　突然间，白石终于明白六道仙人为何这般与自己拖延与周旋。
　　“拖延时间那么久，无非就是希望波风水门与千手扉间两人利用飞雷神对我刺杀成功吧？”
　　话语甫落，白石意识回归本体，缓缓睁开双眼瞬间，一股庞大气流从四面八方涌现，震飞波风水门与千手扉间两人。
　　原来在前几日白天战斗时，波风水门在一个猎杀者傀儡的身上，留下一个特殊的飞雷神印记，需要特定时间才会浮现。
　　本来两人就打算在深夜白石休息时候采取刺杀手段，但没想到利用飞雷神转移到白石大本营内时，意外发现风影似乎在沉眠中。
　　如此绝佳的机会，两位火影自然不会错过，显然六道仙人早就知道两人计划，因此为其进行掩护，将白石困在意识世界。
　　只可惜整个砂隐内布满了各种监控装置，虽然两人成功突破砂隐外围防御，但警报声还是响起。
　　两人趁着众多砂忍还未来得及反应过来时，以极快速度刺向白石，却被四台守护在白石身边的猎杀者给拦了下来。
　　“呵，飞雷神真对你们产生无懈可击的错觉吗？”
　　“糟糕，撤退！”
　　白石浑身上下凝聚的银色光芒，似乎都预示着接下来他的进攻将会无比恐怖。
　　千手扉间与波风水门两人根本不敢恋战，使用飞雷神准备施展原路撤回，却见白石手掌凝聚出一团能量利刃，骤然轰出。
　　秘术・亚空间切断！
　　仿佛出现玻璃碎裂一般声音，响彻在两人空间切换的过程中。
　　周围的一切都被无限切割开来一般，呈现出空间支离破碎的状况，使用飞雷神的两人发现空间坐标与自己飞雷神出现差错。
　　这是针对时空忍术的手段？
　　两人一下子乱了阵脚，一直以来飞雷神作为波风水门与千手扉间最强大的机动忍术，让他们一直有信心可以在砂隐大本营内自由进出。
　　然而白石的亚空间切断施展，彻底让两位火影有种无计可施的无奈感受。
　　飞雷神都被克制了吗？
　　砂隐村的五代风影，这家伙为什么会那么多奇奇怪怪，而且是闻所未闻的秘术？
　　耀眼的红色光芒，照耀在砂隐营地上，千手扉间与波风水门被迫飞雷神出现在砂隐营地外围，却见上千台傀儡猎杀者迅速涌来，团团围住两位火影。
　　白石踏在天空上，居高临下俯视着下方木叶村两位火影：“两位火影既然来了，就不要准备离开了。”


第440章 斑的心情
　　爆炸气流席卷整个砂隐外围，白石强势杀出，周围卷起恐怖的死亡洪流。
　　波风水门与千手扉间深知眼前对手恐怖，而且身陷敌营之中，就在两人严正以待时，突然天降巨型陨石，以一种极为凶悍姿态砸向白石。
　　陨石？
　　开启轮回眼的宇智波斑，以一种极为严肃姿态缓缓走向白石。
　　“没想到，直接上来就使用地爆天星。”
　　轮回眼的能力之一，是对引力控制达到极致且会对周围环境造成巨大破坏的忍术，不是轮回眼的开眼者，或者没有千手和宇智波力量的人使用会对使用者照成极大的伤害。
　　宇智波斑则不同，结合千手与宇智波力量的他，可以肆意施展地爆天星，形成巨大陨石攻向白石，甚至还创造出特殊的天碍震星。
　　“千手扉间对我来说还是有点用的。”
　　宇智波斑虽然不喜欢千手扉间，但他不得不承认，如果眼前两个人现在就死在砂隐手里，那么明日木叶几乎就要不战而溃。
　　先前两人使用飞雷神暗杀白石时，宇智波斑就在砂隐外围进行观察，结果出乎意料是白石会使用一种切碎空间的攻击方式，彻底破解了飞雷神。
　　带土在暗处也是心惊胆战，亚空间切断针对可不仅仅是飞雷神，自己的神威也是被克制之一。
　　所以宇智波斑不得不出面，不过当他与白石对视片刻，尘封许久的记忆，被缓缓打开了。
　　“这种战斗素养，说明你战场经验非常丰富，但据我所知各国内都没有你这样一号人物，你是什么人？”
　　“我拿走这些尸体，只是作为研究的素材，何必那么计较？”
　　“这是战利品。”
　　当初自己进攻楼兰国剿灭羽衣一族时，就遇到过一位来自龙地洞的神秘仙人传承者，他偷取了天泽矛以及羽衣一族族人尸身。
　　宇智波斑记忆缓缓恢复过来，同时他也注意到砂隐大本营内，出现的羽衣真斗身影。
　　那个少年，自己根本不会记错，他就是战场上死去那位羽衣族人。
　　原来如此，他们是利用龙脉之力，前往过去历史吗？
　　想到这里，宇智波斑直接将须佐能乎开启第二形态，周围凝聚出多个庞大蓝色勾玉。
　　八坂之勾玉！
　　又是这一招……
　　无数勾玉急速袭来过程中，产生的恐怖威势，让白石很清楚，宇智波斑比起当初楼兰国相遇时候，变得更强了。
　　仙法・超气旋流！
　　双眼龙印显现过程中，白石驱动手中天道神剑，向着前方连斩了两下，就像在以虚空为白纸画一个叉一般，气势恢宏发动了攻势。
　　与当初一模一样的招式，但这一次威力也更强了！
　　气流爆炸一般，只见高空上盘旋的气旋流骤然凝聚压缩成青色月牙气流呈现一前一后，交叉着层叠着撕裂气流。
　　勾玉炸毁瞬间，宇智波斑一口火遁豪火球，以巨型烈焰光球照亮了众人的视线，形成滚滚巨型火球疯狂迎面扑向砂隐众人。
　　这就是豪火球之术？
　　与上次战斗一样的情况，白石创造的月牙切割气流，将巨型豪火球切割成四份。
　　然而火球虽被切割穿透过去，但其火势的破坏力变得更凶悍，化为四条巨型火焰巨龙，从多个角度砸在砂隐上方。
　　“斑先生，这一手是炫耀你比上次控火更强了吗？”
　　上次是四条普通火龙之术，这一次可不同，其火龙产生的高温威力，足以媲美上次完整版的豪火灭却，简单来说宇智波斑展现出来实力，比起昔日强数倍。
　　现在的他，实力已经超越了千手柱间！
　　白石根本没有在意这四条火龙，因为砂隐大本营内，桔梗，卯之花烈，漩涡面麻，火拳艾斯同时出手。
　　破魔之箭，瞬杀之斩，黑暗螺旋丸，以及纯粹火焰拳，四个招式从四个角度，骤然破解了宇智波斑的进攻。
　　“你招募到不少优秀的部下。”
　　宇智波斑很清楚记得白石与龙地洞也是联盟关系。加上这群能人异士，心中默默盘算双方战力对比。
　　不过这时候白石瞬身一闪，周围卷起巨大能量风暴，直接霸道攻向宇智波斑，浑身上下产生雷击神光，似乎给人一种毁灭一切的错觉。
　　这些进攻让宇智波斑有点错愕，不过白石进攻还没结束，只见他身上激发出一道又一道快若奔雷的漩涡能量气流。
　　白石这一手让宇智波斑根本不敢大意，他迅速转腰迈步，手上团扇巧妙一转，或闪或挡，或避或打，稳中有序，形成密不透风的气流攻势。
　　耀眼的光辉交错过程中，只见守护宇智波斑的须佐能乎，再度凝聚出三十道勾玉能量，形成一个特殊漩涡急速投射而出。
　　宇智波斑冷冷开口到：“上一次是三道勾玉，这一次是三十道！”
　　对比上一次，白石主动进攻，宇智波斑见招拆招不同，这一次是宇智波斑积极强攻，白石从容应对。足以说明双方实力易位。何况刚才白石那一轮进攻，已经让斑大人产生压力。
　　当然宇智波斑不会承认这件事……
　　三十道勾玉，足以将一个小忍村夷为平地，面对宇智波斑的进攻，白石单手凝聚出一团耀眼金色光芒，骤然化为万千光源，从四面八方涌现。
　　光的力量！
　　太古异兽纵横异界的招牌手段，从白石手掌心上爆发，形成密密麻麻的光芒，直接将宇智波斑的三十道勾玉震碎同时，也将下方的须佐能乎给刺穿成马蜂窝！
　　千手扉间与波风水门在宇智波斑与白石交手时，便选择逃离现场，虽然飞雷神被破坏，但他们本身就是高机动忍者，逃起来速度很快。
　　须佐能乎被彻底摧毁，就连宇智波斑身上也被打出几个窟窿，一身狼狈的宇智波斑脸色逐渐发黑。
　　他压根没想到，自己会被一个小辈压制……
　　虽然白石在继承风影大位时，自己还很兴奋多了一个对手，但那种心态与现在完全不同。
　　这个混账小鬼！
　　宇智波斑心情变得很糟糕。


第441章 这不是我认识的斑爷！
　　宇智波斑没有选择继续与白石战斗下去，须佐能乎与三十道勾玉被摧毁后，望着眼前的废墟，白石难得露出意外神色。
　　无数探测装置扫描下，在巨大投影系统上浮现出消失的坐标光轴，预示着宇智波斑竟选择撤退，没有继续战斗下去……
　　不对啊，这剧本有问题。
　　宇智波斑不是忍界最傲娇存在，怎么会撤退了？
　　这可是大名鼎鼎的忍界修罗啊！
　　一直以来，宇智波斑给白石都是一种傲娇喜欢正面刚的存在，没想到这次面对砂隐大军与白石，斑先生直接选择撤离战场，仿佛他仅仅是到此一游，只是完成支援两个火影撤退工作后就离开一般。
　　当然换做白石是宇智波斑，也不会选择在砂隐主力尽在时候正面战一场，本身他就是秽土转生身躯，现在砂隐对面有特殊净化巫女，还有可以伤害灵魂的大剑豪，加上实力不亚于自己甚至隐约在这之上风影。
　　宇智波斑并不是傻子，所以撤退非常果断，没有任何犹豫。
　　“战国时代过来的忍者，都不是简单的角色。”
　　混乱的战国时代，充满了杀戮与背叛，而且各种血继与诡异秘术层出不穷，期间防不胜防，宇智波斑作为战场老油条，对于局势判断是很准确的。
　　虽然没有成功一口气解决那三个麻烦，不过白石并不着急，眼下自己十八属性水晶状态并没有调整到最佳状态。
　　另外一方面，砂隐营地上，一头黑发砂忍装扮的漩涡面麻有点失落。
　　刚刚出现在战场木叶那位忍者，应该就是这个世界的自己父亲，他很清楚那并非同一人，可看到波风水门时，漩涡面麻还是有点控制不住自己情绪。
　　察觉到漩涡面麻情绪低落，一侧艾斯哈哈一笑，将他好好搂住：“继续吃肉喝酒开派对！”
　　艾斯的乐天倒是让漩涡面麻有点头疼，这段时间他都被这个家伙拉着整天喝酒吃肉，基本没有怎么消停过，而且砂忍竟还真有一批酒鬼喜欢和艾斯一起胡闹。
　　缓缓落在地面上的白石，望着远方宇智波斑消失的背影，眼神中透着思索。
　　“宇智波斑，没想到你会出手。”
　　远方荒野上，刚刚飞雷神撤离的千手扉间与波风水门，正巧遇上同样撤回的宇智波斑，就连千手扉间都想做梦一般，宇智波斑会出手协助。
　　他比谁都清楚，宇智波斑对自己的恨意有多深，毕竟双方有着宇智波泉奈这笔血海深仇。
　　宇智波斑似乎懒得与千手扉间说话，直接将目光放在波风水门身上。
　　千手扉间察觉宇智波斑的异常，手上苦无不知何时偷偷握住，察觉扉间动作，宇智波斑最终冷傲开口到：“你也是九尾人柱力！”
　　宇智波斑开口第一句话，让波风水门脸色一变，千手扉间一下子苦无举起，直接摆出战斗姿态。
　　“斑，你想现在这时候挑起战斗吗？”
　　昔日宇智波带土发起的九尾之乱被波风水门阻止，波风水门以生命为代价召唤出死神，以灵魂之刃将九尾分成阴阳两半。
　　阴九喇嘛就是以正体相反的属性那时诞生那时被死神的手拉了出来封印在水门灵体内。
　　先前宇智波斑察觉到波风水门在使用飞雷神时，隐藏着一股让他熟悉的查克拉感觉，本来波风水门封印很完美，然而因亚空间切断关系。
　　那会儿的波风水门差点准备使用并不成熟的九尾查克拉模式，导致宇智波斑察觉这一丝九尾查克拉。
　　双方对峙一触即发时，宇智波斑冷笑一声：“你应该清楚，只有将九尾的力量交给我，才是唯一可以战胜五代风影契机。”
　　一头金发的波风水门脑袋如同拨浪鼓一般不断摇头拒绝：“很抱歉，这一半的九尾查克拉，我另外有计划安排。”
　　波风水门体内剩下的九尾力量，本就是准备留给自己儿子漩涡鸣人所准备的，比起宇智波斑，波风水门更愿意相信自己儿子就是救世主。
　　气氛一时间变得很微妙，就在双方僵持时，药师兜与黑绝，以及木叶众多搜索人员也逐渐赶来。
　　无奈之下双方只有暂时搁置这件事，各自返回自己所处的区域。
　　妙木山，漩涡鸣人在宇智波鼬的协助下，与九尾进行一次又一次的反复沟通。
　　与原著剧情一样，鸣人吸收了四代留下的解开封印的钥匙，在意识空间内打开了封印与九尾战斗。
　　不过这一次在宇智波鼬和母亲玖辛奈的帮助下，鸣人看似压制了九尾，可以正常抽取九尾的查克拉，实际上却是九尾暗中在帮助鸣人。
　　鸣人不是完美人柱力，在使用九尾查克拉时，自己的生命也在被九尾吞噬，多次与鸣人谈话但不欢而散，偶然间听到鸣人说出想要理解自己后停止吞噬鸣人的生命。
　　甚至有一次在幻术世界中，宇智波鼬施展特殊幻术影响漩涡鸣人的心智内容，不过始终有一点就是，漩涡鸣人从来没有怨恨过九尾。
　　这让九尾可以感受到眼前人柱力与过去那些人的不同，或许他是一个可以值得信任的存在。
　　“鼬大哥，你怎么了？”
　　日常的幻术意识境界内，漩涡鸣人突然发现宇智波鼬神态与过去完全不同，身上仿佛释放出一股让人难以忍受压迫感。
　　“九尾是不幸的力量，这种力量你没有足够才能驾驭，所以我决定将其夺走。”
　　面对鼬的压迫，漩涡鸣人死死咬着牙：“才不是不幸！我从来没有认为过和它在一起就是不幸的事！”
　　小鬼……
　　九尾这一刻彻底震撼了，因为它没想到漩涡鸣人会说出这一番话。
　　回想起鸣人一路走来的过程，九尾终于被鸣人感化，身上释放出一股庞大红色光芒。
　　在这一刻，漩涡鸣人与九尾对拳互相理解，人柱力和尾兽合为一体，鸣人成为完美人柱力，可完全操控九尾的力量。
　　望着眼前彻底成功的漩涡鸣人，宇智波鼬缓缓撤去幻术，露出一丝笑意，但很快又暗淡下来。
　　佐助……你在哪里？


第442章 佐助出现
　　木叶村内，波风水门与千手扉间脸色沉重返回，一直在等待两人消息的纲手，看到二爷爷与水门都平安回来时，不由得松了一口气。
　　波风水门看到纲手担忧目光，一时间也有点不好意思：“抱歉，纲手大人，我们失败了。”
　　事实上纲手也没指望两位能够成功，五代风影个人实力那么强，单纯刺杀管用也不会消耗木叶那么多的力量来应对这样一个对手，甚至连秽土转生都用上了。
　　“青木白石掌握一种特殊封锁时空忍术招式，让我们两人飞雷神都无法脱离砂隐。”
　　千手扉间详细将自己收集到的亚空间切断情报说明，然后取出一份卷轴，里面整理了白石各种术与能力，这段时间以来，这位二代火影下足了功夫。
　　“妙木山的支援，会在明日决战时候抵达，大仙人送来了十座石像，都是战国时代以来，历史上各个家族出类拔萃的存在。”
　　目前三大圣地中，妙木山已经摆明车马全力支持木叶，除了继续让鸣人修炼外，还准备投放妙木山精心准备的十座石像。
　　这时候团藏突然想起一件事：“宇智波佐助下落还是不明？”
　　这句话直接引起猿飞日斩的不满：“团藏！”
　　瞪了一眼猿飞日斩，团藏暗骂这个老家伙那么喜欢装，尤其喜欢在老师面前装纯洁，简直就是无耻老贼。
　　“宇智波鼬又不在，何况你也不是和我一样想法，需要利用佐助牵制住宇智波鼬？”
　　比起漩涡鸣人实力飞速进步，宇智波佐助在觉醒三勾玉写轮眼后，实力就停滞不前，虽然他获得神秘龙地洞传承，但终究还是觉得实力增长缓慢，因此离开木叶进行修炼。
　　不过时至今日，木叶众人总有一种感觉，宇智波佐助或许现在已经觉醒万花筒写轮眼。
　　忍界大战爆发至今，佐助下落成谜，木叶众人事实上更担心佐助是否遭遇什么意外，这样对于控制宇智波鼬将会是一个大麻烦。
　　没有错，宇智波佐助存在意义就是好好控制宇智波鼬，让其为木叶更好出力，这才是木叶对于佐助真正的定义。
　　当然也有例外的，如漩涡鸣人是真心把佐助当做同伴来看待，春野樱也是真心犯着花痴。
　　“宇智波佐助，是对付宇智波鼬最佳的兵器。”
　　望着即将黎明的天空，白石早就在宇智波佐助这边布局过。纵使因陀罗的查克拉在影响佐助，但终究佐助是天命之子之一，因陀罗无法控制他，只能依附在药师兜身上对佐助进行影响。
　　虽然因陀罗的查克拉意识觉醒，但说白并非本体因陀罗，智商与思维模式比较单一，先前与药师兜一战时白石基本确认其情况。
　　“佐助的瞳力流失已经很严重了。”
　　宇智波佐助前段时间前往雨忍村，找到宇智波枫，希望可以获得更多的力量，宇智波枫在指导佐助过程中，协助佐助开启万花筒写轮眼。
　　获得万花筒写轮眼的佐助，一下子对宇智波枫充满了感激，让后宇智波枫安排佐助前往几个小国执行秘密任务，整个过程中宇智波佐助不顾节制疯狂使用万花筒力量，导致瞳力流失厉害。
　　发现自己瞳力仿佛河坝崩塌一样不断流失，佐助惊惧交加离开雨忍村，在旅行过程中，一直监控佐助的因陀罗查克拉也是焦虑不已。
　　“天亮了……”
　　伴随着白石话语，耀眼的太阳，照耀木叶村的上空，如今的木叶村，基本人去楼空，只剩下留下决战的忍者们，大部分的平民都全部迁移完毕。
　　白石缓缓升空同时，漫天飞行装置，巨龙傀儡，以及地面傀儡部队，浩浩荡荡正式对木叶发起进攻。
　　“纲手大人，你还是选择继续战斗吗？”
　　一眼就认出木叶村前线上的纲手，白石轻轻开口到。
　　他与纲手在第三次忍界大战时候就交手过，两人也不是完全不认识。
　　“呵，登徒子……准备决战吧，木叶绝不会有任何畏惧！”
　　纲手一句登徒子让白石脸色一黑，下方年轻一代的砂忍都不知道发生什么事，参与过第三次忍界大战的砂忍又不敢将昔日白石人体秘术这段黑历史拿出来。
　　就连木叶一方一部分人也是一脸莫名其妙，千手扉间询问一般目光看向三代火影，后者干咳一声：“风影让纲手某段时间人生变得丰富多彩起来。”
　　三代火影的解释，让纲手几乎暴走，就连白石都差点下不来台，好好一场决战，气氛变得有点奇怪。
　　但很快白石反应过来，整个人清咳一声，顿时无数傀儡部队释放出耀眼的查克拉能量光束，直接炸向木叶的外围结界区域。
　　爆炸声响起同时，象征着砂隐木叶第四次忍界大战最终决战开启。
　　自来也还在妙木山照看漩涡鸣人，但宇智波鼬担心木叶战场，因此提前离开妙木山，不过却在中途遭遇一人阻拦。
　　“佐助？你回来了！”
　　看到宇智波佐助，宇智波鼬心情一下子变得好很多，毕竟佐助失踪那么久，他比任何人都担心自己的弟弟下落。
　　但很快宇智波鼬发现气氛不对！
　　眼前的佐助在转身刹那间，右眼露出血红一般的诅咒光芒，正是血龙眼之力。而左眼的写轮眼，也进化成为万花筒写轮眼。
　　一股让人不安的查克拉，化为红色气流环绕在宇智波佐助身上，现场顿时气氛变得非常凝重与肃杀，强悍杀意笼罩在双人之间。
　　“宇智波鼬，献上你的万花筒写轮眼吧！”
　　电磁合成声一般的冰冷语调，瞬间宇智波佐助手上长刀绽放出恐怖的杀戮光芒，极速袭来，一剑直取宇智波鼬要害。
　　身体化为无数乌鸦消散在佐助面前的鼬，再度出现在另外一个位置，血龙眼释放出巨大血红能量，宇智波鼬见状无奈之下只有迎战。
　　“佐助……”
　　他并不抗拒将自己万花筒写轮眼给佐助，但绝不是在现在这个时机，因为佐助身上那股不祥查克拉让他很不安。
　　“死吧！”
　　这一刻，宇智波佐助仿佛厉鬼一般，化为一道红色恐怖气流袭来。


第443章 兄长之爱
　　“佐助！”
　　宇智波鼬察觉佐助身上存在某种查克拉意志操控后，当机立断施展，身影骤然一闪，一把特殊太刀紧握在手上，施展出特殊宇智波流体术・凌乱雪月花！
　　飞舞的雪花中，太刀刀芒瞬闪无数次，作为昔日好友宇智波止水成名体术，这一招在鼬身上再度施展出来，如昔日瞬身止水复生一般。
　　却见佐助身上爆发出红色血龙眼之力，化为一股暴乱洪流，从他身上扩散开来。
　　双方兵器对攻之刻，一股源源不断的霸道血红查克拉能量扩散开来，对宇智波鼬产生了压制。
　　单纯从查克拉的量与破坏力来说，宇智波佐助现在状态无比强势。但是宇智波鼬却是以技为主，身体幻化成为无数乌鸦同时，小太刀快速舞动，形成华丽的剑舞。
　　一化三，三化九！
　　宇智波鼬的瞬身术变得非常凌厉，让佐助几乎无法判断他真正进攻方向。
　　无法分辨那一个是真正宇智波鼬，就采取最强势的范围伤害招式，宇智波鼬格挡瞬间，佐助手上长刀一闪，血红光芒笼罩全身。
　　无数红色雷遁查克拉刺激佐助身体，云隐村专属的雷遁模式骤然上身。
　　云隐村覆灭后，药师兜在抓捕奇拉比过程中，将其身上一部分云隐村秘术记载都获得，其中雷遁查克拉模式便传授给了佐助。
　　血红电流凝聚佐助全身，阴暗而又血腥查克拉味道越来越浓重，宇智波鼬面对如此佐助，手上幻术乌鸦徐徐施展开来。
　　别天神！
　　昔日止水战死之前，曾将这半枚写轮眼交托给宇智波鼬，希望未来可以帮助到他，如今面对自己弟弟几乎暴走时空，宇智波鼬决定将别天神用在佐助身上。
　　两人纠缠片刻，宇智波鼬手上幻化一只乌鸦眼上，骤然出现万花筒写轮眼。
　　什么？
　　猝不及防的别天神施展，让宇智波佐助半跪下来，身上的查克拉出现一丝混乱迹象。红色邪恶查克拉一点点退散过程中，显示出别天神力量对其产生抑制。
　　眼见佐助体内那股邪恶查克拉意识逐渐抹去，宇智波鼬刚想走上前将佐助扶起时，却见佐助手上长刀不知何时刺出，刺穿了鼬的胸口。
　　“佐助……”
　　黑暗中，一条神秘的红色小蛇从暗处观察局势：“咯咯咯……宇智波鼬，别天神虽然强大，但要彻底压制我的意识，还是没有那么简单。”
　　打从一开始，这条小蛇就躲在暗处，静静操控着眼前战场变化。
　　因陀罗的查克拉意识对佐助控制，远胜一般的幻术，别天神虽然成功将佐助解脱出来，但残留的因陀罗查克拉意识，则是引导佐助本人动手。
　　刚刚那一刀，是佐助自己的选择。
　　很快佐助就收回了刀，显然他没想到自己真的对自己大哥出刀了……
　　“我……”
　　“佐助，你做的很不错。”
　　出乎意料的声音，惊动佐助，宇智波鼬，以及暗处因陀罗查克拉意识。
　　一道霸道赤炎之力，从宇智波鼬背后骤然爆发，回身那一刻，身穿红云黑袍的宇智波枫，早已开启万花筒写轮眼最强状态，赤红太阳之力，直接打穿宇智波鼬身体，爆炸一般气流冲击下，宇智波鼬一口鲜血喷出。
　　“是你……”
　　抓起乌鸦里面的止水另外一只万花筒写轮眼，宇智波枫冷笑一声：“愚蠢的鼬弟弟，止水的写轮眼也该物归原主了！”
　　止水的万花筒！
　　糟糕！
　　宇智波鼬来不及阻止，只见宇智波枫万花筒写轮眼融入体内瞬间，一股源源不断庞大查克拉能量，从四面八方扩散开来。
　　“佐助，这就是永恒万花筒写轮眼，拿下宇智波鼬的万花筒，你也会获得这股力量。”
　　佐助，那个宇智波枫说的没有错，拿下鼬的眼睛！
　　血红的查克拉所化意识魔影，不断催动佐助尽快动手，然而后者却是死死咬着牙，按住自己手上的长刀：“闭嘴……”
　　别天神在启动那一刻，对于佐助产生一定幻术压制，不过宇智波枫出现，让别天神效用大打折扣。
　　拥有了永恒万花筒写轮眼的力量，宇智波枫将目光放在远方的红色小蛇身上：“原来如此，这就是你的本体啊。”
　　糟糕！
　　红色小蛇迅速逃窜，而宇智波枫也不管佐助兄弟情况，迅速冲向小蛇所在方位。
　　因陀罗的查克拉意识……
　　就在宇智波枫离开后，佐助望着眼前奄奄一息的宇智波鼬，手上的刀不由颤抖起来。
　　勉强站起来的宇智波鼬，身上燃烧着刚刚宇智波枫留下的恐怖赤阳能量：“佐助，你还在犹豫什么？”
　　鼬非常吃力说话，刚刚被宇智波枫暗算一下，尤其是那股霸道赤阳能量，在毫无征兆袭击下，将他体内细胞与五脏六腑都燃烧着。
　　可是他还不能倒下，见佐助愣在原地，一步步走向自己弟弟。
　　“原谅我最后一次吧，佐助。”
　　沉默片刻，宇智波鼬微笑着点了下弟弟的额头，此时的他选择放下了一切，将自己的写轮眼自行摘下，递给了佐助。
　　不给佐助任何说话机会，宇智波鼬随后身体直接撞向佐助手上的长刀。
　　鲜血，洒在宇智波佐助一脸。
　　冰冷的刀锋彻底贯穿宇智波鼬身体同时，宇智波鼬露出释然的笑意，他是为了向死在自己手中的宇智波族人赎罪，以及维护宇智波一族最后的名誉而选择背负一切死在佐助手中。
　　比起宇智波枫，我才是宇智波一族真正的罪人。
　　所以宇智波鼬选择死在弟弟手上，也是完成了自己解脱与救赎……
　　“哥哥……不要……”
　　无法置信眼前这一幕，那个昔日在佐助心中无比强大的大哥，竟会以这样方式告别自己。
　　手上的万花筒写轮眼，让佐助变得无比沉重与悲痛。
　　与此同时，妙木山……
　　除了投放在木叶战场上十座石像外，还存在一枚特殊的石像，正产生着诡异的变化。
　　深作，志麻两位仙人脸色紧张看着这座暴动不安的石像，迅速结印施展仙术封印，然而却被石像里释放出的特殊查克拉力量转化为一股黑暗之力。
　　失去其他石像形成的封锁，导致这座石像开始躁动不安了！
　　比起一般石像，这座巨型石像上被施展三十六道封印，除了妙木山仙术外，还有千手一族，漩涡一族各自的封印术。
　　感受着里面暴动的查克拉，远方的老仙人吐了一口烟，眼神中充满忌惮，比起其他石像都是修炼仙术失败而封印不同，眼前这座石像是妙木山最黑暗历史下的禁忌存在。
　　大仙人记得前些年，木叶有一个叛忍叫卑弥呼……仅仅依靠千手古城里，获得石像里这位历史上遗留的一丝查克拉，创造出不完整缺陷版的鬼罗芽之术。


第444章 楼y・转写封印
　　三十六重仙术封锁的封印阵下的这座石像，是一场关于百年前的赌注。
　　千手一族作为能与宇智波一族抗衡千年的豪门，历史上除了千手柱间兄弟外，出现不少优秀族人，其中有一人，是千手一族历史上最大黑暗史。
　　这位千手一族的族人，是木叶叛忍卑弥呼创造的鬼芽罗之术源头，昔日卑弥呼就是前往千手古城里，找寻到相关记载与一部分封印法器里一丝查克拉，让他创造鬼罗芽之术。
　　比起鬼罗芽之术的缺陷来说，他的完整千手一族血继，是可以完美融合其他血继之人体质存在。
　　然而吸收大量血继，会导致自身性格越来越极端与疯狂，甚至带有巨大毁灭倾向。
　　那时候他甚至产生吸收宇智波一族血继念头，在他看来，获得宇智波一族的血继，可以让他体质变得更强，创造出一个融合千手与宇智波的新血继家族。
　　他的想法，几乎是将大筒木一族森罗万象的起源血脉将要全部包括进去，然而千手一族内对于这个可怕异类想法充满畏惧。
　　虽然他那时候才十六岁，但所有人都害怕他，甚至连千手一族的族长，都对他充满恐惧。
　　那一年，老族长要进行下一任族长挑选，他与竞争者必须完成一项考验，那就是以妙木山的仙术修行作为押注，来决定谁才是未来千手一族族长。
　　不过打从一开始，所谓的仙术修炼就是一场骗局，千手一族与妙木山压根没有将仙术修炼关键教导给他。
　　导致在仙术提取过程中查克拉平衡被破坏，然后千手一族族人进行特殊封印阵法，将这个千手一族内怪胎封印起来。
　　三十六道封印，象征着他吸收的三十六种血继，每一种封印都针对存在。
　　作为千手一族最黑暗一页，他的存在就连千手兄弟都不清楚，然而妙木山大仙人却知道，如果要对付青木白石，必须将这张王牌放出。
　　纵使被封印百年以上，但他的生命力还存在，仙术与查克拉的失序混乱，以及千手一族全力封印下，他依旧存活，可见其强大生命体质。
　　妙木山的封印，已经维持不了多久。
　　忍界大乱开启，三界失序下，依靠自然之力封印的巨大石像，显然已经无法压制这个怪物异类了。
　　何况他已感知到外部那些新鲜的血继力量，让他身体本能起了吞噬之欲。
　　“深作，志麻你们继续维持封印！”
　　“是！”
　　石像里面怪物一旦破解封印，将是整个妙木山毁灭的灾难开端，老仙人可以不管外面忍界大战风波，但妙木山内这个不稳定因素必须控制起来。
　　与九尾达成和解，漩涡鸣人的修炼速度更快，现在他正呼呼大睡，不过虽然在睡觉，但在意识世界里，他与九尾修炼还在继续。
　　“父亲大人，有一股强大查克拉力量……”
　　天空上，一道耀眼银色光芒，化为一把锐利光剑，以绝对霸道姿态强势斩上妙木山。
　　金轮转生爆！
　　早已锁定九尾查克拉的大筒木龙式不知何时出现在妙木山，手上金色查克拉能量剑直接斩下，骤然震碎了整个妙木山结界。
　　现在的大筒木龙式，在完全吞噬了一半巨型转生眼力量后，身体变得非常魁梧，浑身上下露出一丝诡异森然的气息。
　　是天外一族……
　　“自来也，你先带鸣人离开！”
　　“可是……”
　　自来也有点搞不清状况，眼前的奇怪之人，身上查克拉波动时而明显时而根本没有查克拉，但根据自来也本能判断，这是一个强大对手。
　　“他的目标是九尾，我们先拖住这个天外一族的族人。”
　　天外一族？那是什么？
　　一大堆不知道名词，让自来也有点懵圈状态，但他很清楚现在不是闲聊时候，而且木叶更为重要，想到这他便带上还在呼呼大睡的鸣人施展逆向通灵术离开妙木山。
　　碎裂的结界下，大筒木龙式眉头皱起，因为他发现刚刚出现的九尾查克拉竟消失不见了。
　　这让他心情有点不好。
　　为了击败白石，他选择先行将散落在外剩余最后一只尾兽吸收，但没想到扑了空，至于妙木山本土的这群奇奇怪怪生物都是修炼仙术，身上没有什么查克拉，吸收意义不大。
　　不对？
　　似乎是察觉石像的存在，大筒木龙式一个瞬身出现在封印之处。
　　“有意思……没想到这个星球还会诞生第三个族人。”
　　大筒木一族都是从查克拉果实里诞生，这个星球真正意义上大筒木一族，实际上就是辉夜姬与六道仙人兄弟，只不过辉夜姬并非本土诞生，因此石像里那人，才被龙式认定是第三位族人。
　　现在的龙式，也需要一位强大的仆从，石像里封印的那位是最好选择。
　　“住手！”
　　深作与志麻试图上前阻止，却被龙式一个随手旋风震退下去。
　　虽然石像里这位还不完整成熟，但大筒木龙式额头上轮回眼开启，强大的查克拉能量照耀下，石像产生的不知名波动。
　　轰然一声爆裂开来，漫天烟雾中，出现一道人影，从烟雾中一步步走出，一时间妙木山众仙人脸色变得苍白无力。
　　身穿最传统战国铠甲套装的年轻男子，有着一张俊逸的面容，散落在肩头的银色长发，给人一种非常安宁祥和感受。
　　他的气质与过去完全不同了……
　　大筒木龙式似乎很满意这个仆从，缓缓走上前望着这位千手一族的族人，在大筒木龙式额头上的轮回眼注视下，银发男子似乎意识到什么，非常安静走上前。
　　“你的名字？”
　　对于这个问题，银发男子沉默许久，最终露出一抹笑意：“记得以前我的名字叫千手楼y……”
　　从始至终，千手楼y似乎对于封印自己百年的妙木山没有任何兴趣与反应，将这群生物并没有放在眼里。
　　就在大筒木龙式招募到千手楼y作为仆从同时，远方刚刚获得宇智波鼬万花筒写轮眼的佐助，刚想接近宇智波鼬身体时，却见其尸身骤然燃烧起来。
　　佐助试图驱赶这些火焰，燃烧宇智波枫留下的转写封印里，蕴含青焰之火，常规手段很难将其驱逐，尤其是宇智波鼬的尸身，逐渐被烧成溃烂。
　　这是宇智波枫离开前留下的后手，虽然那条小红蛇他最终没有找到，但为了避免木叶对宇智波鼬进行秽土转生，宇智波枫启动特殊的转写封印之术！
　　望着宇智波鼬身体一点点被火焰吞噬，佐助眼中闪过一丝怨恨与愤怒，拳头不由得紧紧握住。


第445章 暂时结束的火影世界
　　木叶主战场上，血流成河……
　　纵使木叶忍者拼命抵御，然而面对各方面实力都碾压的砂忍，处于节节败退状态中。
　　宇智波启手持太刀，同样施展宇智波流体术凌乱雪月花，舞动的残影中，一刀刺穿山中风的咽喉，冷酷姿态下，书写属于他的复仇之战。
　　比起其他砂忍，宇智波启目标都是根部成员，显然团藏与根部才是最主要复仇目标。
　　看到山中风死亡，油女取根施展毒虫之术，然而宇智波启太刀燃烧的火焰，化为一道华丽的瞬身烈焰风暴，刹那间将任何试图近身毒虫燃烧殆尽。
　　宇智波流・狂风剑！
　　瞬身出现在油女取根的身后，手上太刀施展出强力的斜劈斩制造巨大的火焰之刃。
　　烈焰刺中油女取根身体刹那间，却见无数毒虫从油女取根身上扩散开来，融入宇智波启的体内。
　　油女取根在族中具有特殊能力。他体内寄宿着带有剧毒的纳米级毒虫，他对于毒素具有抗体。如果别人感染了这种毒素，便会因体内细胞遭到破坏而死。
　　这种毒虫只能存在生物细胞中，通过破坏细胞进行繁殖，一旦宿主死去，虫子也一同死去。
　　因为油女取根的特殊能力，这种毒虫只能生存在他的体内。正因如此，他穿着几乎覆盖全身的防护服。
　　他从未参加过忍者学校也是因为这个原因，不是他不想参加，而是不被允许。
　　却见宇智波启当机立断，手上太刀迅速切下自己一臂，然后无数火焰能量形成一股巨大豪火球，直接轰在油女取根身上。
　　狂暴的能量炸开过后，油女取根身体四分五裂，被彻底轰碎。
　　顺利完成双杀的宇智波启，脸色疲惫，眼见身体不支难以站起来时，后方团藏不知何时出现，施展出一道风遁。
　　风遁袭来，却在刹那间被化消无形，漩涡智树已极快速度出现在战场上，将宇智波启掩护在背后。
　　“漩涡一族小鬼……”
　　“志村团藏，其实我们之间有很多话可以聊的，比如当年涡之国的覆灭！”
　　轰然一声爆炸中，漩涡智树手上精神利刃凝聚成形，死死对准团藏。
　　而在战场的主战场上，白石亲自踏入战场，千手扉间，波风水门，猿飞日斩，纲手，四位火影组成的战队，直接将白石彻底包围起来。
　　“木叶的防御体系已经崩溃，现在已进入村内战斗了，地面部队傀儡的战斗力，不需要三小时就可以结束这次忍界大战。”
　　白石平静叙述着一件事实，不过纲手突然间冲上前，怪力拳强势攻来。
　　“纲手，别冲动！”
　　面对纲手全力以赴一拳，白石双眼龙印闪烁瞬间，单手沉稳抓住其拳头：“这点力量，根本不够看……”
　　话语甫落，天道神剑直接袭来，硬生生震碎纲手的肋骨，波风水门试图支援，却见亚空间切断骤然爆发袭来，顿时阻隔波风水门的飞雷神转移。
　　随后白石转身一拳，将三代火影猿飞日斩抽飞出去同时，旋风刀骤然扩散，绞碎了上方飞雷神的千手扉间！
　　短短一分钟，白石就彻底碾压四位火影。
　　“你们根本不是我对手，如果还继续坚持抵抗的话，那么木叶只会陷入更大灾难中。”
　　“木叶绝不会投降！”
　　眼见木叶誓死抵抗，白石也没有任何多余废话，手上杀招再出时，却见两道强势的查克拉能量席卷而来。
　　大筒木龙式！
　　宇智波斑！
　　轰然一声巨大爆炸中，卯之花烈出手，斩魂刀之力全面释放开来，启动d解瞬间，杀向大筒木龙式。
　　另外一边的桔梗，将四魂之玉力量彻底激活，强悍的四魂能量，注入桔梗全身，形成一股对宇智波斑全面压制净化光芒。
　　这时候火拳艾斯，漩涡面麻则对上大筒木龙式背后的千手楼y，却见后者摇了摇头，露出一脸并不想战斗的表情。
　　伴随着砂隐与木叶全面战争提升到极致，下方的漩涡智子突然脸色一变，身体仿佛不受控制一般，额头上的第三只转生眼突然释放出血红光芒。
　　“智子，你怎么了？”
　　“走开，别接近我！”
　　这时候药师兜徐徐走上前，红色小蛇再度出现同时，外道魔像缓缓升起。
　　白石先前收集的七只尾兽，都存储在外道魔像内，漩涡智子就是控制外道魔像的钥匙，只见药师兜将八尾导入外道魔像同时，波风水门身体不受控制，体内的阴九尾仿佛不受控制一般，从其身体被破封而出！
　　秽土转生，本身就是他为木叶进行研发的……
　　“果然，你并不是什么因陀罗查克拉……”
　　白石轻轻低头，看着远方突然控制外道魔像的药师兜：“准确来说，我应该称呼你为阿修罗！”
　　昔日阿修罗之森，白石所遇到的阿修罗，便是眼前控制药师兜神秘人，因陀罗查克拉意识本身就是他故意误导白石与六道仙人一场骗局。
　　控制药师兜的阿修罗，轻轻开口到：“漩涡智子这样完美作品，我真应该感谢你白石，没有她这场跨越三个世界的无限月读，也不会真正完成。”
　　这时候千手楼y突然出手，瞬间刺穿大筒木龙式身体，破坏其体内核心查克拉心脏。
　　“你……”
　　特殊的封印压制下，大筒木龙式发现自己无法控制身体力量，逐渐不断流逝反向导入千手楼y身体内。
　　“千手楼y，则是我布置百年前另外一个分裂意志罢了。”
　　瞬息万变的局势，让木叶与砂隐普通忍者似乎脑壳都来不及反应过来，但白石很清楚，大筒木阿修罗的无限月读，绝不是召唤辉夜姬那么简单。
　　宇智波斑见状，直接开启须佐能乎试图进攻，却被外道魔像释放出尾兽玉给轰碎。
　　未来时间线第一次无限月读！
　　第五世界限定月读世界内第二次无限月读！
　　以及白石所在世界的第三次无限月读！
　　跨越时空的三次无限月读，仿佛让世界出现重叠迹象，巨大外道魔像上的轮回写轮眼，如同宣告世界开始毁灭一般，进入最终倒计时状态。
　　而药师兜与千手楼y这一刻身体开始互相融合，吸收了大筒木龙式的轮回眼之力，加上千手一族仙人体，以及龙地洞灵魂模式，大筒木阿修罗跨越千年，终于完成了再度复活仪式。
　　一股足以毁灭世界的恐怖查克拉能量，充斥在整个世界，眼见这个世界即将毁灭时，白石一个瞬身出现在外道魔像下方，骤然出现巨大的封印阵。
　　“区区封印之力，你又能阻止什么？”
　　“是吗？”
　　伴随着白石话语，战场另外一侧我爱罗突然缓缓倒下昏迷过去。
　　我爱罗的昏迷，代表彼岸世界的无限月读正被彻底破解。
　　被白石控制的未来世界大和，控制月轮蝙蝠融入外道魔像内，形成独特的暗夜之光。
　　我爱罗是衔接两个世界无限月读关键存在，他回归本来世界，象征第一道链接被切断！
　　紧接着被控制的漩涡智子，额头上转生眼再度切换，一股前所未见的庞大能量扩散开来。
　　一直以来，漩涡智子额头上第三只眼，并非是转生眼，而是另外一种特殊血继，在月面大筒木一族历史记载上，称之为净眼！
　　“我的身体……”
　　第三步，便是龙地洞八岐大蛇仙术的修改，这是属于白蛇姬与白石合作筹码，就连这个大筒木阿修罗都被瞒在鼓里。
　　“那么现在回答我，你是谁？”
　　面对白石问题，大筒木阿修罗眯着眼：“我是谁？呵呵，青木白石，你以为你真的赢了吗？”
　　话语甫落，大筒木阿修罗下方出现巨大“解”印，骤然间整个外道魔像与忍界世界，开始出现真正的崩溃与毁灭……
　　“糟糕！”
　　世界，仿佛在这一瞬间定格……
　　火影的故事，暂时就到这告一段落了……
　　海贼世界・海圆历1497年。
　　一艘小船行驶在海面上……面对狂风暴雨不得不小心翼翼行驶在海面上。
　　白石拿起当初自己留在海贼世界的这双手套，露出一丝尴尬神色。
　　虽然成功来到海贼世界，找寻解除原来火影世界危机办法，但一来到这，不仅时间线出现偏差，白石还发现一个很严重问题，这个世界并不存在查克拉……


第九卷 海贼世界・罗杰时代


第446章 海贼世界
　　火影世界由于神秘大筒木阿修罗的破坏，目前整个世界包括极乐净土都出现崩溃迹象，所幸六道仙人施展特殊秘术，将整个火影世界定格起来。
　　大筒木阿修罗虽然被自己计算，但他的来历太过于神秘，加上他隐藏的最终手段，竟导致整个极乐净土崩溃连带火影世界秩序失衡，最终让他逃离。
　　虽然白石与六道仙人不太对付，可对于即将崩溃世界，也是不得不联合下来，找寻解救办法。
　　“根据老夫推测，需要前往其他世界找寻解救办法？”
　　“是吗？”
　　白石狐疑打量着六道仙人，这老家伙说话似乎有点不靠谱啊。
　　看到白石目光，六道仙人也有点生气：“还不是你的出现，导致整个世界都变得乱七八糟，而且现在优先是解救这个世界，在这个前提下老夫岂会胡乱做事？”
　　你胡乱做的事情还不少吗……
　　“先前我利用龙脉力量，打开过时空屏障，不过眼下世界失序，似乎穿越其他世界变得很容易了？”
　　“这并非什么好事，说明这个世界即将破灭啊！”
　　除了白石外，卯之花烈，桔梗，艾斯以及宇智波斑都没受到影响，是因为白石修炼体系中包含PM世界技能体系，其余三人本非这个世界之人。
　　至于宇智波斑……
　　他是秽土转生状态，但使用特殊的灵魂秘术，控制拥有黑暗九尾的漩涡面麻，暂时附身在他身上。
　　虽然宇智波斑很讨厌白石，但不得不说刚刚电光火石发生的事情，让他还是很不爽，莫名其妙被那个神秘家伙暗算，导致自己世界都处于毁灭状态。
　　宇智波斑一直以来对于整个忍界都一直关心的，否则他岂会要创造一个什么人人美好新世界？
　　所以面对刚刚突如其来各种奇怪神展开，宇智波斑选择最后时刻对漩涡面麻出手，将其人格意识控制后，宇智波斑便成功俯身在漩涡面麻身上。
　　“前往其他世界后，你体内查克拉力量将无法使用，毕竟规则不同，就如同你这几位同伴一样。”
　　白石很清楚六道仙人话中含义，既然要找寻解救自己世界办法，那么就必须冒险前往其他世界，由于火影世界已彻底定格，自己时间也暂时定格，应该不会受到其他世界时间流逝的影响。
　　缓缓睁开双眼，白石没想到自己来到第一个世界，是海贼世界。
　　艾斯虽然是这个世界土著，但现在也处于一种懵圈的状态。
　　海圆历1497年？
　　报纸上的日期让他脸色剧变，因为现在这个时候，自己都没有出生，而且海贼王罗杰，也就是自己这位从未见过面的父亲，也在一年后要被世界政府公开处刑。
　　时间完全不对，自己还以为会回到原来历史时间线上呢……
　　这下艾斯变得很愁眉苦脸，不过白石现在关心是他体内的力量，经过检查白石意外发现原本消失不见的烧烧果实，似乎在艾斯体内再度出现。
　　“你现在可以感受到烧烧果实的力量？”
　　“恩……”
　　拥有烧烧果实的艾斯，倒是目前这艘小船上唯一正常发挥战力。
　　至于自己……
　　查克拉无法使用，连带技能卡都无法使用，因为这些技能都是根据火影世界本土力量体系改造，本质上也是查克拉的运用，因此失去查克拉仙术，大部分技能也都被无法使用。
　　没有了查克拉，白石依靠就是自己的身体，所幸天道神剑也一起穿越过来，虽然失去了大部分能力变回一把普通银刀，但依旧还是非常锋芒锐利。
　　除了白石外，其余四位队友情况也不太一样，卯之花烈使用过一次d解，灵力损耗严重，虽然桔梗使用四魂之玉补充，但还是无法让卯之花烈的斩魂刀力量恢复，所以她与第一次来到火影世界一样，在这世界依赖只有自己的刀术。
　　当然她仅仅使用刀术就已经很可怕了……
　　桔梗的四魂之玉在这世界似乎功效被压制很厉害，虽然还能勉强使用出破魔之箭，但无法与火影世界时候相比。
　　这个世界没有阴阳道一脉传承，因此巫女的力量自然被削弱，但桔梗作为一个弓箭手还是很合格的。
　　至于宇智波斑状况就有点神奇了，在进入这个世界瞬间，体内的黑暗九尾隐约产生变化，成为恶魔果实幻兽种・黑暗九尾……
　　漩涡面麻似乎对于被宇智波斑控制这件事也没有太多抵触，他的心结一直没有解开，有时候也有逃避现实的心思，宇智波斑控制他身体似乎是再好不过事情。
　　既然是恶魔果实，那么黑暗九尾作为幻兽种的力量，还是可以让宇智波斑发挥出额外的力量，不过宇智波斑还是很憋屈，因为这点实力让他无法忍受自己的弱小。
　　白石有点苦恼盘腿坐在甲板上，一身白色的武道服，虽然已经剪了一个清爽的碎发，然后习惯性戴上大部分功能都暂停的系统眼镜。
　　唯一有用功能，就是眼镜系统因为过去来过海贼王世界，可以进行恶魔果实识别……刚刚宇智波斑体内黑暗九尾状态也是眼镜系统得出结论。
　　“现在是什么地方呢？”
　　“东海。”
　　艾斯毕竟是东海出生，虽然时过境迁，但大致还认得出这里海域一些基本情况。
　　“虽然找回手套……但好像也没啥用。”
　　来到这个世界第一时间，白石就发现自己当初留下的手套，然而手套上镶钻十八粒再生核宝石消失不见，留给白石是一双非常普通的手套。
　　“艾斯，我想了解一下，这个世界我的实力在什么程度。”
　　“哦？你是不是想和我打一架？”
　　面对摩拳擦掌的艾斯，白石摇了摇头，将手指向远方驶来的一艘巨大海贼船：“我去找他们练练手……”
　　话语甫落，白石纵身一跃，半空中双脚互相借力，仿佛是在半空行走一般，然后以一种高速移动状态，直接掉落在对面的海贼船上……
　　这家伙……
　　虽然忍术无法使用，但自己的身体力量，还有反应力还是存在的……
　　踏在对面船板上的白石，露出迷之笑容望向目瞪口呆的海贼船众人。


第447章 海贼船上的故事
　　司福科海贼团的船上，十几个着装各异，长相也千奇百怪的海贼们，各自手持刀枪，警惕的围将白石包围起来。
　　不得不说，海贼世界的人长相，正常似乎没有几个，和火影世界喜欢量产俊男美女完全不同，突然觉得自己还挺帅的。
　　白石想到这，拿起一面镜子给自己照了照，不由得乐开了花，本来火影世界毁灭危机压力，一下子减轻了不少。
　　“船长！这个家伙刚刚好像飞过来的？”
　　其中一人有些结巴的向自己身旁的人询问道，眼神中制不住的恐惧，似乎完全没想到还有人可以凌空一步步走上前。
　　“我看见了！”
　　说话的人一脸的络腮胡子，身高至少已经两米二，一身黑色铠甲造型，穿在他那肥肉一般的身体上略显可笑，背后巨斧说明他就是海贼团的首领司福科。
　　赏金有一千五百万的他，属于东海海贼势力里面一股不容轻视的力量。
　　司福科一脸的严肃，手中拿着曾经斩杀过不少人的巨斧，紧张的看着被自己的小弟们围在中心的白石，他心中隐约产生一种恐惧的情绪。
　　凌空行走，这种能力难道是恶魔果实？
　　纯粹的个人力量，怎么可能会达到这种程度？
　　“咦，你们很诧异我刚刚出现方式吗？”
　　这个时代应该有类似的海军六式发明出来，不过在东海这种地方，一般小海贼还真没有见识过。白石虽然不确定这个海贼团在整体海贼王世界实力，但司福科给人一种非常龙套错觉。
　　不过也不能大意，海贼世界有些大海贼，的确长的一脸龙套像，这种不安规矩出牌的设定，也就这个世界喜欢这样玩。
　　小心的咽下一口口水，司福科非常不安的定了定神，再次打量着眼前的这个青年男子，手上巨斧一点点准备有了动作。
　　这把斧头应该挺重的……
　　白石倒是没有急着出手，而是好奇打量着眼前这艘海贼船，比起自己几个人随便找的小破船来说，这艘海贼船非常不错。
　　伴随着时间的推移，对于白石诡异出场方式的恐惧，已经多少平复了下去，司福科手中巨斧也逐渐举起来：“你在小瞧我们司福科海贼团吗？我们可是未来四海的霸主！”
　　面对司福科的宣言，白石继续想着事情，一点也不给这位司福科船长的面子。
　　“船……船长……被彻底无视了！”
　　一旁的心腹小弟已经满头的冷汗，看着仍旧傻站那里的白石，居然把自己的船长完全无视了！
　　“你……你这个小子……呵呵……”
　　这一刻，满脸肥肉的司福科狰狞的笑着，脸上满是暴起的青筋，整个人现在已经被熊熊的怒火点燃。手中巨斧以一种力劈华山方式重重砍下！
　　却见白石一个侧身回避开来，不过眉头却皱起，纯粹从刀法来说，这个司福科的刀法足够粗糙到极致了，一点没有技术美感。
　　但破坏力来说……身高腰围同样两米多的司福科手中的巨斧已经急速劈砍而来！带起的风声，让人毫不怀疑这一斧下去威力。
　　一声冲击过后，结实的甲板在这一击之下裂出一个大坑，不过这一点手段还是让人觉得有点失望的。
　　白石望着下面巨坑，威力来说也不是特别差，就是风格太大开大合，让白石一时间有点难以接受。这时候司福科第二斧再度举起攻向白石。
　　头扭了扭，白石本能想要使用瞬身术，然而身体却愣在原地没有动作。
　　对了……
　　已经用不了任何忍术了，就连技能卡也被封了，只能用体术硬怼战斗吗？
　　至于恶魔果实，白石从来没有打算吃，这东西限制太多，白石并不喜欢。
　　不过这个世界普通海贼战斗风格，也太没有技巧与美感了吧？虽然他们的防御力比那群脆皮忍者要强太多，但白石还是有点不适应。
　　这就和踢足球要看在什么联赛一样……
　　瞬身术失败，白石有点尴尬，立即身体纵身一跃，站在巨斧之上保持着一种微妙的平衡，接下来保持一种尴尬而不失礼貌的笑容。
　　当然在司福科看来这是一种嘲讽！
　　“那个……”
　　枪声响起，白石轻轻后仰过程中，弹药几乎是从他的鼻尖擦过，白石迅速瞥了一眼，一个海贼手中正端着火枪，枪口还徐徐的冒着烟……
　　“这……铅弹杀伤力太弱了，比起一般苦无投射杀伤力都差点。”
　　白石的自言自语，让司福科的瞳孔猛地一缩脸色气的通红，卸去身上那一大堆的铠甲，如同暴怒的野兽一般，放下自己的斧头，硕大的拳头带着呼呼的劲风，向白石直冲而来！
　　却见白石一手截住了司福科的拳头，另外一只手缓缓做出一个嘘的模样。
　　“安静一点，我在想事情，对了，你们还有什么攻击手段，一起使上来吧。”
　　面对海贼们围攻，白石手上银刀都懒得出鞘，直接一拳一拳揍上去，顿时让这批海贼变的鼻青脸肿。因为测试结果让他并不满意。
　　看着不远处甲板上横七竖八躺在那里的同伴，司福科脸色惊恐不已：“你到底是什么人？”
　　白石挠了挠头：“我纯粹是一个路过的……武士，测试一下自己实力，现在已经可以了，对了，麻烦把你的航海日志交出来吧。”
　　就当自己是来自和之国的武士吧……
　　航海日志，是迅速了解这个时代一种重要信息手段，虽然一千五百万的司福科并不是什么厉害大海贼，但他完全可以给白石提供东海不少有用的信息。
　　“对了，这艘船也交出来。”
　　司福科很憋屈，他很想和这个男人同归于尽，但形势比人强，因此灰溜溜带着小弟，坐着几艘备用小船，缓缓离开了……
　　“不错啊，那么快就有做海贼觉悟，上手那么快。”
　　艾斯大大咧咧走上来，看着这艘司福科海贼团的船只，露出爽朗的笑容。不过内心也有点奇怪，这个风影似乎对于这个世界也不是特别陌生的样子。
　　不过，老爹你们还好吗？
　　虽然不是同一个时间线的，艾斯突然很想去看望一下白胡子他们，心中一下子伤感起来。
　　霜月村，似乎距离这不太远……
　　不管艾斯想什么，现在白石则打算前往一个特殊的地方，那就是霜月村……


第448章 傲娇的斑
　　白石前往霜月村主要是为了一心道场主人耕四郎，这位剑道强者虽然全剧中实力不显，但白石对他还是产生一丝浓厚的兴趣。
　　“霜月村啊……就交给我来驾驶吧。”
　　艾斯主动承担下驾驭海贼船的任务，准确来说目前整个船上，也就艾斯可以帮得上忙。
　　打着哈欠的艾斯在船舱内控制着船体缓缓移动过程中，船上的司福科海贼团的旗帜已经被白石撕下，取而代之是一面砂忍图案的旗帜，悬挂在船头前行。
　　进入船舱内部，白石看见艾斯翻阅着航海日志：“按照我们的速度，大概明天中午就能够到。”
　　这艘船要全速前行难度还是不小的，毕竟船员数量根本不够，没有专职的航海士与船工，要迅速抵达东海某座岛屿，几乎要花费不少代价。
　　如果不是艾斯本身就是东海出生，加上获得司福科的航海日志，因此对这条海路不算太陌生，否则也不会那么快上手控制这艘船。
　　望着到处忙碌的艾斯，白石突然开口询问到：“那么，你的打算是什么？毕竟这个世界与你……”
　　比起其他人不同，艾斯是土生土长在这个世界，虽然时间提前不少，但他可以见到自己心心念念的白胡子老爹，让他弥补顶上战争的遗憾。
　　对于这件事，艾斯摇了摇头：“在帮你解决拯救世界前，我不会考虑其他事情。”
　　明明知道自己不是这个时代的人，但艾斯内心是更渴望去与白胡子老爹见面的，但他更清楚现在白石处境，所以他不会选择这时候去找白胡子。
　　火拳艾斯本就是一个知恩图报之人，白石对他帮助很多，他也不会在这时候离开这艘船。
　　目前控制海贼船前行是由艾斯来进行操作，白石思考一下，还是需要招募一位优秀的航海士，否则根本无法离开东海前往伟大航路。
　　在这个年代的东海内，招募到合格的航海士与船工还是需要一段时间的。
　　对比白石与艾斯的淡定，船面上一直沉默的宇智波斑，正冷冷注视着这片海域。
　　虽然失去了查克拉，但体内黑暗九尾成为一种特殊果实力量，让他依旧可以施展出特殊黑暗火焰，与成为黑暗九尾迎战。
　　可是宇智波斑却死也不想这样战斗，让他堂堂一代忍界修罗，去变成一只九尾战斗，这简直就是对他的一种羞辱。
　　“他前往哪个村子目的是什么？”
　　一个小小道场的剑者，有必要亲自前往拜访吗？
　　要论剑道，眼前这个女人实力起码也是大剑豪级别实力，所以宇智波斑有点不满，觉得白石在浪费时间。
　　“他自然有他打算，何必着急……”
　　卯之花烈一脸风轻云淡笑着安抚宇智波斑情绪，现在的斑爷，几乎就是一个少年版佐助模样，长的俊俏而且一脸拽拽模样，让卯之花烈总有一种逗猫感觉。
　　听着卯之花烈的话，宇智波斑冷哼一声不予理会……至于桔梗，一如既往的安静，不发表任何看法，默默注视着周围一切。
　　“不过，我现在很好奇，他还有没有资格成为这艘船以及这个团队首领。”
　　眼下双方都失去了查克拉，但宇智波斑拥有黑暗九尾果实的力量，自认为实力远胜船上任何人，所以他这个问题，是在质疑白石目前实力。
　　“斑大人，我觉得自己勉强还是够资格的……”
　　白石从船甲板里走出来，却见宇智波斑缓缓起身，同时其背后浮现九条燃烧着鬼火尾巴，森森寒意中，透露出凌厉杀意。
　　桔梗脸色微微一变，却被边上的卯之花烈制止。
　　如果没有真正战斗一场，日后宇智波斑或许还会闹出其他事情，不如这样正大光明斗一场，互相确认对方实力在什么层次。
　　宇智波斑双眼瞳孔逐渐产生变化，仿佛一只狐狸般，同时背后那九根尾巴凶悍袭来。
　　感受着宇智波斑狂暴的进攻姿态，白石银刀出鞘那一刻，刀芒闪烁中，武装色霸气凝聚在银刀上，形成特殊的缠绕的姿态。
　　霸气分为三大类，其中武装色霸气与见闻色霸气一样，是可以通过后天修炼炼成并提高的霸气。
　　与与生俱来的霸王色霸气不同。拥有武装色霸气的人可以提升个人的防御力及攻击力，作用犹如看不见的盔甲；更可演化为攻击力，进而与恶魔果实能力者抗衡，甚至可以触碰到自然系果实能力者的实体。
　　武装色霸气后期修炼到极致能够直接施展无色霸气，其中缠绕与硬化是武装色霸气的核心两大方式。
　　白石目前使用就是最基础的缠绕，将武装色霸气的力量凝聚在银色长刀上。
　　既然宇智波斑是黑暗九尾果实能力，武装色霸气自然可以直接作为攻击手段，银刀舞动过程中，白石速度极快，与宇智波斑瞬身交错！
　　砰然巨响过后，宇智波斑与白石身影交错后，最终宇智波斑闷哼一声后解除了战斗姿态。
　　“这样的实力，还是够资格的。”
　　手掌上早已发红发麻，但斑绝不会轻易认怂，非常高傲转身离去，只留下同样手臂发麻的白石。
　　宇智波斑果然是怪物，虽然第一次接触恶魔果实的力量，但已经开发出鬼火相关运用了，刚刚还带有特殊的迷惑幻术在里面。
　　即使没有查克拉干扰，不过这种视觉上幻术也是非常麻烦手段。
　　两人简单交手结束，宇智波斑便将目光放向远方：“去猎捕点海贼过来，让他们承担船工与航海士的工作就行。”
　　刚刚白石将那些司福科船员全部放走行为，宇智波斑是嗤之以鼻的，这边众人除了艾斯外，都是人生地不熟，目前在这片海域，需要有熟悉海路的航海士，那群俘虏司福科船员就是最好选择，可惜被白石放走了。
　　对这件事，白石有点尴尬，先前自己只顾着测试自己实力问题，根本没有注意到自己夺走船，却缺少合适的船工。
　　“哈哈，是我的疏忽，那么接下来就麻烦斑先生帮我们去找一些合格的船工回来吧。”


第449章 你是多少赏金？
　　宇智波斑做事效率很高，不到数小时，便从远方再度捕获一艘海贼船。
　　这艘海贼船的船长早已被斑打晕过去，然后宇智波斑抓着这批海贼一一送上船，来协助艾斯的工作。
　　“前往霜月村根据日志显示……只需要一天就可以抵达，即使再加快进度，何况船员们也需要休息，没有理由让他们不分白天黑夜的航行。”
　　被抓来的一位老海贼苦着脸无奈说到，宇智波斑要他们加速开船抵达霜月村，这件事对于他们来说的确有点强人所难了。
　　全速前进看似简单，事实上要操纵这么一艘帆船全速前进，需要有足够的人手，平时晚上留下少量人手守夜便能够防止船被海浪带离航道……
　　这些道理艾斯听了倒也认同，自己一开始也没考虑那么多，现在看起来就算有这群老海贼相助，想要迅速抵达霜月村还是需要一天。
　　不过这群老海贼目光始终充满戒备与怀疑。
　　霜月村的中途，还要路过几个小型海军驻地，这群海贼也怕白石将他们送到海军那边换取悬赏。
　　“换悬赏？你们值多少钱？”
　　白石似乎一眼就看出他们戒备原因，所以问了一个非常尴尬的问题。
　　“我十五万贝利……”
　　“老子有三十万贝利！”
　　“咳咳……十万贝利……”
　　这群海贼一个个报出的数字，让白石哈欠越发严重起来：“这点悬赏换取有什么意义吗？”
　　早知道就把司福科送去悬赏，那家伙有一千五百万，这个时代的物价比起十几年后完全不同，这个数字在未来几乎是两千万以上级别海贼。
　　不过钱的确很重要，白石考虑再三，便将目光放在几个老海贼身上：“那么目前在东海，悬赏比较高的海贼有那几个？”
　　看见海贼们支支吾吾，以及想到什么惊恐的事情，白石倒也不理他们，直接翻阅其司福科的航海日志：“前往霜月村中途，好像要经过红鹿岛，哪可是海贼索拉尔地盘，咦，这个海贼的赏金两千两百万。”
　　索拉尔，是目前东海上非常庞大一股势力，两千两百万的赏金，在整个东海几乎是霸主的存在。所以白石关心并不是他悬赏问题，而是悬赏背后势力问题。
　　提到索拉尔，几个老海贼有点惊恐后退几步：“那可是红鹿魔鬼・索拉尔，是东海少数几个能力者之一，怎么可以主动去招惹他？”
　　整个红鹿岛上，除了生活在这里的村民外，索拉尔海贼团六艘大船便停靠在海边，每天不断出发前往东海其他区域进行打劫。
　　当然有时候也会与其他海贼势力进行交易，比如司福科就前往过红鹿岛，在港口码头进行补给过。当然也要按照索拉尔规矩，交付一定费用。
　　“你们只需要听我们船长白石大人命令就行。”
　　艾斯瞪着眼训斥中，身上流露出气息，让几个海贼隐约有点害怕，无奈之下只有硬着头皮开往红鹿岛。他们有预感，这群奇怪人前往红鹿岛，准没有什么好事。
　　红鹿岛，作为东海一座小型岛屿，主要盛产特殊的红色水鹿出名，每年都会吸引不少访客，不过随着索拉尔占领这座岛屿后，也就没人敢再来这座岛屿。
　　索拉尔作为能力者加大海贼，对于下属管理是非常严格，一艘艘船每天都要出去巡视，打劫往来商船，长久以来，索拉尔在红鹿岛上积攒大量财富。
　　“这个红鹿魔鬼索拉尔我听说过……”
　　就在众人下去干活时，艾斯想了一下：“这家伙本来历史上也嚣张不了多久，海贼王被公开处刑前，爷爷曾对东海海贼进行扫荡过一次，其中主要目标就是红鹿拉索尔……”
　　很明显，拉索尔本来历史上是被卡普抓住丢进监狱里面去的。
　　在白石等人催促下，很快船只抵达了红鹿岛的码头。
　　由于红鹿岛上有索拉尔存在，及时来到岛上休整的海贼，一般都会十分低调的偏僻地方停靠，甚至按照索拉尔规矩，来到这海贼都必须降下一半的海贼旗。
　　上岛交易的海贼都十分规矩，鲜有愣头青在这里闹事，岛上的居民对于海贼也就睁一只眼闭一只眼了，反正又不是不给钱。
　　不过今天在码头上讨生活的居民们非常意外，有一艘明显海贼船的船只，就这样大摇大摆冲进港口里。
　　索拉尔海贼团巡逻的船只看见这艘奇怪大船：“这个海贼团也太嚣张了吧，顶着旗子直接来码头？”
　　“估计是哪个刚出道的小海贼吧……”
　　议论声此起彼伏过程中，索拉尔海贼团的船只彻底反应过来，无数炮口对准白石的大船。
　　严肃的警告中，白石似乎并没有理会这群海贼叫嚣，而是将目光放在远方。
　　这个海贼团，应该会有不少有价值的财富……
　　想到这白石手上银刀一甩，刀光闪烁间，大量轰出的炮弹被硬生生切成一半。随后他直接落在地面上，迅速将整个岛屿情况扫描下来。
　　“去死吧！”
　　一个侧身，白石手中长刀一转，将袭击者砍伤后，转身一脚将另外一个海贼踹飞出去。
　　身穿武道服的白石，在干净利索解决海贼袭击过程中，艾斯双手燃烧出熊熊烈焰，一股霸道火焰燃烧在海面上，摧毁了包围的两艘船只。
　　看到火拳艾斯施展火拳，宇智波斑冷笑一声，无数鬼火在九根尾巴控制下，迅速袭向码头上不断聚集的海贼们。
　　鬼火制造的幻术，很快让几个海贼自相残杀在一起，引起更混乱场面。
　　自然系与幻兽种的恶魔果实，在东海这种地方，几乎是压倒性的实力。这群海贼见识并不高，也没有认出这是恶魔系果实……
　　桔梗站在船头，手上长弓射出数次，都将不少炮弹给摧毁，倒是卯之花烈没有任何动作，看着船上其他人行动。
　　“这都是些什么人……”
　　白石船上那些被抓来小海贼，满脸诧异看着艾斯他们出手，似乎完全没想到这群奇奇怪怪的家伙，有着如此可怕的实力，可以正面硬怼索拉尔海贼团。


第450章 神秘的宝石
　　红鹿岛的庄园内，一位穿着非常得体的男性海贼，正优雅听着音乐喝着酒，享受属于自己的悠闲时光。
　　比起伟大航路到处充满风险，东海这个弱小海域，是索拉尔最理想的盘踞之地。
　　自己的财富在不断积累，可以让他过着自己想要生活，作为这座岛屿的绝对主人，索拉尔对于部下也非常优厚。
　　“船长，这是我们这次最大的收获。”
　　一支海贼小队回来时，将一份包装精美的礼盒献给索拉尔，打开盒子刹那间，索拉尔的眼神都变了。
　　淡蓝色的光芒照耀在整个庄园内，一粒华丽到极致的宝石，就这样安静放在索拉尔海贼团面前。
　　就连周围几位陪同的音乐家，侍女都露出贪婪的目光，看着索拉尔手上这枚耀眼的宝石。
　　“这真是太美丽了……”
　　宝石被人打造成戒指模样，虽然这些年海上掠夺，戒指宝物他获得不少，但眼前的宝石，仅仅一眼就让他确定这是一枚价值不菲宝物。
　　“船长，有人在码头闹事……我们挡不住了。”
　　听到有人在自己地盘闹事，索拉尔眼神中流露出的阴鸷，让周围人变得极为恐慌，就连刚刚获得美丽宝石心情都不复存在。
　　比起一般海贼只知道到处捣乱不同，索拉尔在东海是黑白两道通吃人物，就连负责这片海域的海军部黄荃上校，都收了索拉尔不少贿赂。
　　也正因为如此，红鹿岛以及周围海域几十个村庄都被索拉尔肆虐控制着，如果不是一年后出现卡普这位煞星，否则索拉尔还会继续在这片海域荼毒下去。
　　“让第三队，第四队前去支援，我稍后抵达。”
　　虽然索拉尔海贼团训练有素，比起一般海贼来说，战斗起来更凶悍，但面对白石这群怪物，显然是有点不够看的。
　　只见白石一个残影闪过，手上银刀舞动间，展现出华丽的技巧，一道道刀痕留在这群海贼身上。
　　虽然没有取走他们性命，但这群海贼短时间内也无法继续战斗下去。
　　“索拉尔的大本营在哪里？”
　　一脸生无可恋的海贼，下意识指着远方：“在红鹿庄园……”
　　就在白石放下这个海贼准备继续前行时，一道锋芒不知何时闪过。是一把非常尖锐的细剑，攻击之人是一头造型古怪的水鹿怪物。
　　“是船长来了！”
　　银刀骤然格挡下来对手细剑，却见水鹿转身就是一道凌厉的掌风呼啸而来！
　　索拉尔是一位动物系果实能力者！
　　根据白石记忆，动物系的恶魔果实总共有人型、兽型、人兽型的三段变身能力。
　　人型即普通形态。人兽型则是身体保留人形外貌变成野兽，也可以将身体部分部位变成野兽。变成人兽型后能力者身体能力会有所提升。
　　一般动物特有的角、牙齿、爪、体毛、尾巴等身体部位都会被强化。至于最后的兽型，即能力者完全变身成动物，拥有动物的所有特性。
　　动物系中肉食种和草食种相比，凶暴度也会有所增加。对其本身性格也有所影响，现在的水鹿怪物，穿着非常名贵衣料的装扮，显然是那种粗狂的肉食种不同。
　　但真正引起白石注意是索拉尔手上那枚还没来得及拿下的戒指。
　　此刻的白石表情变成了⊙n⊙……
　　这不是我手套上遗失的十八粒宝石之一吗？
　　十八粒宝石，在穿越时空屏障时，里面再生核查克拉能量就产生异变，拥有更强的能量立场，虽然白石不清楚期间问题出在哪里，没想到这次路过打劫一个海贼就有这种收获。
　　“阁下是何人，为何来到这座岛屿？”
　　索拉尔努力保持克制，对手可以接下自己偷袭，说明绝不是一般角色，这样的强者没必要成为敌人，因此能够尽快解决麻烦最好不过。
　　“最近我们船太缺钱了……所以希望问阁下施舍一点。”
　　白石说话时候目光都盯着索拉尔手上戒指，这让后者脸色阴沉下来。
　　“如果需要补给，那么我们会帮助阁下，但其他要求似乎有点……”
　　不等索拉尔说完，白石一个残影出现在其面前：“哪来那么多话，作为海贼能不能爽快厮杀一场！”
　　可恶，这个混蛋！
　　索拉尔脸色一红，鹿角瞬间变长刺出，却见白石单手抓住其鹿角，手臂上肌肉不断膨胀过程中，猛然间发力将索拉尔拽到在地上！
　　砰的一声，索拉尔整个脸都扭曲了，身体被重重摔在地上，手上细剑试图再度刺出，却被白石银刀再度压制下来。
　　“都是动物系了，还用小儿科一样兵器！”
　　“要你管啊！”
　　嘶吼扑上去，却被白石一脚踹飞，一口鲜血吐出的索拉尔，脸色变得铁青，这时候白石缓缓走上前，有点无奈摇了摇头。
　　这家伙的果实能力开发也太弱了，动物系果实修炼到后期，有觉醒的力量，能力者觉醒后拥有强大生命力与恢复力。
　　回头一想这里是东海，也不太可能有那么强的动物系果实能力者。
　　“我投降……戒指给你！”
　　白石笑了笑从索拉尔手上拿下戒指，看着后者满脸憋屈模样，白石正好回头看了一眼赶来的艾斯：“艾斯，去搬东西！”
　　宇智波斑，卯之花烈，桔梗三人都有自己傲气，不会去做这种盗窃事情，唯一能和白石配合的也就本就是海贼出生的艾斯。
　　看着两个人鸡鸣狗盗模样，卯之花烈难得出现脸色微红模样，实在太羞愧了：“这几年的海军，他看起来白做了……”
　　趁着艾斯去索拉尔庄园找寻宝物同时，白石则将注意力全部放在这枚淡蓝色宝石上。
　　果然……
　　再生核的力量产生变异了。
　　白石握住这枚淡蓝色宝石刹那间，无瑕的镜面上，折射出一抹特殊光芒波动。随后仿佛置身在巨大海面上一般，一股来自远古嘶吼，让白石愣了愣，但很快周围又恢复了正常。
　　最终这枚蓝色宝石的表面上，由无数光芒凝聚成一点，钩织一个特殊的生物造型图腾……
　　这是……
　　白石看见淡蓝色宝石上的生物模样，眼神中流露出一丝意外。


第451章 幻兽种・急冻鸟
　　白石将淡蓝色宝石镶钻上去那一瞬间，银色手套骤然产生特殊的能量流转。
　　再生核虽然存储是查克拉能量，但也是一种意志，穿越时空屏障产生异变后，将技能卡体系中的本源生物之力凝聚成形。
　　同时又吸取海贼世界的恶魔果实能量，等同于凝聚出十八种特殊幻兽种果实能力，存储在这些宝石里面，至于手套就是协助激活的存在。
　　不同于眼镜系统，白石创造的这双手套，本身就对其了解甚深，因此在淡蓝色宝石镶钻上去那一刻，他便明白发生什么了。
　　恶魔果实幻兽种・急冻鸟！
　　急冻鸟外表拥有美丽的蓝色羽毛，翅膀据说由冰化成，头上有由三根深蓝色棱形羽毛组成的头冠，眼睛为红色。
　　其喙短小呈灰色，与又长又细的双腿同色。急冻鸟拥有长的，彩旗状的尾巴，其长度长于急冻鸟的身体，与头冠同色。
　　白石现在宝石上呈现出来的生物便是急冻鸟图标，不同于恶魔果实直接服用，现在是宝石与恶魔果实力量组合，因此白石实质上是借用这股力量。
　　虽然成功激活，但一股冰冷寒意涌上心头，刹那间白石意识世界内，似乎处在一片严寒地狱上，一声清脆鸣叫后，发现一只巨大蓝色冰鸟，携带至极暴风雪呼啸而来。
　　凌厉寒风中，白石望着天空上的急冻鸟，意识到这与自己遭遇奈克洛兹玛，阿尔宙斯是一样情况，再生核里面的幻兽觉醒后，是拥有一定意识的。
　　巨大暴风雪袭来那一刻，白石并未回避，而是一步步走上前。任由急冻鸟的风雪落在自己身上，看见这个人类并不害怕自己，急冻鸟倒是直接停止进攻。
　　“在这个陌生的世界，你应该很不安吧？”
　　觉醒了急冻鸟意识，自然对于海贼世界处于一种惊惧状态，一般人还无法察觉它的存在，难得出现一个可以与它沟通人类，急冻鸟躁动的心，逐渐平复下来。
　　白石走上前的语气非常温柔：“我会想办法送你回到自己本来家乡，所以请你相信我。”
　　眼神对视片刻，周围的环境瞬息安静下来，只见巨大急冻鸟化为一道耀眼圣光，彻底将手套里的淡蓝色宝石，代表冰一栏开启。
　　回到现实世界中，就在艾斯等人指挥自己海贼船这群海贼将索拉尔海贼团的宝物全部搬出来时，意外发现海域外围，出现了海军的旗帜。
　　“海军？”
　　白石看着地上被揍得鼻青脸肿的索拉尔，露出一丝狡诈笑意：“原来你还联系了海军？”
　　本来索拉尔就打算教训白石他们一顿后，送给黄茶上校处理，没想到现在海军来了，自己却没有被搞定……
　　“不过我有一个问题……”
　　白石轻轻开口到，望着港口上的海军军舰数量：“就算你们达成什么不可告人秘密，为什么海军要派出那么大吨位的军舰？”
　　大吨位军舰？
　　白石可不是瞎子，自己的海贼团，还有索拉尔海贼团的海贼船吨位，在这个时代已经算普通船只大小了，可是现在出现海面上的军舰级别，明显不是一般海军的。
　　这个时代的海贼船与普通海军军舰，基本平均吨位在两百吨左右，然而眼前军舰可不是区区两百吨级的。
　　索拉尔有点反应不过来……黄茶那家伙管辖的军舰不超过三艘，而且都是小吨位的，什么时候给这几个乡巴佬海贼有一种大吨位错觉？
　　不过当索拉尔抬起头时，看到远方巨型军舰时，整个人也是懵圈状态。因为他认得出来，这是属于伟大航路上，海军总部的军舰标示，而不是东海这种小军舰。
　　单单军舰火力以及航速，属于这个时代最领先的存在，就算自己海贼团全部船只围上去，这艘巨型军舰一样可以用巨大火力击破。
　　军舰的甲板上，一位身材高大、胸膛宽阔、肌肉发达的老人正在凝视着红鹿岛。
　　他的左眼上有一道伤疤，其眼睛为蓝色，长着满头灰白色的短发。今日他特意带着狗头帽子、披着海军正义披风在外面活动。
　　东海支部的黄茶上校尴尬走上前：“卡普大人……这种小地方，其实真的不需要你亲自出马。”
　　扣了扣鼻的卡普，一脸随意说到：“红鹿岛是我以前最喜欢游玩地方，听说有一伙海贼控制这里那么多年，真让老夫很不爽，这次难得回来度假都没有心思了！”
　　这几年来，卡普与战国两人都在海军前线厮杀，这次难得回东海休假一次，本想再去红鹿岛赏赏景色，没想到却听说这里被一个海贼团控制。
　　一怒之下的卡普，自然开着军舰直接杀向红鹿岛，至于一旁的黄茶也是有点尴尬，心中盘算如何将消息传出去。
　　随着海军不断接近码头港口，白石看见艾斯他们还没将索拉尔的财富全部转移，想到这白石便将目光锁定在对面这艘巨型军舰上。
　　淡蓝色光芒照耀在白石全身，手套上的急冻鸟宝石启动那一刻，白石仿佛与急冻鸟的力量结合在一起。
　　轰然一声爆炸中，白石先发制人，伴随着急冻鸟力量不断释放出来，整个海面上开始化为一层层冰霜。
　　下雪了？
　　卡普有点疑惑，红鹿岛的气候，根本不会下雪啊……
　　银白色雪花落下过程中，船只上的宇智波斑看见白石捡到一粒宝石就拥有与幻兽种能力时，一下子别过头去不予理会。
　　海面上逐渐结冰，导致卡普的军舰无法继续前行……这时候白石背后出现一双冰冻凝聚的双翅，缓缓升空过程中，口中凝聚出一道淡蓝色光芒从远方射出。
　　战斗姿态有点奇怪……
　　但现在自己刚刚掌握幻兽种急冻鸟能力，只能以这样方式施展急冻光线！
　　比起一般的冰雪系招式，这一招拥有非常可怕的迅速制冷效果，常人被这股光芒击中，就会直接变成一堆冰冻人。
　　就在几个船上海军还在发愣时，卡普突然抓起一枚炮弹怒吼一声：“你们几个快避开！”
　　拳骨陨石！
　　在卡普全力投掷下，炮弹产生特殊的气流轰出，周围产生的缠绕之力，竟在这一刻与白石的冷冻光线冲击在一起……


第452章 棘手的新人海贼团
　　火影世界，崩毁的极乐净土上，羽衣真斗，鬼灯亥月，宇智波枫以三大属性模拟出特殊的封印阵，暂时控制变异的世界。
　　同时白石的思维之脑，正以一种特殊监控姿态，不断观察极乐净土的变化。
　　虽然本体已离开这个世界找寻拯救世界办法，但羽衣真斗等人不敢有任何大意，对于六道仙人也是充满了戒备。
　　世界固然定格，但双方始终处于一种对峙博弈状态中，各有各的算计。
　　这场意外打断的忍界大战，以及背后白石与六道仙人无限延期的赌注，好似要以新的方式，在其他世界继续展开。
　　海贼世界内，巨大轰鸣声响彻海面上，白石迅速后退数步，仅仅一个照面，白石便认出对方身份。
　　既然是海军的英雄，那么就没有必须留在这战斗了，没有恋战的心思，返回岸边后，看着一旁满脸呆滞的艾斯，轻轻咳嗽一声：“愣什么？东西都搬走了？”
　　艾斯有点迷糊：“刚刚那艘船，好像是爷爷……”
　　“笨蛋，就是因为知道，所以才准备撤退的……”
　　“对哦……”
　　虽然早已是大海贼，但艾斯对于卡普恐惧是发自内心的，察觉爷爷出现便没有多少心思玩闹，直接跟着白石他们一起上船。
　　这时候又有不少炮弹袭来，却见桔梗发挥出弓箭手出色狙击能力，直接取出六只箭簇，同时射出，骤然将三个方向炮弹全部轰碎。
　　这一手也让远方拿着望远镜的卡普惊呆了：“这个狙击能力……”
　　现在情况下，白石一伙没有打算继续逗留在红鹿岛，缓缓开着海贼船准备撤离现场。
　　至于卡普的船，由于刚刚急冻鸟释放的寒气关系，周围都被冰冻住了，白石他们小船绕开军舰，迅速脱离这座岛屿。
　　“卡普中将，接下来我们怎么办？”
　　“先破开冰吧……”
　　虽然可以一拳砸碎冰川，但刚刚那个人进攻时，连带一部分船体也冻结覆盖一层冰霜，使用自己能力强行震碎会导致船体受损。
　　不过那个家伙应该是一种果实能力者，属于幻兽种，这可不得了，幻兽种的果实能力者可不简单。
　　目前这片海域上，幻兽种是比自然系还要稀有的存在，而且每一个都拥有非常特殊的能力。
　　卡普转身看向同样一脸发呆的黄茶上校：“红鹿岛的海贼实力有那么强？”
　　如果真的有刚刚那个人实力，那么黄茶倒也不是玩忽职守，这种层次对手的确不是他可以对付的。本来卡普还以为黄茶就是一个吃里扒外收受贿赂的堕落海军。
　　“哈哈……”
　　黄茶也搞不清状况，只有打着哈哈敷衍过去，就在海军一方使用工具将冰川砸开后，巨大军舰缓缓靠上岸边停靠。
　　“这家伙是……”
　　“是红鹿索拉尔！”
　　索拉尔正鼻青脸肿被五花大绑丢在码头上，被揍成猪头一般痛苦看着黄茶，完全没有昔日优雅的姿态：“黄茶上校，那群海贼太过分了！”
　　“住嘴，你个海贼，这里哪有你说话份。”
　　黄茶上校也着急了，这家伙怎么说话完全不经过大脑思考，这下自己也要被牵连下去了。
　　看见索拉尔这个模样，卡普示意带下去审问后，开始找寻当地村民叙述刚刚发生的情况。
　　“新人海贼吗？”
　　从一些居民口中大致说明事情前因后果后，卡普托了托下巴：“这样的话就不能放过他们了，这样厉害的新人，以后迟早会惹出大麻烦的。”
　　眼下罗杰海贼团动向似乎随时都要去往那个地方，卡普这次回东海休假结束就得再去新世界那边，现在大海上各路新人越来越多，海军也越发吃力起来。
　　那一道可以制造寒冰光芒，对一般船只威胁太大了，而且那家伙还会飞……
　　幻兽种飞行系生物，可以制造冰雪与喷射寒冷光芒……
　　仅仅这几个能力组合在一起，这家伙赏金就起码是五千万贝利以上的。
　　“那艘海贼船继续密切关注，他们既然到处流窜，那么日后肯定要前往罗格镇。”
　　不提卡普那边，现在白石船只上，满满一袋袋金银珠宝放在船上，让艾斯与白石心情大好。连带那批打工普通海贼们都吞了吞口水。
　　轻松打败红鹿索拉尔，面对海军英雄卡普从容撤退，这个新人海贼团潜力还真是巨大……
　　“那个……白石船长，我们很快就要抵达霜月村了。”
　　白石点了点头：“啊，那就麻烦你们了，抵达目的地后你们就可以离开了。”
　　“不不……我们还是想跟随船长您。”
　　海贼们的投靠，白石倒也不意外，同时他也不反对，毕竟这艘船还需要人来驾驭，让他们承担这份工作也没有什么问题。
　　不过还有一个问题就是……
　　还是需要找一位优秀的航海士。
　　目前娜美还没出生，前往伟大航路前必须要找一个能力不差航海士帮助。
　　至于自己几个人莫名其妙成为海贼，白石倒也没有太大反应，既然来到海贼世界了，自然要搞出点动静出来才行。
　　卯之花烈就是剑士，桔梗是狙击手，艾斯勉强算一个船工，至于宇智波斑……
　　漩涡面麻的意识目前进入深度沉睡状态中，根据宇智波斑说法，当初是他自愿将身体控制权交出来的，显然他还是没有从过去阴影里走出来。
　　尤其是来到海贼世界后，宇智波斑基本完全控制了这具身体后，现在已开始进行刻苦的修炼。
　　除了黑暗九尾能力继续开发外，宇智波斑主要还是进行身体素质的锻炼上，这具身体还是太脆弱，因此必须加强肉身强度。
　　何况宇智波斑非常不满白石突如其来获得外挂这个设定，所以接下来一段时间，他都是一直黑着脸进行锻炼与强化。
　　“听你所说，霜月村的一心道场主人，也是一位优秀的剑士吗？”卯之花烈对接下来霜月村之行也是充满了期待。
　　望着远方的海浪，白石喃喃自语到：“这一次我也想好好了解一下这个世界剑道体系。”


第453章 卯之花烈与耕四郎
　　白石对于一心道场的场主耕四郎有着不小的兴趣，毕竟能够教导处索隆这样剑者，能力自然也不差，可以甘愿隐居在东海这个小地方的他，或许会有意想不到的收获。
　　霜月村也是隶属于哥亚王国下一个岛屿，事实上哥亚王国的疆域除了原著主角路飞故乡风车村外，还包括整个戈尔伯山脉。
　　周边的霜月村在内几座岛屿，同样也是哥亚王国的势力范围内。
　　白石拿起一本书轻轻翻阅着有关这个国家介绍，这次从索拉尔地盘上白石不仅拿走大量财富，也将这个海贼收藏许多书籍资料一并带走。
　　有关霜月村与整个哥亚王国资料，自然是白石现在查阅的方向。
　　白石拿起一本书，犹如诗歌朗诵一般念到：“一尘不染，被誉为东海最美丽的国家，将不必要的事物完美排除的这个国家，称得上是隔离社会成功的典范。”
　　隔离社会？
　　只见众人的目光都望向艾斯，作为哥亚王国本土之人，艾斯提到这件事摇了摇头，也不知道如何解释：“贵族的无聊闹剧罢了。”
　　眼前的霜月村，是属于奥特卢克家族的领地范围，对于这个家族白石可不陌生，未来革命家的二当家萨博也是出自这个家族。
　　艾斯似乎也是陷入回忆中，毕竟奥特卢克家族在他那个时代，已经是哥亚王国的新主人，权势比现在更盛，这让他不免感慨萨博。
　　看见艾斯似乎还不知道萨博消息，白石倒也不方便点破这一切，因为他无法解释更多。
　　革命军的高层，大部分都是出自良好的贵族或者豪门，或许是因为他们接触了太多黑暗，才会舍弃一切，投入到革命家的事业中。
　　目前这个国家革命家尚未真正成型，但社会矛盾却在不断加剧，否则也不会有那么多人出海成为海贼。
　　一心道场内，耕四郎正在闭目养神修养，作为这个道场的主人，他似乎更喜欢现在这样闲云野鹤的日子。
　　但在今日，他总觉得有什么事发生……因为打从卯之花烈踏上霜月村开始，耕四郎就察觉到异常。
　　这是属于剑者的直觉。
　　道场大门缓缓打开，今日本来就不是给学生授课日子，按理说也不会有人来拜访，但耕四郎好像并不意外，轻轻看向踏入道场的人。
　　卯之花烈手持自己斩魂刀，一步步走入道场，还有一起陪同的白石等人，不过当卯之花烈进入道场内后，耕四郎的目光就没有放在其他人身上了。
　　仅仅一眼，耕四郎很确定对面女子，是一位顶尖的大剑豪，在耕四郎认识不少剑者，但达到她这种程度大剑豪，非常罕见！
　　脑海里不由自主冒出的这份评价就连耕四郎都吓了一跳……
　　不过他相信自己直觉的判断，双方对视过程中，耕四郎察觉眼前女子根本没有任何破绽，身上一举一动都仿佛是一个纯粹剑者。
　　心情一下子变得不错的卯之花烈，有种见猎心喜感受，白石果然没有说错，在东海这样一个偏远小岛上，竟存在这样一位剑者。
　　一时间卯之花烈有点手痒……就连艾斯都非常意外，他也没想到在霜月村里，存在着这样一位值得让卯之花烈露出这样表情的存在。
　　白石看到卯之花烈的反应倒是一点也不奇怪，毕竟带卯之花烈来这里，也是为了让她可以好好与耕四郎交流一下。
　　虽然现在卯之花烈与桔梗一样，都是跟随自己一起来拯救世界，看似无欲无求与艾斯，宇智波斑不同，但白石很清楚卯之花烈本质上还是一个剑者，渴望与更多剑客进行战斗。
　　耕四郎或许就是一个很好的对手。
　　卯之花烈没有任何动作，但身上释放出来的杀意，已经让整个一心道场处于一种震动状态。凝聚到极致的杀意，就连船上还在修炼的宇智波斑，都警觉到了。
　　那个女人，可以爆发出那么强的杀气，她到底是什么人？为何有一种岁月蹉跎感？
　　纯粹的杀意，如同一把锋利剑锋，直逼耕四郎。不过后者似乎并没有被卯之花烈可怕剑意吓到，而是露出意外的神色。
　　以杀入道的剑者？
　　耕四郎看着卯之花烈的眼神，不由露出一丝佩服目光：“以杀入道，而没有沉溺在杀戮中的剑者，阁下真的非常厉害。”
　　一般以杀入道的剑者，最后基本都是变成疯子或者杀人狂，但卯之花烈不知道经营多少年的剑意，让耕四郎感慨人外有人，第一次遇到这样的存在。
　　“可能是因为我另外一个职业是医生吧。”
　　卯之花烈露出一丝笑容，作为白石船上的队医，现在她已开始找寻一些医书调阅查看，或许正因为医者身份存在，可以让她自由切换两种不同状态之中。
　　“既然叫一心道场，那么阁下剑道就是一心流咯？”
　　“我并不拘泥某着一种剑道流派。”
　　耕四郎的回答，倒是让卯之花烈笑了起来。
　　“这个回答，非常的骄傲呢……”
　　一把木刀不知何时握在卯之花烈手上，起手第一式就让耕四郎眼神严肃起来。
　　“镜心流？不对，好像是神道无念流？但又有拔刀术的姿态……”
　　“我曾自诩掌握了天下所有的流派和刀流，所以将自己剑道定义为八千流，而自己的名字则是卯之花八千流！”
　　名唤八千流，属于剑者的战局骤然开启，虽是木刀在卯之花烈手上，释放出一股霸道的杀意，纵使是耕四郎这样剑豪，仿佛置身在海面上，不断感受惊涛骇浪一般压力。
　　残影一闪，抵御下来卯之花烈杀意的耕四郎同样举起一把木刀，属于剑者的骄傲，让他直接正面对上卯之花烈。
　　“八千流吗……非常霸气的名字，那么在下耕四郎领教了！”
　　剑气暴窜在整个道场内，卯之花烈与耕四郎仅仅一个会面，就把所有人都抛之脑后，开启一场属于剑者之间的交流。


第454章 查克拉后遗症
　　一心道场内，两位剑者手持木刀，开启一场属于剑的战争。
　　卯之花烈一个瞬步闪过，其出手第一剑，木刀产生的剑光与飓风一闪而至，仿佛敌人被裹入其中，必被切割撕裂成无数小块。
　　八千流・血轮！
　　剑意刺脑，耕四郎眼见躲避不开，只能忍着那种大脑被针乱搅的刺痛，猛地扯动肩膀，手上木刀一转过程中，产生一股刀光，抹平了卯之花烈的进攻。
　　双方剑光互相交错产生爆响后，剑锋产生的气流齐散，卯之花烈半空翻身，洒然下坠过程中，手中木刀再度加速俯冲而下。
　　看似简单的战斗实际上在刚刚电光火石间，卯之花烈施展多种剑道流派，其中有些流派是耕四郎遇到过，有些则是闻所未闻。
　　至于卯之花烈也是心情愉悦，耕四郎掌握的流派也不少，其中一些特殊流派，比如三股剑意形成三刀流，多刀流也是她首次遇到。
　　虽然原理并不难，但耕四郎的韧性与意志，也感染了卯之花烈。
　　耕四郎沉稳如山，处于一种防御姿态，不断化解卯之花烈进攻过程中，却见后者头发骤然散落，仿佛化作了人间恶鬼一般。
　　卯之花烈这个状态，才是真正入道，她的身影仿佛无拘无束狂风，竟凭虚变向，借助下坠之势，激发出青色的光芒，一剑斩破长空，给人一种无法对抗错觉。
　　很明显在这样对峙过程中，耕四郎越发吃力起来。
　　入道的卯之花烈，要想战胜她很困难，不过耕四郎也不是什么弱者，猛地挺直腰背，顺势往上空高举起双手，木刀上凝聚出强烈剑意光芒。
　　霍然之间，耕四郎的身周浮现出极端的黑暗，而黑暗里又点缀着明亮灼热的恒星，仿佛宇宙的微缩降临。这是一种剑意高层次运用。仅仅一瞬间迷惑对手的视线。
　　虽然白石观战之人，但他也发现耕四郎这一招奥妙，心中暗暗赞叹，能够使用这样的剑法，不愧是索隆的师傅！
　　这一刻，卯之花烈看似被黑暗笼罩，但她头也不回地冲出了黑暗，木刀直取耕四郎，没有任何的犹豫，纯粹依靠直觉来战斗。
　　怪叫一声，卯之花烈披头散发中，手上木刀霸气挥舞那一刻，整个道场地面仿佛海水，被无形之剑斩开，裂出了十几厘米宽的缝隙，一直延伸出去！
　　这一剑……
　　剑芒越来越窄，半空对应的位置，气流全数分隔，上方屋顶位置，同样被切一分为二，直接惊动了道场其他人，包括耕四郎的妻子。
　　看见耕四郎与人在战斗，妻子露出担忧目光，却见耕四郎给予一个放心的温柔笑容。
　　耕四郎快速挪动脚步中，手上的木刀划开，刮起了青色的飓风，由下往上，升腾冲霄扑向卯之花烈，后者木刀再度霸气砍下，无形之剑硬生生震碎其攻势。
　　这时候耕四郎的木刀一兜一折，荡起一股风暴，吹散了不少卯之花烈释放的剑气，让它们落于四周。
　　短暂的几分钟交手，双方就展现出高深剑道修养，不过白石现在有点担心卯之花烈似乎越战越疯癫，万一真的杀红眼错手杀了耕四郎就闹大了。
　　想到这白石身上寒流释放出来，试图进入道场内进行支援时，卯之花烈缓缓收回自己疯癫状态，木刀这时候早已受不了她的力量，砰然碎裂。
　　同时一侧的耕四郎也是满头大汗，自己的木刀虽没有断裂，但他很清楚，如果是真正实战厮杀，自己胜算并不大。
　　“到此为止了……”
　　踏入战圈的白石，似乎并未被两人剑意影响，身上不断扩散寒流，修补这个道场即将碎裂的支柱，原来刚刚两人释放出剑芒，几乎将整个道场给拆了。
　　白石释放出来的寒气，让支柱暂时稳固后，非常礼貌说到：“抱歉，给你们添麻烦了，这次我们只是路过霜月村进行拜访的。”
　　恶魔果实的能力吗？
　　不过这人应该也是一位剑者，虽然他没有八千流女士那么强的战意，却也是一位强者。
　　很快耕四郎将目光放在卯之花烈一行其他人身上，不得不说就连这次成为透明的桔梗与艾斯，都给耕四郎一种不一样感受。
　　双方简单交流完毕后，受到耕四郎的邀请，一行人踏入道场后院的别院内。
　　恢复常态的卯之花烈，看不出喜怒哀乐，白石总觉得她似乎有心事，对于一些话题参与程度并不高。
　　“我没事，只是有点想起以前的事情。”
　　察觉到白石的注视目光，卯之花烈摇了摇头，露出一抹笑意：“你特意来到霜月村，应该有其他重要的事情吧？”
　　“恩，我是想问一下耕四郎先生，如何有提升个人体质的技巧？”
　　白石的身体反应各方面都不错，但基础体质来说，比起艾斯这些海贼世界本土人类来说还是有所差距的，本质上自己还是火影世界那种高攻脆皮的体质。
　　如何解决这个问题，白石思考一下还是找寻一心道场主人耕四郎来解决这个问题，毕竟能将索隆调教成那样，耕四郎自然有着独到手段。
　　“体质？”
　　耕四郎对白石进行几次简单测试后，也露出一丝意外的神色。
　　这位白石先生的确有着很强的战斗能力，一击产生威力非常恐怖，但他存在着很严重缺陷，整体身体的强度太差了。
　　“就好像被一种有毒物质浸泡多年一样……让你身体细胞密度变得非常脆弱。”
　　耕四郎思索一番后摇了摇头：“我没有办法解决你这个问题，因为这是属于医生的范畴。”
　　“其实我们船上还有一个人与我情况差不多。”
　　宇智波斑情况与自己相同，白石很清楚，现在自己实力虽然不错，但如果要在海贼世界闯荡下去，就必须解决查克拉体质的后遗症。
　　否则他这个脆皮根本扛不住这个世界顶尖强者一击威力！
　　“这几日我有一个好朋友马上就要来霜月村，为我妻子检查身体，她的医术很高超，应该可以为你们解决这个麻烦。”
　　眼下耕四郎的妻子早已有身孕，那位医生过来是帮助产检，对于她的能力耕四郎有绝对信心，因此决定将其推荐给白石一行。


第455章 人妖王伊万科夫
　　“没想到白石先生对我故乡的传统料理如此精通。”
　　耕四郎的住所内，白石与耕四郎闲聊许久，不得不说眼前这位一心道场的主人，有着丰富学识与广阔的见识，许多国家风土人情，人文地理都是了若指掌。
　　“只是略有耳闻，耕四郎先生才是真正博学呢。”
　　两人轻轻喝了一杯小酒，聊天气氛也变得非常热络起来，白石作为昔日忍界最强忍村首领，人情世故比船上其他人都精通，自然与耕四郎打得火热。
　　至于船上其他人，在霜月村也难得进入调养，毕竟从火影世界抵达海贼世界，也就一周的时间，虽说中途没有大战，但也的确需要好好休息一番。
　　“白石先生的才华，区区海贼实在是……”
　　耕四郎似乎有点惋惜白石竟变成海贼身份，后者却并不在意。
　　反正来到海贼世界了，不做一回海贼怎么对得起自己，再说成为其他阵营需要谋划太多，还不如做一回海贼来的痛快。
　　没有任何拘束，才是白石在这个世界所想要的。
　　毕竟自己真正牵绊，例如妻儿这些关系，主要在火影世界，在海贼世界对白石来说，保持一颗自由心便足够了。
　　因为需要等待耕四郎这位精通医术的朋友，所以白石一行人暂时居住下来，期间宇智波斑也来到一心道场，显然他也关心所谓查克拉后遗症，因此与白石一样急需修复自身体质问题。
　　“查克拉的存在，直接导致身体机能弱化，某种意义来说，这本身就是天上人的阴谋？”
　　宇智波斑在事后思考许久，终于问出一个他关心很久的话题。
　　“查克拉本来就是他们吸取丹的能量，所以我们世界的人类体质才会变得那么脆弱。”
　　大筒木一族制造的查克拉果实，本质上就是一种掠夺殖民策略，宇智波斑想通这些事后，身上产生强大的杀意。
　　“嘻哈，耕四郎，你说的病人就是这两位boy吗？我怎么感觉他们看起来很健康？”
　　等待数日后，一心道场内终于迎来了耕四郎这位朋友，一位拥有庞大的深紫色爆炸发的奇怪男人踏入道场，其头发大得可以把人藏起。
　　长而浓密的眼睫毛，淡蓝色眼影和紫色的唇彩，衣着也相当怪异：网格丝袜和斗篷，紧身超低胸连身装，身上露出腹肌上大大的骷髅纹身！
　　安布里奥・伊万科夫！
　　白石一眼就确定对方身份，这位辨识度太高了……不过没想到他现在就变成人妖王了，记得他本应在几年后才获得荷尔蒙果实能力，最终成为卡玛巴卡王国……
　　作为卡玛巴卡王国的女王，据闻人妖王伊万科夫的医术高明，曾把医生认为无药可救的人以及濒临死亡的国家救活，留下救济传说的史上最强的人妖王。
　　荷尔蒙果实也是神奇恶魔果实，这种果实可以控制人体的体温、色素、成长、情绪，身体内部对人类进行改造，甚至改变性别，成为新人类……
　　如果是荷尔蒙果实的话，那么的确是有办法对自己与宇智波斑进行身体调整，达到治愈查克拉后遗症的缺陷问题。
　　耕四郎简单解释了一下：“他们两位似乎中了一种特殊毒药，让身体体质产生特殊变异。”
　　身体体质有变异？
　　这两个boy的长相，还真是让老夫欢喜啊……
　　不得不说白石与宇智波斑都是属于海贼世界里高颜值存在，宇智波斑一脸高傲模样，活脱脱就是少年版佐助，而白石这些年来面容也越发精致起来，或许与他过去修炼仙术有关。
　　因此伊万科夫看见两个可爱的男孩时候眼神就亮了，而且既然是耕四郎推荐的人，那么自然也不是什么邪恶之辈。
　　这时候伊万科夫手指内凝聚出一根血红刺针，迅速刺入白石体内，抽取出一部分血液，宇智波斑虽然很抗拒，但看到白石非常相信伊万科夫模样后，也就哼了一下，让伊万科夫进行检查。
　　分析了两人的血液与其他一些检测后，伊万科夫似乎有点脸色凝重。
　　“问题很严重吗？”
　　“嘻哈哈哈……你们身体素质的确比起一般人来说很脆弱，和你们身体隐藏强大实力不相匹配，看起来为了变强，你们比常人付出更多的代价。”
　　拼命努力的人，总是让人欣赏，何况又是两个先天体质很差的boy呢？
　　伊万科夫陷入迷之感动状态片刻后，决定亲自帮助两人解决这个难题。
　　白石也无法解释自己两人现在的情况，不过伊万科夫既然查清楚自己体内情况，那么想必也是有办法进行治愈的。
　　宇智波斑冷酷询问到：“治愈办法呢？”
　　“嘻哈哈哈，你们身体状况要治愈，必须付出巨大代价，因为我需要给你们两人注入三种不同的荷尔蒙。”
　　三种荷尔蒙？
　　眨了眨眼的伊万科夫想了想：“控水荷尔蒙，坏死荷尔蒙，以及最后的治愈荷尔蒙……”
　　白石与宇智波斑两人身体，由于早就被腐蚀脆弱不堪，要解决这个问题，按照伊万科夫说法，还不如直接将身体细胞彻底摧毁崩坏……
　　控水荷尔蒙说白就是一种排毒方法，在身体细胞骤然崩溃那一刻，伊万科夫将其残留毒素导出体内，然后注入超级治愈荷尔蒙。
　　听起来很乱来的治疗方案……
　　把人身体搞崩溃，然后重新生长？
　　由于这个世界已经没有查克拉能量影响，因此一次性排出后，基本上可以按照伊万科夫说法重新构建两人身体结构。
　　“这项治疗，会导致两位boy你们的寿命缩短，还要忍受巨大痛楚，你们想好了吗？”
　　没有任何犹豫，白石与宇智波斑都点头表示愿意接受这项治疗方案。
　　“那么现在就开始吧。”
　　在荷尔蒙果实力量催动下，伊万科夫直接给白石宇智波斑注射第一种荷尔蒙，刹那间剧烈的阵痛，让两人脸色剧变。
　　身体每一处细胞，已经五脏六腑，都仿佛刀绞一般刺激全身，纵使是两位纵横忍界多年的强者，都一下子捂住胸口，浑身上下汗水淋漓。
　　白石与宇智波斑的脸色都变成青色，显然伊万科夫的特殊荷尔蒙的威力，让两人陷入一种生死边缘。
　　这时候伊万科夫将第二种，第三种荷尔蒙能量的注入，让白石恶狠狠的抓住地面，几乎将整个大地都给抓碎了，恐怖的寒流冰雪风暴，好似脱缰野马一般，从周围扩散开来。
　　宇智波斑也是一样，双眼露出凶悍的狐狸瞳孔光芒，死亡鬼火充斥在道场上方。
　　“两个幻兽种……？”
　　这下轮到伊万科夫吃惊了……
　　什么时候比自然系还要稀有的幻兽种，变成地摊货了？随随便便在东海就可以遇到两个？


第456章 副船长
　　一心道场内，肆虐的寒风下，白石与宇智波斑两人正在承受着巨大痛苦与折磨。几乎脸色都变得通红，身体经络都根根浮现，心脏不断剧烈跳动。
　　暴走的急冻鸟与黑暗九尾能量，让伊万科夫有点谨慎看着眼前两人：“耕四郎……难得你先前没发现两位boy是幻兽种恶魔果实吗？”
　　微笑挠了挠头，耕四郎有点无奈说到：“我还真没注意……不过这不是什么坏事，他们表现出越大潜力，说明我们是帮助未来某位不得了大人物。”
　　耕四郎先前剑诀的目光都集中在卯之花烈身上，其他人的实力并未过多了解，虽说有点诧异两人实力与潜力，但他看到是其他方面。
　　幻兽种以及两人的潜力，都是无穷的……
　　对比一些现在出现在伟大航路所谓超级新人来说，这两位才叫超级新人。
　　相较于后来大海贼时代，现在四海流传的恶魔果实数量并不多，别说自然系或者动物果实幻兽种，就连一般动物系与超人系都很少见。
　　这时候伊万科夫感受到周围寒流与鬼火似乎减少，两人身上暴乱气流也逐渐稳定下，眼珠子不由得疯狂转了转：“他们好像已经适应了，真是可怕的意志力。”
　　白石与宇智波斑毕竟不是一般人，三种荷尔蒙力量折磨下，两人身体以一种肉眼可见速度在迅速好转中，整个过程中就连人妖王伊万科夫内心都产生莫名敬畏情绪在里面。
　　徐徐站起来的两人，骤然间爆发出恶鬼般气势，虽说不是什么霸气，但也让伊万科夫有点后怕他们身上爆发出来力量。
　　明明是两个可爱的boy，为什么自己好像是感觉对上两位王者的错觉？
　　冰雪环绕周围的白石，奋力踏前一步，刹那间冰雪之力开始回笼！
　　原本暴动不安的两人幻兽种力量，逐渐稳定下来，片刻之后，白石与宇智波斑身体状况获得彻底稳定下来。
　　这两个boy根本不是普通人，为什么先前自己没有听说过？
　　按理说这样级别的强者，起码也是一方超新星大海贼了，但眼下明显是新人的样子，但他们给伊万科夫感觉，绝不是什么普通海贼新人。
　　“非常感谢，现在觉得自己身体很舒服……”
　　白石与宇智波斑身上散发着一股恶臭，大量毒素被排出体外，外表有点灰蒙蒙的，等两人简单洗漱完毕出来后，让伊万科夫眼前一亮。
　　这下两个boy的颜值似乎更上一层楼了，尤其是黑发少年boy，身上那股冰冷气质更浓厚了。
　　白石戴上眼镜后，笑容变得很真诚：“这一次多谢伊万科夫您的帮助了，我们砂忍海贼团欠下你们一个恩情。”
　　白石很清楚感受到自己身体的变化，伊万科夫将体内残留查克拉毒素清楚后，全身细胞以一种新生姿态成长，尤其是急冻鸟的果实能力，与自己结合更高。
　　砂忍海贼团？
　　宇智波斑眉毛一挑，似乎并不满意这个称谓，但白石似乎并没有注意到他的目光：“这位叫宇智波斑，是我们海贼团的副船长。”
　　副船长……
　　宇智波斑试图挣脱，但白石却是牢牢搂住这个看起来还是少年的他，加上刚承受荷尔蒙的力量，宇智波斑还是有点虚弱，因此被白石死死按住。
　　你这混蛋……我可没答应做什么砂忍海贼团副船长。
　　反正木叶都不要你，就不如来砂隐得了！
　　两人目光对视片刻后，宇智波斑脸色一冷，也不再理会白石这个疯子。
　　伊万科夫倒没有怀疑白石说辞，从宇智波斑表现出来潜力来看，成为这样一个海贼团的副船长也不是什么奇怪的事情。
　　“嘻哈哈哈，原来你们是新成立的海贼团，怪不得先前没有听说过。”
　　有这样一位船长与副船长，未来砂忍海贼团必然会在这片海域上掀起巨大浪潮。
　　伊万科夫这次帮助两人，也是结下一个善缘，或许未来对于他以及那些志同道合的伙伴来说，可以有不小的帮助。
　　能够成为一国之主的大人物，自然不是什么简单的角色，伊万科夫接下来便是前往耕四郎后院，去查看一下他妻子状况。
　　“宇智波斑，在这个世界里就成为我的同伴吧。”
　　白石的话，让宇智波斑眉头一挑：“同伴，你觉得这个词非常可笑吗？”
　　由于自己并非什么嘴遁选手，所以白石倒是很直接：“在这个世界，你我没有任何立场上的冲突，而且你的实力，足以担任这艘海贼船的副船长。只有我们两人联手，就可以彻底成为影响这个世界。”
　　桔梗与卯之花烈性格并不适合担任副船长，艾斯的话他毕竟心在白胡子海贼团，只不过现在历史不对，所以没有脱离，但代表可以接受这个身份。
　　惟独宇智波斑，他的实力与傲气，非常适合担任这个职位。
　　接下来数日里，白石与宇智波斑都在安静修养中，期间白石还询问伊万科夫有关海楼石讯息。
　　“你要买海楼石？”
　　“准确来说，想帮我们副船长造一把兵器。”
　　海楼石，顾名思义，拥有和大海相同的能力，可以理解为固体的海，实际效果超过海。
　　不仅能让能力者无力，而且能暂时让能力者变成普通人。不管是自然系、超人系、动物系都一样。
　　相当于大海的结晶，组成成份和大海类似可说是大海的固态形态，因此恶魔果实能力者除了惧怕海水也会惧怕海楼石。海楼石常用来对付能力者，白石便想用它作为兵器。
　　“嘻哈哈哈，这个你就要问耕四郎那家伙了，记得他还有点存货，不过要造一把大型兵器是很困难的，最多造点小兵器，匕首之类的。”
　　伊万科夫也没有解释为何耕四郎拥有海楼石，不过这点并不妨碍白石去找耕四郎。
　　数日之后，白石便将从耕四郎那边交易得来的海楼石，完整打造成一把特殊的兵器。
　　“这是……”


第457章 海军来袭
　　白石为宇智波斑打造是一把团扇，造型与过去宇智波斑团扇相同规格。
　　不得不说这把海楼石兵器制造的非常巧妙，就连耕四郎都啧啧称奇，完全无法理解白石如何想到这样方式造成兵器。
　　事实上作为砂忍，忍具打造与傀儡制造本就是一门手艺，白石一直以来都与城垣家打交道，对于忍具制造自然有心得。
　　锻造水准虽比不上最顶尖大师，但这把海楼石兵器绝对数得上一把精品兵器，甚至不比过去宇智波斑手上那把原版团扇差多少。
　　“主要是因为海楼石数量太少，所以你不得不选择制造团扇吧……”
　　“哈哈，这怎么可能！”
　　吐槽完毕，宇智波斑握住这把团扇瞬间，只见他向前一步，突然转身一甩，手上团扇释放出无数鬼火，华丽燃烧在半空中。
　　“如此操控鬼火舞动，斑你是手痒了吗？”
　　宇智波斑并不否认这件事，手上团扇摆动间，再现昔日忍界修罗风采：“那么就试试看吧，新生后的我们，互相之间实力提升多少！”
　　面对宇智波斑的挑战，白石倒也没有任何意外，既然要让他自愿成为自己团队里一份子，那么这一战也是无法回避的。
　　白石与宇智波斑的交手，自然引起伊万科夫，耕四郎以及船上其他船员关注，考虑到两人战斗产生的破坏力，所以便将战斗场地转移到霜月村外围岛屿区域。
　　“他们两个身体刚刚好点就要打架了，不过好期待啊！”
　　艾斯没心没肺围观两人战斗，倒是伊万科夫与耕四郎非常严肃看着两人接下来如何对抗，或许这本身也是一种好奇，身体蜕变后的他们，实力提升到什么地步。
　　砰！
　　白石与宇智波斑瞬身一闪，两人的拳头猛烈相撞，各自的手臂似有颤抖，两人的双脚同时，喀的一声就陷入了地面，凭空矮了好几厘米。
　　直接踏空地面？
　　这种霸道身体的体质怎么回事？
　　白石与宇智波斑在火影世界本就是体术修炼也从未落下，因此蜕变后的他们，发挥出肉身原原本本的强大战斗力。
　　握刀出鞘的白石，右臂反弹身体回荡之中，猛地吸了口气，周围凝聚出特殊的冷冻寒芒，光芒照耀中，划出一道清鸣斩击。
　　宇智波斑对于急冻鸟的能力还是有点忌惮，因此面对这股寒冷的冰鸟斩击刀芒，态度是非常谨慎，无数鬼火形成火焰漩涡，成为阻挡方式。
　　但白石与急冻鸟组合的力量，仿佛就是将这一刀融入到幻兽种力量中，一刀威力下来的气势惊人，甚至连一旁耕四郎更是眼神一亮。
　　“这样的进攻手段，非常精彩。”
　　宇智波斑同样不容小看，只见他手持团扇，鬼火环绕周围过程中，身体提膝甩腿，小幅度抽击连招中，一抽当下刀芒同时，与后方出现白石的脚背撞了个正着。
　　然后两人迅速切换进攻，海楼石团扇与白石银刀互相冲击产生金属撞击声，随后在兵器互相震开过程中，两人再度直接对冲出拳。
　　各自感受对方的力量，白石咬着牙：“我说过了，你是这艘船的副船长。”
　　“呵呵，等你先赢过我再说。”
　　宇智波斑冷然一跃中，催发自身黑暗九尾能力，稳住了重心，背后鬼火疯狂扫射而出，给人一种凶猛狠辣的姿态。
　　漫天鬼火仿佛流星雨一般狂暴袭来，白石面对宇智波斑的进攻，银刀上蒙上了白霜，凝出了冰晶，与鬼火针锋相对互相冲击在海面上。
　　银白乱飞，宇智波斑身影诡异消失在众人面前，似乎并未出现一般。
　　幻觉干扰！
　　很明显宇智波斑已经掌握黑暗九尾鬼火能力，可以巧妙施展出变化手段。随后宇智波斑出现在另外一侧，拳头凝聚出无数紫色燃烧火焰。
　　白石则被他的重拳带得身体后仰，却也同样消失无形之中。
　　“冰，一样可以制造出幻觉视线！”
　　这时候的白石，手上银刀斩杀出一团晶莹皓白的寒光，扑向了敌人的面目，进攻套路连环，毫无空隙！
　　寒光飞射，瞬息而至，宇智波斑仗着强横的肉身素质气息霍然爆发，全身上下冒出了九条燃烧黑暗火焰尾巴，以他为核心，向着四周兹兹乱舞。
　　此刻的宇智波斑，双眼的眼眸愈发冷酷，一招一式间，攻防切换变化间，自带黑暗之火的威力，想放就放，想收就收！
　　黑暗九尾的幻兽种力量，在他手上逐渐开发出属于自己的战斗风格。
　　就在两人激战当口，却见远方海岸上，出现数艘海军军舰，以一种极快速度包围霜月村而来。
　　只见一脸严肃的黄茶上校，率领东海支部的精锐海军，对整个霜月村外围，也就是白石他们那艘船发起猛烈的炮击。
　　轰然一声，白石他们海贼船的船身被硬生生炸开一个大洞。
　　军舰上方，黄茶上校一脸得意看着远方白石海贼团：“这群可恶的海贼，竟敢让我在卡普中将面前丢人现眼！这下他们船废了吧，哈哈哈。”
　　黄茶上校对于白石一伙人几乎是深恶痛绝，因为他们关系，索拉尔海贼团瓦解，就连自己也遭受上级眼里斥责。
　　由于这批奇怪的新人海贼团惊动了卡普中将，所以上面东海的海军负责人下令申斥同时，也给黄茶调动了三艘军舰，加上自己本来的三艘，一共六艘军舰，全力剿灭这只海贼团。
　　红鹿岛与霜月村距离很近，简单调查一下后就发现他们踪迹，等到上面调配过来军舰凑齐后，黄茶上校趁着卡普中将正在风车村修养，便直接带兵过来，想先行一步剿灭白石他们。
　　考虑到海贼团里有幻兽种的果实能力者，黄茶这次进攻直接从他们船上着手。
　　“什么，黄茶他直接出兵霜月村那边了？”
　　吃着仙贝的卡普差点哽咽：“那家伙……立即准备出发支援！”
　　那个黄茶真的有脑子吗？
　　难道他以为单单多几艘普通军舰就可以对付那个幻兽种果实能力者了吗？
　　作为海军的英雄，卡普还做不到看着同僚去明显送死，因此风尘仆仆率领自己部众开往霜月村方向……


第458章 愤怒的卡普
　　白石的海贼船被炸开花，甲板彻底进水，显然这艘船是保不住了。
　　海军突如其来，然后强势炸沉自己海贼团的唯一船，这下就连艾斯都懵圈了。
　　不是因为海军突然袭击，而是因为仅仅一发普通炮弹进攻就基本要不行了，这艘船质量到底有多差？
　　“嘻哈哈哈……两位boy啊，你们要出海，这种程度的海贼船可不够哦！”
　　伊万科夫露出爽朗笑容，既然要准备出海，就应该做好万全准备，眼前这艘海贼船明显没有达到适合下水的地步。
　　白石思考一番，的确这艘船质量不怎么好，所以有点为难说到：“真正优秀的造船大师，据说都在七水之都。”
　　“那就先抢一艘海军的军舰吧……目前在东海范围内，造船工艺最好还是海军军舰。”
　　伊万科夫的建议，就是让白石他们直接抢夺海军的军舰方便点。
　　看见白石等人正若无其事说话，黄茶上校咬着牙：“很嚣张啊，这伙海贼们啊……”
　　越想越恼火的黄茶上校走到炮台，开始亲自操控，不紧不慢的对火炮进行着校准：“很可惜在大海上这样的人往往死的很快。”
　　黄茶上校满脸横肉狞笑着，火炮已经对准了白石等人，顿时爆发出响彻的炸弹爆冲声音。
　　嘭！
　　黑色的弹药在空中划过优美的弧度，准确的向白石的位置轰出，这一手就能够看出黄茶上校的瞄准技术不是盖的！
　　在大海上想要练就这样一手炮击手段，可不是一天半天能够练出来的，黄茶上校虽然人有点腐败，但业务水准还是有的。
　　面对黄茶上校第二次炮弹进攻，宇智波斑神色有点不善，冷哼一声瞬间一闪。
　　宇智波斑来到甲板上，直接将船只上的砂隐旗帜拿下，白石看到这一幕露出笑意，看来宇智波斑已经认可自己这艘船的副船长身份。
　　然后面对远方飞来的炮弹，宇智波斑直接跃到半空中，单手一伸，手掌已经伸向了飞过来的第二枚炮弹。
　　“哈哈，蠢材！”
　　黄茶上校咧嘴一笑，嘲弄的看着想要接住炮弹的宇智波斑，先不说炮弹现在所拥有的冲击力是多么的大，但是炮弹现在的温度就足够把人的手给烧红。
　　何况高温状态下炮弹内火药的不稳定，遭受当撞击就会爆裂开来。
　　黄茶上校微微眯起眼睛，拿来的望远镜，准备看接下来血肉横飞的场面。这一幕让他非常的期待与兴奋，嘴角露出咯咯咯狞笑声音。
　　不过……
　　让他们失望了……
　　飞跃在半空中的宇智波斑，在手掌接触到炮弹的瞬间，化为微不可察的转动，整个人在半空中也腰身一扭产生高速的旋转。
　　同时被宇智波斑带着旋转的，还有第二枚的巨型炮弹。
　　伴随着宇智波斑强势的一声怒吼，炮弹已经被宇智波斑重新扔了回去！
　　一声沉闷的爆炸声响，只见被丢回来的炮弹居然精准的重新砸进了火炮的炮口中，整个过程好像时间回放一样！
　　炸膛的力量顿时让这门海军标配的火炮爆裂，四溅的碎片挟着高温，没头没脑的向四周散射，导致周身不少海军的哀嚎连成一片。
　　既然出手，宇智波斑就绝不留情，团扇握住瞬间，产生巨大风暴瞬间将再度袭来炮弹给一一弹回去，直接在眼前军舰上化为一连串火海。
　　学着白石腾空利用身体力量，强行凌空移动方式，宇智波斑迅速半空中移动，骤然落在黄茶上校的军舰上，落地瞬间，一股森然杀气弥漫在军舰上。
　　昔日忍界修罗，岂是几个普通海军可以轻视羞辱的？
　　既然破坏了船只，那就准备付出代价吧！
　　刹那间，无数黑暗之火射出，在宇智波斑操控下，以极快速度刺穿所有海军的衣服，强大的腐蚀之火，让他他们心脏彻底被破坏。
　　宇智波斑恐怖的杀戮手段，震慑了军舰上剩余海军，黄茶上校脸色惊惧看着这一幕。
　　“这孩子杀戮太重了。”
　　耕四郎没想到宇智波斑出手那么狠辣，直接杀死海军那么多人，白石刚想说什么，伊万科夫却摇了摇头：“海军发现我们与两位boy在一起，为了不牵连我们，所以那位斑少年采取最雷霆手段。”
　　“总之两位先回道场，这里就交给我们处理。”
　　伊万科夫与耕四郎离开后，白石明显差距到宇智波斑将黄茶上校周身海军清理干净后，便直取这次海军行动策划者的首级。
　　果然还是停留在战国时代思维老古董……
　　宇智波斑虽说刚刚手段，的确有怕牵连耕四郎两人关系，但做事过于凶悍，何况白石已察觉远方快速驶来的另外一艘巨型军舰。
　　“卡普中将来了！”
　　黄茶看见卡普的船只，仓皇奔向卡普军舰位置，同时其他几艘军舰上海军迅速赶来支援，然而宇智波斑手上鬼火凝聚成告诉自转的旋轮虞，仿佛一枚黑暗能量，在军舰上化为恐怖的能量冲击。
　　“糟糕！”
　　察觉黄茶上校陷入危机，卡普一拳轰出，携带惊人威势直扑宇智波斑。
　　刚刚赶来匆忙，卡普虽然知道眼前黑发小鬼实力很强，却没有彻底将他放在心上，认为自己这一击普通爱之铁拳足够逼退他。
　　然而宇智波斑岂是一个服软之人？
　　面对卡普的拳头，宇智波斑身上产生的黑暗九尾能量，组成一道防护外衣，强行承受这一拳过程中，手上团扇骤然投射而出，在半空中直接拦腰斩断黄茶上校……
　　一拳产生巨大冲击，让宇智波斑被迫后退数步，这时候白石也出现在军舰上，轻轻从后面托住宇智波斑。
　　望着眼前惨死的黄茶上校，以及周围大量海军尸体，卡普整个人脸色都发青了，处于一种极为愤怒状况，远处的艾斯一下子露出畏惧目光。
　　就算是他，看到自己爷爷这个状态也是感受到无比恐怖。
　　“几个臭小子，你们是什么人？”
　　面对盛怒下的卡普，白石握住手上银刀走上前：“砂忍海贼团，我是整个海贼团的首领青木白石，这位是我的搭档宇智波斑。”


第459章 第二枚宝石的下落
　　破损的军舰上，面对惨死的黄茶上校，卡普身上释放出的气势，足以让周围海军以及一般人颤抖与畏惧。
　　但白石与宇智波斑似乎并没有被他吓到，两人摆出对敌姿态，这让卡普脸色更加不善。
　　“两个小鬼，真以为做海贼是过家家游戏吗？”
　　卡普拳头呼啸而出，这一刻仿佛是电云翻滚爆发出空气中爆炸一般轰鸣，配合着手臂上肌肉的爆炸开来，给人一种恐怖的威势。
　　拳头前方的空气似被炸弹轰中，有无形的波纹一圈又一圈地荡开。武装色霸气在卡普运用下，展现出非常可怕的杀伤力。
　　宇智波斑背后数根燃烧着黑暗火焰尾巴形成连绵不绝进攻同时，白石这一次戴上手套，冰冷的寒风吹散开来过程中，卡普有点意外：“两个幻兽种？”
　　而且是两个在恶魔果实图鉴里没有听闻过幻兽种？
　　“这就是你们嚣张的本钱吗？”
　　卡普可不管对手果实能力有多特殊，他对上任何人都是摆动自己的拳头，只见他腾挪移动中，不断连续进攻，接连不断地制造出震荡，宛如一头恐怖的人型凶兽。
　　白石与宇智波斑各自站在不同角度进行回避与格挡，其中宇智波斑在这个过程中，似乎对于卡普下一步动作有了一定预读与判断。
　　“见闻色霸气？”
　　出乎意料，宇智波斑竟在战斗中，达到见闻色霸气的门槛。
　　在白石海贼团里，就算是艾斯也就拥有霸王色霸气与武装色霸气，见闻色霸气他虽略有了解，但本身并没有精通。
　　宇智波斑纯粹依靠自己天赋，以及对于霸气理解，硬生生在与卡普战斗中，学会见闻色的霸气。
　　见闻色霸气，说白就是能够强烈感受到对方声息的力量叫做见闻色霸气，一旦提升这种力量，就能读取视线外敌人的位置、数量，以及下一瞬间对方将要采取的行动。
　　宇智波斑能够掌握见闻色，与他心理有很大关系，需要冷静才能确保使用，在情绪激动、失去理智的情况下无法使用见闻色。
　　比起其他人来说，出自宇智波家族的宇智波斑，有着一般人难以想象的强大洞察力，加上本身性格关系，因此摸到见闻色霸气门槛。
　　见闻色霸气有多种功能，感知攻击、预测对方下步动作、感知生物的实力强弱、感知生物的情绪与思维、感知视野外物体的位置与数量，这些都是见闻色的基本能力，范围与强度因人而异。
　　虽然宇智波斑现在只是初步掌握，但已让卡普对于这个海贼团重视程度提升一个档次。
　　两个幻兽种，而且核心成员潜力都如此巨大。
　　就是太过于残暴，可惜了两个本该是海军的好苗子！
　　这时候暗处的艾斯，换上一件看起来十分鬼鬼祟祟的斗篷，然后整个人蒙上面，非常猥琐地暗中观察战局。
　　比较其他人来说，他是属于这个世界未来人，考虑到自己身份不方便显现，所以艾斯突发奇想采取这个装扮，不过他真正目标是双方战斗边上一艘特殊的军舰。
　　东海海军分部调拨下来的军舰，也有质量好坏之分，眼前这艘军舰，是除了卡普那艘外，是现场航速最快，装备最齐全的军舰。
　　目标就是它了！
　　突然爆发的燃烧火焰冲击在船上，艾斯选择直接硬抢！
　　这些海军被艾斯赶下船后，先前海贼船上其他船员一个个上船。开始掌握了解这艘全新的军舰。
　　趁着白石，宇智波斑两人缠斗爷爷时间里，艾斯决定先控制一艘海军军舰作为一行人新的海贼船。
　　不过眼下这群本来被宇智波斑强行招募而来普通海贼们，现在看着与卡普缠斗的两人，一脸见了鬼的表情。
　　天啊，那可是海军英雄卡普……
　　虽然以一敌二，但他们还没落入下风，足够说明两人的实力与潜力。白石现在年纪与外表看起来和宇智波斑差不多，完全是因为先前三大特殊荷尔蒙加持下，让白石身体机能一下子变成最年轻巅峰十八岁状态。
　　白石一直并未全力以赴，眼见艾斯行动成功，手掌上的急冻光线轰然射出，卡普直接催动铁拳，硬生生挡住这一道光线，面对自己急冻光线的失败，白石倒也没任何意外。
　　既然是本土化的恶魔果实能力变异，那么霸气对其有用也不意外，这与火影世界的技能体系是相同原理。
　　两人虽然身体体质获得突破，但毕竟才刚刚起步这个世界，完全没必要与卡普死磕，之前一连串的战斗，都是为了让艾斯尽快抢夺新的战舰。
　　看到艾斯完成任务后，白石与宇智波斑两人对视一眼后，寒气与鬼火组合，形成一道巨大能量爆冲直接涌向后方海军。
　　卡普明知道对手目的是什么，但也无法不去救自己部下，回身一闪挡住两人进攻后，宇智波斑与白石都已经撤退。
　　撤退过程中，白石催动急冻鸟本身两种基本技能，顺风与细雪！
　　顺风是加速整个军舰行驶的速度，至于细雪则是将海面进行冻结，干扰卡普一方的军舰行动。
　　显然拥有急冻鸟果实的白石，在逃跑与干扰这一块上，让海军非常头疼。
　　望着惨死的黄茶上校，以及周围大量海军的尸体，卡普脸色变得极为阴沉，除了死去的部下外，还有大量重伤的海军们，还需要自己去安排救治。
　　安排完这些琐事后，卡普有点疲惫准备接通海军总部。
　　面对白石等人成功撤退，卡普捂着脸，虽然很不甘，但接下来不是自己意气用事时，因为一般海军根本不是那几个小鬼的对手。
　　东海显然又出现一个强大的新人海贼团！
　　马林梵多……
　　海军总部办公室内，一位非常强壮，拥有宽阔胸膛和黄褐色皮肤的老人正拿着电话虫，他的头发与胡子都发白，并且形成特殊山字造型。
　　他就是海军总部的最高元帅空！
　　“什么？有两个新人可以从你手上逃走……能力还是幻兽种吗……”
　　伴随着卡普描述，空的神色越来越阴沉。
　　不仅仅是海军方面，东海的地下世界里，也有不少人关注到这一次事件中，甚至包含了一批本土大海贼势力。
　　“呵呵，这次东海出现一伙了不得新人啊。”
　　位于东海某片海域上，一艘商船上，只见满地尸骸与鲜血，流淌在甲板上，只见一位戴着特殊宝石戒指的银发男子听到这个消息，神色在不断思考着。
　　如果能将这两个新人招募或者合作，那么这一次自己这边就拥有足够的力量进军伟大航路了。
　　想到这，这位银发海贼露出一丝笑意：“那么准备启航吧，我很想早点见到这两位优秀的新人。”


第460章 赏金出炉
　　马林梵多内，空一脸凝重坐在会议室内。
　　空的左眼下方有一道缝合的伤疤，穿着一件装饰着奖牌的无袖黑衬衫，露出手臂肌肉，深绿色的臂章，脖子上围着一条淡黄色的围巾，和白色和深灰色的外衣披在他肩上的海洋。
　　作为一个海军和世界级高级政府官员，空有强烈的正义感，因此他才会提拔卡普，战国，泽法，鹤这批优秀海军作为骨干。
　　“能够在卡普手里逃脱，又是幻兽种果实能力者，这批新生代海贼还真是麻烦。”
　　空摇了摇头，目前从青木白石与宇智波斑两人表现出来的幻兽种果实能力来看，应该是不死鸟的冰属性亚种形态，另外一个类似九尾狐亚种形态果实。
　　不死鸟果实与九尾狐果实，都有明确下落与行迹，这次新出现两枚亚种形态果实能力，让海军部更新自己恶魔果实图鉴同时，也开始密切关注这支新人海贼团的动向。
　　思考一番后，空便定下这两位新人海贼的赏金数量。
　　“青木白石，疑似幻兽种・冰鸟果实拥有者，赏金五千万贝利。”
　　“宇智波斑，疑似幻兽种・黑暗九尾狐拥有者，赏金四千五百万贝利。”
　　由于两人果实能力尚未完全确定，因此悬赏上介绍也是模棱两可，很快这些新的悬赏令在大量报纸投送下去后，整个东海都知道近期出现一批不得了的海贼。
　　五千万贝利与四千五百万的贝利，在这个年代即使在伟大航路也是很高的赏金。
　　说明海军对于其威胁程度一种初步判断……
　　另外一方面，原本的海军军舰，现在正进入大改造阶段，白石作为唯一技术人员，除了卸去大量海军的装饰外，还给船身结构进行加固，同时给几台炮口加大修正精准。
　　砂忍的海贼旗继续悬挂在船头，虽然作为海贼旗来说，没有骷髅标志似乎有点另类，但也不是什么不可接受的事情。
　　经过几个岛屿的穿梭后，白石在伊万科夫留下电话虫的介绍下，找寻了几个优秀船工，对船身进行进一步提升过程中，也注意到自己的赏金。
　　不得不说，海军反应还是很快的，得益于宇智波斑先生先前那场漂亮杀戮，吸引海军的仇恨值，不过也因为如此，一般海军也不敢轻易上前招惹他们。
　　卡普这段时间一直紧随其后，双方经历几次追逐，都是因为白石特殊的冷冻能力，让海面结冰导致卡普追击一次次失败。
　　但不得不说卡普毅力很好，虽然几次失败，但他就是不断死死咬住白石他们，这让白石海贼团名气迅速在东海大幅度提升。
　　这段时间以来，白石经过一番思考，主要将目标锁定在伟大航路终点拉夫德鲁……
　　现在罗杰这一年基本抵达这个最终之地，海贼王主线剧情很快就要拉开序幕，白石要前往这个地方，必须要集齐四块历史正文路标，这四块路标分别指向四个岛，而拉夫德鲁就在这四个岛X型相交的地方。
　　总之还是先行进入伟大航路再考虑其他事情。
　　不过在这之前，白石要在东海这片海域上，找寻一位合格的航海士。
　　这个世界是由伟大航路和红土大陆分为东南西北四个海组成，其中伟大航路是与红土大陆垂直相交的环状海洋区域。是世上最神奇、最危险的航道！
　　伟大航道的两侧是危险的无风带。伟大航路前半段被称为乐园，后半段被称为新世界。伟大航路的地磁、天象、海流、气流都是一片混乱，连确认自己的位置都很困难，更不用说寻找岛屿。以往的航海技术和经验都靠不住，只有记录指针和永久指针是值得信赖的。
　　四海的人要想进入伟大航路，除了穿过无风带，就只有通过颠倒山进入伟大航路。同时颠倒山也是伟大航路的起点。
　　从颠倒山有七道磁力伸延出去。开始的时候可选择任何一条，但不论磁力从哪个岛开始，一旦选择了就不能更改，只能沿着航道一个一个岛走下去，最后这七条线路都会汇合到香波地群岛，到了新世界可重新选择航道，而最后到达的岛屿就是――伟大航道的尽头拉夫德鲁。
　　日后世界政府组织的王下七武海，事实上最初本意就是由海贼牵制海贼，七个磁力航道由七个强大海贼负责镇守，可惜后来七武海政策彻底失败。
　　现在在东海，就算没有专业航海士，白石依靠这些半路招募的海贼还能航行，但到了伟大航路，航海士就显得很重要。
　　电话虫对面，伊万科夫也为白石找到解决办法：“嘻哈哈哈，在卡地亚岛，有一位非常厉害的航海士，或许可以帮助到白石boy你们。”
　　卡地亚岛，是位于东海海域西部大型岛国，整体面积在东海里属于第二大岛，国土面积非常巨大。
　　随着越来越接近眼前这座岛屿，桔梗突然脸色变得有点沉重起来。
　　“桔梗，发生什么了？”
　　这段时间以来，桔梗一直沉默跟随众人，难得几次出手也就是帮忙狙击那些炮弹，很少主动参与什么，但今天白石发现桔梗情绪不对劲。
　　“很浓的血腥味。”
　　作为巫女，桔梗对于某些不祥的事情预感很准确，因此尚未接近卡地亚岛，她便注意到一些非常污秽的东西存在。
　　“那么就麻烦桔梗你到时候查看一下。”
　　桔梗突然爆发的正义之心，或许与她作为巫女直觉判断有关，毕竟她本来体内的死魂虫，现在开始蠢蠢欲动起来，说明近期内的死者数量很多。
　　根据伊万科夫的介绍，白石一行前往东部的码头港口停靠，结果迎来不少围观的村民……
　　经过这段时间宣传，东海不少居民都知道现在又出现一个非常强势的砂忍海贼团，加上那面特别的海贼旗，让不少居民虽然畏惧海贼，还是耐不住好奇围观。
　　就在白石一行人踏上卡地亚岛时，远方的海域上，也出现几艘旗帜完全不同的海贼团，开始汇聚在卡地亚岛外围海域。
　　银发男子望着远方码头上的砂忍海贼团，露出一丝诡异笑意。


第461章 又挑事了……
　　进入港口的白石一行人，按照伊万科夫的指示，前往卡地亚岛的城镇西边街区，找寻一位名叫莫亚德的航海士。
　　“你说莫亚德先生啊……他好像有好几天没有回家了，反正是一个酒鬼，谁在意呢？”
　　住在莫亚德家隔壁的大婶思考一下后，的确有几天没看到那个家伙。但白石观察她说话语气神态，看似很正常，但思考问题时候记忆出现一丝迟缓迹象。
　　宇智波斑作为幻术大家，自然一眼便发现问题所在，很明显这个大婶的记忆存在缺失。
　　伊万科夫推荐的莫亚德，曾是一个老牌海贼团的航海士，不仅仅进入过伟大航路，而且还来到过后半段的新世界。
　　不过脱离海贼生活的莫亚德，一时间还没有适应现在生活，整日酗酒度日，一直到前些时候失踪。但白石总觉得大婶似乎对于莫亚德的记忆，处于一种模糊状态。
　　“麻烦你了，大婶……”
　　“血腥味很浓……”
　　离开莫亚德的家，桔梗望着城镇周围的区域，敏锐发现周围气氛中蕴含太多的阴冷气息。
　　莫亚德下落姑且不论，但现在这座城市时不时传来的血腥味，让桔梗的脸色越发凝重起来。
　　卯之花烈与桔梗，都是属于对灵魂感知强大存在，海贼世界的三界秩序比火影世界稳定。
　　这个世界上人的生命走到尽头之后，灵魂便会毫不犹豫的归向天国。不过如果是怨灵存在的痕迹多少也会留下，虽然过不了多久便会自动消散。
　　这座城镇里，到处都充满浓厚的阴气，但周围居民都浑然不知，甚至还出现与大婶一样的记忆缺失情况，这代表卡地亚岛情况不容乐观。
　　“在我记忆中，卡地亚岛这几年没有被海贼控制过，但记得好像一度闹出过灵异事件。”说到这的这艾斯就露出后怕的表情……
　　“没想到你们还可以发现这个城市奇怪的地方。”
　　嘲讽般口吻出现，白石转身望去，一位颓废的中年男子拿着酒瓶慢慢走出：“这座城镇，早已是某个大海贼的玩具了，所有的村民都是被他果实能力操控的傀儡。”
　　只见这位黑发中年男子，喝着酒满脸通红走出过道，眼神之中充满了怜悯：“你们这群新人海贼，快离开这里吧。”
　　白石这一行人一看就是海贼菜鸟，所以中年男子吐着酒气，白石见状摇了摇头说到。“记忆出现问题，是因为果实能力吗？”
　　看到莫亚德的反应，其他人一下子恍然：“怪不得城市里一些人的记忆，好像中了幻术记忆出现一点混乱，例如你家隔壁那个胖大婶一样。”
　　“她是把我和另外一个酒鬼记错了，虽然我们两个的确生活状态也差不多……呵呵。”
　　显然他就是莫亚德，只不过看他样子，似乎是知道些什么事。
　　“如果你们不想下场变成他们的话……”
　　莫亚德指了指地下，这时候白石沉默许久问到：“地下是什么？”
　　莫亚德说这话时候脸上露出毛骨悚然的表情：“呵呵，不过是实验下的尸骸罢了，里面包括女人，男人，老人，小孩……”
　　六年前，卡地亚王国与世界政府签署合作条款，其中包含大量人体试验开发。
　　三年前，由于资金以及项目废弃各方面原因，导致卡地亚岛上的人体实验被世界政府放弃，原本撤资的实验室却在一年前再度运作起来。
　　先前世界政府操作时，人体实验还是偷偷摸摸进行，毕竟会引起不避免恐慌，但新的实验室控制者，却利用他果实能力，肆无忌惮在这座岛上进行测试。
　　“所以实验者又是那一方势力的？”
　　敢在东海某个岛上进行人体实验，不是世界政府的话，也必然是某个大海贼团背景，一个小型海贼团根本闹不出那么大风波。
　　莫亚德有点诧异看了一眼白石：“这座岛，实际上是巴洛里克・莱德菲尔德追随者爵士海贼团领地，而卡地亚国王，腓力三世就算爵士海贼团的首领。”
　　巴洛里克・莱德菲尔德？
　　怎么会是他？
　　被称为孤高之红、红伯爵、孤高的莱德的这位大海贼，实力无比强大，仅凭一人就与罗杰、白胡子并驾齐驱的巴洛里克，他不是向来孤身一人吗？
　　看到白石古怪目光，莫亚德摇了摇头：“孤高之红虽然一直以来都是独来独往，但不代表他没有追随者，腓力三世就是他的侄子，兼追随者，虽然孤高之红从未承认过，但有了这一层关系，让腓力三世的爵士海贼团在东海势力非常庞大。”
　　白石等人就这样静静看着莫亚德一人继续说下去，后者脸色变得很难看：“你们还是别惹上不该惹上麻烦，快点离开这里吧。”
　　“其实，你是希望我们留下来帮助这座岛的吧？”
　　莫亚德制造了一连串巧合相遇，解释对方海贼团来历，揭露其罪行后，又让白石他们快点离开，这种自相矛盾的行径，无非是想获取白石海贼团的帮助。
　　白石倒是想拒绝，但桔梗却站了出来，望向远方海上的海贼船：“那边的血腥味最浓重……”
　　“实验室是在海贼船上进行？”
　　“是……”
　　这时候桔梗并没有理会任何人，取出破魔十二虹第三根箭簇，手上凝聚出强大的能量光芒。
　　轰然一声，箭簇闪烁出耀眼星火，骤然炸裂在巨大的海贼船上……
　　爆炸声响起那一刻，桔梗缓缓转身：“抱歉，给你们惹麻烦了。”
　　“这个也不用抱歉……压根就不需要在意的事情。”
　　被巨大火势炸开的船只上，一头银色头发的海贼早已没有先前的从容，本打算下船去拜访砂忍海贼团的他，满脸愤怒看着眼前这一切。
　　自己的实验室……就这样被炸毁了……
　　“哪里来的狙击手！”
　　作为腓力三世的儿子，又是爵士海贼团真正意义上首领，这位银发公子哥一直以来都在为自己父亲谋划强大生化武器改良技术。
　　这几年总算有点成果，现在就这样被人硬生生给直接炸毁掉了……
　　“是砂忍海贼团的弓箭手！”
　　弓箭手？
　　不是狙击手？


第462章 毒系宝石
　　银色公子哥脸色很难看，作为绯力三世柴卡夫的儿子小柴卡夫，他本来设想就是好好与最近崛起的砂忍海贼团好好合作一次，毕竟白石一行人表现出来的潜力，是目前东海上一股无法忽视的势力。
　　这艘移动海上堡垒，是小柴卡夫精心经营的基地，里面进行着当初世界政府遗留下来的各项试验内容。
　　如今却被砂忍海贼团彻底搅合了……
　　一时间，小柴卡夫脸色怒气爆发，迅速命令自己部下，以及城镇内的国王部队，对白石一行人包围起来。
　　“所以，你们惹上麻烦了。”
　　墨亚德脸色有点难看，他没想到白石海贼团的这位巫女那么刚，直接射弓炸毁了对方重要的试验船。
　　“我不太喜欢里面的感觉，有种让人厌恶的血腥味。”
　　桔梗脸色有点冷然，她知道自己给白石一行人招惹了麻烦，但她还是表明了自己的立场，对此白石根本没有在意。
　　“以前我一直以来都强调是克制自己，才是一个合格的忍者，但在这片混乱的海域上，绝不是单纯的克制就可以解决一些问题的。”
　　白石话音方落，手指上凝聚出一道寒冷光线，照耀在整个城镇上，作为五千万贝利的大海贼，本打算低调过来找航海士，现在看起来不高调也是不行了。
　　宇智波斑与艾斯见状，各自施展自己能力，顿时燃烧的火焰肆虐在这片岛上。
　　“需要先抓住那艘船的主人。”
　　卯之花烈目光锁定从爆炸的船上逃下的银发公子哥小柴卡夫，白石听闻以后，背后寒气不断流淌出来，产生的冰晶寒芒折射中，化为一对耀眼的冰雪双翼。
　　恶魔果实的一部分能力化运用，让白石模拟出急冻鸟的双翼，快速俯冲翱翔那一刻，直接涌向小柴卡夫的船上。
　　这家伙这是什么能力？还可以飞！
　　墨亚德看着远方飞翔的白石，一下子不知道如何演下去，虽然一切都是走向好的发展，但剧本有点奇怪啊。
　　“大人，好像有人过来了！”
　　“应该是白石海贼团，给我射下来！”
　　小柴卡夫脸色很难看，无数炮弹不断疯狂轰向白石，却都被他双翼释放出寒芒冻结炮弹，无数冰块凝固下，小柴卡夫的进攻彻底失效。
　　“那么，现在可以好好谈一谈了吧？”
　　白石双翼一张，骤然出现在船上，虽然露出和善笑容，但周围之人都露出惊惧神色。
　　“我是柴卡夫・罗斯德烈尔，是绯力家族成员。”
　　“贵族吗？”
　　爵士海贼团果然就是这个国家的王国护卫军，平日以海贼名义进行各种人体试验与掠夺行动。
　　看到白石在沉默，小柴卡夫鼻子一尖：“这一次贵方的袭击，造成我们船上损失，我可以不计较。”
　　“哦？”
　　“只要砂忍海贼团选择加入我们爵士海贼团，双方合并后，我们一起踏入伟大航路如何？”
　　小柴卡夫的想法很简单，白石海贼团两大稀有幻兽种能力者，一个强大弓箭手，加上自己家族声望，起码可以在伟大航路上创出一番名堂出来，甚至可以比肩自己的大伯父。
　　“如果你加入我们爵士海贼团，我会给予你独立一艘海贼船，还是这艘船的船长，你那几位同伴同样也是可以获得相同待遇。”
　　整个卡地亚的王国军队开始将城镇中心包围，小柴卡夫冷笑起来，现在白石海贼团没有任何选择余地，要么投降要么就是等待被抓命运。
　　卡地亚王国的整体实力，在东海上属于一流大国，国内常规兵力拥有数万之多，加上不俗海军实力，让小柴科夫觉得自己吃定白石一行。
　　“这可真是一个艰难的抉择啊，我也是有梦想的。”
　　“这年头谁没有梦想，但大家都必须向现实低头的。”
　　小柴科夫哈哈大笑，鼻尖越来越大，心情变得不错，收服这样一群优秀的海贼，这艘船损失也不算什么了。
　　“但是……”
　　“你不会诱捕骗我，然后送海军换取赏金？”
　　“……你们两个人加起来不过区区九千五百五贝利！这点钱……算什么啊！”
　　“可据我所知，卡地亚王国的财政经营不善，财富每年都在缩水，所以说你们应该很穷吧？如何能够证明你们不是诓骗我？”
　　白石的问题倒是没有问错，虽然卡地亚王国一直对世界政府哭穷，但实际上暗中累积财富数量非常庞大。
　　“我们其实一点也不穷，你看这种宝石，外面可是非常珍贵的，起码几亿贝利可以兑换。”
　　小柴卡夫拿出的戒指，一下子让白石乐了起来。他没想到这下得来全不费功夫。
　　“这宝石真的假的啊……”
　　“当然是真的，不信你可以来检查一下！”
　　小柴卡夫就像一个炫富的二代，没有任何防备，直接将手上宝石戒指取出来，让白石可以过来查看。
　　踏上小柴科夫的船上，白石收回自己的攻势，然后慢慢接近小柴卡夫：“啧啧，这个成色怎么不对啊？”
　　紫色的宝石，的确与一般宝石颜色完全不同，不过小柴卡夫却露出一脸你是外行表情：“纯天然的紫色宝石虽然稀少，但不是没有。”
　　“那还真是不错。”
　　白石点了点头，很自然从小柴科夫手上接过宝石，仔细观察半天，嘴角都忍不住笑了起来。
　　“是啊，考虑的如何？”
　　“我想想……”
　　“可以先把戒指还给我吗？”
　　沉默半天，白石露出诧异目光：“什么？你不是要把这枚宝石戒指送我吗？”
　　“没有啊……我就是让你看看……”
　　“但是，现在这枚宝石已属于我的了。”白石笑的很自然，完全没有自己变成土匪的自觉，这下全船一下子陷入冷冷的安静之中，小柴卡夫一时间大脑当机无法运作。
　　非常顺其自然将紫色宝石镶钻进自己的银色手套上，刹那间手套里系统再度激活，强大的能量光芒照耀下，第二只特殊生物赫然出现在宝石的表面上。
　　这一次是毒系吗……
　　紫色宝石上的生物，释放出阵阵巨大毒物能量，就连白石都诧异毒系生物实力会有如此强大破坏力……


第463章 虚吾伊德
　　白石的调戏，让小柴科夫有点尴尬，他似乎并没有意识到白石就是拿了宝石不打算归还了。
　　“你炸毁我们的船，还准备拿走宝石吗？”
　　小柴科夫身边几位护卫愤怒持刀攻向白石，比起自家迟钝的公子哥，这些老海贼们更心狠手辣，直接准备一刀剁了白石。
　　刹那间，白石周围产生巨大透明光芒，一道毒素射入其体内当下，两位护卫脸色剧变，互相对砍起来。
　　控制意识？
　　白石完全没想到，毒系宝石里面那只生物竟自行出手，直接控制两人身体，利用特殊毒素麻木其神经系统，让其脑海里产生幻觉。
　　不仅仅是两位小柴科夫的护卫，就连白石自己体内，都遭受特殊的毒素能量侵蚀。
　　比起上次急冻鸟来说，这一次的毒系生物更危险。
　　意识世界内，就在白石踏入这片黑暗世界时，急冻鸟清鸣一声出现。
　　“急冻鸟你是担心我吗？”
　　对于白石的问题，急冻鸟清脆鸣叫一声，身上产生凌厉的暴风雪，瞬间挡住黑暗中一股无形毒素。
　　这是一种无声无息入侵的诡异之毒！
　　这时候白石周围出现少女般歌唱声音，回荡在整个意识世界空间内。随后无数光芒凝聚在一起，形成一个充满金色光芒的神秘生物。
　　比起白石印象中那些鬼鬼祟祟的毒系生物，眼前这一切似乎打破白石的认知。
　　诡异神秘生物脚尖一点，身形幻化成一个女子模样，随后高挑的身影踩着弧形步法，迅速靠近了白石，紧跟着，她右臂一甩，只见无数金色耀眼光芒触手化作单鞭，啪地一声抽向了对手的脖子。
　　刺麻的感觉浮现于了白石的脖颈处，让白石脸色紧张不敢怠慢，身体用力一扯，硬生生将身体往后一拉，向左侧了过来，避开了这一击。
　　就在这时，白石右肩汗毛突竖，感受到了某种危险的临近。
　　他相信这不是错觉，因为已经有实质的碰撞了，就连意识世界似乎都被它的毒素干扰。
　　触手直接刺中他的肩膀，在两者接触的瞬间才暴露出自身的存在，让另外一边的神秘生物身影全息投射结束般消失了。
　　关键时刻，在神秘生物的单鞭抽中肩膀的刹那，白石身体浑身上下爆发出强大寒冷气流，急冻鸟的力量这一刻导入，将白石从幻觉中解救出来。
　　原来就在刚刚战斗过程中，这只神秘毒系生物竟同时对白石身体进行下手。
　　至极寒冷气流轰然爆发，喷薄出了汹涌而恐怖的力量。
　　白石身上爆发出恐怖冰雪洪流，直接让神秘生物的毒素暂时性失效，但她并未放弃，身体化为巨大银色泡沫盔甲，阻挡冰雪入侵同时，释放出诡异毒素。
　　然而白石真正手段才显现出来，冰雪洪流中，白石与急冻鸟再度释放出第二招，巨大的风暴卷起瞬间，让神秘生物被凌空抽起。
　　神秘生物所化女子根本抗衡不了白石爆发下的风暴，当即被巨大风力抛飞了出去，失去了重心，像是一只断线的风筝。
　　白石再次一扑，便追到了还未落地的对手旁边，左手下按，右拳上轰无尽寒流骤然爆出。
　　神秘生物所化女子虽然被击中，却在这一刻，其身影消失在了眼前。
　　假的！
　　幻觉！
　　白石心中一动，身侧不远之处，神秘生物所化女子出现，踉跄着稳住了重心过程中，逐渐显现出真正的面貌出来。
　　浑身上下半透明的物质所构成的，经常产生变化而没有固定的形态。
　　虚吾伊德！
　　来自异世界的特殊毒系与岩石系生物，比起急冻鸟的寒气，虚吾伊德的毒更无色无形诡异非常，是一种绝佳的控毒者。
　　白石可以吸引它主要原因，是因为奈克洛兹玛的残留光子气息，让虚吾伊德感受到亲近。
　　有着另外一层光辉大神身份的奈克洛兹玛，对于异兽影响也是巨大，虚吾伊德在这个世界意识复苏后，便察觉到轻微奈克洛兹玛气息。
　　所以利用宝石里面无形毒素，虚吾伊德早已控制小柴可夫，最终利用他接近白石的海贼团。
　　不得不说，本来的小柴可夫智商也不会低，然而虚吾伊德的控制，让他几乎以一种白痴低智商方式被拿走了宝石戒指。
　　一番战斗下来，虚吾伊德对于白石的能力非常满意，因此选择显露本体出现。
　　看到虚吾伊德直接暴露本体，白石也没有任何犹豫，指挥的急冻鸟在背后骤然出现，一股巨大风暴冰雪落下，骤然稳固住虚吾伊德！
　　就在白石准备走上前时，虚吾伊德再度发出银铃般笑声，身影扭曲幻化出现在另外一侧，随后在半空中悬浮的它，呈现出神圣般的金色光芒。
　　普通的虚吾伊德是淡蓝色，而面前的金色虚吾伊德是一种特殊存在，显示出它的与众不同。
　　这场意识较量，白石让它感受到某种愉悦的情绪，两者对视刹那间，虚吾伊德浑身上下化为耀眼金色圣光，从四面八方照亮这个意识世界。
　　这个宿主，虚吾伊德很满意！
　　手套上代表虚吾伊德的图标，彻底完成了激活。
　　轰然一声，白石周围呈现出特殊金色光芒，包括小柴可夫在内大部分人，都被毒素入侵身体，他们全身上下全部神经都被其控制。
　　可怕的能力……
　　虚吾伊德可以分裂出小型水母个体，无声无息入侵对方脑海，窃取全部记忆与信息。
　　当然如果对方实力本就强大，甚至掌握了霸气之类技巧，虚吾伊德的毒素就可以抵御下来。
　　不过当前的卡地亚王国，根本阻挡不了整个砂忍海贼团，将小柴可夫抓住以后，白石便带着他前往城镇中央区域。
　　“糟糕，王子大人被控制了！”
　　“快去通知国王大人！”
　　虽说这段时间虚吾伊德控制了这个小柴可夫，但那些丧心病狂的人体实验，还是出自他之手。
　　看到桔梗满脸厌恶目光，白石笑了笑：“放心吧，我会让这个王国付出代价的。”
　　白石纯粹就是让桔梗出一口恶气，至于其他会不会得罪孤高之红根本没有考虑进去。就连莫亚德都变成傻子，呆滞看着白石这一连串恐怖的骚操作。


第464章 杀伐果断的斑爷
　　虚吾伊德的毒素，在清理杂兵速度上，绝对是一流的，在白石操控的神经毒素袭击下，卡地亚岛王国的护卫队几乎没有任何招架之力，便退缩到王国宫殿外围。
　　这家伙似乎又掌握新能力了……
　　宇智波斑察觉白石似乎身上多了一种新能力，可以利用特殊毒素控制人神经，过去白石可从未展现过。
　　“的确是拥有新能力啦……”
　　“是因为你手套上的宝石吗？”
　　宇智波斑的观察很仔细，白石手套上宝石多了一粒，他看的很清楚，上一次也是，每增加一粒宝石，他能力就提升一个档次。
　　“咳咳……被你猜到了。”
　　虽然宇智波斑察觉自己手套上的宝石，但白石并没有忌讳什么，除了自己外，这世上没有人可以完整激活属性宝石。
　　虚吾伊德这种毒素控制手段，已经是宝石内的生物力量发挥极限水准。
　　“王宫到了……”
　　无数护卫守护在大殿两侧，却都被这个国家的国王阻止，作为孤高之红的追随者，虽然没有获得那位认可，但他也有着足够自傲的实力，缓缓走下台阶。
　　“砂忍海贼团！”
　　腓力三世的柴可夫，脸色铁青看着下面被绑住的儿子，语气中带着一丝愤怒：“我儿真诚邀请你们加盟，为何要如此对待他？”
　　面对质问，白石耸了耸肩：“第一，我们海贼团并不需要和任何人加盟在一起合作，而且贵公子邀请方式也不是加盟。”
　　白石说话时，腓力三世脸色铁青，身上隐约有一种爆发的气息。虚吾伊德产生的无形毒素，竟无法对他产生作用。
　　原来如此，这个城市记忆的问题，始作俑者是这位国王大人。
　　“第二，那就是他还不够格与我们合作。”
　　“呵呵……”
　　儿子被控制在砂忍海贼团手里，腓力三世忍受着：“既然如此，你们开出条件吧。”
　　提到赎金的问题，白石露出一丝笑意：“那么首先，我们需要三亿贝利作为赎金。”
　　“这个没问题……”
　　三亿贝利对于卡地亚王国虽然是一笔不小开销，但腓力三世还是出得起这笔资金的。
　　“接下来就是希望你们接下来终止人体实验。”
　　提到人体实验，腓力三世脸色很阴沉：“在我们国家，从未有过人体实验这回事！”
　　有关人体实验这件事，主要是为了进行测试各种新型药物开发，许多新世界地下世界大佬，特意选择与卡地亚王国合作，就是看中其继承一部分世界政府的生物技术工程基地。
　　如今白石提到这事，让腓力三世心中几乎要骂娘了，你堂堂一个海贼团，还有兴致来管这种闲事？
　　“地亚岛上另外六处秘密的试验地点，现在还在运作中。”
　　“怎么可能，你为什么……”
　　“因为柴可夫公子什么都说了啊。”
　　幻术毒素控制下，晓柴可夫露出迷茫眼神，只见白石手指一转，毒素控制下小柴可夫，仿佛一个傻子一样哈哈大笑起来：“父亲陛下，最近研发了一种新型药物，我们需要更多的活体试验品。”
　　不等小柴可夫说完，桔梗早已向天空射出六箭，在白石先前指引方向上，化作六道闪耀的火星，肆虐在整个卡地亚王国首都上空。
　　片刻之后，产生巨大浓烟，象征着桔梗以一种雷霆手段直接摧毁卡地亚王国的秘密基地。
　　“混蛋！”
　　看到实验室再度被袭击，腓力三世终于按耐不住动手了，双眼出现特殊螺旋光芒下，现场陷入特殊的虚拟世界中。
　　一股特殊的能量席卷而来，现场仿佛置身一间巨大画廊一般，无数拼图在腓力三世控制下，投入到画廊内，进行特殊的转移工作。
　　转移果实！
　　这是一种将各种情绪与认知，转移到他人身上的奇特果实，简单来说就是一种强大幻术能力。很明显这个画廊就是腓力三世的果实启动方式。
　　腓力三世施展时，目标直指白石，不过代表砂忍海贼团的图画内容，似乎非常模糊，而且各种文字与线条交错下，根本看不清任何内容。
　　这怎么可能！
　　无法读懂白石的画，腓力三世便直接强行增加设定，那就是自己父子两人，就是白石过去救命恩人，白石必须要报恩并自愿加入卡地亚王国。
　　很明显他打算亲自动手，破坏白石的自身感知能力，让他心甘情愿成为自己部下。
　　砂忍海贼团如此强势实力，已经成功引起腓力三世的兴趣。
　　白石仿佛愣了愣便不动了，腓力三世这时候缓缓开口到：“把吾儿放了。”
　　“遵命……”
　　如同机器人一般，白石麻木将小柴可夫准备松绑时，白石突然哈哈大笑起来：“骗你的……”
　　虚吾伊德的存在，以及霸气缠绕下，让白石隔绝了腓力三世的转移果实能力。
　　更何况要移植这种认知进入脑海里，前提是理解代表自己思考的那幅画……
　　但腓力三世根本理解不了白石思考的世界，强行追加设定只会自相矛盾！
　　不得不说，海贼世界比起火影世界来说，各种奇怪能力果实者层出不穷，让人防不胜防……
　　腓力三世的能力应该有很大限制，其中之一就是认知设定追加，一旦出现逻辑思维上破绽，那么这种设定乱加就毫无意义。
　　先前卡地亚王国可以被他完完整整控制，是因为他只是引导他们将一些人的设定与记忆模糊化处理。
　　同时找寻目标也是流浪汉或者孤老小孩为主……
　　这时候宇智波斑瞬身一闪，出现在腓力三世背后，手上海楼石打磨的团扇，化为一道凌厉的光芒，直接刺入腓力三世的胸口。
　　刚刚转移果实开启那一瞬间，宇智波斑发现代表自己认知的宇智波家，以及自己与弟弟画面出现在画廊上，宇智波斑在这一刻杀意沸腾。
　　不过腓力三世的认知改造，也对宇智波斑失效，毕竟他只看见画，没有看见更多故事，加设定也是胡乱添加，其他卯之花烈的画，就是一把剑，没有其他东西……
　　至于桔梗……受到四魂之玉庇护，她的画根本没有显形。而最后的艾斯则使用霸气保护自身不被这种奇怪能力阴到。
　　不管怎么样，宇智波斑杀机很重，在所有人诧异目光下，宇智波斑强行拿下腓力三世的人头，一脚像踢皮球一样，直接踹下去。
　　腓力三世的胡子还在抖动，双眼的眼皮还在挣扎，他根本没想到自己会人头落地……
　　额……白石也有点反应不过来，宇智波斑会那么果断击杀腓力三世，三亿贝利的赎金都还没准备呢！
　　这样一闹说不定宇智波斑的赏金会比我高了……


第465章 余波
　　海圆历1497年，卡地亚王国发生重大剧变，一伙名为砂忍海贼团的势力入侵这个东海岛国，并对王室举起屠刀，国王腓力三世在王宫面前被斩首。
　　至于卡地亚王国存在的人体实验，报道媒体基本一字不提。
　　显然比起这种小丑闻，王国国王被人斩首新闻更具有爆炸性，然后媒体为了引起公众同情，还列举或者胡编乱造一些过去卡地亚王国善举。
　　大致意思腓力三世是一位仁慈的君主，他每年都会坚持给国民带来足够福利。哪怕近几年的国库空虚，还会坚持给治下百姓坚持各种减税福利。
　　这次砂忍海贼团入侵，国王为了子民亲身前去交涉，结果被海贼恶意斩杀。简直就是丧心病狂，令人发指的一件事。
　　这件事引起轩然大波，东海各国贵族王室人人自危，不断向世界政府申请保护。同时消息也传到伟大航路那边的孤高之红巴洛里克耳朵里。
　　虽然巴洛里克并不是很喜欢自己这个亲戚，但毕竟是号称唯一跟随者，自己过去没有承认过，终究别人当众残忍杀害他，事实上也是打了他孤高之红脸面。
　　“东海的新人海贼吗？”
　　作为与白胡子，金狮子，罗杰齐名的大海贼，孤高之红一举一动都会牵引世界政府的关心，海军总部会议室内，空得到确切消息，孤高之红已经离开伟大航路，前往东海。
　　本来世界政府正烦躁罗杰在伟大航路后半段异动，前方东海又闹出大乱。
　　“又是这个砂忍海贼团！”
　　海军元帅空脸色很难看，这伙不知道从哪里冒出来的海贼团不按常理出牌。
　　巴洛里克终究是莱德菲尔德・柴可夫家族一员，他的任何动作都会影响接下来伟大航路上的势力格局改变。
　　海军这些年面对越来越海上局势越来越力不从心，现在砂忍海贼团公开处死一位国家国王，等于世界政府必须要正面来处理这伙麻烦新人海贼团。
　　“根据情报显示，除了青木白石，宇智波斑两人外，还有几位船员，其中一位巫女打扮的狙击手，有着很强大的狙击远程能力。”
　　“船上其他人情报呢？”
　　“有一位果实能力者，疑似自然系果实烧烧果实。另外一位打扮应该是剑士兼船医。”
　　沉默许久，空捏碎了手上茶杯，两个幻兽种，一个神秘弓箭手，加上一个自然系果实，这个阵容足以成为一股不小海贼势力。
　　“让道伯曼，吉米尔两人前去东海与卡普汇合。”
　　道伯曼与吉米尔都是老牌中将，实力虽不如卡普那么强悍，但一身霸气与剑术都是顶尖好手，加上两人船队上有不少强大部下，是海军本部内两支最精锐部队。
　　加上英雄卡普，这个阵容对付一个区区小海贼团足够了。
　　“砂忍海贼团虽然是新人海贼，但他们表现出来潜力，必须要把他们扼杀在东海，否则一旦进入伟大航路让这群家伙成长起来，后果无法预料。”
　　现在的砂忍海贼团闹出事件，直接捅了马蜂窝，杀了孤高之红的追随者，又得罪一大批世界政府加盟国，怎么看都是过街老鼠。
　　现在白石一行人在获得莫亚德这位航海士加盟后，便开始驶向罗格镇的方向。
　　罗格镇被称为开始与结束的城镇，位置处于东海，伟大航路的入口附近，未来的海贼王罗杰在罗格镇出生，日后也在这里被处决。
　　眼下罗格镇虽没有后来那么大名鼎鼎，但终究是伟大航路必经入口，另外一方面白石等人很清楚，接下来在罗格镇，可能会爆发一场大规模战斗。
　　“道伯曼中将，我们就在罗格镇等待卡普中将吗？”
　　一艘海军军舰上，道伯曼中将身上存在四个X形的伤疤，他脸上和脖子上的两，分裂，卷曲的胡子和棕色飘逸的头发，一直垂到他的肩膀上。他的左眼没有瞳孔，早在几年前一场厮杀中，失去一只眼。
　　道伯曼的海军外套，披在他肩上像一个角，比用其他高级军官穿的更详细，并在他的帽子条纹在锯齿型。
　　在他的外套下面，他穿着一套由一件宽松的衬衫和类似绳子的装饰物和裤子组成。显示出他是一个心思细腻的将领。
　　卡普那边他已经联系过，现在正在赶往罗格镇方向，至于吉米尔，还有一天抵达罗格镇，由海军本部三大中将联手镇守，自然是万无一失的。
　　对于海贼深恶痛绝的道伯曼，抽着一根烟：“砂忍海贼团从过去表现来看，是有一个有着野心的海贼团，因此罗格镇他们必然会近期内闯过去。”
　　道伯曼比起佛系的吉米尔，以及没心没肺的卡普，道伯曼的权力欲望很重，对于下属控制也是极为严厉，他的理念与萨卡斯基相同，属于同一派系。
　　“罗格镇你准备如何突破？”
　　莫亚德经历卡地亚王国事件后，便成为白石船上的航海士，这艘由海军军舰改造的海贼船，性能各方面都属于不错，不过要穿过罗格镇，必须要突破卡普封锁。
　　经历前几次事件后，卡普并未离开东海，而是到处追寻白石他们下落，直到这一次卡地亚王国事件爆发后，卡普直接前往罗格镇方向。
　　很明显海军也准备在罗格镇布置下天罗地网，准备将白石一行人捕获。
　　“直接突破吧……”
　　白石捣鼓船上一些设备仪器，其中一些精准的炮火调解设备套上后，主要确保船上有着足够的火力。
　　作为船长兼船工的白石，每天都在为这艘改造后海贼船进行改进，航速方面增加几个特殊构架外，还对船身进行多段改造。
　　在卡地亚王国停留的几日里，通过挟持小柴可夫和斩杀腓力三世的凶名，白石迅速将这艘军舰进行调整，主要是以低舷、横帆为主。
　　同时甲板上的火炮被装载进入两舷位置，整个王国的军火库被搬走，全部装入改造过的两舷区域，一口气排列出两侧庞大火力炮口。
　　经过一连串技术调整，舍弃了这个时代喜欢大船的浮夸船首特色，改良后的军舰被白石命名守鹤号。
　　下一次，得托人造一艘更完美的战舰了……


第466章 罗格镇・冰莲绽放
　　伟大航路某段海域上。
　　一艘优雅的血红小船，形势在海域上。
　　船上一人独自站在船头，只见他有着瘦高的身材，一头白发编成两个辫子垂在肩上。
　　梅红色的衬衣和血红的长裤，脚上穿着带有金边的黑色皮鞋，身上披着宽大的血红色披风，里面是格子纹，脖子上带着一朵蓝色的玫瑰，手上拿着一柄细长的蝙蝠手柄雨伞。
　　整个人的眉毛是赤红色的，嘴上挂着一条金链子，总是露着邪恶笑容，他就是大海贼巴洛里克・莱德菲尔德！
　　虽然他现在还没有服用蝙蝠果实，但身上同样有着那一身诡异邪恶气质。
　　作为新世界里与罗杰，金狮子，白胡子平起平坐的大海贼，巴洛里克属于喜怒无常的人，因此在前往东海的路上，顺手摧毁了几个海军基地与剿灭了几个海贼团。
　　这一切对于他来说，不过是助兴节目。
　　那个敢在东海老家，直接杀了柴可夫的那群新星小鬼，才是接下来重头戏。
　　电话虫突然响起，巴洛里克用低沉声音接听了电话：“什么事？”
　　“桀哈哈哈哈！听说你这次离开新世界，回到东海去给自家侄子报仇了？”
　　电话那头金狮子的声音让巴洛里克脸色一冷：“谈不上报仇，只是给予挑衅的小鬼一点颜色瞧瞧，让他们明白海贼不是什么过家家的游戏。”
　　“桀哈哈哈哈，我也是这样想的，不过这一次我有一个合作计划，希望与你一起完成。”
　　金狮子的计划，巴洛里克完全没有兴趣：“抱歉，我没有兴趣。”
　　“你都没听我说完就没兴趣？”
　　“因为你不是我想要合作对象！”
　　砰的一声，金狮子愤怒挂断了电话，他没想到巴洛里克那么孤傲，一点也不好相处。
　　“船长……”
　　“既然他拒绝了，那就找罗杰吧，和他联手我们也能统治这片海域与世界，桀哈哈哈哈。”
　　孤高之红切断与金狮子联系后，目光再度将放向越来越近的颠倒山……
　　“小鬼们，接下来可别让我失望。”
　　同一时间，守鹤号海贼船上……
　　“嘻哈哈哈，白石boy这次你们彻底惹怒海军了，他们派出两位中将道伯曼与吉米尔，联合卡普在罗格镇准备对你们实施打击。”
　　伊万科夫电话虫那边对白石他们处境表示担心，对此白石摇了摇头：“放心吧，我会想办法应付的。”
　　“虽然你们几个实力很强，但道伯曼和吉米尔都是老牌中将，实力方面虽然比卡普差点，也不会太弱，至少不是什么拖油瓶。”
　　由于使用荷尔蒙能力治愈过白石与宇智波斑，因此伊万科夫与整个砂忍海贼团关系非常亲密，加上这段时间白石委托伊万科夫不少事情，所以一些建议白石还是愿意听的。
　　“等一下，白石boy你似乎并不担心这些事，难道说你故意在期待这些么吗？”
　　白石不嫌事情闹大，伊万科夫很快就反应过来：“嘻哈哈哈，boy你的野心也太大了，难得这次打算将罗格镇海军全部吃了？”
　　“有卡普在，这个目标太困难了。”
　　“嘻哈哈哈，过段时间我会前往伟大航路，到时候我们有空再相聚吧，顺便给两位boy进行一次复查。”
　　结束与伊万科夫的聊天，白石躺在船上的甲板，整个人处于一种打盹状态。
　　吹在脸上的海风很舒服……
　　忍界大陆时期，自己作为风影每天要处理无数政务，从来没有多少时间可以难得闲下来休息。
　　自从来到海贼世界后，虽然白石很清楚自己不能太过松懈，但难得空闲下来，享受一下海风的吹拂，也是一种惬意生活。
　　只可惜卷还在原来世界里……
　　虽然火影世界定格，但白石三个分裂体还可以自由行动，由他们照看也不怕六道仙人动什么手脚。
　　白石穿着一身典型的海贼船长衣服，戴着一顶三角海贼帽，显得非常随性。
　　“伊万科夫说的没有错，你的身体刚刚调整改造好，必须要定期进行检查。”
　　卯之花烈作为船医，现在从卡地亚岛上存储物资里，调制一些基本常用药，主要就是协助宇智波斑与白石进行调理身体。
　　不得不说，放下屠刀的卯之花烈，身上有着一种非常温柔的气息。
　　船上大部分普通船工，平日都非常喜欢这位温柔的卯之花烈，对于宇智波斑，桔梗这类都是敬而远之。
　　可惜他们不知道是，这船上最喜欢杀人的，其实是这位卯之花烈……
　　桔梗则作为巫女，每天打坐冥想，虽然自身魂力很微弱，但她还是继续坚持修行，白石期间为桔梗的普通箭簇进行调整改良，其中一部分还具有爆破功能。
　　现在桔梗则在准备一些特殊的占卜与风向预测，然后与莫亚德一直探讨这个世界的气候特色。
　　传承神道阴阳流的桔梗，在古代也是需要学习观察气候的本事……
　　至于队伍中的修炼狂魔宇智波斑，利用各种负重，巨型哑铃等锻炼器材，不断磨练自身的实力，作为一代忍界修罗，宇智波斑始终对自己有着更高要求。
　　由于先前转移果实差点被阴了一把，宇智波斑这段时间一直磨练自身见闻色霸气。
　　作为天才中的天才，宇智波斑掌握武装色与见闻色霸气速度很快，但比起见闻色的专注修炼来说，武装色霸气宇智波斑只掌握初步的缠绕与硬化后，便没有继续深入修炼。
　　拥有强大洞察力的见闻色霸气，才是宇智波斑最优先修炼的手段。
　　当然这也与宇智波一族天生战斗风格有关。
　　眼下海贼世界，难得让宇智波斑感受到昔日战国时期那种厮杀快感，似乎逐渐有点喜欢上这个时代。
　　望着一侧刻苦修炼的宇智波斑，白石突然想起一个问题：“漩涡面麻的意识还在沉睡吗？”
　　“九尾小子的意识还在深度沉眠中。”
　　宇智波斑也有点疑惑，按理说自己虽然控制漩涡面麻的身躯，但本体意识至少会反抗，或者抢夺身体控制权，然而漩涡面麻的意识，好似很平静就接受这一切。
　　白石缓缓站起来，拿起自己调制的饮料咕嘟咕嘟喝了下去：“黑暗九尾的状况怎么说？”
　　“变成恶魔果实以后，那只九尾的意识也进入沉眠，与漩涡面麻意识一起被封印起来。”
　　宇智波斑对于九尾态度一直很恶劣，无论是本土世界还是另外一个世界的九尾，纵使现在他借用能力是九尾，仍然看不起九尾。
　　这就有点奇怪了，看起来漩涡面麻意识没有苏醒过来，与宇智波斑关系并不大，而是有其他未知原因在里面。
　　“那么斑……”
　　白石将一杯饮料递过来：“偶尔也要放松一下，喝一杯饮料，享受一下海风也是不错的。”
　　“都坐了接近一个月船了，你还在享受吗？”
　　宇智波斑冷冷吐槽两句后，便直接离开不再理会这家伙，当然白石并不在意这些，将剩下调制好的饮料，递给船上其他的船员。
　　“哈哈，谢谢船长，你调制的饮料与点心是我们吃过最美味的甜点了！”
　　“是啊是啊，那位女人嫁给船长，那她一定很幸福，可以每天吃船长大人的美味甜点。”
　　面对夸赞，白石哈哈大笑起来：“我已经结婚了，不过最初就是为了这个目标而去锻炼自己甜点厨艺。”
　　比起火影世界，海贼世界的甜点做法观念还是非常落后的，白石各种ㄠ面糊调制方式，一下子打开这群粗狂海贼味蕾。
　　当然海贼们心中更希望是吃肉吃别的，甜点也就是难得吃几次觉得还不错。
　　背地里许多人还称呼白石为甜点船长……
　　总感觉白石的手艺，莫名和某个大妈海贼团很配呢。
　　现在整个砂忍海贼团除了白石五人外，包括莫亚德在内，白石这一路上招募大约四十多船员。
　　船员编制数量来说，砂忍海贼团数量算少的，因为一艘大吨位的风帆战舰，最高可以容纳一千人规模。
　　当然白石也没有那么多钱养活他们，目前船上留下四十多人，主要还是技术船工和航海士之类为主，战斗方面工作，都是五人亲自担当。
　　罗格镇周围海域，海军一定会重兵布置，加上其他东海海军的战舰，规模数量起码是十艘以上海军风帆军舰。
　　除了海军外，还有可能出现的孤高之红，接下来罗格镇一战是必须要啃下骨头，甚至白石并不打算回避海军的围剿，而是以一种正面对上的姿态，彻底粉碎海军本部的围剿。
　　只有这样才可以建立巨大的声望，才能在伟大航路上与其他海贼团势力一较高下。
　　要抵达最终之地，就必须成为这个世界超级大海贼，而这个标准可不是参考一般的七武海，白石是直接奔着四皇级海贼目标去的。
　　既然要做四皇，那么接下来每一场与海军较量，就必须保持绝对的强势。
　　这份强势才会带来足够声望来招募部下……
　　与此同时，罗格镇外围海域上，几艘海军军舰正在巡逻之中，根据海军推算，砂忍海贼团抵达罗格镇时间就在最近一段时间，整个东海海军全军上下严阵以待。
　　“根据我估算，砂忍海贼团的青木白石，应该会拖延一段时间抵达罗格镇。”
　　比起锋芒逼人的道伯曼，吉米尔中将浑身上下散发出非常温和佛系气息，但腰上的双刀，无一不说明本身也是一流剑者。
　　“是避开海军吗？”
　　“既然砂忍海贼团想要前往伟大航路，必然要保留一定力量，不想进行过多折损，所以不太会选择在罗格镇与我们直接正面冲突……除非……”
　　“除非什么？”
　　“他们有着绝对的自信，或者有足够大的野心，那么接下来战斗就会变成很残酷了。”
　　选择避开与海军冲突的海贼不可怕，可怕是砂忍海贼团一如先前表现那般，肆无忌惮直接正面闯罗格镇。
　　吉米尔笑容收回，双刀握住瞬间，身上气势全面爆发出来：“事实上，他们的确是非常嚣张呢……”
　　不仅仅是吉米尔中将，其他方位的几位中将与他们军舰，也都注意到远方的砂忍海贼团的旗帜，在海面上迎风飘扬……
　　“中将大人……”
　　“准备迎战吧。”
　　道伯曼与卡普在罗格镇另外两侧海域位置，本来三位中将都判断砂忍海贼团并不会那么快抵达，但这一次青木白石的确有点出乎意料了。
　　“果然，海军的自大判断，让他们兵力都分散开来，现在集中优势，先突破这边的海军吧。”
　　白石手持银刀，身体凌空一跃在半空中，银色双翼浮现背后同时，周围散落出银色冰晶寒雪，化为漫天白芒，直接降临在整个罗格镇的上方。
　　暴风雪！
　　急冻鸟的暴风雪，几乎是可以瞬间将周围区域彻底变成雪天状态，不断飘零的雪花中，整个罗格镇气候一下子剧变。
　　剧变的天气，象征着白石果实能力的提升，先前他可没有这样施展过急冻鸟的果实能力。
　　“那么开始吧……”
　　话语甫落，白石一个高速侧影落在海面上，足尖接触到海面瞬间，出现一朵巨大冰莲迅速旋转绽放开来，一朵朵冰雪莲花照耀下，大海仿佛瞬间降温下来。
　　银白色的冰莲绽放在海面上，有一种非常绚丽夺目的华丽感受，花朵周围释放出的寒冷气流，源源不断对整个罗格镇周围海面进行冻结。
　　就连港口码头岸边，都被冰雪凝固住了……
　　银色长刀握住白石手上，无数寒芒汇聚在刀芒上，斩出一道银色刀芒气劲，直扑吉米尔的船只。
　　“不得了的新人啊……这种威势的确值得集合三位中将迎战。”
　　吉米尔说话间，双刀合流，霸气缠绕瞬间，挡住白石这一发寒流斩击，但在这时候，白石的冷气，已经将罗格镇周围大片海域彻底冻结起来。
　　“冰面是限制军舰移动而已，你不明白吗？”
　　踏在冰面的吉米尔，双刀舞动瞬间，释放出一道绚丽的刀芒，却被白石创造出一道冰镜给挡住。
　　“我纯粹担心自家船只被破坏，所以才冻住整个海面。”
　　“希望你接下来还能这样继续狂妄下去。”
　　双刀瞬身一闪，却见白石非常轻飘飘后移，背后冰之双翼在这一刻化为两对翅膀，片刻之后，其手上凝聚出一把巨型冰刀。
　　“双刀流，我也会。”
　　一心道场那段时间，白石也学过双刀流，简单用冰刃模拟出第二把刀后，便与银刀组合在一起，展现出凌厉的锋芒。
　　一时间，吉米尔感受到巨大压力，眼前戴着海贼帽的年轻人，手持双刀姿态，观察下来，让吉米尔找不出任何的破绽。


第467章 连破两人
　　冰莲绽放的光彩，给人一种惊心动魄的可怕感觉，吉米尔双刀速攻而来，却见白石同样手持双刀，见闻色霸气配合自身无尽寒霜之力，轰然一声中，两人兵器各自对冲瞬间，吉米尔可以感受到一股冰冷严寒蔓延全身。
　　作为一位老牌中将的吉米尔，脸色变得很难看，刚刚瞬间交错的进攻中，无数寒流刺入自己肌肤内，造成身体神经一定延迟，这到底是什么幻兽种？
　　为什么会有如此可怕的极寒能力。
　　莲华舞・瞬身杀！
　　双方兵器对冲过程中，吉米尔可以清楚感受到，眼前年轻男子释放出的冰晶迅速膨胀成了寒流，肆掠于血管与经脉内。
　　自身霸气早已缠绕，但却仍然被影响，说明对方果实开发程度非常清楚。
　　这个人，真的只是初出茅庐的新人海贼吗？
　　吉米尔感受到白石的强势，双刀迅速落下瞬间，却见白石再度翱翔在天空中，无数冰雪投射而出，形成密密麻麻的暴风雨。
　　突然间，后方闪过一道凌厉锋芒，白石背后翅膀迅速摆动，挡住偷袭的道伯曼袭击。
　　“偷袭可不是什么礼貌的事情。”
　　“对于海贼，不需要礼貌，唯有杀之！”
　　“很有道理呢……”
　　这时候白石一个闪身出现在道伯曼背后，同时无数的冰之双翼化为漫天冰羽飞射而出，道伯曼及时迅速出刀回避过程中，白石所化冰雪青鸟，给人一种非常霸道感受。
　　肆虐的寒霜席卷整个地面上，配合天空上的暴风雪，形成恐怖的凛冬攻势，趁着道伯曼全力以赴对抗严寒过程中，白石真正隐藏杀招出手了！
　　白石手指一弹，虚吾伊德不知何时与急冻鸟交换，大量毒素凝聚在白石手指上，只见白石下蹲瞬间，使用出一本贯手姿态，以极快速度袭来。
　　轰然一声，道伯曼身体一侧被白石手指刺入刹那间，庞大毒素融入体内，无数剧毒控制其身体神经各处细胞，让道伯曼脸色剧变。
　　神经毒素控制这位海军中将身躯，白石刻意隐藏自己第二种果实能力身份，所以出其不意就让道伯曼身中神经毒素。
　　“道伯曼，你在做什么？”
　　只见杀红了眼的道伯曼直接拔出长刀砍向周围的海军，一时间海军内部混乱成一团。长刀横冲直撞，将不少海军给砍倒下来。
　　“你做了什么？”
　　比起吉米尔的谨慎，道伯曼莽撞许多，直接被白石的神经毒素控制。不过作为一位海军本部中将，道伯曼的自身霸气还是对于这类果实能力有着一定抵御效果，很快他恢复了清醒。
　　望着地上到处倒下的海军尸体，道伯曼完全傻眼了。
　　白石露出嘲讽的笑容：“愚蠢啊，竟杀害自己的部下……”
　　“海贼，你给我闭嘴！”
　　看到这位同僚再度杀红眼扑向白石，吉米尔很清楚知道他彻底被激怒：“道伯曼，你必须冷静下来！”
　　道伯曼舞动的长剑袭来中，白石迅速上前，手上银刀与其交击只是刹那之事，可道伯曼却像渡过了漫长的一个世纪。
　　先前残留的虚吾伊德毒素再度爆发，形成一股恐怖紫色能量，将他身体彻底侵蚀。
　　再度身体麻木，让白石释放出冰雪能量轰在其身上。
　　他只觉滚滚寒流随着对方的力量灌输入了自己体内，瞬间便冻僵了胳膊，蔓延至身体各处，让自身像是在零下几十度的冰天雪地里赤身裸体熬夜。
　　他不由自主颤抖了起来，嘴唇一下就变得青紫，脑海里只有一个念头在回荡：
　　好冷！
　　道伯曼的牙关不由自主地得得碰撞，只觉身体的温度在急速流逝，心脏的跳动猛地剧烈了起来，抗拒着寒冷的侵袭。
　　不知何时，白石手指上凝聚出一道特殊的银色光芒，这是属于急冻鸟最强的招式，也是一招真正的毙命恐怖招式。
　　“绝对零度！”
　　一声暴喝中，道伯曼周身身体陷入巨大冰封中，刹那间，正在急速赶来的卡普不可置信看着这一幕。
　　冰封下的道伯曼试图挣扎，然而绝对零度威力下的冰封，让他身体逐渐开始呈现出一种诡异的静止状态。
　　道伯曼的心脏停止跳动了！
　　“小子，你真可恶！”
　　一击解决道伯曼，白石并未结束自己进攻，冰封周围水汽，让飘散的雪花变得更为晶莹，世界瞬间静止，让自身手臂肌肉膨胀，如拿重物般往上一捶，正面对上卡普的拳头。
　　硬化冻拳！
　　寒流在半空中形成恐怖爆冲气流……
　　这个时候，卡普仿佛一头凶兽，使用出暴怒的握拳下劈，无形霸气环绕下，显现出他霸气修炼到巅峰状态，不需要产生霸气硬化之类颜色，直接就一拳轰出。
　　两个拳头交击的地方出现了短暂的朦胧，像是有白霜化作了薄雾，两人的身体出现明显颤抖，脸部肌肉难以克制地抽搐。
　　单论霸气来说，卡普碾压白石，然而后者身上的恐怖寒意，也让卡普身体吐了一口寒气。
　　无数海军看到眼前这一幕，都露出不可思议目光，因为在他们心中无敌的卡普中将，他刚刚盛怒下一拳，竟被强行接下了？
　　卡普被这一拳逼退后，白石也顺势后退，但在这过程中，虚吾伊德无数金色光芒缠绕过程中，化为一条金色的毒龙。
　　金色液体组成毒龙疯狂扑向吉米尔，后者双刀舞动过程性，形成特殊防御模式，然而毒龙之下，真正杀招骤然出现。
　　毒龙直接炸裂开来，化为无数毒液洒落下来，吉米尔双刀旋转挡住过程中，却发现这些毒液通过空气也可以进行入侵。
　　强烈的毒素入侵身体片刻，吉米尔脸色就抽搐起来昏迷过去，周围的部下迅速上前将昏迷过去的吉米尔中将抬走。
　　仅仅几分钟时间，就轻松解决两位海军中将，甚至与卡普直接对轰一拳？
　　这个青木白石是什么来头，那么可怕？
　　“呵呵，小鬼是老夫我小瞧你们了，那么接下来准备好真正战斗了吗？”
　　卡普浑身上下拳头燃烧出滚滚浓烟，预示着铁拳卡普爆发出前所未见恐怖姿态，源源不断霸气从四面八方涌现而出！


第468章 铁拳之威
　　海军现在阵脚大乱，虽然卡普坐镇，目前不至于军心溃散，但对手强大的控冰能力，让整个海军吃足了苦头，一时间军心有点溃散。
　　砂忍海贼团的其他成员，目前从后方出现，让卡普后方的后方压力增大。
　　宇智波斑的实力，不亚于眼前青木白石，现在他还保存不少力量情况下，卡普虽然很清楚不能保留，但他没有选择余地，一出手就是最强势一拳。
　　不过瞬息，白石闪烁出无数残影过程中，卡普对准左前方的影子，轰出了拳头。
　　兹兹兹！
　　他的背后，他的脚下，再有一股武装色霸气组成气层，推动他爆发出强大冲击力，直接出现白石影子背后，速度不减地打向了对方后脑。
　　这就是顶尖强者的霸气手段吗？
　　白石瞳孔一下收缩，金色虚吾伊德的麻痹神经毒素，在这一刻化成了针尖。
　　结果，卡普竟然没什么耽搁，似乎一眼便勘破了这一招隐晦神经毒素手段，武装色霸气加强硬化瞬间，一拳就震碎了毒素进攻。
　　还真是麻烦的铁拳……
　　如今的海军本部只设两位大将，佛之战国与黑腕泽法，铁拳卡普虽是中将，但在海军本部是默认的海军大将级战力。
　　所以罗格镇之战，事实上海军很重视，所以才会有一位大将级战力配合两位刀法出众中将组合，但仍然有点遏制不了白石海贼团的感觉。
　　思绪浮动中，白石眼中露出狠色，身体向前栽倒，避过了轰向后脑勺的铁拳，并顺势向后扬起了左臂，仿佛在下意识保持平衡。
　　砰！
　　卡普自身霸气能量，霍然下沉肩膀，强拖着拳头变向，无形霸气武装下，直接硬化锤击。
　　就在这时，白石扬起的左臂内射出一条金色毒龙，血肉崩散飞溅，浇卡普半身。
　　恐怖的腐蚀毒素，让卡普白色海军套装变黑变烂，卡普的手臂、肩膀、胸口、脸上的皮肤也在飞快化脓，虚吾伊德操控的毒素能量，蠕动着试图钻入。
　　剧烈的疼痛让卡普冷哼一声，但爆发的锤击速度不减，但身体不由自主顿住，借此机会，白石重新加速。
　　卡普的意志却未曾瓦解，他强忍住疼痛，猛地施展了更强的一拳，白石单手接住过程中，不断后退过程中，虚吾伊德同样被重创。
　　一拳重击！
　　只见卡普整个人腾的一下，他身周霸气化为一股股火焰，流水般徜徉于体表，点燃了身上伤口，无形霸气之力，竟在这一刻不断驱逐毒素入侵。一点点彻底将白石制造毒素给驱逐。
　　这就是铁拳的实力吗？
　　白石手臂有点发麻，不过他也不是什么轻言认输之人，紧握双手的白石，踏着轻柔的银色光芒，迅速漂浮袭来。
　　卡普手臂上再度凝聚无形霸气过程中，白石突然化拳为掌，发力一按，屈背翻身，腾了起来，跃至敌人正上方，头下脚上地轰出了左拳，直打卡普脑门。
　　后者沉稳应对过程中，身上释放出的强劲气流，硬生生直接与白石再度正面一拳。
　　双拳交错，空气震荡！
　　强忍着不适的白石左手又一次张开，在他林的拳头上轻巧一按，灌注入了暴风雪，接着借力翻身，跳向了对手的背面，并于半空之中，右腿绷紧，像是安装了弹簧的钢鞭，啪的一声向后抽出。
　　卡普始终就是用他霸道拳头，一次次将白石不断的逼退，不留任何的喘息余地。
　　现在的白石或拳，或手刀，或无数冰刃，或者银刀迅速把刀出鞘，各种组合进攻，展现出眼花缭乱进攻方式，至于卡普以不变应万变。
　　激战片刻，白石整个人大口喘着气，而卡普呼吸还是很平稳，显示出两人目前的实力差距，但这样战斗还是震惊全场。
　　与卡普交手，果然现在还是很困难的……
　　“海军中将这样实力……那么在他之上的大将？”
　　宇智波斑有点诧异卡普实力，艾斯倒是摇了摇头：“这样特殊的中将，海军本部也就一位而已……”
　　“卡普，你连一个小鬼都搞不定了吗？”
　　冰冷的声音，回荡在整个罗格镇上，穿着一身血红外套的巴洛里克手持细剑，徐徐踏出这片冰雪覆盖的海域上。
　　“哈哈，这个小鬼不是一般小鬼……”
　　“大海贼巴洛里克！”
　　孤高之红出现，让现场局势变得更为微妙，不过这位大海贼目光则是放在远方的宇智波斑身上。
　　“杀死柴可夫的就是你？”
　　“是……”
　　宇智波斑话语甫落，却见巴洛里克化为一道红色猩红光芒，出现在宇智波斑背后：“那么，你的生命到此为止了！”
　　巴洛里克目标就是宇智波斑，那个当众杀死自己侄子的海贼，砂忍海贼团的副船长。
　　本来白石也是他目标，但心高气傲的巴洛里克，绝不会与卡普联手夹击白石，因此他把目标放在另外一个主要目标宇智波斑身上。
　　这世上能够挡住自己致命必杀一剑的人，屈指可数……
　　剑芒交错刹那间，却见宇智波斑手上团扇挡住巴洛里克的细剑，见闻色霸气融入宇智波斑双眼瞬间，瞳孔产生特殊的红色光芒锁定巴洛里克：“很可惜，我还活着。”
　　不错的见闻色！
　　巴洛里克瞬移过程中，却见宇智波斑回身手上团扇一扫，鬼火不知何时凝聚成形。
　　猛然间，爆炸的鬼火从巴洛里克周围肆虐起来，后者细剑转身，却见宇智波斑迅速近身，取出另外一把兵器镰刀。
　　团扇与镰刀，宇智波斑最常用的兵器！
　　与镰刀对攻同时，宇智波斑将无数鬼火凝聚成一团巨大黑暗火球。
　　黑暗・豪火灭却！
　　夸张到极致的巨型黑暗火球肆虐而来，先前被白石冰冻的海面，在这团燃烧在滚滚烈焰的黑色火球面前，迅速被燃烧挥发……
　　霸气凝聚在细剑上，巴洛里克化为一道红色剑芒交错的整个天空中，与宇智波斑的黑色巨大火球正面硬对硬冲击。
　　骤然碎开的火星，冲击在整个冰面之上，宇智波斑这时候发现上方出现七个不同残影，同时释放出强大剑芒气息而来。
　　这一刻，宇智波斑背后九根尾巴浮现，卷起一道巨大火焰气流，双方互相强势对抗在一起。
　　爆炸过后，巴洛里克再度闪现在一侧，身上一部分衣料边角被烧毁，但宇智波斑伤势更重，胸口上留下一道伤痕，被那把细剑伤害到了。
　　“很不错的实力，可惜了……”
　　孤高之红，作为伟大航路上超级大海贼，实力自然不可小觑，但宇智波斑刚刚那一番对抗，也是让罗格镇在场所有人目瞪口呆。
　　巴洛里克刚想继续时候，却突然停顿下来，是因为他注意到一旁没有动作的卯之花烈，心里不由得一沉。
　　这个女人……也是大剑豪级的存在……
　　猛然一惊，巴洛里克似乎有点小瞧砂忍海贼团的综合实力。那个宇智波斑也好，还有这个神秘持剑女人，都不是直接马上可以拿下存在。
　　“我们不会做梦吧？巴洛里克与卡普，都没有彻底压制砂忍海贼团？”
　　虽然卡普与巴洛里克并没有联手，但砂忍海贼团船长与副船长却能同时挡住两位大佬联手进攻，显示出这个海贼团强大的底蕴。


第469章 震惊世界的赏金
　　暴风雪不断飘零落下，卡普虽然逐渐占据上风，但要彻底拿下白石，目前还存在许多不确定因素。
　　这时候一道巨大火焰从天而降，砸落在冰块正中位置，艾斯终于忍不住出手了，虽然他还是带着面具的可笑装扮，但这一拳产生的爆发力，让人毛骨悚然。
　　狂暴的能量肆虐在整个海面上，巨大冰块不断融化过程中，卯之花烈手上斩魂刀出鞘，一道华丽的斩击轰然落下，将一艘前方军舰一切二！
　　“呵，果然是剑豪级的剑客。”
　　巴洛里克注意力转向卯之花烈时，却见宇智波斑飞身一跃，出现在他上方：“你分心了！”
　　黑暗之火，化为一条巨型黑色火龙直接砸下，宇智波斑的攻势非常凶悍，一瞬间将巴洛里克逼退开来。闪烁出一道血红剑痕袭来。
　　宇智波斑再度抓住巴洛里克的细剑，见闻色霸气环绕在双眼过程中，宇智波斑手掌上形成一把黑色火刃切下来。
　　轰！
　　巴洛里克后退数步，手上细剑一转，产生的霸气破风，迅速抵消烈焰的压力。
　　这个海贼团的综合实力……
　　仅仅船长与副船长就牵制了卡普与巴洛里克，另外还有一个大剑豪的女人，神秘弓箭手，以及自然系果实能力者。
　　砂忍海贼团，俨然具备成为巨型海贼团的资质。
　　周围冰块不断融化，卡普与白石依旧在猛烈互相对攻，双方你来我往过程中，白石虽然被揍了好几拳，但相同寒流也对卡普身体造成一次次迟缓与伤害。
　　不得不说，卡普霸气修为很强，强大到白石应付起来非常吃力，但眼前这位海军英雄需要顾虑的东西太多了，例如自己的部下们。
　　道伯曼与吉米尔的舰队早已溃败，面对卯之花烈，桔梗两人，整个海军竟出现无法匹敌状况，尤其是那个巫女弓箭手。
　　虽然她的箭没有任何致命伤害，然而一旦被射中，就会暂时被麻痹知觉。
　　这些箭簇明显是白石杰作……
　　同时桔梗施展微弱的封印术，造成一定的束缚。
　　这时候巨大海面冰块终于承受不住，开始彻底崩溃过程中，卡普选择保全自己的部下们，放弃与白石继续缠斗下去。
　　看到卡普的选择，白石也没有继续战斗下去欲望，迅速返回海贼船，以一种高速前进方式，直接穿过罗格镇海域，直接涌向颠倒山！
　　随着冰雪融化，砂忍海贼团的巨型战舰，突破罗格镇的海岸线封锁，代表罗格镇的战斗终于结束。
　　海军没有拿下砂忍海贼团！
　　莫亚德与整个船都发出欢呼，虽然没有战胜海军，但可以从卡普手里突围抵达颠倒山，这本身就是一场伟大的胜利。
　　“不过，会不会引起更多海军的围攻？”
　　“伟大航路上，还有金狮子，白胡子，罗杰这些威胁，海军的精力不够用啊……”
　　接下来一年内，很快罗杰终于伟大航路上完成称霸的梦想，成为传颂一时的海贼王。
　　到时候整个大海都在沸腾，世界政府则陷入高度恐慌之中，似乎罗杰抵达拉夫德鲁已发现这个世界空白历史下隐藏真正秘密。
　　海军本部必然会遭受巨大压力，世界政府与天龙人权贵们，必须要海军全力对付罗杰海贼团，将其他海贼势力搁置在一边。
　　眼下这个时候，罗杰在新世界动向，已经引起海军本部密切关注，这一次罗格镇对付砂忍海贼团，是目前海军能够承受最大代价。
　　“前面就是颠倒山了！”
　　莫亚德非常紧张看着前方的巨大山峰，死死控制住船舵！
　　颠倒山又名利华斯山，是一座不可思议又充满危险的山，是通向伟大航路的入口。颠倒山上一共有五条水道，为X-型，水流四进一出。
　　其中四条水道的水流通向山顶。这四条河道分别连接东海、西海、南海、北海四个不同海域。最后一条水道则是流入伟大航路。
　　颠倒山是伟大航路的起点，同时也可以算是伟大航路的终点。因为颠倒山的另一边就是新世界尽头。
　　东南西北四海的洋流过于强大，已经强大到能让水流克服引力向上流动。白石等人感受着不断上升海面，眼神透着一丝期待。
　　伟大航路……
　　海军本部。
　　罗格镇一战的结果，震惊了整个海军部上上下下。
　　“要对付这样海贼团，起码出动两位以上大将级，但海军没有足够兵力来应付这群海贼！”
　　空非常头疼，他无法理解这个砂忍海贼团究竟从哪里冒出来，同时也不清楚白石等人目的是什么。
　　任由他们进入伟大航路，或许会给本来混乱的海域，产生更多的变数与风暴。
　　砂忍海贼团主要五位成员的战力，以及接下来他们已进入伟大航路，海军本部召开紧急对策。
　　同时有关砂忍海贼团的悬赏令也再度刷新世界认知……
　　船长青木白石，幻兽种冰鸟果实能力者，赏金两亿两千万贝利！
　　副船长宇智波斑，幻兽种黑暗九尾能力者，赏金两亿贝利！
　　剑鬼卯之花八千流，赏金一亿五千万贝利！
　　蒙面战士，自然系烧烧果实能力者，赏金一亿三千万贝利！
　　弓箭手兼巫女，擅长使用各种诡异毒药，赏金六千万贝利！
　　桔梗的毒，都是白石配置的，但她巫女的装扮，自然被海军误会她就是船上的制毒师……
　　白石在罗格镇一战表现，被世界政府评定为极具威胁，因此第二次悬赏令的更新，一下子让整个海贼团成为伟大航路上一股不可小瞧势力。
　　打开报纸，白石眯着眼：“赏金这次翻几倍了。”
　　“哼……”
　　宇智波斑对于自己赏金又一次被白石压过表示了不满，但人家就是船长，自己挂着副船长，段时间内海军不会给自己加赏金机会。
　　在这个年代两亿多海贼，已经是海上的大海贼势力了，这与未来十几年后的通货膨胀，贝利越来越不值钱，有些大海贼赏金走十亿以上完全不同概念。
　　伟大航路的旅程已经开始，白石望着远方海域，若有所思。


第470章 目标空岛！
　　海贼王世界时间流速和火影世界不一样，这个前文就提过，猪脚也知道这件事。
　　三个月后，加雅岛……
　　加雅岛和高空的空岛本是同一个岛，形状像个骷髅。由于海域附近上冲海流的原因，400年前，加雅岛的一半被冲上了高空，连同原住民、动物、以及古迹。
　　冲上天空的部分是骷髅的头和脸，而留在地面的部分是骷髅的牙齿。
　　砂忍海贼团停靠在加雅岛上后，白石便组织船员进行大规模采购以及对船身进行提升与改良。
　　“改良这艘船，你目的是空岛吗？”
　　艾斯对于空岛传说也是略知一二，所以当初路飞在空岛冒险时，艾斯已被海军关押至推进城，因此并不清楚路飞与空岛的故事。
　　但作为白胡子海贼团成员，艾斯早年经历的伟大航路冒险中，对于空岛传说也是有所耳闻，因此才会特意询问白石这一次目标是否空岛。
　　“这次在加雅岛，我除了要对船身进行大改造外，还有就是前往空岛一次，夺取某个特殊的恶魔果实。”
　　响雷果实目前还在空岛城市碧卡，对于这颗最强的自然系恶魔果实，白石早已锁定已久，日后这枚果实或许会给自己日后布局带来意想不到收获。
　　白石露出一丝笑意，徐徐走上前：“艾斯，既然你身上的烧烧果实力量已经恢复了，那么这个世界本来的你，还会得到烧烧果实吗？”
　　白石的提问，让艾斯愣了一下，他似乎完全没有想过这个问题。
　　“应该未来那个艾斯，是没有烧烧果实的……”
　　“所以这次前往空岛，是我准备给另外的你，留下的弥补礼物。”
　　除了这些外，还有那些黄金……
　　所以白石这次改造坚固船只，自然就是为了准备装载足够的黄金！
　　四百年前，罗兰度及船员因躲避暴风雨而来到加雅岛，正好拯救了受树热病侵袭的香狄亚一族，并结束活人献祭的传统仪式，还与大战士卡尔葛拉成了一见如故的好朋友。
　　虽然罗兰度拯救了香狄亚，却因过程中砍伐了所有香狄亚的神木，而被族人误解为侵犯传统和信仰的罪人。卡尔葛拉下逐客令把他们赶走后，从穆斯得知他们砍树的原因，没能赶上送别罗兰度，成为他无比后悔的事情。
　　后来他在登陆格林彼特的时候，主动为当时正遭受人类欺压的咚塔塔族打抱不平，令咚塔塔族恢复和平的生活，咚塔塔族亦为了缅怀罗兰度的恩情，于族民居住的群落铸造罗兰度的纪念雕像。
　　海圆历1127年，罗兰度奉国王之命重返加雅岛寻找黄金，此时加亚岛却已被冲上白白海，找不到黄金乡而犯了欺君之罪，罗兰度被处死，还被冠以大话王的称号。
　　罗兰度死前推测黄金乡是因板块运动沉入海底，但已经没有人要听他的话了。
　　其后人至今还在活跃，不断向加雅岛附近的海底找寻黄金乡的存在。
　　不过白石并没有与这些人接触打算，他派船员前往加雅岛收集有关这片海域上升气流的书籍，进行学习这里的气候环境。
　　白石并不着急马上前往空岛，现在整个海贼团经历三个月的赶路，在抵达加雅岛后，好好休整一段时间，顺便了解一下目前伟大航路局势。
　　罗杰继续向最终之地进发，期间白胡子与金狮子在新世界短暂交手一次，由于金狮子脑袋现在被插进一个船舵，因此战力下滑严重，已无法对白胡子产生任何威胁，虽然击退金狮子，但白胡子也没有继续追击的意思。
　　“巴洛里克孤家寡人，金狮子实力下滑，罗杰志不在此，白胡子扩充有限，大海贼时代来临之前，海军还是有着一定优势的。”
　　事实上罗杰被捕后，金狮子，巴洛里克先后在推进城栽跟头就说明海军利用他被抓，做过布局让这两位大海贼退出历史舞台，就连被誉为最强男人的白胡子也在未来顶上战争里战死。
　　或许对于空，还有战国这批人来说，结束上一个时代这些大海贼，是他们老一批海军要完成的使命，白胡子死后，战国辞去海军元帅一职也有部分这些因素。
　　“话说据我推测，空岛之人其实就是月球人……”
　　提到月球人，白石就联想到火影世界的大筒木一族，而这个世界一样存在神秘的月球人。
　　空岛在这样的高度空气非常稀薄，到此的青海人的运动能力会因此大幅度下降。
　　岛上一部分居民背上生有两片羽状物。其实山迪亚人和天使岛居民是月球人，因能源不足而飞往蓝星移居下来。
　　这些天使们，利用白白海的贝壳和云，生活的很不错。他们的最高长官成为神，主要是通过选举产生的，直到未来的艾尼路降临……
　　提到月球人，宇智波斑摇了摇头，似乎对于大筒木一族的历史也有点兴趣，很快经过一番解释后，宇智波斑恍然大悟。
　　“原来那股瞳力就是转生眼的力量……”
　　宇智波斑对于初次见到白石时，那股庞大瞳力心有余悸，心中对于天外一族忌讳更深。
　　尤其是得知辉夜姬与天外人真相后，宇智波斑唯一想法就是自己回到原来世界，马上把黑绝那家伙给处理掉……
　　虽然他对带土做过类似事情，但转念一下自己和带土一样被人利用，就让宇智波斑非常不爽。
　　空岛的黄金，响雷果实都是白石不可错过的目标。
　　至于海军方面，得知砂忍海贼团停靠在加雅岛整修，倒是也是松了一口气。
　　空看着特务部门传来的情报，从各种收集到的情报显示来看，砂忍海贼团打算在加雅岛找寻黄金乡的传说，这倒是让海军不由得一乐。
　　说白砂忍海贼团毕竟是新人海贼团，无论他们实力多强，黄金乡这种不靠谱传说，也就他们会相信！
　　既然他们执意找寻黄金乡，那么海军方面也就将注意力转移到其他海贼团身上。
　　“卡普，接下来新世界那边还是麻烦你继续盯着罗杰他们的动向了。”
　　卡普吃着仙贝，满脸不爽气鼓鼓说到：“哼哼，老夫现在更想去找那个白石小鬼麻烦。”
　　“不准任性！”
　　“是……”
　　空毕竟是卡普半个老师，在这位大佬面前，他也不敢太过于造次，如果是自己好友战国的话……呵呵，老夫才不鸟你。


第471章 守鹤号！
　　火影世界……
　　巨型外道魔像还在不断疯狂生长，巨大树根扎根在这片大地上，蚕食着这片星球所有生命之力。
　　本来定格的火影世界，时间似乎开始一点点动起来。
　　“白石在其他世界获得的宝石力量，在稳固这片世界，连带被停滞时间也开始前进。”
　　时间虽然开始流动，但与海贼世界相比，还是非常缓慢的滚轴……
　　定格的世界不再定格后，外道魔像是唯一苏醒的生命体，它察觉什么一般，发了疯一样拼命生长，整个高度几乎要突破整个大气层了。
　　极乐净土世界被六道仙人彻底封锁，连带秽土转生众人也一并被解除，至于火影世界其他的人事物，也都没有苏醒过来，还是处于定格状态。
　　然而在外道魔像上，大地之力正在不断汇聚，只见白石遗留下来的最后印记，恰恰是天咒五象术启动结果！
　　本被因陀罗放弃的千手楼y身躯被再度利用，迪达拉的意识骤然涌入其中。
　　当初白石施展天咒五象术时，迪达拉的躯体并不完美，虽然他修炼尘遁弥补自身不足，但终究与羽衣真斗，鬼灯亥月，宇智波枫等人差了一口气。
　　直到这一刻，出现千手楼y这具完美的身躯。
　　苏醒过来的迪达拉，或者说全新的千手楼y，迅速化为一道光芒，出现在宇智波枫等人面前。
　　为了稳固火影世界，白石四个分裂体化为土，水，火，雷四大元素，结合海贼世界的冰，毒之力，对极乐净土的缺口进行修补。
　　“外道魔像的生长方向很奇怪……”
　　“暂时观望一段时间。”
　　海贼世界……
　　比起火影世界的一瞬间，几乎在海贼世界度过几个月的白石一行人，目前正在加雅岛内进行整修。
　　船身加固，炮台继续升级，大量装备配置同时，白石通过加雅岛联系到地下世界一些特殊权贵。
　　在多弗朗明哥横空出世前，海贼世界地下世界同样存在不少巨头，不过目前白石联系到是文斯莫克家族。
　　文斯莫克・伽治是一个传奇人物，这位杰尔马王国的首领，过去隶属于某个非法研究团队，他与贝加庞克一起进行过武器的研发，之后一起率领团队发现了血统因子。
　　世界政府认为该发现过于危险，于是逮捕了贝加庞克，并将团队收买，而伽治则成功从政府手中逃脱。
　　后来他独自一人进行研究，回到杰尔马王国通过运用血统因子理论研究，带领科研团队开展生命复制和改造工程，利用杰尔马数名优秀士兵的血统因子创造复制出可以5年培养一批的士兵，如型号MB、MH、MST等士兵。
　　所有士兵经过改造、克隆，具有悍不畏死，绝对服从的特点，由此组建令世界各国闻风丧胆的新型杰尔马66军队。
　　除此之外，杰尔马王国还经营不少军火业务，白石主要兴趣就是在各种改造军火与战舰提升上面。
　　至于血统因子……
　　比起大蛇丸几乎永生不死的细胞克隆技术来说，杰尔马的技术有点不够看，当然也有独到地方，毕竟大蛇丸的主攻方向与伽治有所区别。
　　“呵呵，杰尔马的团队，三天后就会抵达加雅岛。”
　　电话虫那边，伽治心情很不错，砂忍海贼团也算优秀的合作客户，这次改造战舰上面，白石将他掌握的资料技术分享交换，换取杰尔马团队的升级他海贼船，本身就是一笔非常划算买卖。
　　起码白石提供的部分资料，的确对于他加强血统因子士兵有着不小帮助作用。
　　“合作愉快……”
　　关上电话虫，白石将手上资料放下，在加雅岛的改造工程即将结束，接下来就是前往空岛找寻自己这一次的目标了。
　　碧卡区域的响雷果实……
　　杰尔马团队抵达加雅岛后，便开始对守鹤号进行全面升级，炮台数量被提升到60门以上，同时还装载特殊的警急回避系统，船头悬挂一尾守鹤小时候模样的Q版造型，捏着守鹤耳朵，就可以让船迅速倒退。
　　最下方底层区域，配置辅助母船巡航的子船系统。圆形的船坞分成十二个区域，依舵轮上头的数字和旁边的拉杆选择频道，参考草帽海贼团万里阳光号设计，让乘坐者可以先到位于船中心的乘组员待机室待命。
　　这种技术在杰尔马团队里也是很常见的改造方式，伽治甚至很大方赠送白石十二艘不同功能的子船装备，除了投送兵力外，还有深海探测，高速巡航等功能。
　　许多空置房间再度被整理出来，其中楼上的第五层是白石专门的研究测试工场，以及武器开发库。
　　第四层里面增加资料库，里面包含大量白石通过各方收集而来航海资料，历史文本，以及许多文献记载，很明显白石也在学习如何研读古代历史文字。
　　第三层是巨型测量区域，主要协助航海士控制船只运行轨迹。同时也是储备能量区域，白石的冷冻光线所化冰之能量，就在依靠这里传输到守鹤号口中的巨大光束巨炮。
　　白石虽然没有弗兰奇那么强大改造能力，但在守鹤号的守鹤口中，同样装置了特殊的冷冻系统。
　　利用自身冷冻光线的能量，通过特殊方式存储这股极寒能量，白石结合加农炮方式，释放出比常规冷冻光线更强大的冷冻光束。
　　除了冷冻光束外，白石还制造出特殊的燃烧爆裂弹，烟雾毒气弹之类其他备用兵器。
　　第二层是休息区，里面划分多个房间，卯之花烈与桔梗的女士区域待遇最好，入口旁墙壁中央有梳洗台，摆放红酒和茶具，内部有梳妆台、床、沙发、壁橱……
　　男士休息区就简单许多，此外厨房，锻炼区域，粮仓也都建立在这一块。
　　除船身的最底层，每一层都配置12门巨炮，组成60门超级火力……
　　完成了最终守鹤号改造，就连杰尔马团队几位技术人员都依依不舍看着这艘几乎完美的中型战舰。
　　白石自然也有不少收获，起码杰尔马一部分技术，已偷偷被吃透了。
　　很明显杰尔马团队根本不会预料到，在他们眼里粗鲁的海贼，会了解这些技术并进行偷学……
　　总之，守鹤号终于完成蜕变，成功出航了！


第472章 碧卡岛
　　空岛……
　　一声爆炸冲击波中，只见巨大海浪席卷冲向天空中，砂忍海贼团与守鹤号伴随着这股海流，不断冲向高空，在巨大乌云密布下，化为一股冲天水柱。
　　“这也太不符合常理了……”
　　白石对于船员们吐槽不以为然：“不符合常理的事情太多了，不需要在意！”
　　“启动双翼气流！”
　　守鹤号两侧船舷位置，释放出特殊空气气流螺旋装置，随着这股风暴不断上升过程中，守鹤号缓缓上升随风而动，不断盘旋往上旋转。
　　“原来都是真的，没想到前往空岛的手段，是借用海流漩涡上升到天空中，那黄金乡的故事……天啊，要发财了！”
　　不仅仅是艾斯，就连莫亚德这样优秀航海士都对空岛眼前一幕表示不可置信。要不是先前白石坚持采取这种可怕办法，否则他们根本不会想到用这种方式登陆。
　　“先前往白海的前端……”
　　宏伟水柱的终点，是一片云海缭绕的大海一般，守鹤号停靠在云海之上，白石等人依靠云海涌动过程中，白石不断感受着空岛范围内气候。
　　莫亚德等人脸色变得有点难看，因为高空上的气压各方面问题，让他们几人身体有点无法适应，白石则将调剂好特制药物递给众人饮下。
　　“这片海域里的海王类，比起一般海王类大不少，主要是为了适应高空云海，因此让身体体积变大，但体重却更轻……”
　　简直就是把自己变成了气球一样……
　　艾斯听完饶有兴趣，这时候外面传来巨大怪物叫声，他便第一个出手，一道强势火焰刺穿而来，在云海内打出一个巨大窟窿。
　　片刻之后，一头身体被戳破一般海王类尸体，悬浮在云海上，成为众人的食物。
　　“味道还可以……”
　　简单烹饪一下后，不得不说云海上海王类口感比下方青海的海王类好上不少。
　　“既然来到空岛，你下一步打算是什么？”
　　宇智波斑不断适应着周围空气压力同时，他腰上则佩戴上一把特殊佩刀，名叫戒杖刀，隶属于大快刀二十一中之一。
　　这把刀是白石委托杰尔马集团找来的，虽然不是属于无上大快刀十二工之一，但也是当时顶尖的佩刀。
　　戒杖刀又名野太刀，刀身笔直，备前刀匠国宗所作。和之国历史上上杉大名喜用的刀，刀柄、刀鞘是以5尺长的自然原木制成，因此得名。
　　后来成为了上杉家代代相传的佩刀，数十年前和之国内部动乱，上衫家覆灭，这把刀也流传到海外，如今落在宇智波斑手上。
　　很明显光依靠团扇和镰刀，虽然在兵器交锋中，有着出其不意效果，但面对巴洛里克这样顶级剑客，宇智波斑就吃了大亏。
　　“前往碧卡夺取自然系响雷果实，然后准装待发，准备进攻阿帕亚多。”
　　“整个空岛目前很适合作为我们经营势力范围。”
　　眼下海军与世界政府实力并未像十几年后削弱严重，因此哪怕是新世界内，也很少有海贼像未来四皇那样公然圈地划分势力范围。
　　所以白石便将目标放在伟大航路前半段的空岛，由于与下方世界交流甚少，目前也就罗杰一行人来过空岛，因此白石准备先发制人，将空岛势力纳入自己版图。
　　要夺取空岛，白石直接采取艾尼路方式，先从碧卡下手，组成原著里神之国度军团，然后反攻阿帕亚多。
　　很明显空岛所谓的神，实际上是由多个空岛联合推荐的管理者，只不过拥有阿帕亚多这座天降之地的空岛一系话语权最大。
　　后来出现管理的神官们，明显都是来自非阿帕亚多和天使岛一系。
　　“空岛的气候，现在你们都适应了吗？”
　　大部分船员在饮下药剂后一段时间，基本稳固身体情况，不过白石还是觉得人手不够，自己海贼团的人数规模都还无法支撑自己计划。
　　不得已要维持对空岛的控制，必须以空岛之人治空岛之人……
　　碧卡岛除了是白石夺取响雷果实关键外，也是白石谋求整个空岛计划的关键一环。
　　作为白海上仅次于天使岛的巨大岛屿，这里的天使们与其他空岛居民一样，过着与世无争的生活，比起阿帕亚多那边，山迪亚人年年发动对阿帕亚多夺回斗争，这里是一个非常舒适悠闲地方。
　　一直到某一日……
　　一艘巨大的战舰，缓缓从远方驶来……岛上局面非常好奇看着远方白海驶来的守鹤号，不过当他们看到船身上密密麻麻的炮口时，脸色都变了。
　　“那是什么？”
　　“好像是青海之人……”
　　由于罗杰一行人没有来过碧卡岛，因此岛上空岛居民都与青海之人还是很警惕的，其中当地驻守的神官，非常严肃看着前方出现的青海之人。
　　碧卡岛当地神官名叫白福山，属于老牌天神，不过比起阿帕亚多那位不思进取的神来说，白福山本身就是一个进取心十足的神官。
　　目前碧卡岛上他招募的神官与军队数量，不亚于阿帕亚多，但这些年来碧卡岛一系的神官势力，从未参与到山迪亚人与阿帕亚多天使战争。
　　白石虽然不清楚碧卡岛天使们心思，但根据自己得到未来艾尼路神官军团情报来分析，很明显阿帕亚多本土神官势力当初被驱逐后，艾尼路还拥有一批可以帮忙管理空岛神官，足以说明当初空岛天使族内部高层，本就不是团结一致的。
　　纵使后来艾尼路摧毁了碧卡岛，但那些试练神官们还是愿意跟随这位神，足以说明碧卡一系天使们的野心。
　　所以利用这一点，白石率先造访就是碧卡，而不是空岛中央地带的阿帕亚多……
　　收费关卡那边，没有传来任何消息，足以说明这伙人来者不善！
　　“准备战斗！”
　　虽然疑惑青海之人为何出现在碧卡，而不是拥有大量黄金的阿帕亚多，但白福山还是准备进行战斗，顿时大量背后有着翅膀的天使军团迅速抵达，手持兵器对准砂忍海贼团。


第473章 吾是神！
　　碧卡岛，面对陌生的青海人，白福山作为碧卡最高神官，手持长枪严正以待过程中，却感受到一股寒冷涌上心头。
　　由于空岛位置关系，在这样环境下，白石的急冻鸟力量发挥会变得更为强大，身穿银色套装的白石，凌空踏上这片空间瞬间，周围气流产生巨大变化。
　　一股凌厉的冰雪风暴席卷而来，很快只见白石背后双翼浮现三对冰雪之翼，仿佛传说中的神明一般，降临在碧卡岛上。
　　寒霜凝聚的冰雪，在落下的过程中，将整个碧卡岛大量建筑给冻结起来，许多天使族之人不得不露出惊惧目光。
　　眼前的青海人，为什么会有六个翅膀？而且他似乎拥有操控天气的特殊能力！
　　不得不说，白石特意凝聚的造型，给碧卡岛的天使族带来足够的震撼，虽然他们也有翅膀，不过六个翅膀装扮，加上又能控制冰雪的强者，这还是第一次看到。
　　比起单纯的其他天使族，白福山手持长枪，非常严肃看向天空上的白石：“你是什么人？”
　　“吾是真正的神！”
　　刻意压低声线，白石使用类似奈克洛兹玛的电子合成音口吻说话，不得不说逼格提升许多，起码空岛众人是完全被吓住了。
　　就连守鹤号上船员，都露出一脸膜拜表情，只有宇智波斑等人一脸嫌弃，觉得白石这个模样让他们觉得非常的尴尬。
　　白石自己也觉得有点尬……
　　装神弄鬼的手段还是那么落伍，不过空岛这群土包子似乎很吃这套。
　　“胡说什么！”
　　面对白福山吹胡子瞪眼，白石对此神色表现还是非常淡漠，仿佛是真正神一般，冷漠看待这片大地，这时候白石缓缓下落地面瞬间，产生巨大寒雪风暴。
　　“出手一次，然后赐予你臣服机会。”
　　恐怖的寒霜席卷而来，白福山深知对手实力强大，手上的长枪舞动过程中，只见白石单指凝聚出一道冷冻光线，携带至极霸道的冰霜之力，瞬间将白福山冻结，化为一座冰山。
　　神官被一招秒杀了……
　　随后宇智波斑满脸无奈吐出一道鬼火，迅速融化白福山的冰块，在这个过程中白石一脸严肃望向眼前碧卡岛众人。
　　“黑暗啊，已到了尽头；眼泪啊，将淬炼希望；迷茫啊，将照入坚定；生命啊，将奉献神明。”
　　特殊的电子合成音，结合现在白石的话语，白福山听着白石忽悠话语，本想站起来，却被一股无形压力压制下来。
　　这家伙不让我起来……
　　片刻之后，白福山难以支撑，不得不半跪在白石面前。一时间整个碧卡岛众人倒吸一口冷气，神官竟然真的选择臣服了！
　　很满意他的表现，白石非常怜悯走上前，手握冰晶的他，似乎在寒光照耀下，显得更具有神格。
　　“所有的赞颂，皆是神应得的荣光。每一滴眼泪，每一份心痛，皆是神陪伴经历的恩路。神抚慰，神悲悯，神不忍众人受苦。”
　　捏碎冰晶瞬间，周围寒霜天气消散无形，白石身上仿佛被无数光芒照耀，变得十分引人注目。
　　“拜见神！”
　　不得不说，守鹤号本来安排好的几个托，比如莫亚德等人迅速半跪下来，摆出非常虔诚姿态。加上白福山被压制，因此不明真相的许多天使族人，也开始选择半跪下来。
　　“拜见神！”
　　其他几位下属神官，本想上前战斗，但看到白福山下跪臣服，加上白石惊人实力，一时间空岛众人直接选择半跪下来臣服。
　　顺势控制了整个碧卡岛，过程是非常简单，主要是因为空岛之人心思单纯，并没有青海那些国家复杂，因此白石略微改变一下策略，就第一时间控制碧卡。
　　作为碧卡岛神官，白福山很憋屈迎接所谓碧卡新主人，虽然他很不开心，然而那批试练官以及天使军团似乎很高兴。
　　有一个强大神作为领袖，那就有机会从阿帕亚多那一系手上夺回整个空岛统治权了！
　　“这里就是碧卡的神庙。”
　　白福山满脸不情愿带领白石等人进入碧卡岛上的神庙，其中在神庙正中间上方的落雷雷神雕像，引起白石的注意。
　　原著里艾尼路的大招两亿伏特・雷神中出现的雷神造型，就是眼前这尊落雷雕像。
　　此时白福山非常紧张看着白石，毕竟碧卡神庙是整个空岛之人信仰象征，虽然白石等人强行拉着他进入神庙里，但他还是不希望这些青海人伤害神庙。
　　轰然一声，只见巨型雷神骤然碎裂，崩碎的雕像碎片中，赫然出现一枚恶魔果实……
　　果然响雷果实在这里！
　　白福山脸色愤怒非常，手上长枪忍不住攻来，却被几位神官挡住。
　　“你们……”
　　“不准对神无礼！”
　　拦住白福山的，是他过去最重视部下欧姆，此外还有莎德利，修罗，盖达兹等人，事实上也是未来艾尼路神官军团中代表喜怒哀乐四人组。
　　很明显这些人与白福山想法完全不同，既然白福山当众选择臣服，那么眼前青海人就是他们臣服的神。
　　至于这座雷神雕像，不过区区死物而已。
　　看到众人的目光，白福山一口鲜血吐出，他没想到整个碧卡岛自己的部下那么快就投靠这伙来历不明的青海人。
　　“你们……”
　　铁之刺！
　　欧姆率先出手，手持能够喷出铁云的云贝，装备在刀上使得他的刀轻如云、硬如铁，亦且伸缩自如、也能变化形状，因此面对白福山，欧姆直接出手，铁云迅速刺穿白福山胸口。
　　“白福山的头颅，献给伟大的神。”
　　缓缓倒下的身影，象征着碧卡岛大局已定，白石望着眼前四大神官，心中已经了然。
　　“接下来，就是攻略空岛的中央区域阿帕亚多了……”
　　白石这番话，让四大神官露出狂热目光！
　　多少年过去了，碧卡一系神官最大理想就是控制阿帕亚多，成为这片空岛真正的主宰者。
　　可惜白福山年迈无用，无法堪此大任……
　　现在有了新的神，而且展现出绝对强大实力，因此神官们直接选择臣服投靠。


第474章 海贼王诞生
　　海圆历1499年……
　　曾在伟大航路上崛起的超新星势力砂忍海贼团，凭空消失了一年多。
　　本以为砂忍海贼团会大闹一番的各方都诧异，这个海贼团为何会安静下来。
　　虽然海军本部和世界政府的谍报组织到处查探，但最终得到消息是他们最后停留岛屿是加雅岛，在经过一次组装改造后，便驶向未知岛屿。
　　空百思不得其解砂忍海贼团在哪里活跃，但随着时间一点点推移，罗杰在新世界后半段问鼎海贼王，一下子引起世界各方注意。
　　经过三年的时间，罗杰终于在伟大航路上完成称霸的梦想，成为传颂一时的海贼王。
　　罗杰离开前，曾跟经常交战的白胡子海贼团船长白胡子爱德华・纽盖特独自两人在许多樱花树的地方一起喝酒，并且告诉为D而困惑的白胡子有关D之意志真相，又下令一道船长命令，让罗杰海贼团正式解散。
　　白胡子对于罗杰的举动沉思许久，但始终又有不少困惑。
　　“最终之地，除了世界的真相外，还有其他不得了的秘密，我从未想过这个世界是如此广阔。”
　　意味深长的话，代表罗杰在最终之地的发现，远远不止表面上那么简单。
　　“你别死啊，罗杰……”
　　“哈哈哈，放心吧，我是不会死的！”
　　望着罗杰背影，白胡子举起一杯酒，大口咕嘟咕嘟饮下。
　　白石一行人这一年来，都待在空岛上，自从获得碧卡一系神官支持后，砂忍海贼团经过一个月准备，直接对阿帕亚多进行攻略。
　　比起原著艾尼路的策略，砂忍海贼团主要还是怀柔为主，虽然击败了甘福尔这位空岛之主，但并未将其驱逐，而是让他与碧卡一系神官一起管理整个空岛。
　　山迪亚人还是继续不安分闹事，不过面对实力强悍的砂忍海贼团，这些人不得不退避开来。
　　这一年来，虽然白石主要在经营空岛势力，但与外界联系并未彻底断绝，白海开拓船队抵达维沙利亚，这座小型空岛，是目前唯一可以自由下落青海人工岛。
　　依靠维沙利亚的存在，让白石在半年后与杰尔马势力再度取得联系。
　　空岛大量特产加上阿帕亚多的黄金，让白石与文斯莫克家族联系更紧密。
　　空岛巨大的战斗舞台上，艾斯与宇智波斑正进行着一场特殊的比试。
　　宇智波斑手持戒杖刀，瞬间产生强大的硬化斩击，光芒照耀下的艾斯，却瞬间化为一团燃烧火焰之鸟，迅速避开宇智波斑杀招。
　　霸气虽然对自然系恶魔果实有着克制作用，但艾斯同样对于烧烧果实的修炼没有一丝停顿过，纵使面对霸气进攻，也可以进行一定的元素化躲避。
　　对比顶上战争时期三大将表现出元素化能力与霸气完美结合，艾斯很清楚自己与他们的差距。
　　至于宇智波斑，也很满意艾斯这个陪练对象，黑暗九尾果实的力量不断开发过程中，让他掌握不少九尾特殊能力运用，结合见闻色霸气，让宇智波斑的观察力，洞察力达到非常可怕地步。
　　双眼猩红光芒一闪，宇智波斑戒杖刀再度袭来，却见艾斯双手凝聚出一把火焰之枪，迅速刺出挡住宇智波斑强势一击。
　　双方你来我往数个小时，在产生爆发出激烈的爆炸，一侧观战的莫亚德等人也是心有余悸，深怕两位大佬将这艘船给拆了。
　　眼见两人越战越疯癫，卯之花烈缓缓走上前，手上斩魂刀轻轻一闪，产生巨大剑芒骤然隔开两人。
　　“今天就到此为止了，如果你们还有谁手痒，就由我来陪你们……”
　　卯之花烈说话口吻仿佛人间恶鬼，虽然宇智波斑与艾斯还想继续打下去，但他们都没有兴趣与卯之花烈这个剑鬼战斗。
　　比起战斗的两人，现在白石则在一间巨大的控制室内，与文斯莫克家族族长伽治进行通话。
　　“罗杰，已经向海军自首了……”
　　伽治的消息，让白石眉毛一挑：“海贼王也会向海军自首？这是什么讽刺的消息。”
　　“没人知道罗杰的想法，不过海军似乎很振奋，正在为他准备一场公开的处刑。”
　　虽然文斯莫克家族并非海贼，但伽治十分关注伟大航路上的变化，同时也将大量最近青海上的消息传递回白石这边。
　　距离公开处刑还有一段时间，罗杰一死，大海贼时代来临，那么自然需要布置的事情很多。
　　“准备一下，我们前往青海。”
　　这些年来，空岛在白石的经营下，各方面都获得巨大改善，加上白石很少管理下方俗世，主要还是甘福尔处理，因此这位前任天神伴随着时间推移，逐渐也习惯空岛被这群海贼统治现实。
　　“艾斯，要不要和我去一次罗格镇？”
　　白石问题，让火拳艾斯沉默了许久，海贼王罗杰是自己亲生父亲，虽然他一直以来都是崇拜白胡子，但对于海贼王，同样存在某种微妙情感。
　　照顾自己的山贼达旦说过，自己父亲罗杰是一个被激怒时会显得非常急躁和任性的人，但其行为却如小孩子般率真单纯。
　　事实上他十分珍视自己的伙伴，也因此深得伙伴们的信赖；因他不愿让敌人追击身后的伙伴，就算面对强敌也从不逃走；他也绝不容许别人说伙伴的坏话，过去还曾因此毁灭了一个国家的军队。
　　罗杰的性格与自己，乃至于路飞都是一脉相承，或许这就是所谓D之意志吧。
　　但同时艾斯又无法原谅罗杰，因为他的关系，母亲也不会因保护自己，而延迟生产日期，最终临盆后死亡。
　　“我……”
　　握紧了拳头，艾斯露出坚定目光：“我也想亲眼见证那个时代的来临！”
　　罗杰死后的二十年内，是伟大航路最混乱的时代，四皇也是在那个时候开始崛起，甚至逼迫海军不得不招安王下七武海，来牵制四皇，最终形成伟大航路三大势力的关系。
　　白石想到这，缓缓戴上自己的手套，不过比起一年多以前，手套上不过区区两粒宝石，现在却意外多了一枚宝石……


第475章 罗格镇风云（上）
　　白海之云环绕下，给整个巨型人工岛一种梦幻之感。
　　守鹤号停靠在人工岛屿特殊的船舶上，独特的装置固定船身，避免在下降过程中出现意外。
　　不过抵达1000米高度时，人工空岛就无法继续下降，必须要守鹤号进行下落，为此工作人员在守鹤号的船身，安装了特殊悬浮气流装置。
　　比起普通的空岛上升与下降模式，这样方式已相对安全许多。
　　至于前往空岛，同样也是通过维沙利亚这样人工岛屿，在特殊的气流喷射巨井威力下，直接推上巨大人工岛屿之上。
　　守鹤号下降过程中，特殊悬浮气流贝喷射出庞大压力，加上类似降落伞一样的章鱼海王类生物协助，守鹤号非常平稳下落到海面上。
　　就在白石等人下落完成后，却发现周围出现巨大的警报声，因为白石等人降临区域几乎就在无风带的范围之内。
　　无风带！
　　海贼盛行的伟大航道两侧的带状区域，由于没有风，对于风帆时代海贼来说是非常危险的，而且这里还生活着大量的海王类，更增加了它的危险性。
　　人工岛屿下降位置，基本都在无风带区域，避免被海军与其他海贼发现，但同时也会引起一些不必要的麻烦，例如海王类！
　　上百只海王类出现在海域两侧，是非常少见的情况，很明显白石他们运气很不好，不小心遇上海王类的大迁移。
　　巨大鳄鱼一般的生物，死死锁定守鹤号，比起一般海王类，白石可以感受到眼前这些生物的凶悍与暴躁。
　　“这些海王类，就让我来解决吧……”
　　白石手持深海手套，双掌开阴阳过程中，右手的虚吾伊德代表毒系宝石，与左手上的第三枚宝石，也就是龙系宝石产生互相感应。
　　毒系与龙系宝石组合下，形成特殊的装备效果，特殊的四颚针龙剑柄，环绕在白石银刀上，刹那间绽放出凌厉寒芒。
　　深海手套分为左右两个部分，右手位置上镶钻的宝石，都是具有特殊生物符号印记，例如冰系宝石代表急冻鸟，毒系宝石代表虚吾伊德。
　　第三枚宝石是镶钻在左手位置上，对比右手生物印记，左手位置上的宝石则是特殊辅助属性宝石。
　　当初在碧卡神庙内，白石除了获得响雷果实外，意外察觉到神像内隐藏着一枚特殊的属性宝石，拿起宝石过程中，虽然没有出现生物印记，却呈现出属性印记。
　　最初深海手套本身就是白石设计制造，当时白石便直接推测左手位置的宝石，或许与右手位置的宝石功效不同。
　　四颚针龙剑柄加持下，银刀剑身上产生一丝特殊银色光芒，只见白石横刀一斩，强大剑芒斩下其中一只海王类头颅过程中，银刀内光芒更为剧烈。
　　简直就像妖刀一样……
　　四颚针龙的剑柄，可以让白石的兵器自带致命针刺效果，一旦击败一次敌人，银刀的破坏力将会更上一层楼，这就是致命针刺的效果。
　　虽然是辅助装备，但对于白石近战来说是不可多得的神兵利器，等同于不断Buff叠加！
　　白石舞动在海面上，不断斩杀海王类，看着自家船长疯狂的表现，几位船员也就习惯了。
　　半天后，上百头海王类倒在白石脚下，无数鲜血几乎染红了这片海域，白石手上银刀早已染成血红色，浑身上下产生强大煞气。
　　刀身迅速收回，四颚针龙装备消失后，一切都仿佛恢复了平静。
　　九种生物，九种辅助装备……
　　一共就是三十六种不同的搭配与组合吗……
　　“这家伙实力又变强了。”
　　宇智波斑眯起眼，手上戒杖刀几乎手痒难耐，白石刚刚那一连串无双表演，也激发起他强烈斗志，浑身上下产生战意，就连白石都有点侧目。
　　“空岛稳定局势后，接下来船长目标就是整个伟大航路了吧！”
　　莫亚德等一批老船员露出期待目光，自家船长表现的越出色，对于这些海贼来说，也就越发生活滋润不少。
　　这一次下海，砂忍海贼团将卷入整个伟大航路的混乱时代，目前拥有空岛这个完整大后方基地后，白石很明显目标是整个青海。
　　刚刚可以自由上升与下降的维沙利亚这样人工岛，目前白石募集足够的技术人员，筹划在整个空岛多个区域内，打造一座座类似的人工升降岛屿，方便海贼团成员出入。
　　空岛的白海区域非常庞大，除了天使族比较集中的阿帕亚多，碧卡等区域外，还有其他小型白海岛屿，这些岛屿下方衔接位置，可能是其他海域。
　　根据原著显示，一部分空岛区域下方直接就是新世界，事实上穿过伟大航路后半段新世界，空岛也算是第三种通过方式。
　　打从一开始，白石就把空岛列为最重要的一条航线，只有空岛后方稳固，那么砂忍海贼团才会变得更加的鼎盛与强大。
　　空岛区域对于这个世界来说，就是一个完美天然屏障，易守难攻的白海，一般船只要进攻，必须要通过加雅岛的恐怖海流，而且每一次海流未必可以直接冲上空岛，很有可能出现中途船只粉碎情况。
　　所以白石对于空岛管理格外上心，作为多年的风影，管理方面经验很充沛，本着用人不疑的方针，甘福尔，欧姆等空岛本土神官继续管理民生，而白石一方主要是用于经营外围区域。
　　伴随着空岛整体实力越发强大，加上白石带来的各种电话虫，让天使们逐渐了解到外部局势后，砂忍海贼团在空岛的根基，总算稳定下来了。
　　足足两年不到时间，白石都留在空岛进行稳固统治，可见要彻底控制一片区域势力，实际上遇到各种问题非常繁杂。
　　比起艾尼路那种粗暴的统治，白石选择一种相对温和方式，因此时间一久，空岛本土居民也逐渐接受这样的现状。
　　只见守鹤号船身内喷射出特殊的动力气流，只见这艘船缓缓踏出无风带区域，经过两年休整，全新的守鹤号再度出航。
　　这一次人工岛下降的无风带区域，直接与红土大陆相连，颠倒山很快再一次看见了……


第476章 罗格镇风云（下）
　　推进城……
　　作为世界第一的大监狱。它位于伟大航路前半段的无风带，保安异常严密。
　　监狱内囚禁的都是一些重犯，里面十分阴森恐怖，有各种怪兽狱卒以及可视电话虫监视，在监狱外的海底有大量的大型海王类，因而让推进城拥有铜墙铁壁之称。
　　然而一直到金狮子史基大闹推进城，作为与罗杰同时代的大海贼，他无论如何也无法相信被认作对手的罗杰会被捕，于是自己单枪匹马杀入海军本部马林梵多确认，杀死大量海军。
　　从本部的战国和卡普那得知罗杰将在自己出生的城镇罗格镇被公开处刑，向来都将东海视为最弱之地的史基为此相当气愤，认为那是对罗杰死前最后的侮辱。
　　海军为了不让史基在罗杰即将被处刑的时候捣乱，海军本部中将卡普和海军本部大将佛之战国上场出战，三人的战斗在将马林梵多镇毁掉近一半后才分出胜负。
　　史基战败后被押入世界第一大监狱推进城LEVEL6无限地狱！
　　很明显这是海军一连串布局，除了罗杰与金狮子外，孤高之红巴洛里克也是他们目标，空为此特意布下围杀局面。
　　海军动作很迅速，处理完金狮子之事后，接下来便是针对另外一位大海贼，孤高之红巴洛里克！
　　钢骨空，黑腕泽法两人率队，团团包围巴洛里克在一片孤岛上，距离罗杰处刑即将到来，海军就是打算趁全世界注意力都在此事上，以迅雷不及掩耳之势，将伟大航路上几位大海贼一网打尽。
　　然而巴洛里克的剑法太过于强势，两位大将级战力围攻下，他还是坚持在这座岛屿上与海军势力继续缠斗下去。
　　伟大航路某处孤岛上，巴洛里克脸色冷然，手上细剑紧握过程中，身上已留下不少伤势。
　　罗杰与金狮子都是具有一大批优秀船员的大海贼团，惟独他是孤家寡人，海军既然要准备收网，自然不会错过这位与罗杰金狮子齐名的大海贼。
　　对于空来说，结束这个时代是他最重要使命，虽然目前白胡子海贼团还在新世界，而且不断扩充兵力，暂时无法捕获，但海军已腾出全部力量来对付巴洛里克。
　　巴洛里克本来就是一个人行动，因此最好针对，面对海军战舰疯狂攻击下，巴洛里克且战且退，被迫进入孤岛里，这时候海军六位中将，加上元帅空，大将泽法都加入包围战，突显出巴洛里克绝对危机。
　　“你被海军包围有一段时间，再这样下去你就要和罗杰，金狮子一起被关押进推进城了。”
　　突然出现的声音，让巴洛里克手上细剑迅速一闪，转身瞬间变看清楚来人面容：“宇智波斑！”
　　这一刻巴洛里克没有任何犹豫，手上细剑释放出十几道血红斩击痕，却见后者周围产生缠绕气流，迅速化消巴洛里克的剑芒。
　　“不对，你不是宇智波斑！”
　　同样拥有见闻色霸气的巴洛里克，对于人的气息判断很准确，虽然对面之人，拥有与宇智波斑一模一样面容，但两者展现出气质完全不同。
　　看见巴洛里克停下攻击，神秘之人不急不缓开口到：“既然确认不是同一个人，那么可以开始合作了吧？”
　　“合作？你的筹码是什么？”
　　“这枚果实应该是你最需要的力量。”
　　眼前之人取出的恶魔果实，让巴洛里克脸色剧变，他没有想到自己梦寐以求的果实，竟会出现在这个人的手上。
　　动物系・蝙蝠果实・幻兽种・吸血形态！
　　偷偷翻阅过恶魔果实图鉴的巴洛里克眼神都变了，而后者露出一丝不易察觉冷笑，浑身上下透露出一股让人不安的气息。
　　将手上细剑收回的巴洛里克，目光变得阴沉复杂无比：“你需要我做什么？”
　　“消灭砂忍海贼团，目前他们即将返回罗格镇，我希望你解决这个麻烦。”
　　“仅仅是这个？”
　　巴洛里克虽然是一个骄傲之人，但对方开出这个条件，自己并没有拒绝必要，想到这便答应下来。
　　眼前拥有与宇智波斑相同面容的少年，露出一丝冷笑：“呵，青木白石可不是简单的角色，纵使是孤高之红，也不要小瞧他。”
　　巴洛里克握着眼前的吸血鬼果实，没有任何犹豫，在他吃下瞬间，一股血红能量席卷整个孤岛。
　　瞬间庞大血腥气息，凝聚在巴洛里克身上，呈现出前所未见的震撼之感。
　　刹那间，只见细剑上的鲜血，从巴洛里克身上扩散开来，形成庞大血之蝙蝠，开始对外围海军进行疯狂的反击与报复。
　　电闪雷鸣过程中，海面上闪烁出恐怖的死亡能量，一时间岛上的海军仿佛身陷地狱，难以自保。
　　空与泽法抵达现场时，只见巴洛里克早已变为一头巨型血红蝙蝠，翱翔离开孤岛。
　　“接下来我们回海军本部还是去罗格镇？”
　　“回罗格镇！”
　　空想也没有想，便决定与泽法前往罗格镇，罗杰的处刑大会，比起任何事都重要。
　　伟大航路上这场围剿孤高之红的战争，几乎没有人知晓，毕竟巴洛里克就和日后鹰眼一样，属于独来独往大海贼，动向很少被关注。
　　罗格镇……
　　海贼王罗杰处刑之地，世界政府为了确保这场处刑可以顺利下去，在现场布置了庞大兵力。
　　海军英雄卡普亲自坐镇，除此之外还有佛之战国，智将鹤，一批中将，以及泽法几位学生，波鲁萨利诺和萨卡斯基。
　　波鲁萨利诺和萨卡斯基两人是同期加入海军，为同期生，当时与萨卡斯基的强大和突出表现被并成为怪物。
　　不过波鲁萨利诺作为泽法的学生之一，但是他却是所有学生当中和泽法的感情最差的一个。因此现在他主要跟随在战国身边，至于萨卡斯基，现在也活跃在海军一线舞台上。
　　道伯曼的战死，吉米尔重伤退役，让萨卡斯基与波鲁萨利诺提前晋升为中将，加上两人刚刚吃下自然系恶魔果实，因此也是海军倚重的强大战力。
　　这样一个豪华阵容，足以镇压这个时代任何一个海贼团，就算是白胡子海贼团，海军也有信心与其正面一战。
　　罗格镇在这样一个气氛下，迎来这一天到来。
　　无数海军汇聚在海岸与码头两侧区域。
　　押送海贼王的军舰缓缓驶向罗格镇，同时在海底深处，守鹤号也悄然浮现。
　　走在甲板上的白石，身穿银色海盗服，戴着一顶崭新三角帽：“亲眼一见海贼王，我只想确认一些有关最终之地的情报和我自己的推测。”


第477章 直面海贼王罗杰！
　　海圆历1500年元旦年初，是世界政府与海军本部决定处刑海贼王罗杰的日子。
　　海军本部为了组织这场巨大盛宴，将海军总部可以投入全部战力都坐镇在罗格镇上，主要防止罗杰党羽在处刑台上劫法场。
　　空与泽法两人抵达罗格镇后，代表海军本部全部战力齐聚一堂，同时运输罗杰的海军军舰，也缓缓驶向罗格镇的方向。
　　“看到了……是海军军舰，海贼王罗杰就在上面！”
　　城镇上的一番话，让全场引起巨大骚乱，不少潜伏人群中的都是一些海贼们。
　　军舰一点点停靠在岸边，无数海军守护在两侧，其中包括海军本部大将，元帅以及一些实力出众的中将们，都面带严肃。
　　从码头登陆，罗杰一路上默默不语，卡普在一侧沉默不语陪同其一起上岸。
　　在先前的推进城内，罗杰已将自己妻子与孩子交付卡普抚养，受人之事忠人之托的卡普，选择为罗杰照顾他孩子，那就准备迎接未来的狂风暴雨。
　　前往刑场的一路上两人无语，同一个时代的两人，虽一人海贼一人是海军，但两人一直以来都互相欣赏，如今这一日，却让卡普心情也好不起来。
　　死了一个罗杰，未必会改变这个混乱的时代，卡普深知预感到，更加动乱时代即将来临。
　　这一路上，卡普对罗杰很照顾，一度放任他在甲板上休息，虽然手脚都被拷着，但罗杰心情不错，哈哈望着脚下这片罗格镇。
　　“卡普，当年没有你，洛克斯海贼团估计还会继续在这片伟大航路上称霸，我还不一定能成为海贼王呢，哈哈哈。”
　　洛克斯海贼团，上一个时代的名字，卡普英雄之名也是与这个海贼团相关。不过那时候罗杰，卡普都是初出茅庐的新人，洛克斯却已是海上巨无霸。
　　“罗杰……”
　　两人来到处刑台下，罗杰望着这片天空，突然开口说到：“这个世界，除了世界政府极力想隐藏的真相外，其实还有其他更大的秘密。”
　　罗杰似乎想起在最终之地事情，不过这时一个声音突然响起。
　　“能告诉我最终之地的秘密吗？海贼王罗杰先生。”
　　什么人？
　　卡普回身瞬间，只见一身白衣的年轻人，手持一把银色长刀，悄无声息出现在一侧，顿时整个海军一方阵脚大乱，卡普手握铁拳：“是青木白石！”
　　大海贼青木白石！
　　销声匿迹两年多，传闻早已死于无风带的昔日新人王，现在却出现在押送罗杰的路上……一时间罗格镇上其他人都将目光放在对峙双方身上。
　　“哈哈哈哈。”
　　罗杰哈哈大笑，似乎心情变得很开心：“没想到，可以在我死之前，看到那么有趣的新人。”
　　一股霸道的气息骤然从白石身上扩散开来，无形之中让周围海军开始晕眩：“我可是认真的，最终之地的秘密，是否能告诉我。”
　　霸王色霸气！
　　什么时候这个家伙掌握了霸王色？
　　罗杰沉默一会儿后，用一种非常轻描淡写的语气说到：“在最终之地，我看到天空出现一道裂缝，裂缝中存在一棵匪夷所思的巨树。”
　　巨树？
　　难道是外道魔像？
　　白石试图思考时，却见卡普拳头已经降临，双方再度对轰一拳，周围气流爆冲肆虐，现场双方霸王色霸气掀起一阵惊涛骇浪！
　　这小鬼比上次强太多了！
　　仅仅一拳，双方各自内心明白，卡普身上源源不断霸气之力环绕下，展现出绝世强者姿态，很明显他绝不允许砂忍海贼团破坏这一切。
　　“没想到，青木白石现在实力那么强？”
　　卡普与白石第三次战斗开始，然而这时候罗杰已踏上处刑台最顶端。
　　“海贼王，你还有什么话要说的吗？”
　　听到白石的呼唤，罗杰哈哈大笑，突然望着整个罗格镇所有人，用一种特殊的声音，席卷整个罗格镇：“那么……想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你……去找吧，伟大航路……我把世界上的一切都放在那里！！”
　　罗杰一番宣言，引爆整个罗格镇气氛，就连电话虫直播一方那边不少人，都发出炙热欢呼声。
　　感受着整个罗格镇气氛变化，白石望着处刑台上那个人。
　　海贼世界当之无愧的第一人罗杰，是掀开整个大海贼时代风云的人。
　　财富、名声、力量，罗杰曾是拥有整个世界和统治伟大航路的绝对的霸主，即使是在死去未来无数年，依然将自己的震慑力挥洒无余的恐怖存在！
　　看到罗杰引起巨大动乱，空迅速下令处刑，顿时两位刽子手射出长枪，刺穿了罗杰胸口，鲜血流淌在整个处刑台上，然而他却始终望着远方，似乎在期待什么。
　　“颍罗杰说了一番不得了话啊。”
　　“嘿嘻嘻嘻，未来新的海贼王必然是我！”
　　“船长……呜呜呜……”
　　刚刚晋升中将的波鲁萨利诺眉头皱起：“好可怕啊，棘手的家伙出现了。”
　　话语甫落，光芒一闪，只见拥有闪闪果实的波鲁萨利诺闪现而来，出现在白石背后。
　　“没有人告诉你，你的笑容很猥琐吗？”
　　一道火拳骤然爆发袭来，直接扑向波鲁萨利诺，后者化身光芒挡住瞬间，一位戴着白石特制的烈焰猴面具男子，出现在战场上。
　　“是蒙面战士，果然是自然系烧烧果实，真的好可怕的能力啊。”
　　艾斯心情很不好，他望着处刑台上那个人，当他与罗杰四目相对时，艾斯明白了一切，所以他等待那句话结束后，才选择动手。
　　你是一个伟大的海贼王，但不是一个合格的丈夫与父亲！
　　拥有聆听万物之声的罗杰，在死前迷糊阶段，突然诧异抬起头，看向处刑台下那个包裹着面具的男子。
　　原来如此……
　　抱歉啊，给你们添麻烦了。
　　罗杰最后的话语，骤然在艾斯耳边响起，刹那间的泪水忍不住流下。
　　“别以为我会原谅你……混蛋啊！”
　　燃烧的巨大火柱，肆虐在整个天空上，远方的萨卡斯基见状，手掌上凝聚出炙热的熔岩能量……
　　“旧时代结束，新时代已经到来，而砂忍海贼团，将是引导下一个大海贼时代的真正主角。”
　　白石背后双翼展翅，引起一片巨大冰雪洪流，狂暴寒风肆虐下，他非常嚣张说出一番几乎得罪全场海贼与海军的宣言。
　　漫天冰莲绽放，雪花将这个海面再度冻结，无数次施展出冰鸟幻兽种能力的白石，这一次结冰速度更快，让卡普越发觉得棘手。
　　这家伙不能继续放任下去了。
　　霸气与嚣张，完美结合在白石身上。


第478章 卖我一个面子如何？
　　罗格镇内，各方势力都齐齐将目光放在处刑台方向出现的砂忍海贼团身上。
　　在罗杰处刑台上闹事，直接正面对上海军本部全部战力，看似莽撞的行为，实际上是为日后砂忍海贼团创造巨大的势。
　　没有足够的名声与力量，如何招兵买马？
　　今日一战，如果白石一行人成功立威，那砂忍海贼团未来在伟大航路上的争霸中，会处于一种非常有利位置，如果是接下来海上会诞生皇者，其中之一就是属于青木白石。
　　“颉…砂忍海贼团还真在这个场合下，宣布新的时代到来了吗？”
　　同为地下世界一员，多弗朗明哥露出阴冷笑容，他很清楚白石现在出现罗格镇，绝不是为了救海贼王，纯粹是想立威，建立其下一个时代标志。
　　“不过，他这一身装扮还有刀法，难道是来自和之国？”
　　青木白石来历神秘，世界政府都调查不出他真正背景，唯一可能性就是他来自于世界政府控制之外的区域，和之国就是其中最大可能性。
　　月光莫利亚倒是非常佩服白石一行人敢在这时候叫板世界政府：“嘿嘻嘻嘻……没想到砂忍海贼团会选择这时候出现在世界面前！”
　　海军压力很大，处刑罗杰最初打算全部落空，现在他们不仅要防备砂忍海贼团，还要严防现场其他的海贼们，恐怕接下来他们是否会有其他动作。
　　没有一个海贼团愿意在这样一个当口，被砂忍海贼团抢走全部风头。
　　“我该问的已经问完了，海军能否让我们离开？卖我一个面子如何？”
　　卡普听了白石的话，脸色铁青，拳头上霸气爆发出最强杀伤力：“你这个小混蛋！”
　　喂喂，你这样气爷爷不太好啊！
　　白石算计很清楚，接下来其他海贼团都会直接大闹一场。
　　面对砂忍海贼团的挑衅，海军本部迅速做出反应，就在艾斯与波鲁萨利诺纠缠时，远方一道巨大熔岩火拳轰然落下。
　　这是熔岩拳！
　　萨卡斯基最常用的基础招式，以岩浆化的高温拳骨攻击对手，击中后还可以迸发出火山岩给予对手二次伤害，以此攻击击毙火拳艾斯，击倒伊万科夫，贯穿甚平，仅被岩浆拳擦到的路飞也在胸口留下十字伤疤。
　　所以艾斯对于这一拳印象太深刻，想到这艾斯怒喝一声，拳头上燃烧出炙热高温火焰，很快化为一道相似的火焰之拳，直接正面对上萨卡斯基的拳头！
　　轰然一声爆炸中，火星四射过程中，引起海面一片震动，萨卡斯基脸色微变，他没想到对方的自然系果实能力者，烧烧果实开发程度那么高……
　　不过作为未来海军的大将与元帅，萨卡斯基本就是心志坚定之人：“砂忍海贼团，是下一个必须根除对象！”
　　“萨卡斯基……真是熟悉的感觉。”
　　艾斯捂着自己胸口，浑身上下燃烧出恐怖的火焰，处刑台上的罗杰已经断气，然而属于砂忍海贼团的战斗才刚刚开始。
　　“好可怕啊，这就把我丢在一边了吗？”
　　波鲁萨利诺手上光芒凝聚过程中，骤然一道箭簇射出，打断了他的光之力，手持长弓的巫女桔梗站在远方守鹤号上，锁定了波鲁萨利诺。
　　“巫女小姐，虽然你的狙击能力很厉害，但近战你好像不太行吧？”
　　一道光芒瞬间出现在桔梗面前，就在波鲁萨利诺露出猥琐的表情时，桔梗没有任何犹豫，手刀凝聚出强大灵力光芒直接斩向波鲁萨利诺。
　　这次真有点可怕了……会近战的巫女？
　　桔梗轻轻一击手刀，整个海面都被切裂开来，化为漫天惊涛骇浪。波鲁萨利诺嘴角露出一丝诡异笑容，身体光子化再度凝聚时，却见桔梗手指拨动间，长弓产生的无形气流利刃投射而出。
　　霸气的缠绕？
　　轻轻一转身，波鲁萨利诺一下子眼神凝重起来，没想到一个狙击手一般巫女，都这样的麻烦与棘手。
　　桔梗展现的恐怖杀伤力，震慑了全场。
　　海军元帅的空还在处刑台那边镇守，泽法与战国两位大将，则对上了卯之花烈与宇智波斑。
　　“战斗开始吧……”
　　作为砂忍海贼团的副船长，宇智波斑背后无尽黑暗之火在天空中凝聚出一条巨大黑炎之龙，盘旋在天地那一刻，直接轰向下方海军。
　　黑炎巨龙只是扫清杂兵的开场，然而宇智波斑真正杀招则是将无数黑炎之火，凝聚在半空中，形成一座巨大火焰巨人。
　　经过两年修炼，宇智波斑早已完美控制体内的黑暗九尾之力，将巨大黑色火焰凝聚成须佐能乎模样的宇智波斑，傲然看向这片区域。
　　“这种力量……”
　　宇智波斑施展的强势须佐能乎，几乎让海军陷入一片大乱之中，暴乱的黑炎巨人，肆虐在整个广场上，一时间罗格镇如陷末日。
　　战国作为海军三大将之一，迅速启动自身恶魔果实，化为佛之形态，金色光芒照耀下的战国，双手挥舞出浑厚的掌劲！
　　不得不说，宇智波斑看到这尊金色巨佛时，心情一下子变得非常愉悦，浑身上下燃烧的黑炎扩散更疯狂，狂暴的黑暗气流直扑战国。
　　光与暗的战斗，交织在战场上，而在另外一侧战场上，卯之花烈手持斩魂刀，非常沉静望着对面的黑腕泽法：“你不是我对手。”
　　泽法这些年逐渐退居幕后，培育新生代海军，实战方面比起卡普，战国两人来说有所欠缺，而且身上少了那么一股杀气，因此卯之花烈断定泽法不是自己对手。
　　“海贼，你太嚣张了！”
　　双手霸气硬化瞬间，再现黑腕风采，泽法一拳袭来那一刻，却见卯之花烈手上斩魂刀挥舞出惊人的瞬杀三连环！
　　刀光携带逼命杀招，刹那间，泽法身上就留下了三道伤痕。
　　精湛的刀法下，手持斩魂刀的卯之花烈，展现出一代剑鬼气息，浑身上下头发飘散过程中，仿佛人间恶鬼，死死盯着受伤的泽法。
　　糟糕，泽法真的不是她对手！
　　泽法状态比起过去真的差太多，想到这空迅速落下，一把长刀挥舞而出，与卯之花烈的斩魂刀冲击在一起，刀鸣之声响起中，卯之花烈瞬身移动，斩魂刀以霸道姿态切割开来。
　　“这个女人……是大剑豪级剑客，就连她手上那把刀，不比任何一把无上大快刀差……”
　　鹰眼米霍克自从在卯之花烈出刀开始，整个人眼神就全部锁定在卯之花烈身上，那股凌厉的杀意，配合霸气非常杀戮剑法，让鹰眼双眼瞳孔锁紧，随时有出手的打算。
　　而此时战场核心的白石，只见双手深海手套能量照耀下，冰系宝石与龙系宝石产生共鸣光芒……


第479章 火拳・二档
　　罗格镇，一场惊世大战正式引爆，砂忍海贼团为未来版图之野心，正式在这挑起事端！
　　桔梗手持长弓，身体摆动那一刻，灵力锁定下，无数无形之箭爆发，释放出暴乱气流，直接炸碎大量海军舰船以及各个区域炮口。
　　波鲁萨利诺脸色一变，双手一扬过程中，将光子蓄积于手上并形成一把光之剑，这是他光光果实能力凝聚成的天丛云剑！
　　虽然是恶魔果实自然系能力者，但波鲁萨利诺本身也是霸气使用高手，手上光剑迅速锁定桔梗那一刻，却见后者身上爆冲出一股庞大未知力量。
　　手指凝聚的灵力，骤然在这一刻化为一股暴虐洪流，波鲁萨利诺被迫回避过程中，后者手上长弓再度对准天空，瞬间产生耀眼光辉。
　　“真是好可怕的远程狙击能力……那么这一招如何呢？八尺琼勾玉！”
　　波鲁萨利诺仗着自己机动性与光属性的范围，施展出全屏大招，漫天光芒射出那一刻，却见桔梗没有任何回避，无数接近她的光芒，在一股特殊的能量牵引下，竟化为一道特殊的六芒星阵。
　　什么？
　　纳光之力为自己所用，桔梗强行催动自身灵力，在波鲁萨利诺非常猥琐的诧异目光下，桔梗怒喝一声，长弓将他刚刚释放出无数光芒全部反弹回来！
　　“这下真的好可怕啊……”
　　身体被光剑刺中，波鲁萨利诺脸色有点尴尬，本以为对方反弹回来的光箭，自己可以直接无视接下，然而现在看起来，是自己托大了……
　　不过作为海军老油条，波鲁萨利诺迅速身体光子化，将刚刚那一箭产生破坏力抵消掉，迅速光芒凝聚在另外一端，但伤口位置还是出现一道窟窿……
　　“原来如此，没想到你将霸气的缠绕凝聚在弓上了。”
　　两年的修炼让桔梗掌握了基本武装色霸气与见闻色霸气，虽然没有其他人那么突出，但巫女战斗素养极为凶悍，硬生生配合自身弓术，打的波鲁萨利诺叫苦连天。
　　空间转移！
　　就在波鲁萨利诺准备在半空中休养时，桔梗使用空间转移出现在后方，手上长弓释放出第二轮进攻，犀利的光芒射出瞬间，波鲁萨利诺差点又被刺中。
　　太麻烦了，这个巫女为什么会瞬间移动？
　　落在地上的波鲁萨利诺还未反应过来，桔梗却再度出现，手上长弓释放出的强大无形气流，让波鲁萨利诺被迫继续迎战。
　　坐标位置互相切换，波鲁萨利诺依靠光子化进行瞬移，然而拥有空间转移的桔梗，几乎死死锁定眼前这个猥琐怪大叔，压迫感非常强大。
　　双方你来我往在半空中互相释放出光芒对轰，让所有海军与海贼瞪大双眼。
　　“我没看错吧……拥有光光果实的波鲁萨利诺中将被压制了？”
　　看似文弱的这位巫女，却拥有那么可怕的战斗能力，难道说她的恶魔果实是空间果实？
　　“颍怪不得砂忍海贼团有底气在这里叫嚣整个海军本部，原来他们一船主力成员，都拥有怪物一般的战力啊。”
　　多弗朗明哥推了推自己墨镜，心中盘算如何与砂忍海贼团牵上线，进行更深层次合作。
　　处刑台下，卡普手上拳头死死握紧，这时对面的白石额头产生特殊光芒，随后双手深海手套能量照耀下，冰系宝石与龙系宝石产生共鸣光芒。
　　辅助龙系宝石与冰系宝石互相交融下，特殊化为特殊基因之楔符文标识在白石额头，随后其双翼折射出不同光彩，前者变成血红色，后者变成金黄色。
　　双色翅膀，象征着基因之楔里面蕴含的青焰，雷击之力完美融入白石体内，变成极寒冷焰与冷冻伏特，同时急冻鸟也继承了冰封世界这一招。
　　只见白石额头上的印记，释放出银色光芒，伴随着狂暴的冷冻光芒照耀而出，周围大量海军被照射下，身体化为冰块。
　　无法理解白石这一状态的海军部，只能归类为恶魔果实进一步开发状态。
　　战国与宇智波斑对轰一掌同时，强大金色光芒冲击波逼退宇智波斑后，目光盯着白石方向：“比起库赞的冰冰果实开发还要强……”
　　现在库赞还在新世界那边进行着任务，并未回到罗格镇参与这场大战，但同类对比下，现在白石控冰能力，比起库赞要强上不少。
　　“人形大佛，你的对手是我，别分散注意力！”
　　宇智波斑操控的巨大黑炎巨人一拳下来，直接打的战国死死咬着牙，脸色变得非常铁青，黑暗之火席卷整个大地，宇智波斑仿佛修罗一般，露出狰狞笑容。
　　很明显对上这个大佛，是他现在最满意的对手。这让战国压力很大，对手似乎打了鸡血一般，不停的进攻，让他不得不疲于招架同时，也要顾及周围海军同伴。
　　“卡普老爷子，接我一拳！”
　　无数风雪散开过程中，只见白石左脚一跨，右臂抡起自身拳头，凶猛如同狂风暴雪般捶打向了卡普同时，白石的额头上基因之楔产生巨大光芒洪流。
　　冰封世界！
　　无数冰雪世界，席卷而来，让罗格镇变成一片冰晶世界，非常华丽。
　　“恶魔果实觉醒了……吗？”
　　无法确定白石能力状态，卡普眼神凝重，节奏变化的刹那，逆转了体内霸气流动，硬化双拳过程中，拳头上凝聚出更强的威势之力。
　　骤然破碎一部分冰雪之力，让白石啧啧称奇卡普的拳头到底有多硬，双翼射出一道火焰与一道闪电，都被卡普一拳又一拳给破解。
　　不管你如何变化招式，卡普就是报以一拳回击！
　　啪一声，卡普双拳狂轰一下直接瓦解，然后卡普身体迅速一跃，直接正面迎向白石的锤击，四周光华随之出现让人惊悚的黯淡。
　　噗！
　　哑炮般的闷响传出，卡普有点诧异，因为他托住白石拳头的手掌闪烁出晶莹，覆盖起冰层逐渐将自己全身开始包裹起来。
　　这种冷冻急速蔓延，瞬间将他冰封，像是装入了银色的华丽棺材。
　　爷爷被冻住了！
　　“卡普中将……”
　　现场一片鸦雀无声，但白石并未露出胜利表情，相反脸色沉重的他，额头上的印记光芒照耀下，释放出第二轮的冰雪光束！
　　“蒙面战士，比起砂忍海贼团其他人来说，你似乎更喜欢做见不得光的鼠辈？”
　　战场另外一侧，面对赤犬的挑衅，艾斯目光沉稳，浑身上下燃烧的熊熊烈焰，迅速喷射出一道炽热火龙呼啸而出。
　　赤犬一拳挡住过程中，艾斯非常迅速出现在其背后：“萨卡斯基，老一套的激怒方式，对我已经没有任何用了！”
　　“是吗？”
　　双方再度对轰一拳，燃烧的火焰与熔岩对冲过程中，赤犬脸色一变，这时候萨卡斯基明显察觉到对方的拳头力量，似乎在加强。
　　果实存在上下级克制，但太过于依赖果实的话，只会让你陷入某种盲区……
　　不知道为何，萨卡斯基脑海里浮现出泽法老师过去教导，而这时候艾斯的拳头，竟直接吞噬熔岩之力，一拳将萨卡斯基打飞出去！
　　这是将武装色霸气与自然系恶魔果实下火拳组合在一起？
　　作为未来的海军元帅的萨卡斯基，本就是一个怪物级强者，仅仅刚才那一刻对轰一拳，就清楚对手果实与霸气运用组合，是一个非常成熟老练的强者。
　　“火拳・二档！”


第480章 霸道的斑爷
　　燃烧的火焰拳，形成连绵不绝的进攻网络体系，萨卡斯基不断后退格挡。
　　无数熔岩能量不断喷发，形成壮观的火山暴走姿态，很明显他连中艾斯几拳后，他也被彻底激怒了，瞬间释放出更为高温熔岩能量。
　　艾斯非常灵活回避过程中，冒着热气的拳头，迅速再度轰出，萨卡斯基迅速后退数步回避开来。
　　现在的萨卡斯基与波鲁萨利诺，并未达到未来顶上战争时候巅峰状态，起码各种果实能力开发才刚刚起步，所以艾斯与桔梗可以占据上风。
　　白石挑了挑眉，心中盘算着下一步时，卡普那边再度传出动静出来。
　　冰块破碎，卡普狞笑一声，整个人的眉毛，胡子上都凝结一层冰霜，从外表来看，卡普似乎吃了大亏，但白石内心暗骂老家伙在装蒜。
　　双方再度对轰一拳，白石明显差距到一丝不对劲，自己身体就像被刺入海楼石兵器一般，只觉精神和体力飞快外泄，钻入了卡普拳头中那股的幽深。
　　这是海楼石的感觉，白石仔细观察发现，卡普的拳头上缠绕上一层淡淡海水。
　　仅仅依靠这点海水，就将霸气完美抵消自己冰封世界，并给自己造成麻烦？
　　这老家伙很会玩……不愧是海军英雄，战斗从来没有任何拘泥。
　　想到这白石猛地抽手，连退了三步，双脚险些无力，背后双翼射出巨大青焰光芒，却被卡普握住大量炮弹投射而出挡住。
　　“竟和卡普两败俱伤……”
　　“不对，青木白石还要发起攻势。”
　　话音未落，却看见白石精神一振，双翼挥舞过程中，身体翱翔一滑，贴近了还未彻底摆脱冰封的卡普，手掌上凝聚出一道巨大寒霜之力。
　　刹那间无数寒霜凝聚在银刀表面，化为一股毁灭一切的巨型大枪，点向了卡普的咽喉。
　　电光一闪，落到了卡普的肘部，却见他双眼见闻色霸气催动下，小臂猛烈地自行甩出，啪的一声挡下了白石的拳头。
　　紧跟着，卡普不断双眼折射出猩红见闻色光芒，身体细微进行调整，让迟缓僵化不听使唤的肌肉做出正确举动，抵住了白石一招接一招的抢攻。
　　这也行？
　　见闻色虽然可以预知，但这样本能依靠肌肉反应的手段，说明卡普的见闻色不比他武装色表现差多少。
　　白石心生愕然，差点被对方反扑。一拳覆盖霸道的冰霜，补充冷冻影响，一拳毒素缭绕，直接借用虚吾伊德的特殊神经毒素，进一步麻木卡普。
　　见识过白石神经毒素的卡普勉强驱逐身上寒气影响，冰冻僵化的感觉一次比一次减少，脏腑伤势虽有加重，却不露败相。
　　这时候白石快速闪烁在半空中，激起暴风雪，抓住对手行动受到影响的机会，一下换了八个方位，释放出八次冷冻光线。
　　就在这时，白石奇异似鬼地闪到了卡普背后，趁他出手落空，就要拿下胜利。
　　危急关头，卡普见闻色霸气再度察觉，身体快速旋转，强横的铁拳轰出。
　　白石见状，他同样霸气凝聚，强大拳头挥舞过程中，打破了气障，冲开了力场，与卡普对轰这一拳。
　　卡普脸色一变，这时候白石双臂抡起，震禅一下接一下，不给对手喘息的机会！
　　欺负老年人啊！
　　糟糕，再这样下去，爷爷会闪到腰的……
　　艾斯有点担心卡普的安全，老爷子这时候已经有点岁数了，他还是有点担心他现在状况，对上年轻力壮的白石，很明显吃亏太多。
　　不过艾斯现在与萨卡斯基缠斗在一起，两人的恶魔果实类型差不多，战斗起来也是非常精彩，火焰与岩浆肆虐在天空上，化为无数流星火山一般的火焰。
　　突然间，一声爆炸在罗格镇一侧响起，只见月光莫利亚率先动作，率领自己海贼团对海军发起攻势。香克斯虽然也想参与起来，但被刚刚路过小丑巴基强行拖走。
　　“呜呜……笨蛋香克斯……现在我们根本没有资格参与这样的战斗。”
　　“巴基你在哭什么？难道是在担心我吗？”
　　不知为何，香克斯突然心情好了许多，看到巴基那一脸埋怨模样，他将头上草帽轻轻捏了捏。
　　有了第一伙莫利亚的带头，其他海贼团也迅速开启暴动起来，一时间罗格镇局面算是彻底失控了。
　　“这就是你们目的吗？”
　　战国再度与宇智波斑对轰一下后，落在地面上看着周围海贼暴动，眼神中透露出一丝沉重。
　　“废话太多了，海军！”
　　宇智波斑双手合十，充斥在天空的巨大火焰巨人，释放出无数黑暗勾玉，在他操控下，化为天崩地裂一轮毁灭性攻击。
　　整个罗格镇处于一种随时崩塌局面。
　　砂忍海贼团与海军全面战斗画面，直播向全世界，顿时让不少人开始瑟瑟发抖。
　　好不容易处死一个罗杰，但感觉又出现一伙更不得了大海贼……
　　平民的担忧，然而立志于出海的海贼们，则疯狂的欢呼起来，显示出他们对于海贼王那个秘宝的巨大渴望。
　　宇智波斑的大肆破坏，直接让罗格镇如临末日，斑爷表现出绝对强者风范，结合那个在处刑台上嚣张至极船长白石，整个砂忍海贼团这一次终于彻底火了！
　　无数海贼发疯叫嚣着砂忍海贼团名号，与他们一起在罗格镇内大肆破坏，混乱的战斗下，海军本部高层战力全部被牵制住了。
　　尤其是化为剑鬼的卯之花烈，恐怖杀气笼罩下，空长刀接招过程中，逐渐露出一丝无奈与疲惫，很明显卯之花烈杀性太可怕，让他有点吃力。
　　不过作为海军元帅，空的实力目前还处于巅峰期，霸道的体术与剑术，让卯之花烈一时间也难以直接获得胜利。
　　披头散发的卯之花烈，越杀越是兴起，挥舞的剑花下，展现出数十种不同流派剑术，如此高超的剑法造诣，让远方鹰眼看得如痴如醉。
　　每一种流派的灵活运用与切换，让他大开眼界。
　　原来各种流派剑道，还可以这样互相融合，融会贯通……
　　就在这时候，一道血红光芒闪烁在天空中，化为一道锐利剑芒，直取半空中与佛之战国对峙的宇智波斑。
　　是巴洛里克！
　　鲜红的鲜血，洒落在这片大地上，传说中的大海贼巴洛里克出现，再度搅乱的战场局势，然而宇智波斑的戒杖刀握住瞬间，一道雷鸣光芒闪烁而起。
　　电流？
　　黑暗九尾不仅仅可以制造出黑炎，同样可以释放出电流，只见宇智波斑展现出强大体术天赋，双手舞动中，戒杖刀刀身闪烁出银色光芒。
　　狂乱的气流肆虐中，巴洛里克身披血红披风，神色仿佛恶鬼一般，双手制造出两道血牙疯狂袭来。
　　“宇智波斑，你觉得你还能活着离开这里吗？”
　　虽然成功躲开杀招，但宇智波斑还是被战国的佛之光击中，嘴角流淌下一丝鲜血。
　　如果不是当初伊万科夫的荷尔蒙改造，今日宇智波斑在这一招偷袭下，虽不会彻底致死，但起码造成难以愈合伤势，哪里像现在，身体还是非常强壮。
　　查克拉，果然会腐蚀一个人的身体吗？
　　想到这宇智波斑冷傲看向前方巴洛里克与战国：“活着？这从来不是我考虑问题。”


第481章 白胡子海贼团
　　巴洛里克出现，倒是让海军陷入纠结之中……
　　本来空与泽法他们目标之一就是巴洛里克，但现在这样形式下，巴洛里克反而没必要对他出手了。
　　宇智波斑戒杖刀投射出一道华丽电弧光芒，瞬间斩断背后试图偷袭的两位上校脖子。
　　同时他非常灵巧双手抓住两位海军头颅，强大力量瞬间捏碎其脑门。
　　来自战国时代的群战厮杀手段，充满了野蛮与血腥，看到战国更为愤怒，直接暴怒上前。
　　罗格镇被破坏成这样，纵使有和对手联手嫌疑，但战国管不了那么多了，直接一掌落下。
　　宇智波斑手上戒杖刀转身，电弧划开强大蓝色光芒过程中，巴洛里克双手催动血红利刃，噼噼啪啪的战斗交错中，宇智波斑虽然被压制，但并未露出疲态，相反越战越凶悍。
　　身上被划开多处伤口，但依旧死死咬住战国与巴洛里克。
　　看到宇智波斑那边情况，白石很清楚再战下去，兵力不够充足的砂忍海贼团迟早覆灭，因此虚吾伊德神经毒素从周围扩散开来，让不少海军身体麻木过程中，扑向卡普那边。
　　“喂，你做什么？”
　　“我控制不了我自己……”
　　“可恶，一定是那个小子搞的鬼！”
　　这时候宇智波斑后退数步，然而战国的霸道掌风与巴洛里克血红剑芒袭来时，却见天空再度出现一道裂缝，恐怖的震动风暴，骤然挡住战国的攻击。同时白石手持银刀，挡住巴洛里克的一剑。
　　这是……
　　战国转身看向远方那道宏伟身影：“没想到你也来了，白胡子！”
　　“咕啦啦啦……战国，就让我陪你玩玩吧。”
　　白胡子海贼团出现在罗格镇海域外围，一下子将气氛点燃到高潮，就连一侧与萨卡斯基战斗的艾斯，一下子整个人热泪盈眶起来。
　　老爹……
　　比起罗杰，金狮子他们来说，白胡子年轻时当海贼对财宝没有任何兴趣，曾说过自己最大的梦想就是得到一个家庭，也因此他的旗下有很多海贼团。
　　白胡子拥有广阔的胸襟，由于船员多半是被社会嫌弃的人，所以对于白胡子将船员视为儿子、家人的这一点，所有人都对他充满敬仰和感激，因而亲切地称他为老爹。
　　虽然因为身体的衰老，需要输液治疗，但是无论气魄还是实力仍然毫不衰减。无所畏惧的他对任何逼近的威胁都有从正面直接迎击的悍勇气魄。
　　决不容许任何人伤害自己的同伴，更加不容许伙伴之间的互相算计。衷心钦佩白胡子领袖魅力的船员们为了船长可以将生死置之度外。
　　在白石看来，四皇中白胡子拥有的最强之称，并非指的是实力，更多是白胡子以自己这份难得的处事标准，屹立在这片大海上，才会被誉为最强男人。
　　因为在这样一个尔虞我诈的大环境下，一个重视家人亲情，又毫无大志的海贼，可以君临这片大海，足以被称之为最强称号。
　　艾斯与自己相处早已超过十个年头，至今对于跟随不过几年的老爹白胡子念念不忘，足以说明白胡子的特殊地方。
　　“没想到白胡子也来这里凑热闹。”
　　“咕啦啦啦……谁叫你们太会折腾了。”
　　白石还想继续说什么时，这时候卡普不知何时追击而来：“小子，吃我爱心一拳！”
　　卡普一拳揍上来，刹那间白石额头上砸出一个脓包，后者射出一道寒风，再度将卡普变成冰棺材！
　　瞥了一眼白石与卡普战斗，白胡子哈哈大笑起来：“咕啦啦啦……卡普，你这家伙也不中用了。”
　　战国脸皮狂跳，现在他倒是没有再管宇智波斑：“你这家伙为什么会出现在这？”
　　“我尊重罗杰的遗言，但是呢……”
　　手上S刀一甩，强悍霸气席卷整个罗格镇，大量海军与海贼都不由得双腿一软，昏迷过去。
　　“我也不想被这个小鬼抢了风头啊，他把我们全部算计进去了。”
　　新的大海贼时代即将来临，谁都不想落后，就算是没有野心与进取心的白胡子，也不想被一个小鬼完全抢过风头。
　　“幼稚……”
　　白石不屑的表情，让艾斯死死咬着牙，可恶的船长，竟敢说老爹幼稚！
　　察觉到白石的反应，白胡子转身露出一副很爽快的模样：“咕啦啦啦，你好像很不爽模样，不知道为什么，看你这个表情，我心情很不错。”
　　所谓不爽，纯粹是针对艾斯对白胡子情绪，不过白石很快克制了自己情绪。
　　“见好就收吧，你的目的已经达到了。”
　　面对越来越混乱的局面，白石点了点头，下令全员准备撤退。化身剑鬼的卯之花烈，迅速飞身一跃，手中斩魂刀紧握过程中，迅速挥舞出一刀。
　　这一刀直接剁碎前方的冰冻世界，将守鹤号的前路直接劈出来，众人露出诧异目光中，卯之花烈沉稳回到船身上。
　　至于桔梗非常优雅一个空间转移，切换回到船上，与刚刚波鲁萨利诺战斗也就持续到现在，双方都无法分出胜负，看到桔梗撤退波鲁萨利诺也没有继续追击意思。
　　艾斯与萨卡斯基虽说还要继续恶斗下去，但二档火拳的消耗程度，比起一般火拳要厉害不少，越战艾斯越发感受到疲惫。
　　至于萨卡斯基，虽然一直被挨打，但要彻底拿下他难度还是很大的，想到这艾斯很清楚，要赢萨卡斯基这个疯狗，自己还必须继续修炼下去。
　　果实的上下级克制并非绝对的，自己只要继续努力下去，一定会逆转那些未来。
　　“蒙面战士……下一次我一定要杀了你。”
　　萨卡斯基倒是比艾斯愤怒多了，明明自己果实是他果实上级，但却反被压制，这让萨卡斯基内心有了强烈的危机感。
　　自己还不够强……
　　要执行绝对的正义，就必须要拥有更强的力量，自己必须要进行更刻苦修炼。
　　萨卡斯基浑身上下冒着诡异的滚滚浓烟，望着远方的守鹤号。
　　砂忍海贼团，未来一定是我亲自终结你们！


第482章 公主抱的离场方式
　　战场一分二，就在这时候，宇智波斑与巴洛里克战斗也进入最后关键时刻。
　　失去战国的牵制，宇智波斑直接放开手与巴洛里克进行着非常激烈的厮杀，细剑与戒杖刀互相你来我往，在场上残留出无数剑痕战斗印记。
　　巴洛里克竟无法对宇智波斑产生绝对压制？
　　这可是与金狮子，白胡子他们并列的伟大航路上的超级大海贼啊！
　　宇智波斑向前一步，右臂所有毛孔张开，喷射出了恐怖黑暗火焰，以此推动拳头，以恐怖的速度和力量轰向了敌人。
　　燃烧的黑暗火焰拳头，四周环境受到牵引，自行点燃，汇成火网。
　　火网急速缩小，凝聚成特殊黑暗豪火灭却，从侧面撞向了巴洛里克。
　　巴洛里克没去管火团，探出的手掌五指一握，粒粒鲜血自毛孔泌出，如有生命力般流淌，化作了一只邪异的鲜血之手，正正挡向了宇智波斑的拳头。
　　轰隆！
　　火光一暗，鲜红崩散，巴洛里克被打得退后了几步，肩膀也被黑暗之火撞中，炸得血肉模糊。
　　宇智波斑稳稳立住，本想趁机再袭，完成目标，却突然察觉虚空里有无形之力推来，让自身忍不住也后退了几步。
　　而且他的肩膀位置，气流诡异爆炸，撕碎了自身的衣服，伤害了皮肤、肌肉和筋膜。
　　很明显，巴洛里克也施展出特殊吸血鬼形态特殊血爆能力，将宇智波斑身上砸出多道伤痕。
　　纵横在伟大航路的传奇大海贼，绝不是什么弱者！
　　但双方各自狼狈姿态，足以说明宇智波斑已开始占据这一战的主导权。
　　上一次宇智波斑实力并不完整，导致被巴洛里克占据上风，虽然过去两年多时间，但此事一直被宇智波斑引以为耻。
　　如今再度遇上，纵使巴洛里克拥有的吸血鬼形态的蝙蝠果实，宇智波斑一样没有任何畏惧，手上的戒杖刀凝聚出黑暗火焰，给人一种极为不安的感受。
　　黑暗之光凝聚在一点，宇智波斑飞身一跃过程中，身体化为一道强势的雷霆风暴袭杀而来。
　　巴洛里克见状，同样西洋剑闪烁舞动过程中，血红光芒凝聚一点。周围死去海军海贼鲜血，在他手上凝聚成一股巨大血红能量。
　　一股难以忍受恶臭血腥味，弥漫在空气中，宇智波斑与巴洛里克双方怒喝一声，戒杖刀与细剑互相刺穿对方身体。
　　两人最强一击，交织在半空中，划开一道绚丽夺目的对攻，巨大气浪翻滚而出，片刻之后，宇智波斑与巴洛里克各自落在地面上。
　　出乎意料，巴洛里克身体产生一股血雾爆炸，但很快被他控制下伤势，宇智波斑则脸色苍白，手上戒杖刀紧紧握住。
　　“咳咳……没想到你的剑法与果实能力开发提升到这种程度。”
　　受了伤的巴洛里克双翼一扬，被迫撤离现场。
　　宇智波斑身体有点虚弱，这时候海军再度包围而来时，白石迅速翱翔而来，一股巨大冰霜逼退接近对方后，直接抓住宇智波斑飞向守鹤号。
　　“放开我！”
　　白石救人时候采取公主抱的方式，这一手展现出让宇智波斑脸色非常尴尬，然而白石根本在意的反应。
　　“你别逞强了，都虚脱没力气挣扎了。”
　　这个混蛋！
　　“何况最终之地罗杰那边情报，证明一些我的推测，这个世界我们找寻的解救办法，可能与最终之地的果实有关。”
　　白石这一次在罗格镇获得最大收获，就是海贼王罗杰那番在最终之地所看见东西。而那个很有可能就是神树的果实。
　　当然这个世界因为规则压制，无法诞生查克拉，神树只能维持最初始的模样。
　　提到外道魔像与果实，宇智波斑沉默一会儿开口到：“天外一族拥有很多类似的神树果实吗？”
　　“有十二颗……”
　　很久很久以前，宇宙间存在一株神树，诞有十二枚果实，果实每隔一段时间都会从里面诞生生命，有男也有女。
　　其中第四个从果实里诞生女子代号为卯，又名大筒木辉夜姬！
　　大筒木龙式是第五个诞生的存在，代号为辰，这些情报是白石击溃大筒木阿修罗时获得的情报。
　　虽然不确定那位神秘大筒木阿修罗身份，但白石大致猜出他应该是子神树的果实诞生者。
　　最初的大筒木一族会在其他星球种植果实，果实里诞生新生命会被赋予大筒木姓氏，就如同大筒木金式一般，只不过六道仙人兄弟因缘巧合，变成大筒木辉夜姬的儿子。
　　极乐净土的崩溃，牵涉到大筒木阿修罗一次横跨多个世界的测试，他在每一个世界的布置，或许隐藏着其他更深层的目的。
　　海贼王罗杰的说辞，基本确定在最终之地里，同样留下大筒木阿修罗的后手。
　　另外一点，漩涡面麻是否真实存在，也是存有质疑的，所以宇智波斑才会那么顺利控制这具身体，或许漩涡面麻的灵魂根本不在这具躯体上。
　　黑暗九尾的魂魄之力太强，误导了众人的判断。加上宇智波斑的高傲，让他不太接受卯之花烈与桔梗两位专家鉴定。
　　直到罗杰一番话，基本确认白石这些年的推测。
　　“神树无法凝聚查克拉果实，这个世界是完整的，所以我们获得应该是一颗最初始状态下的神树之果。”
　　“应该也有人盯上最终之地的果实了。”
　　宇智波斑所指事情，白石自然内心明白：“巴洛里克应该就是他一次试探性手段，不过我已经着手处理对付他的办法。”
　　黑暗中的无形较量已经展开，眼下白石由于空岛开局，获得一定巨大优势，如今罗格镇一战，又会为砂忍海贼团建立更大威望。
　　“船长，已经脱离罗格镇，海军暂时没有追击上来。”
　　莫亚德捏了一把冷汗说到，同时语气中又带着浓厚的兴奋：“接下来我们要去地方是？”
　　“利用空岛走廊，直接降临新世界吧。”
　　很明显白石决定采取空岛路线，从新世界区域内降落，然后直接开始扩展地盘，争取在伟大航路后半段，占据一部分江山。
　　“白胡子的船就在前方……”
　　这时候守鹤号前方，一艘巨大的海贼船，停滞在前方的航路上。
　　“咕啦啦啦，小子来喝一杯吧。”
　　站在船头的白胡子，手持S刀发出非常豪爽的邀请。
　　不等白石开口，戴着面具的艾斯迅速冲上去：“哈哈哈，有宴会自然不能错过。”
　　面对艾斯的举动，白石毕竟不是什么心胸狭隘之人，也尊重理解艾斯思念老爹心情，因此白石背后双翼一扬，迅速落在对方船只上。
　　“好啊，我也想喝一杯。”


第483章 刷新的新赏金
　　伟大航路的某段海域上，白石海贼团与白胡子海贼团正式会面，守鹤号与莫比迪克号隔海处于两端。
　　“莫比迪克号的炮口太少了，才30门左右，虽然白胡子前辈你实力强悍，但船只火力提升也是很有必要的。”
　　眼下的守鹤号，拥有百门以上巨炮，火力是这个时代最顶尖的海贼船，加上领先时代的设计，因此在海面上就算是海军本部最大吨位战舰，火力上都无法与守鹤号相比。
　　所以白石对于莫比迪克号几乎简陋的大炮数量表示了鄙夷。
　　“咕啦啦啦……这种东西不过是摆设，太过于依赖这东西小心变成第二个金狮子。”
　　这番吐槽一下子让白石没法接话下去，艾特・沃尔海战结果大家都清楚，稳操胜券的金狮子海贼团几乎全军覆灭，只因一场意外暴风雨来临。
　　反正这句话一黑黑了白石与金狮子两位，还没法好好反驳。
　　不过既然白胡子不在乎，白石也没有多劝意思，反正白胡子自己实力够强，海贼船的装备火力简陋根本不是问题，有他霸道震震果实就行。
　　望着远方天空，白石与白胡子两人各自坐在一侧，周围所有人都离得很远，深怕会被波及到。
　　“大海贼时代就要来临了。”
　　“咕啦啦啦，罗杰死前那番话，让这片大海更混乱了，但这个大海贼时代的推动者可不止他一个人，你不也是其中一位？”
　　白胡子与白石两人各自拿着一杯巨大酒碟喝酒，作为目前伟大航路上最显眼的两大海贼，互相喝酒的画面，被人偷拍下来传送到海军本部。
　　“每个海贼追求的都不同，罗杰有他走的路，白胡子有你走的路，而我也有自己所选择的路。”
　　白胡子自顾自喝着酒突然开口到：“是与金狮子他们一样的道路吗？”
　　“我并没有打算统治这片大海的想法，但达成自己的目的过程中，我必须要掌握足够的筹码。”
　　白石思考一下后，还是用一种非常坦率方式说明自己某种目的，白胡子倒是没有任何怀疑，咕嘟咕嘟畅饮一番。
　　在这片大海上，要想成为一方大海贼，无论怀有何种目的，都不会遮遮掩掩，否则难以成事。既然清楚了白石的立场，白胡子倒是咕啦啦啦大笑起来，继续与白石畅快喝着酒。
　　“在这之前，我先确认一件事。”
　　白胡子缓缓站起来，产生一股巨大压力，霸气迎面而来过程中，白石身体本能反应，手上银刀瞬间紧握住，两人对峙片刻之后，S刀化为一道爆发落下。
　　银色光芒照耀，白石勉强挡住一刀，后退数步过程中，才抵消白胡子这一刀产生的压力。
　　“小子，果然不错……可以挡得住这一刀的海贼，可没有几个。”
　　“那么白胡子前辈可以说明了吧？”
　　沉默许久，白胡子取出一份海图丢给白石：“鱼人岛，还有新世界一部分岛屿，都在我保护范围内，就算是你们砂忍海贼团，都不能涉足。”
　　白石手中这份新世界的粗略海图，主要确认各自活动范围，等同于划分地盘，从划分区域来看，白胡子海贼团势力范围虽然控制新世界接近四分之一区域，但整体还是偏向保守，很少进行扩张版图。
　　这一次作为老牌海贼，在接受新兴海贼势力崛起过程中，白胡子倒是意外很爽快接纳白石一伙人。
　　准确来说，大闹罗格镇的白石几个人，很合这位老爷子的胃口。
　　“所以，你的空中走廊，有时候也可以借助我们海贼团一下。”
　　与白胡子海贼团建立合作契机，并不违背白石目前利益。但白石意外是自己空中走廊的消息，何时泄露出去的。
　　“你拥有空中走廊，可以香波地群岛，直接绕开海底路线，自然引起许多人注意，不过具体消息来源就不清楚了。”
　　到达新世界有两条路，一条是向世界政府提出请求，然后直接穿越位于红土大陆顶峰的圣地玛丽乔亚，因此只能弃船，虽然要花很多钱申请又耗时间，不过很安全。
　　另一条就是先用亚尔其蔓红树树脂把船包起来，潜水一万米，穿越位于红土大陆下面的一个巨洞，经过海底线路鱼人岛到达新世界，但是很危险。
　　如今直接出现第三条路线，那就是通过空中走廊的白海，直接抵达新世界。
　　由于白石掌握人工岛屿与自由升降技术，因此从安全性来说，比起人鱼岛来说，空岛线更安全一点。
　　可以预料到，未来会有不少海贼会想尽办法通过空中走廊进入新世界。
　　白石笑了笑：“空中白海同样非常危险，白海在新世界区域，占据天空很少的一部分，而适合自由空降的区域，也在人鱼岛附近。”
　　有关空中走廊的消息泄露，文斯莫克家族嫌疑最大，但自己的直觉觉得此事与他们无关。
　　“接下来就是宴会了。”
　　事实上不用白石说，艾斯就已经和白胡子海贼团里一部分人喝上了，时隔二十年，艾斯对其中一部分人都非常熟悉亲昵。
　　不过当他看到黑胡子蒂奇也在白胡子海贼船上时，眼神一下子锐利下来，强烈杀意几乎让船上其他人都露出警惕目光。
　　当事人蒂奇是有点莫名其妙，他无法理解砂忍海贼团的蒙面战士为什么就讨厌自己，不过他的眼神让蒂奇很不舒服。
　　眼见白胡子与砂忍海贼团双方气氛紧张起来时，白石缓缓走上前，拍了拍艾斯肩，示意他冷静下来。
　　看着白胡子海贼团包括老爹都一脸保护同伴的姿态，艾斯冷哼一声，化为一道巨大火焰，离开了莫比迪克号，返回守鹤号内，不再参与宴会。
　　数日后……
　　东海某个海域，伊万科夫拿起最新报纸看了一会儿，一下子惊呆了：“嘻哈哈哈……不是吧……这个赏金……”
　　罗格镇一战，白石海贼团一战成名，五大主力对上海军本部不落下风，甚至还同时怼上大海贼巴洛里克。
　　因此海军本部应该数日的酝酿后，开始调整白石与整个砂忍海贼团的具体赏金。
　　其中就连航海士的莫亚德，都拥有了五千六百万贝利的悬赏金额。


第484章 多弗朗明哥
　　砂忍海贼团目前被誉为后罗杰时代最恐怖的海贼，起码罗格镇一战，他们向全世界都传递一个清晰信号，后罗杰时代来临了。
　　这段时间内，大量难以统计的庞大海贼，疯狂的涌向伟大航路，直接递增海军一方压力。
　　天不怕地不怕的这批海贼，在伟大航路以及整个四海，都造成剧烈动荡与不安。
　　海军也不得不继续扩充兵马，组建各种军舰编队，来应对海贼们带来的巨大压力。
　　罗格镇一战结束后，白石与整个砂忍海贼团在海军内威胁指数，提升数个档次，因为他们不仅仅是实力强悍，同时还具有潜在的可怕影响力。
　　鉴于砂忍海贼团巨大威胁，商讨数日，将整个砂忍海贼团整体悬赏金额宣布。
　　悬赏金额一公布，世界哗然！
　　“白胡子，金狮子他们悬赏金额也不过如此，海军这是承认砂忍海贼团的地位了吗？”
　　巨大的悬赏通缉令上，一身银白色装扮的白石，手持一把银刀，一脸冷傲站在守鹤号上照片下，出现一个非常夸张的悬赏金额！
　　冰鸟・青木白石，砂忍海贼团首领，生性狡猾残忍好战，疑似拥有幻兽种冰鸟果实能力以及特殊制毒手段，赏金十二亿两千五百万，生死不论。
　　第二张悬赏令上，燃烧的黑暗巨人下宇智波斑，浑身上下透着一丝阴冷与恐怖，虽然他拥有俊美的外貌，但恐怖眼神让人不寒而栗。
　　修罗・宇智波斑，砂忍海贼团副首领，凶狠残酷的杀戮者，疑似拥有幻兽种黑暗九尾果实，赏金十亿，生死不论！
　　不过真正骇人是卯之花烈的通缉照片，披头散发的卯之花烈，仿佛来自地狱恶鬼一般，手持斩魂刀用舌头舔了舔刀锋，给人一种死亡战栗之感。
　　大剑鬼・卯之花八千流，砂忍海贼团的剑豪，赏金八亿，生死不论。
　　相比之下，作为巫女的桔梗照片就显得很平和，一身巫女装扮的桔梗，即使在海军内部，都拥有一批簇拥追随者，只因桔梗身上那股大和抚子气息，对于某些海军来说是致命的诱惑。
　　白衣巫女・桔梗，砂忍海贼团的弓箭手，赏金六亿五千万，生死不论。
　　最后就是艾斯了，比起上一次可笑的蒙面面具外，这一次他换上是烈焰猴面具，穿着一身特殊血红色战甲披风，非常的威风凛凛。
　　蒙面战士，砂忍海贼团的船员，自然系恶魔果实烧烧果实能力者，赏金五亿五千万，生死不论。
　　莫亚德，砂忍海贼团航海士，赏金五千六百万……
　　整个砂忍海贼团的悬赏金额，以一种非常可怕速度传播到全世界各地，现在的贝利还没有后来那么通货膨胀，因此十二亿的赏金，足以代表海军对于白石威胁判断程度。
　　不仅仅是海军本部，世界政府都对此事表示深刻的关注。
　　“颍没想到白石大人在海军心中评价，已不亚于过去海贼王，以及白胡子他们了。”
　　伟大航路某处高级会客厅，一身正装的白石，非常优雅吃着眼前食物，相比之下作为邀请方一方的多弗朗明哥，就显得非常痞气十足，没有任何休养感觉。
　　白石这种斯文吃相，也是让多弗朗明哥以及背后整个海贼团很错愕，他们没想到这样一位大海贼，拥有吃相是如此安静？
　　一点也没有粗狂的感觉。
　　“看起来白石大人对这的食物还是很满意的。”
　　放下手上的刀叉，白石拿起一块布轻轻擦拭：“呵呵，没想到目前大出风头的天堂鸟，会邀请我见面，还以为你会和那些超新星一样，直接对我们开战呢。”
　　宇智波斑就在海域外守鹤上休息，自从伟大航路涌现很多新生海贼团后，大海上的混乱就时常出现，其中不乏一些试图挑战砂忍海贼团扬名立万的新人海贼。
　　白石对于这类人不会有任何留手余地，团灭了一部分前来挑衅的新人海贼后，砂忍海贼团这段时间才稳定下来。
　　“颍我可不是什么没见识新人海贼，既然白石大人愿意见我一面，那么表示你愿意与我进行一定的合作。”
　　多弗朗明哥是个极端异类的海贼，虽然目前才刚刚成为海贼。但已经亲手毁灭了多个城镇，除了旗下海贼团与经营的产业，涉足武器，毒品交易及其他非法事物以外，他在世界政府管辖的海军里，亦有部署人员在里面充当间谍。
　　“听说你的生意主要是恶魔果实。”
　　白石的话让多弗朗明哥笑了起来：“原来如此，白石大人对恶魔果实有兴趣吗？”
　　看着多弗朗明哥的笑容，白石眯起眼，对其发出告诫：“注意你的笑容，多弗朗明哥。”
　　一股无形寒意笼罩下来，多弗朗明哥不由得倒吸一口冷气，他没想到白石的果实能力控制如此可怕，自己都没反应过来就被冰霜压制。
　　果实已经觉醒了吗？
　　双方沉默片刻，多弗朗明哥脸色难看点了点头：“不知道白石大人需要找寻什么恶魔果实？”
　　“我希望找寻一些特殊能力的恶魔果实，但除此之外，我很喜欢收集一部分漂亮的特殊光泽宝石，我想你会有办法替我收集到，钱不是问题。”
　　“与你手套上的宝石相对应的宝石吗？”
　　多弗朗明哥很聪明，白石没有任何犹豫便承认了这件事。
　　“这简直就是一件魅离艺术品，不是吗？”
　　遮几年来，多弗朗明哥的黑白两道的关系网，目前以一种极快速度扩张着。
　　多弗朗明哥的出身很好，当初建立世界政府的20个国家王族姓氏其中之一便是唐吉诃德。而其本人是唐吉诃德一族的一员，拥有着属于“天龙人”的特权。
　　800年前唐吉诃德家族是德雷斯罗萨的王族，属于创立世界政府的二十位国王之一族，因入住圣地玛利乔亚而放弃德雷斯罗萨王位。
　　未来十多年来，多弗朗明哥依靠官方背景和地下势力，凭借权力地位，很快就会成为七武海里最庞大一股力量。
　　他找上门选择与自己合作，就如同原著里与凯多合作一般，寻求更强大的助力。
　　恶魔果实只是一个幌子，白石真正需求是特殊属性的宝石。这几年与文斯莫克家族合作，找寻大海都没有其他属性宝石下落，于是白石便想到委托多弗朗明哥，利用他关系网找寻宝石。
　　听说白石只是需要一些宝石与特殊恶魔果实，多弗朗明哥松了一口气，直接答应下来。
　　刚刚的会面与交谈，给予多弗朗明哥很大的压力。
　　砂忍海贼团的强势，早已通过罗格镇一战结果，无形中在各大海贼心中印象深刻起来。


第485章 观念的分歧
　　多弗朗明哥是一个聪明人，既然选择与白石合作，那么自然就会全心全意，尤其在他本身势力与实力各方面都不如白石前。
　　虽然这是一个野心勃勃的超新星，但白石有自己信心驾驭这个家伙，倒是宇智波斑对于多弗朗明哥的感官并不是特别好。
　　艾斯这段时间并不在船上，而是前往东海处理自己母亲一事，桔梗与卯之花烈都在空岛上休养，现在守鹤号上就自己与修炼狂人宇智波斑。
　　“那种家伙，有合作价值吗？”
　　望着远方离开的多弗朗明哥，宇智波斑并没有放在眼里，所以他完全无法理解白石看重多弗朗明哥理由。
　　“虽然不值得一提，但或许是意外有用棋子。”
　　对于白石的话，宇智波斑摇了摇头：“你很有自信？”
　　“或许是吧。”
　　看着白石这番模样，宇智波斑冷笑一声：“这个世上不会事事如你所愿，活得越久的人，越是能体会现实里只充斥着无奈痛苦以及空虚。”
　　宇智波斑很明显猜出白石的想法，所以他才忍不住讥笑嘲讽到。
　　“你我坚信的东西还是有所区别，斑……”
　　“世间万物，有光的地方必定有阴影，若有胜者这一概念，必定同时存在着败者。若心生维持和平这种自私的想法，就会挑起战争。若想守护，爱必会衍生出恨，他们彼此之间存在着因果关系，无法被分离，这就是现实，难道你不明白吗？”
　　宇智波斑所提到理念，是第四次忍界大战时，白石采取一种非常低效率的一统忍界办法，他所勾画的计划太大，导致变数太多。
　　这次来到这个新世界，白石老毛病又犯了，似乎又在姑息一些事，宇智波斑自然觉得他做事多此一举，多弗朗明哥何必以这样方式合作？
　　直接采取强制手段，利用白石特殊神经毒素控制这个人，比起这种勾心斗角的互相利用合作也要好太多。
　　所以宇智波斑不太满意白石的做事风格与姿态。
　　“哈哈，斑你难道在关心我？”
　　什么样的脑回路，觉得是我在关心他？
　　宇智波斑对于白石有点无法理喻，不过后者走上前拍了拍他的肩：“巴洛里克获得吸血鬼果实的背后策划者，他也并非可以真正做到永远躲在幕后。”
　　守鹤号航速很快，在莫亚德的驾驶下，不到一周时间，就抵达了七水之都。
　　“海上列车已经正在进行施工了啊……”
　　海上列车的建造，主要与传说中的船匠，为鱼人族的牛角鱼人汤姆有关。作为养育艾斯巴古和弗兰奇成人并传授造船技术的恩师。他体型肥胖，却力大无穷，能单手举起一艘船。
　　数年前，罗杰拜托他建造一艘海贼船，于是以宝树亚当为木材，造出了奥罗・杰克森号。
　　罗杰被处刑后，由于为海贼王造船的罪名，而被带入司法船审判，这时他向主审法官说明海上列车的设计与概念，使法官改变审判，延缓处刑时间，给他时间修建海上列车。
　　罗格镇事件间接加速汤姆一事发酵，巨大守鹤号驶入水之都时，产生的巨大威慑力，让当地的驻防海军与世界政府的工作人员陷入恐慌中。
　　由于水之都强大的造船工艺，因此白石这一次主要目标就是希望在这里获取足够的原材料与设计图，创造出砂忍海贼团的战舰群。
　　水之都的水道相当繁复，除了平地水面的运输以外，还有从水之都高处往下延伸的水道。
　　当地居民会饲养一种名为布鲁的生物，作为水上运输的交通工具。除了用于水上交通的用途外，布鲁的背负力很强，还可以用来协助搬家。
　　由于水之都每年会被名为亚夸・拉格娜也就是水之诸神的巨大海啸袭击整个城市，因此当地居民会特别留心有关水之诸神的气象报告。以便于水之诸神来到水之都前，做好防灾准备，岛上还会为民众提供临时的庇护所。
　　水之诸神袭击过水之都后，会在各家屋檐上留下高浓度的海盐，当地居民也会利用水之诸神留下的海盐烹调料理。
　　历史上古代兵器冥王，就是从七水之都制造出来，此外还有海贼王罗杰的船，也是出自这里，因此在这最著名就是船工制造业。
　　守鹤号标志性旗帜飘扬在海面上，很快来自七水之都的欢呼声，响彻在岛上。
　　很明显，对于这些船工来说，砂忍海贼团是一个大客户。
　　至于抓捕他们去找海军换取悬赏，几乎没有人敢这样做，毕竟砂忍海贼团每一个核心成员，都有毁灭一个国家的恐怕战斗力。
　　来到水之都，白石准备了大量特殊木材，这些材料都是自己来到海贼世界前，从外道魔像身上切下来的躯干部分。
　　比起其他树木材料，外道魔像的躯干，拥有很强的弯曲度与柔韧性，坚固程度都是最出众的，白石准备直接将其用于打造新的战舰。
　　这些巨大外道魔像躯干材料，在来到东海后，就被白石等人隐藏在一座小型荒岛上，后来白石大本营迁移到空岛后，便将其运输到空岛上。
　　守鹤号大修时，选择全新龙骨就是外道魔像的躯干木材，当时文斯莫克家族的技术人员，都惊叹眼前龙骨原材料的优秀。
　　所以这一次来到水之都，白石就是准备将目标放在整个水之都庞大的造船制造业。
　　水之都拥有七家大型船厂，在未来艾斯巴古统一七家公司，成为世界政府御用造船厂前，这七家公司经常为了各种订单你争我夺。
　　汤姆与他公司，并非这七家公司任何一家，因此才会遭受打压，甚至后来还会被迫害。
　　比起没有根基的汤姆，本土这七家造船厂与各路海贼有着千丝万缕的关系，很多大订单不仅仅是来自世界政府，还有新世界的大海贼们。
　　白石等人刚刚抵达水之都，七家公司都纷纷派出自己的代表，前去接触白石等人。
　　“没想到，你在水之都也有自己产业……”
　　“嘻哈哈哈……本来这里一部分资产是属于哥亚王国的。”


第486章 妮可・欧尔比雅
　　水之都的鲍勃造船公司内，巨大红色地毯铺设下，只见伊万科夫与另外一位神秘人，出现在白石面前。
　　伊万科夫出现在水之都，并且是其中一家造船厂控股人，白石没有任何意外，毕竟先前莫亚德也是伊万科夫推荐，而莫亚德早些年在伟大航路航行过程中，就在水之都进行深造过。
　　“这位是？”
　　“多拉格，卡普的儿子。”
　　待在伊万科夫身边，是一位穿着深绿色大衣，左脸有红色的方纹刺青的男子，白石自然清楚他的来历，只不过没想到这位未来被世界政府认定最凶恶罪犯，会出现在水之都。
　　“我已经不是海军了。”
　　看到白石沉默，多拉格笑了笑，本来他今天只是与伊万科夫来水之都这家公司处理一些事情，但听说白石到访，便决定亲身一见。
　　“罗格镇时，我也在现场，你与我是同一类人，单凭你的眼神我就可以确定。”
　　白石与卡普之战战斗，自然被多拉格看在眼里，不过比起一般人关注点不同，在多拉格眼中，海贼王虽被处死，但他与白石引起时代混乱，反应是这个世界一种悲哀缩影。
　　世界未来的缩影，在这个优胜劣汰的世界里，幸福永远不会驻足停留……只因世界政府太过于腐败与无能。
　　多拉格立志于改变这个世界，这样的世界，剥夺了很多人的自由，但他也不会去做海贼，因为他有着更大宏伟目标。
　　而罗格镇一战时，白石眼神中东西，多拉格非常敏锐察觉到，白石或许与他是同一类人，这种非常奇妙感受，才让他选择在这里与白石见面。
　　事实上白石的确是这世上少数理解多拉格的人，因为在自己本来的世界里，他所作事情与多拉格并未区别。
　　沉默一会儿，白石轻轻开口到：“世界政府虽然腐败，但他们掌握的强大力量，早已把自己当做了神，你要完成的事情，或许会非常困难甚至艰辛。”
　　“我相信，就算我失败了，只要火种点燃，终有那一天的到来。”
　　“我只是一个海贼，不懂这些道理。”
　　“水之都这些年来储备的大量优秀造船技术与资料，我会想办法交给你，但同时我也需要阁下协助我们完成一件事。”
　　“阁下需要空中走廊通道吗？”
　　白石反应很快，目前砂忍海贼团掌握着全世界独一无二的空中走廊，拥有这条航线的砂忍海贼团，早已拥有称霸稳定伟大航路资格，多拉格拉上伊万科夫找上白石，自然需要一个稳固的航线，来发展革命势力。
　　“是。”
　　“空岛资源开发，的确需要更多势力参与，我们还有很多东西可以进行合作。”
　　目前革命军还没成型，但多拉格的团队班底已在组建，不少志同道合的同伴，分散在世界各地，甚至是伟大航路上，考虑到未来对付世界政府关系，因此借用砂忍海贼团空中走廊，是革命军非常重要一步棋。
　　至于白石则想利用革命军的力量，来获取更多潜在盟友，比起其他大海贼势力来说，革命军相对来说更为可靠一点。
　　白石在水之都滞留了一段时间，同时利用鲍勃公司的名义，招募了一批船工，然后将这批优秀船工技术人员送至空岛区域，在巨型人造船坞内，打造全新的砂忍海贼团战舰。
　　外道魔像的原材料，早已震撼许多老船工，他们这辈子做梦也没想到，会在这里遇到自己梦寐以求最完美的材料。
　　一年后……
　　坐落在西海的考古学圣地奥哈拉是一座看起来并不起眼的小岛，然而那里却因聚集着世界上最好的考古这家和第一流的考古队以及世界上最大的图书馆全知之树而闻名于世。
　　那棵巨大豆荚般的树里存放着来自世界各地的珍贵文本。奥哈拉岛上有着一群信念执着而又学识渊博的学者，他们秘密进行着对历史正文的研究，探索着被世界政府抹去的空白的一百年的真正面目。
　　妮可・欧尔比雅，是一位有着银色头发知性美的女子，为了完成亡夫的遗愿以及自己对考古的追求，在考古学之岛奥哈拉留下了年仅2岁的女儿后，和探险队出海寻找历史文本。
　　由于奥尔维亚和探险队寻求的历史文本，是世界政府最忌讳的秘密，因此派遣海军对其进行追捕。
　　比起原著追捕中将是萨龙不同，这一次海军中将负责之人是萨卡斯基。
　　经历昔日罗格镇一战教训，萨卡斯基比起懒惰的波鲁萨利诺不同，一直将没能击败砂忍海贼团视为自己耻辱。
　　所以风格越来越偏执。
　　这一次追杀罗宾母亲一行人，萨卡斯基手段更为残酷，直接一拳熔岩将整个探险队船只摧毁。
　　暴虐的熔岩，燃烧在海面上……
　　欧尔比雅脸色苍白望着逐渐沉没的船只，她非常的不甘，因为她还有很多事要做，历史正文的解读才刚刚开始，她还要找寻空白一百年的真相。
　　“中将大人，船上的人……”
　　“触犯了正义，就不允许姑息，就算他们只是普通学者，但一样会被有心人利用。”
　　萨卡斯基望着眼前燃烧的船只，没有任何救援甚至抓捕打算，直接将其就地格杀，是最好的选择。
　　就在船上众人绝望时，一道人影踏在船只上，感受着眼前炙热高温，他手上团扇轻轻一扫，顿时巨大风暴直接吹散熔岩。
　　察觉到对面的宇智波斑，萨卡斯基露出阴鸷目光：“是宇智波斑……砂忍海贼团的人为什么出现在这里？”
　　一身血红色铠甲的宇智波斑，手持戒杖刀与团扇，非常霸气出现在海面上。
　　欧尔比雅与宇智波斑对视片刻，后者非常霸道询问到：“女人，听说你会解读历史正文？”
　　“海贼？”
　　“回答我问题。”
　　宇智波斑的强硬，让欧尔比雅脸色出现一丝微红：“是……”
　　“很好。”
　　手上团扇收回，宇智波斑转身看向萨卡斯基等人：“那么，你们可以离开了。”
　　萨卡斯基咬着牙，死死盯着海面上这个嚣张跋扈的大海贼：“开什么玩笑，区区海贼也敢命令海军！”
　　一道巨大熔岩风暴从萨卡斯基爆发而出，直扑海面上的宇智波斑，却见后者周围燃烧起一道巨大黑炎巨人，一拳挡住熔岩风暴后，宇智波斑非常冷然抬头看向萨卡斯基。
　　“区区？”
　　轰然一声爆炸，整个海面好似沸腾一般，宇智波斑双手合十，黑暗九尾果实能力被他开发到极致，周围空间都似乎产生变异一般。
　　黑炎下的须佐能乎，凝聚出六枚巨大黑炎勾玉，环绕在天地间。


第487章 宇智波斑VS萨卡斯基
　　猩红的见闻色霸气，凝聚在宇智波斑双眼，形成特殊的洞察力，庞大的须佐能乎屹立在大海上，六道勾玉落下瞬间，产生爆炸光芒。
　　面对砂忍海贼团的二当家，萨卡斯基没有任何犹豫，浑身上下熔岩霍然炸开，化作声浪，向着四周滚动，如成实质。
　　整个大海上上，无数熔岩之火齐齐蹿高，跃出了几朵赤炎的浪花！
　　流星火山！
　　一股岩浆喷发，冲上天际，倒落而下，照亮了昏暗，照出萨卡斯基霸道的熔岩果实攻势。
　　宇智波斑背后的巨大须佐能乎，同样挥舞出霸道一拳，仿佛要击打虚空。
　　黑暗九尾果实能力这些年不断融合下，让宇智波斑的力量不断提升到巅峰，须佐能乎创造出的拳头便像是导弹，制造出了打破音障般的巨响。
　　萨卡斯基身体不动，在流星火山与宇智波斑互相冲击过程中，浑身上下熔岩火焰瞬间点燃，急速蔓延覆盖了他的全身，让他似乎变成了行走于海上火山。
　　霸气的缠绕与硬化，同时与果实进行完美结合，宇智波斑看着这样萨卡斯基，眼神一挑。
　　根据白石那家伙所说，这个萨卡斯基是未来新一代海军元帅，如今看起来，这家伙所展现的实力与气势，的确当得起海军元帅职位。
　　宇智波斑轻轻挪动同时，周身环绕起了一团团黑暗火球。随着他一招一式的攻击，这些火球相继融合，凝为了一团，缩在了他的掌心。
　　武装色霸气的硬化使用，让宇智波斑展现出绝世姿态，恢弘一拳落下瞬间，萨卡斯基全身熔岩也迅速冲击而上。
　　他绝不会轻易对海贼妥协，哪怕是宇智波斑这样的超级大海贼。
　　轰隆！
　　火浪喷射，一个小型的蘑菇云腾空而起，极尽绽放之态。宇智波斑与萨卡斯基此时各自对轰一拳，黑暗之火与熔岩冲击在海面上。
　　两个怪物战斗，引起现场一片骇然，不少海军第一次看见这种场面战斗，内心不由得露出害怕神色与目光。
　　欧尔比雅与其他考古小队成员，则被砂忍海贼团的一支小分队接走，缓缓离开两人战斗海域。
　　没有任何顾忌的宇智波斑，这时候双眼瞳孔内的见闻色霸气光芒更为骇人，折射出吞噬一切的恐怖光芒，萨卡斯基见状，身上熔岩能量再度提升。
　　“还真是一个顽固的海军。”
　　“邪恶的海贼，就应该彻底铲除。”
　　他不是一个轻易放弃之人，打从加入海军一天开始，他就发誓要扼杀所有邪恶的种子，拥有极其苛刻强烈的信念。
　　从大海贼时代初就作为海军精锐部队而活着的纯粹海军，对罪恶毫不留情，彻底排除，因此海军部下也十分畏惧他。
　　面对萨卡斯基的几乎暴走，宇智波斑露出一丝笑意，他好久没看到那么有趣的家伙了。
　　萨卡斯基的德行，与宇智波斑过去遇到岩忍村初代土影，坚持所谓的石之意志那位老家伙一个德行，头铁的不行。
　　想到这宇智波斑单手一抓，海面上掀起巨大的风暴，就在后者一拳轰碎海浪风暴过程中，宇智波斑施展出最终一击。
　　一枚燃烧在天空中巨大黑炎巨石，在宇智波斑操控下，以极快速度轰然落下，直扑下方海军军舰。
　　黑暗九尾同样拥有一定控制引力与斥力，在宇智波斑这几年琢磨下，模拟出昔日天碍震星的进攻方式，只不过比起真正天碍震星创造出陨石，这枚火球的规模还有待提升。
　　大喷火！
　　萨卡斯基强势一拳，与宇智波斑的黑色火焰巨石互相冲击在一起，再度充斥天空的蘑菇云中，宇智波斑操控的须佐能乎不知何时出现在海面上，将萨卡斯基包裹起来。
　　很明显，须佐能乎不仅可以防御，也可以束缚敌人。
　　被黑暗火焰巨人包围的萨卡斯基，脸色微微一变过程中，第二枚庞大黑暗巨石从天而降，直接炸在须佐能乎之上。
　　戒杖刀不知何时出现，一道划过，在萨卡斯基的胸口留下一道血红剑痕印记。
　　狂暴的爆炸肆虐在海面上，整个军舰都被炸毁，萨卡斯基脸色阴沉泡在海面上，望着远方离开的宇智波斑，露出愤怒目光。
　　可恶的砂忍海贼团！
　　砂忍海贼团与海军这场小规模冲突，是这一年大海贼时代一个缩影，海军在伟大航路产生的压力，比起过去增强不少，各种超新星的活跃，让海军疲于应对。
　　战国在这一年成为海军元帅，肩负起应对大海贼时代的波涛骇浪。
　　空岛……
　　维沙利亚2号基地内，白石手上握住多弗朗明哥的电话虫。
　　“颉…这次按照你的要求，自然系雪雪果实已获得，此外我们还在香波地群岛拍卖会上，找到你所说的宝石。”
　　多弗朗明哥有点犹豫，因为这枚宝石价格被炒到很高价格，按照他估算，这种珍品宝石也就一亿贝利顶天了，然而在拍卖会上估值已上升到了三亿贝利。
　　这个价格，他必须联系一下白石，确认他是否还需要继续竞拍下去。
　　“五亿贝利是我底线了。”
　　白石虽然有更多钱拿出来竞拍这枚宝石，但如果不惜一切代价去竞拍一件价格过高东西，反而会引起多弗朗明哥这类人注意。
　　设置一个底线，代表白石并非一定要获得不可，简单的小心思过后，多弗朗明哥点了点头，继续在拍卖会现场进行竞拍。
　　最终这枚宝石以三亿五千万贝利成交，加上先前获得雪雪果实，一起送至维沙利亚2号基地。
　　多弗朗明哥对于雪雪果实并非特别看重，毕竟海军那边已经有一个库赞，加上砂忍海贼团的白石，幻兽种与上位自然系珠玉在前，雪雪果实自然不太被看重。
　　雪雪果实，是属于自然系恶魔果实，能将身体任何部分变成雪状，即使被纯物理攻击击溃身体也能瞬间用雪重组。
　　冰雪能够释放的数量、范围以及其硬度是根据能力者的实力成正比。
　　由于是雪，白石猜测其能力可和冰系能力相抗衡，例如青雉的冰冻果实能力。而相对于烧烧果实和岩浆果实，雪雪果实是处于下位劣势的能力。
　　但果实运用也是看使用者，单纯下位劣势并不能说明什么。
　　根据原著来看，雪雪果实能从身体的任何一处创造出细小的冰雪，创造出的雪能够根据能力者的意思自由操纵。能挥动双翼刮起暴风雪遮蔽住对手的视线、吐出冰冷的吐息让大气冷冻。
　　还能在皮肤表面聚集起冰雪，释放出攻击力极高的雪之炮弹重击目标。还能够自由自在的控制雪，并且可以变成雪在雪地里快速移动。
　　总而言之，白石并不认为雪雪果实会很差，相反训练得当，也会成为一张不错王牌。


第488章 虫之宝石
　　原著里雪雪果实使用者是莫奈，可惜本身实力太弱小，根本无法发挥出这枚果实真正实力。
　　莫奈对于雪雪果实开发很简单，在庞克哈萨德对战索隆的时候，甚至被震慑力吓到被砍成两半后无法迅速还原，都对能力的控制产生了不适应，并且达斯琪说索隆并没有用霸气砍，这是压倒性的威慑力造成的，这足以说明莫奈的弱小。
　　白石想到这，双手一扬，周围寒雪凝聚，然后进行不断压缩，最终化为一片银色区域。
　　雪雪果实与自己急冻鸟之力一样，如果将大量的雪聚集，并无限压缩、硬化就可形成硬度媲美钢铁的冰雪之壁。
　　同时能够让这些硬度极高的冰雪之壁构成雪墙或是雪之防护罩防御对手的攻击，也能够阻挡对手的行进路线。亦能让硬化后的雪缠绕在能力者身上，形成斩击力道极大的雪之钢铁刀刃砍击目标。
　　另外一方面这个雪雪果实的能力者能够隐藏并自由穿梭在雪里，可借此在暴风雪中无声无息的跟踪目标，也能在自身的战斗中使用，便不会被自己的雪妨碍而影响到战斗，或是能够在被对手攻击的紧急时刻躲避到雪中，这一点极为类似雪隐特性。
　　雪雪果实产生的低温雪，能够让血液凝固同时让神经麻痹，最后慢慢的将对手折磨致死。整体来看，雪雪果实的开发方向，主要是根据使用者强弱而定。
　　银白透彻的雪雪果实，目前就放在空岛上，白石沉默一会儿，暂时将果实封存起来，目前他也没想好这枚果实交给谁使用。
　　“韦恩，你确定要成为我的追随者吗？”
　　这些年，虽然砂忍海贼团成为空岛实际主人，但核心的阿帕亚多，天使岛这些区域都还在空岛之人手上，山迪亚人经过这些年调解，逐渐开始选择接受与甘福尔一起管理空岛。
　　韦恩・卡尔葛拉作为原著韦伯・卡尔葛拉的兄长，本应战死在艾尼路手上，如今响雷果实不存在，所谓雷神事件也不会发生，看起来不过十六岁的韦恩，自然可以存活下来。
　　一头黑发的韦恩，比起自己弟弟韦伯来说，更为好学，同时他也是空岛少数愿意下青海冒险的空岛人。
　　“白石老师，我想见识一下青海下面有多少强者。”
　　看着眼前赵沁波的少年，白石心情大好：“既然如此，你就跟随在我身边吧，你的心网开发基本可以覆盖整个空岛了吗？”
　　“是……”
　　拥有强大心网的韦恩，自然是白石培育的空岛原著之一，比起鱼龙复杂的青海人，白石更愿意扶持空岛之人加入砂忍海贼团。
　　“这套装备，可以提升你的实力。”
　　白石利用空岛的特殊贝，组合一部分特殊材质，打造出一套精致的轻薄战甲，这种非全覆盖类型的铠甲，很适合少年韦恩的身板。
　　其中利用特殊磁场系统，可以有效提升韦恩的心网计算能力。
　　“谢谢老师……”
　　握着这套战甲，韦恩眼神中好似出现一朵花，雀跃地尝试穿起来。
　　巨大海浪席卷在整个西海海域，欧尔比雅与整个考古队成员，瑟瑟发抖坐在守鹤号的船只上。
　　沉默许久，欧尔比雅走上前：“砂忍海贼团也想夺取历史正文吗？”
　　斑冷冷扫了一眼欧尔比雅：“你得感谢自己拥有这个价值，而不是来用一种指责强盗口吻来询问我一件双方都清楚的事情。”
　　“你……”
　　“这个世界就是如此，至少我们不会对奥哈拉发起屠魔令。”
　　宇智波斑冷笑的口吻，让欧尔比雅脸色一变：“什么意思？”
　　“世界政府对奥哈拉起了杀心了，萨卡斯基狙击你们船只是一部分缩影，据说已经有人启动屠魔令，准备彻底摧毁奥哈拉。”
　　虽然还有妮可罗宾，一样可以解读历史正文，但白石可没兴趣玩养成游戏，宇智波斑也是同样，因此两人决定控制欧尔比雅，妮可罗宾的母亲，拥有她一样可以解读历史正文。
　　不过屠魔令还是与原本历史轨迹一样发生，甚至还提前了几个月。
　　萨卡斯基在海域与宇智波斑冲突事情，加速了屠魔令的进行，不过这一次屠魔令参与的几位中将中，萨龙依旧是参与者。
　　与原本历史一样，萨龙根本不认为奥哈拉这些学者有罪，甚至对于海军本部的命令产生质疑。
　　由于对海军命令产生质疑，因此萨龙与原本历史一样，再度被海军追杀，后漂流到奥哈拉岛，机缘下被罗宾所救，两人成为朋友。
　　如今奥哈拉事件爆发，欧尔比雅迅速走上前拉着宇智波斑：“求求你，救救奥哈拉！”
　　“女人，你觉得海贼是正义伙伴吗？”
　　宇智波斑对于欧尔比雅要求不屑一顾，如果今天出现在这是艾斯或者桔梗，也许会答应这个女人请求，但自己可不是他们。
　　欧尔比雅脸色通红，双眼泪水滴滴答答落下，哭的让船上其他人都不忍直视，就连其他考古同伴都闻之落泪，现场气氛变得非常悲恸。
　　“不准哭了，既然如此，那我们就驶向奥哈拉。”
　　眼前女人是解读历史正文的关键人物，宇智波斑本想使用自己黑暗九尾能力对其进行幻术控制，不过转念一想，或许让她亲眼见证奥哈拉的毁灭，是最有效让她彻底死心一种手段。
　　空岛上，白石与宇智波斑电话虫联系后，基本默认宇智波斑的做法。
　　说白两人目的都是为了自己原来世界的拯救，虽然宇智波斑方式粗暴阴暗点，但白石并非什么圣母，去莫名其妙阻止他行动。
　　既然授权他在青海自由活动，便不能干预他，何况自己要干预，宇智波斑也未必理会自己。
　　维沙利亚2号的机舱一侧，就在韦恩穿上白石赠与新装备进行各种模拟测试同时，白石将目光放在多弗朗明哥送来的宝石身上。
　　这一次是土黄色？
　　虫系的宝石？
　　白石对于虫系了解并不多，因为在原本火影世界里，虫系属性是属于土，水，风三大属性组合，那时候由于白石对于虫系并非特别看重，因此虫系卡片基本没有修炼。
　　事实上虫系的技能，大多偏向辅助，但这一次虫系位置，是与冰，毒一样占据右手位置。
　　这个手套很喜欢玩冷门属性吗？
　　白石现在已经对未来要获得的火，水，电等属性宝石不报任何期望，肯定是与虫，冰，毒对应做辅助宝石而存在。
　　镶钻到手套上那一刻，手套上产生巨大妖异光芒，特殊虫系生物图腾骤然现身！


第489章 费洛美娜
　　特殊的光芒结界照耀下，虫之宝石竟产生独特幻境错觉？
　　片刻之后，白石意识身处一片开阔的荒漠，其中石柱林立，石洞众多，部分岩体上生长着天蓝色的晶体。
　　无数晶石耸立，成为一根根巨大能量柱，释放出耀眼光芒，笼罩在这片区域内。
　　一道轻柔女声，从天空传来，带着阵阵魅惑之音，白石见状凝神以待过程中，手上银刀释放出强烈的锋芒，直逼暗中诡异生物。
　　轰然一声爆炸中，只见虚空中出现一道华丽的身影，虽是虫系生物，然而则有着极为精致的外表。
　　它有着扁平的头颅和下垂的眼睫毛，眼睛是蓝紫色的，如竹竿一样的脖颈下是四层外扩散的裙摆似身躯，最上面一层比下面的三层略宽一些。
　　无数粉末从其身上扩散开来，白石见状手上银刀迅速一挡过程中，神秘虫系生物以极快速度俯冲而下，出现在另外一侧。
　　只见它的手臂从最上面一层下的镂空区域伸出，非常纤细，关节处呈一个椭圆形，末端是伸出的两根爪子一样的手指都是黄色的。
　　眼睫毛上面有一个黄色皇冠形的部位，但两端很突出，在突出点的地方伸出两根长长的触角，末端和触角一个颜色，但是略微膨胀。从最后一层裙摆下像穿着一条裤子，伸出两条腿。
　　在她的眼中，这个世界上万物污秽不堪，因此不愿用手触及分毫。
　　头颅后方连接着婚纱一样的部位，显弧形内翻似乎要包裹住费洛美螂纤细的身体，但是在近足处突然内收缩呈X形轮廓。
　　腿部相比其它纤细部位略显肥胖，关节处仍显黄色椭圆，而足部则是更加纤细的两根黄色触角，有点像高跟鞋。
　　费洛美娜！
　　白石拥有第一面镜子主人的记忆，自然认出眼前生物与虚吾伊德一样，都是特殊异兽种……
　　异兽种的果实能力与急冻鸟还是略微不同，因为异兽种展现能力，在战斗中的表现，类似于恶魔果实的超人系，比如虚吾伊德的特殊毒素。
　　比起虚吾伊德来说，费洛美娜身上有着强大魅惑能量，白石与她对峙片刻，后者认出白石身份后，露出一丝害羞神色。
　　咦？
　　出乎意料，只见费洛美娜轻柔飘上前，手上一点光芒照耀下，迅速呈现出一片特殊记忆片段。
　　原来如此……
　　是因为奈克洛兹玛被自己封印关系，才让费洛美娜的力量解封，因为它就是奈克洛兹玛吞噬的脑核中的一部分。
　　显然在无数岁月以前，这只费洛美娜被奈克洛兹玛强行吞噬过。
　　不过能够被奈克洛兹玛盯上作为目标，说明眼前这只费洛美娜实力极为出色。
　　比起先前急冻鸟与虚吾伊德来说，费洛美娜自然想好好谢谢白石，不过就在这时候，急冻鸟骤然出现，喷射出一道强烈冷冻光芒，直接轰向费洛美娜！
　　同时白石手上银刀也举起，刀锋凌厉攻向眼前的美丽虫系生物。
　　修改过的记忆片段，我岂会上当？
　　费洛美娜在自己踏入意识世界那一刻，就清楚认出自己，装出一副感谢恩人姿态，很明显就是她常用魅惑手段。
　　异兽种比起一般的PM世界生物来说邪恶狡诈许多。
　　面对白石凌厉刀锋攻势，费洛美娜露出一脸不屑表情，看过费洛美螂的生物，据说不论性别都会被迷惑且失去敌意。
　　到底是因为费洛美螂释放出不明的费洛蒙，或是因为其容貌会引起某种催眠状态，个中的原因没有被证实。
　　不过虽然她魅惑能力强大，但本体实力同样很可怕，传闻拥有像闪电一样的速度。纤细且灵活地伸展的脚可爆发性地加速，据说快到能避开雷电。
　　银色光芒与特殊银色电离子释放出来，形成特殊磁场干扰过程中，费洛美娜手指射出无数的电流光束。
　　最普通的电击波，在它控制下与蝶舞完美结合，化为一道银色电流风暴，同时她身上每一处都是致命武器，急速刺杀而出。
　　虚吾伊德，费洛美娜都是奈克洛兹玛麾下的强大异兽，无数岁月之前，跟随其入侵PM本土世界，后奈克洛兹玛被封印击败后，这些异兽就下落不明，看似返回究极世界，实际上在伺机潜伏。
　　白石面对杀意沸腾的生物，手中的银刀速度也同时加快，见闻色霸气融入在全身，死死锁定眼前生物。
　　急冻鸟这时候双翼展开过程中，龙系宝石辅助之力加持下，瞬间产生巨大火焰涡轮与电流马达，两者互相环绕在急冻鸟两侧，进行增幅其能力。
　　费洛美娜速度很快，仿佛仙子一般不断飘逸移动过程中，白石却依靠自身见闻色霸气，非常沉稳应对它的高速移动。
　　刀，没有任何动作……静静等待关键时刻。
　　刹那间，白石双眼露出一丝寒芒，见闻色霸气在瞳孔中形成银色光芒，仿佛拥有浩瀚的柔和月光一般。
　　同样是见闻色霸气，宇智波斑的双眼呈现出猩红色仿佛写轮眼，白石则是银色月光，如同当初他拥有的转生眼。
　　体内一股微弱的特殊能量感知，与白石的霸气互相融合。
　　最终之地被人种植下特殊果实，虽然被这个世界法则压制，但白石与宇智波斑逐渐掌握一些本来世界力量特征是事实。
　　先前利用荷尔蒙力量去除查克拉后遗症，并非削弱白石与宇智波斑对于查克拉一系力量感知，相反让他们拥有与当初艾斯一样情况，身体能力接近先天诞生的仙人体！
　　结合见闻色霸气组合，让白石拥有很强的感知能力，虽然还是无法运用自然之力与查克拉，但足以压制眼前的生物了。
　　就在费洛美娜化为一道凌厉电网杀来时，白石身影一闪，手上的银刀携带强大威势出刀了！
　　轰然一声爆炸，费洛美娜身体被重创轰飞出去，白石双眼锁定瞬间，无数封印结界笼罩在费洛美娜身上，同时急冻鸟喷射出强势的冰封之雪，骤然将其冻结。
　　战斗压制了费洛美娜，现实世界中，原本躁动不安的虫之宝石，也逐渐稳定下来。


第490章 奥哈拉事件
　　奥哈拉岛上，巨大全知全能之树，身陷火海之中，虽然萨龙拼死抵抗海军，但终究无法改变这场即将到来的灾难。
　　库赞，萨卡斯基两位海军本部新生代强大战力在这坐镇，就是要将奥哈拉彻底抹平。
　　望着前方燃烧巨树，库赞沉默着，萨龙的托付，让他将船上那个昏睡过去的小女孩，悄悄带上船，准备待会儿将她送走。
　　这个孩子才八岁，却要承受东西比一般成年人还要多，库赞内心的纠结，让他无法对妮可罗宾下手。
　　“历史正文，记录在坚硬石头上的一百年历史的空缺。我们总是在想，为什么过去的人们特意要用这种坚硬的石头来记载文字，也许他们是想把真相传达给后人吧。”
　　奥哈拉学者们在对历史正文的研究中发现，空白的100年里，曾经有一个文明古国的存在，因为学者们对历史的不懈探索为奥哈拉招来了灭顶之灾。
　　“之所以把历史刻在不会碎裂的石头上并散落到世界各地，是因为考虑到若将文字写在纸或者书上有可能遭到销毁。也就是有力的证明了世界上存在着与留下石头的人们敌对的势力。要是假设他们是被什么敌人所灭亡的话，那么他们的敌人应该继续生存在之后的历史里。”
　　奥哈拉岛上，图书馆长库罗哈博士，面对世界政府压迫，脸色铁青，他愤怒看着周围大量海军，冒死道出了真相。
　　就在奥哈拉岛上剧变时，宇智波斑与欧尔比雅的乘坐守鹤号，缓缓驶入海域之中。
　　“奥哈拉，糟糕！”
　　欧尔比雅试图上前，却被宇智波斑手上团扇拦住：“你想死吗？女人。”
　　“可是……”
　　“比起人，我可以帮你将这些书给保护起来。”
　　保护奥哈拉的书籍，是白石委托宇智波斑的事情，对比这些顽固学者，全知全能巨树内的无数文献档案，才是真正瑰宝。
　　欧尔比雅沉默了，她很清楚砂忍海贼团不愿意卷入现在这场麻烦中，但将那些珍贵的书籍保护下来，某种意义来说，比保护人更重要。
　　“麻烦你了……”
　　“啧……”
　　还真被白石说中了，这些读书人把这些书看的比什么都重要。
　　“空白历史，与世界政府关系是什么？”
　　面对宇智波斑问题，欧尔比雅解释到：“空白历史的一百年里，也就是距今八百年前，世界政府刚好那时诞生。被消灭的人们的敌人若是现在的世界政府的话，空白的一百年历史就应该是经世界政府之手抹去的对自己不利的历史。”
　　同时早奥哈拉岛上，会长剧烈咳嗽走上前：“我们通过解读很早以前的文献和几块历史文本，终于发现了某个国家的存在。”
　　说到这时候，电话虫那边五老星某位大人物脸色终于开始剧变了，因为这位会长基本将整个空白百年的来龙去脉推演差不多。
　　“文献上浮现的是某个巨大王国的雄姿。它似乎以强大的力量而著称，但如今关于那个国家的资料都已经被强硬地消除了。恐怕是他们当时意识到会被世界政府的联合国打败，为了把他们的思想托付给未来，而将一切的真相都刻在了石头上，那就是遗留到现代历史正文。”
　　“所以海贼王在最终之地找到东西，或许就是与这一百年历史有关，成王败寇的游戏而已。”
　　宇智波斑对这些没有任何兴趣，不过现在他主要目标还是放在奥哈拉的珍藏书籍中。
　　对于会长推测，五老星终于恢复冷静，嗤笑一声：“你的猜测毫无根据，我看你是疯了。”
　　“呵呵，古代兵器确实可能从历史中恢复，不过有可能和历史一起被唤醒的，那个王国的存在和思想难道不是对世界政府的威胁吗？我们要了解这个威胁是什么，而掌握这一切的关键，曾经繁荣兴盛的那个王国的名字就是……”
　　一声枪响，打破了会长发言，伴随着倒下身躯，整个奥哈拉血染一片，无数学者直接死在海军枪口下，顿时学术之岛变成人间炼狱。
　　海军撤离岛上后，开始不断炮击整个奥哈拉，而在这个过程中，使用特殊的鬼火幻术的宇智波斑，将守鹤号停靠到岸边，命令人去搬运书籍。
　　本来留存下来等死学者们，看见有人抢夺书籍，一下子情绪变得激动起来，但欧尔比雅走下船后，他们都沉默了。
　　“我想留下来……”
　　望着整个岛屿燃烧的奥哈拉，欧尔比雅轻轻开口到。
　　“如果你决定要留下来，那我就把这些书都烧了。”
　　宇智波斑说话时候很霸道，根本不顾及欧尔比雅现在的心情，这种大男子主义霸道作风，让欧尔比雅也是脸色通红，非常愤怒：“你！”
　　两人对峙许久，宇智波斑转身离开：“船上还有空位，让愿意离开的人，一起离开吧。空岛上，青木白石建造了新的图书资料馆，可以帮助你们研究历史正文。”
　　奥哈拉剩下活着学者，不过十几个人，但或许还会发挥一定价值，想到这宇智波斑便决定将他们与这批书籍全部打包带走。
　　守鹤号利用特殊视觉幻术，悄悄停留在奥哈拉岛上背后，不过目前海军在远方几乎将整个岛屿包围起来，自然有人察觉到岛上异常。
　　“萨卡斯基中将，似乎奥哈拉有点过于平静了。”
　　“恩？”
　　凝神望着远方奥哈拉，萨卡斯基双眼紧盯片刻，突然暴走起来，浑身上下燃烧出沸腾巨大岩浆：“是守鹤号，宇智波斑那个混蛋在奥哈拉！”
　　轰然一声爆炸，萨卡斯基化为一道熔岩洪流席卷而来，同时一侧库赞同样发现问题，身体化为无数寒霜，协同萨卡斯基扑向奥哈拉。
　　“呵，你们动作加快。”
　　迎面面对两位自然系果实能力者，宇智波斑很清楚能够拖延时间有限，手上戒杖刀挥舞出强大斩击光芒。
　　同时在新世界，砂忍海贼团旗下控制的一处岛屿，遭受到一伙海贼团的袭击。
　　岛上居民被屠戮一空，就连驻留在岛上几位下属，都被残忍杀害。
　　这件事震惊了整个新世界……
　　显然是有新生海贼实力对砂忍海贼团发起挑战！


第491章 我要拧下你头颅
　　位于新世界的伽布洛岛上发生事件，白石几乎第一时间就收到消息，作为自己新世界主要几个据点之一，伽布洛岛的守卫力量并不是一般海贼能够轻易攻克的。
　　鉴于是其他海贼势力挑衅，一时间整个空岛全员备战，巨大钟鸣声响起后，位于维沙利亚三号岛屿船坞内的第二艘砂忍海贼团旗舰，猫又号缓缓驶出海面。
　　除了船首位置的动物头像从守鹤变成Q版猫又模样外，其他各方面来说，都与守鹤号十分相似造型。
　　与守鹤号相同的配置，都是采取特殊外道魔像龙骨躯干打造，船身更为浅薄，不过两侧炮口数量更为庞大，显示出其强悍武装战力。
　　虽然砂忍海贼团除了守鹤号外，还有其他基础战舰，但规格与火力都一般，为了震慑新世界其他海贼，白石才会选择让猫又号驶出海面。
　　巨型升降系统启动，猫又号缓缓进入青海海面上，船上航海士并非莫亚德，而是另外一位最高跟随白石一行人的老船员，这几年航海经验，让他也拥有非常出色能力。
　　目前空岛拥有三座人造空降岛，分别是位于新世界内的维沙利亚三号，伟大航路前半段的维沙利亚二号，以及颠倒山位置的维沙利亚一号。
　　这些人工岛屿的改造，耗时两年多初步成型，构建出砂忍海贼团强大的空中走廊优势。
　　“船长，伽布洛岛就在前面了。”
　　冒着巨大烟火的伽布洛岛，清晰呈现在整个砂忍海贼团面前。
　　虽然白石在新世界扩展地盘并不庞大，但伽布洛岛位于新世界中间地带，与各方势力都有所交集，如今遭受神秘海贼团袭击，显然是有一些按耐不住的海贼团对白石发起挑战了。
　　踏上几乎变成焦土的伽布洛岛，白石整个人脸色变得很沉重，驻留在这里的几位下属，虽然是刚刚加入砂忍海贼团不久新人，但实力已是不错的超新星。
　　没想到会被人轻易击败，很明显出手之人绝不是什么简单的角色。
　　“尸体呢？”
　　“在这……”
　　望着眼前干瘪瘪的枯萎身躯，白石一下子眼神凌厉起来：“夏洛特玲玲！”
　　眼前死去之人，明显就是生命被强行抽取的结果，这世上能做到这种程度只有一人，那就是未来的四皇之一，BIGMOM夏洛特玲玲！
　　BIGMOM与她大妈海贼团可不是一般的新人海贼，而是盘踞在新世界后半段的老牌大海贼，作为未来的四皇之一，现在大妈海贼团已初步具备称皇资格。
　　所欠缺是足够的地盘与势力……
　　这一点恰恰是白石与夏洛特玲玲矛盾的来源。
　　伽布洛岛与托特兰距离很近，这里作为砂忍海贼团新世界空降最重要的枢纽点，一直以来都被夏洛特玲玲视为眼中钉。
　　但白石没想到她直接杀上门，以一种极为恐怖的狂暴姿态，摧毁了整个伽布洛岛。
　　“可能与前段时间船长拒绝她求婚有关。”
　　提到这件事，白石整个人脸一黑，BIGMOM先前派人送来一大堆礼物，说是要打算与白石结婚，并发出特殊婚礼邀请。
　　对于BIGMOM这样结婚狂人邀请，白石想也没想就直接拒绝了，本以为她会放弃，没想到这一次就直接杀上门，攻打自己地盘。
　　“不管理由是什么，这就是宣战了。”
　　大海上要立足，就得拥有自己的尊严，夏洛特玲玲这样打脸打上门，如果砂忍海贼团不做任何应对，那么自己那些跟随者以及治下岛屿势力，都会分崩离析。
　　想到这，白石拿出一只专属电话虫，储备号码之一就是夏洛特玲玲。经营新世界几年，白石也拥有许多大人物的电话号码，其中之一就是夏洛特玲玲。
　　波噜波噜。
　　夏洛特玲玲专属的女王妈妈圣歌号上，伴随着电话虫声音响起，位于船只上的BIGMOM露出狞笑，轻轻接起电话：“嘛嘛嘛……是白石弟弟吗，今天特意找我，是准备接受我的求婚吗？”
　　白石没有任何废话，直接冷漠开口到：“BIGMOM，伽布洛岛的事情，是你杰作吧？”
　　“哈哈哈哈。”
　　面对白石质问，夏洛特玲玲露出癫狂笑意：“嘛嘛嘛，就是我做的，伽布洛岛制作的布丁曾是我最爱甜点之一，后来因你关系我无法再吃到那样美味，思食症一发作就控制不住自己了。”
　　伽布洛岛虽然有美味布丁，但产量很小根本满足不了BIGMOM的需求，因此面对压迫，他们主动联系砂忍海贼团，寻求将其变为保护地。
　　这次BIGMOM主动挑衅，砂忍海贼团必须要反击回来，电话虫的联系，不过是真正战斗之前的形式。
　　BIGMOM话中带着狡辩，白石冷笑数声：“这种托词也亏你想得出来。”
　　“嘛嘛嘛，我真不是故意的，事实上白石弟弟你不妨考虑我先前的提议，你与我合作，托特兰与空中走廊结合，这个世界就可以纳入我们的掌握之中。”
　　作为未来大海贼，夏洛特玲玲目标也是海贼王，不过白石对此并不买账：“我对此没有任何兴趣，而且我也不会臣服在你这样疯婆娘麾下。”
　　拿起一堆零食，大口大口咀嚼的夏洛特玲玲怪笑到：“那么接下来，说不定我的思食症又会发作。”
　　白石目光冷然，身上释放出寒气，让周围不少船员都有点害怕：“BIGMOM……我会亲手拧下你的头颅。”
　　“嘛嘛嘛，这个笑话一点也不好笑哦！”
　　面对白石杀意沸腾的话，夏洛特玲玲浑身上下也释放出让人不寒而栗恐怖气息，船上其他子女露出害怕目光，不由得冷汗连连。
　　这群人中也有人反对妈妈主动挑衅砂忍海贼团，然而受到某个神秘家伙教唆，找寻白石求婚，结果被拒绝后，激发起妈妈怨恨。
　　然后那个人用伽布洛岛的布丁引发妈妈思食症发作，最终局势走向无法挽回开战局面。他们作为BIGMOM子女也就责无旁贷一起与妈妈作战。
　　“战争既然开始，那就好好准备迎战准备吧。”
　　“是哥哥……”


第492章 大妈海贼团的阴谋
　　BIGMOM的女王号内，策划这一切的他，手中的长刀紧握着，作为这一次合作一方，BIGMOM答应与他合作，除了他拥有与宇智波斑一样面容外，还有就是孤高之红的配合。
　　巴洛里克与砂忍海贼团恩怨，促使他极为痛恨白石等人，罗格镇一战中，他认识到自己孤家寡人一个，根本无法对势力越来越庞大砂忍海贼团造成威胁。
　　比起以前罗杰时代的海贼格局，眼下伟大航路上真正王者，都拥有非常广阔的地盘与庞大兵力。
　　这种有点跟不上时代潮流的他，不得不选择与BIGMOM合作。
　　电话虫并未挂断，BIGMOM笑的很疯狂，一侧白石听着脸上逐渐有点不耐，但白石很清楚，这是对方故意激怒自己手段。
　　疯狂的笑声中，显示出夏洛特玲玲的有恃无恐，数年前，拥有魂魂果实的她，果实能力提升越发精准，配合自己一身恐怖的体质与战力，让整个大妈海贼团势力不断扩张。
　　白石所控制新世界许多区域，都掐住大妈海贼团地盘进一步扩大，因此才有结婚邀请，袭击伽布洛岛一连串事件发生。
　　本质上白石与大妈之间地盘与势力，都产生严重的冲突。如今双方正式撕破脸，代表缓冲不再存在，白石更是扬言要拧下夏洛特玲玲的脑袋。
　　魂魂果实，白石通过本来原著了解到几个特质，第一就是恐惧，通过对人类进行问话的方式来对对方的生命进行裁决，对方感到一丝恐惧会被瞬间抽走灵魂。
　　这一点白石与全体成员都可以免疫大妈手段。
　　灵魂化身与注入灵魂两个能力，让夏洛特玲玲的综合能力提升许多，但本质上她最强的还是自身霸气与体术。
　　五岁时，玲玲因身体发育的过于巨大以及对故乡的破坏被流放到巨人族居住的艾尔巴夫，随后被那里的加尔默罗修女拯救，并被收容于加尔默罗的羔羊之家，也就是为失去家庭的各种族儿童居住的地方。
　　淘气的玲玲力气也很大，一拳打死一头巨熊，将一个巨人族的孩子打成重伤，并差点弄伤长手族和鱼人族的孩子，但还是被大家接纳了。
　　在之后的冬至祭十二天禁食日上思食症发作破坏了巨人族的故乡，巨人族的长老视玲玲为邪神打算杀死玲玲，但被玲玲反杀。
　　后在六岁生日时吃的太过忘我，醒来发现修女和小伙伴们全部消失，玲玲得到了魂魂果实的能力，为了创立让修女开心的国家，与长面包组建了海贼团，初次就被悬赏5000万贝利，数年后悬赏金涨到5亿。
　　BIGMOM自身体质本来就是怪物级，不过她唯一缺点就是拥有思食症，会时不时的发作，一旦发作就会陷入癫狂之中，就会四处乱砸乱打，到处搞破坏。
　　病发后六亲不认，连自己儿子都杀，不管是谁的话都听不进去。病发之时，战斗智商为零，不会做出躲闪和防守，只会胡乱攻击。除了让她吃到想吃的那个美食之外，没有别的方法能让她恢复理智。
　　这也成为她最大缺陷，但同时正常状态下的她，绝不是一个轻易忽视存在。
　　白石握着电话虫，作为昔日五大忍村格局终结者，白石本就是一个枭雄级人物，这不过在海贼世界相对来说克制收敛做事，却不代表他真的会无视一些人的挑衅。
　　时过境迁，现在的砂忍海贼团也是伟大航路上一股庞大的新势力。
　　如今BIGMOM与她海贼团直接进行挑衅，白石冷笑数声：“废话不多说，准备开战吧。”
　　“嘛嘛嘛，我就期待着。”
　　电话虫挂上，夏洛特玲玲露出一丝残忍笑意：“根据消息，白石已下降到青海，维沙利亚三号人工岛目前没有任何防备。”
　　“是……”
　　很明显，大妈海贼团根本没有离开伽布洛岛，相反就在维沙利亚三号岛屿附近徘徊，显然BIGMOM打算这个档口袭击空岛！
　　巨大战舰驶向维沙利亚三号口方向，目前女王号上面，夏洛特家族大部分主力子女都在，虽然没有十几年后大妈海贼团时候人才鼎盛，但也是一股非常庞大势力。
　　维沙利亚三号港口一端，突然遭遇炮击，几位驻留工作人员准备将人工岛屿上升回避，然而大妈海贼团死死咬住不放。
　　轰炸声响起！
　　维沙利亚港口陷入炮击，BIGMOM飞身一跃，手中长刀握住刹那间，BIGMOM拥有非常强韧的身体，防御力非常强大，维沙利亚驻防人员使用各种武器都无法对她产生任何伤害。
　　巨人族的刀刃斩在年仅五岁的BIGMOM身上反被震断，即便是枪林弹雨也不能给她增添一丝伤痕，如钢铁气球一般。是与生俱来就拥有的强大力量。
　　一声嘶吼，BIGMOM制造出可怕怪音席卷而来，声音之大能震破人的耳膜，还能影响人的行动能力。并且能对物体造成实质性伤害。
　　狂风暴雨的进攻下，维沙利亚三号港口驻防人员开始不断后退，BIGMOM飞身一跃，一拳轰来时，这时候一道身影缓缓出现在港口一侧。
　　银白色巫女装扮桔梗，给人一种神圣姿态，手掌上凝聚的灵力，与手上长弓完美组合，化为一道锐利的星辰光芒。
　　破魔之箭！
　　怪力！
　　两人互相冲击瞬间，整个维沙利亚三号人工岛如陷末日，巨大震动之中，桔梗轻轻后退数步，卸去BIGMOM怪力带来冲击。
　　桔梗从容不迫的后退，引起BIGMOM巨大警惕，自己的怪力有霸道，她比任何人都清楚，自己天生拥有极为巨大的力气，五岁时一拳打死了一头熊。
　　还有一次她想帮巨人族打走身上的蚊子，结果一巴掌拍断巨人士兵的几根肋骨。
　　这样霸道拳头冲击下，眼前巫女仅仅后退几步？
　　“妈妈，这个女人就交个我来对付了！”
　　只见一位身材高大，头戴有纵列鬃毛装饰的头盔的男子走上前，其头盔两边有饼干装饰基座的角。
　　身上是黑白相间饼干样式的盔甲，腰带上有BIS的字样，胡子尖而且长。手持一把剑，身披披风，背上一块大型饼干盾牌，看上去将军的模样。
　　手持巨刀攻来瞬间，桔梗无喜无忧，周围灵力结界爆发，瞬间冲散了外围伪装，破解饼干战士姿态，将眼前之人逼出本来面貌。
　　一招被人逼出原型，克力架冷哼一声：“切……”
　　真正的克力架，是一位紫色头发，脑后有三簇头发，左右两簇头发带有火花的男子。
　　右眼有一道伤疤，戴着一双棕色手套。上身仅有右肩上的一件盔甲及粉色披风，下身着宽大的马裤和棕色长靴，腰上挂着一把剑。
　　他就是BIGMOM第十个儿子，夏洛特・克力架！
　　虽然他现在不过二十岁出头，但已是大妈海贼团里顶尖战力角色。
　　“克力架，小心一点……这个巫女不好对付。”
　　就在桔梗与克力架对峙时，暗处的孤高之红巴洛里克，操控无数鲜血凝聚成一点手指上，仿佛是狙击手一般，死死锁定了桔梗心脏位置。
　　真正危机来临，虽然桔梗及时抵达维沙利亚三号港口，但大妈海贼团人多势众，以及暗处锁定的巴洛里克，让桔梗身处一个非常威胁困境中。
　　船上，那张与宇智波斑有着相同面容神秘青年，半只眼上呈现出相似的见闻色猩红光芒。
　　砂忍海贼团，核心就五个人，只要一一针对铲除，就可以严重削弱他们力量，最终全力以赴消灭。


第493章 把你炸成飞机场
　　桔梗作为巫女，本身实力并不仅仅是狙击手与巫女那么简单，在战国时代面临群妖乱舞，她要守护一方安宁，尤其是面对群攻，桔梗本身就有足够强大实力。
　　克力架几次进攻，都无法拿下拥有无形箭气的桔梗，这些年来在砂隐村，以及海贼世界修炼，让桔梗的无形箭逐渐有了破魔之箭威力。
　　既为破魔，形成的攻击力非常的霸道，直接对克力架产生绝对的压制。
　　夏洛特玲玲没想到在青木白石与宇智波斑砂忍海贼团两位大将不在情况下，区区巫女都可以制造那么大的阻碍与麻烦。
　　不过既然自己儿子要请战，自己也只有让克力架上前一试巫女的能力与手段了。
　　转念一想，罗格镇大战时，能与波鲁萨利诺过招而且没有落入下风女人，绝不是狙击手那么简单，何况她现在能力还是非常神秘与古怪。
　　克力架能够无限造出并操纵饼干。制造出的饼干的硬度由克力架决定，万国的一些建筑还有战舰就是由克力架制造。克力架能造出不同类型的饼干士兵，即使远离自身也能行动，饼干士兵会按克力架的命令行动。
　　饼干能做建筑以及海上战舰，所以一般水甚至海水可能都无法对其饼干造成影响。
　　原著里娜美的制造雨水与一般雨和海上不同，所以才会对克力架的饼干战术产生影响。
　　无数饼干人迅速一拥而上，却见桔梗手上无形箭结合自身破魔之力，如同武装色霸气的硬化一般，骤然射出瞬间，产生强烈光芒，震碎了克力架的饼干军团。
　　变成最普通的饼干，散落一地，一时间就连克力架本人都露出无法置信表情。
　　“这怎么可能，克力架哥哥的饼干大军竟然失效了！”
　　那群弟弟妹妹的惊呼，让克力架脸色更为难看，然而桔梗还是不急不缓射出无形箭，放风筝一般战术来锁定克力架。
　　就在克力架与桔梗纠缠时，暗处的巴洛里克也终于出手了。作为传说中的大海贼，他一旦出手就是毙命杀招，手上细剑作为兵器，与吸血鬼果实能力完美结合。
　　无数鲜血凝聚一点，巴洛里克手上细剑以一道闪电般速度刺出，直接正面轰向桔梗。
　　鲜红的影，极速驶来，桔梗感知能力很强，身上无数灵力光芒照耀下，让大妈海贼团众人一时间难以分辨她有没有中招。
　　烟雾消散，细剑似乎刺中桔梗心脏位置，克力架见状迅速一跃，手上兵器准备直取桔梗。
　　“克力架，退下，这是陷阱！”
　　拥有见闻色霸气的卡塔库栗，识破桔梗制造的幻影，然而克力架却已中计，只见他踏入区域内，漫天灵力光芒照耀下，桔梗手上长弓释放出无形箭气，疯狂射出，形成漫天箭雨。
　　箭雨飘扬中，桔梗黑色长发飘逸舞动间，身影迅速移动，手指上凝聚的灵力光芒，释放出凌厉的攻势。
　　克力架兵器不断招架，但桔梗手指上灵力给他一种致命威胁，根据他推测，这应该是武装色霸气一种运用。
　　桔梗的灵力虽不是霸气，产生作用却是差不多，一连串贴身进攻缠打过后，克力架一口鲜血吐出，只见桔梗一指刺穿其胸口。
　　灵力光芒穿透瞬间，无数死魂虫从桔梗体内扩散开来，疯狂涌入克力架身躯内。
　　周围形成六芒星结界阵，操控死魂虫的桔梗，迅速将克力架意识控制。
　　灵魂侵占！
　　看到桔梗施展这一手，大妈海贼团众人来不及反应，只见无数饼干战士在桔梗控制下，反过来对大妈众人发起进攻。
　　克力架哥哥被控制了？
　　面对无尽饼干大军围攻，BIGMOM身上紫色霸王色霸气爆发而出，迅速清除这些围攻的饼干士兵们。
　　BIGMOM瞪大眼珠看着桔梗：“嘛嘛嘛……是特殊的灵魂类手段，没想到除了我之外，还有人掌握特殊灵魂类能力，巫女你的果实能力是什么？”
　　面对巨大身躯肥婆问题，桔梗根本没有理会，巨大结界瞬间笼罩整个整个区域过程中，无数银色蝴蝶从里面飘入。
　　蝶之净化术！
　　刹那间，BIGMOM可以感受到自己身上的霍米兹出现一丝不稳定迹象，几乎有被净化趋势！
　　什么？
　　不仅仅是BIGMOM，就连刚刚偷袭巴洛里克，身上的鲜血之力也出现被压制局面。
　　掌握净化灵魂之术的桔梗，是整个灵魂类对手的最大克星，当初秽土转生大军桔梗都可以轻松净化大一批，何况是现在大妈海贼团。
　　自身灵魂注入的霍米兹出现不稳定衰弱情况，大妈内心大骇，眼神中杀意也迅速燃烧起来。
　　虽然桔梗能力很有可能克制她，但眼下她孤身一人，是直接击杀她最佳机会，夏洛特玲玲绝不允许有克制自己的强者存在。
　　想到这BIGMOM举起手中巨刀，浑身上下霸王色霸气与自身怪力组合下，施展出非常恐怖威势。
　　察觉到BIGMOM杀意，桔梗非常飘然后退数步，取出破魔十三虹第四根箭簇。
　　耀眼光芒汇聚在破魔箭簇上，面对BIGMOM全力一击，桔梗身上灵力彻底释放，暴走的灵力仿佛是银色圣光一般。
　　“武装色霸气的释放吗？”
　　大妈海贼团成员看到桔梗可以释放出那么庞大霸气都非常惊奇，毕竟武装色霸气不是霸王色，可以这样肆无忌惮四面八方扩散。
　　但桔梗的灵力越是扩散，结界越是牢固，净化之力加持下，BIGMOM手上利用霍米兹组合的皇帝剑都出现一定削弱，大妈本身能力也处于一种衰退状态。
　　这个巫女必须死……
　　皇帝剑・破破刃！
　　破魔之箭！
　　双方各自大招施展，强大的光芒互相冲击在整个维沙利亚港口，出乎所有人意料是，破魔之箭直接瓦解皇帝剑攻势，桔梗的箭簇以一种超音速威力，直接刺中了BIGMOM的肥硕身躯，产生巨大爆炸。
　　巨大烟雾过后，BIGMOM浑身上下衣物都破碎不堪，同时身上两团巨大肉球被桔梗直接炸碎，一下子超S级杯级炸成飞机场，引起全场大妈海贼团的惊呼。


第494章 不卖你的面子
　　场面非常安静中，却见桔梗一个空间转移，出现在女王号船身，直接对视暗处的拥有与宇智波斑一模一样面容的男子。
　　“你是谁？”
　　“我就是宇智波斑啊！”
　　“你不是，也不是漩涡面麻。”
　　神秘人面对桔梗可怕灵力压制，浑身上下都出现不自然现象，在这个世界他的力量也被压缩，因此面对巫女天然产生一种敬畏情绪。
　　突然间，巴洛里克出剑，血红光芒直接准备刺穿桔梗，却见后者再度施展空间转移，出现在另外一侧同时，双手挥舞出灵力破发。
　　巨大爆炸中，桔梗手上长弓再度拉开，灵力锁定眼前神秘人，破魔之箭再度射出。
　　无法回避，伴随着破魔之箭袭来，神秘人终于卸去伪装，露出特殊的面貌，非人一般面貌，给人一种异类生物错觉。
　　破魔之箭并未对他造成实质伤害，不过却逼迫他露出本来面目，身上冒着巨大寒气后，便与巴洛里克一起撤离女王号。
　　解决完这个神秘对手后，桔梗感受到后方一阵寒意，手指回身挡住刹那间，只见卡塔库栗迅速冲上前，手持三叉戟鼹鼠攻来。
　　卡塔库栗，作为BIGMOM子女中最强的存在，是家族的核心，实力极其强大，被誉为夏洛特家族的最高杰作，在家族里深受弟弟妹妹们的爱戴和崇拜，他尽力保持自己完美的形象，来守护夏洛特家族中的每一个成员。
　　这是一个外冷内热的男人，外表上看起来孤傲冷峻，实际上相当关怀家人和部下。智勇双全，沉着冷静，有着极强的突发事件处理能力和极高的战斗智商。不喜欢别人插手自己的战斗。
　　凭着预见未来的见闻色，能将敌人招数完美拷贝或者扼杀在摇篮，但面对强敌非常尊重，会想要公平的与对方分出高下。
　　小时候的他性格开朗，我行我素，丝毫不在乎别人怎么看待自己，即便交不到朋友也不肯遮住自己的嘴。但自从布蕾因为自己而被欺负之后，变得沉默寡言，为了亲人一直都在扮演着不会被任何人小瞧的完美男人。
　　母亲与桔梗战斗时候，他并未出手，然而现在BIGMOM状态并不好，所以他直接出手了。
　　对比母亲魂魂果实被克制，卡塔库栗并不太畏惧桔梗的能力，手上三叉戟舞动中，斩杀出恐怖的死亡风暴。
　　突然间，卡塔库栗迅速回避，只见桔梗手指上催动的庞大灵力结界风暴，差点将他卷入。
　　这个女人，拥有特殊空间移动能力，一般见闻色预知对她作用有限，狙击能力又很强……
　　非常难对付，没想到砂忍海贼团里还有这样强者。
　　卡塔库栗很清楚，比起对阵白石与宇智波斑，母亲都不至于那么狼狈，然而桔梗仿佛就是天生克制魂魂果实的存在，虽然她也遭受皇帝剑一击，手臂上划开一道口子，但比起BIGMOM来说还是从容许多。
　　正面挑衅砂忍海贼团，卡塔库栗一直觉得不是一个明智决定，但如今整个BIGMOM海贼团出动，却连一个巫女都拿下不，未免有点太丢人了。
　　为了维护BIGMOM海贼团的尊严，所以他站出来，继续与桔梗战斗。
　　连续面对多次战斗，桔梗已经有点独木难支，迅速施展空间转移，不断回避卡塔库栗进攻。
　　卡塔库栗的能力是糯糯果实，能将身体变成年糕，能够自由改变身体形状，能伸长和变大，与橡胶果实颇有相似之处，因此可以使出类似的招式，还可以自由分化躲避攻击。
　　他还可以制造出粘性物质，拥有很强的束缚性，可以粘住接触到的事物使其无法动弹，但其碰到水气就会没有粘性。
　　虽然现在不过二十多岁，但他已踏入果实觉醒阶段，能将周围事物变成糯团，或同化事物使其拥有糯团的特性。
　　一时间桔梗被处处压制，这下整个BIGMOM海贼团都松了一口气，但同时又很无奈，克力架哥哥，母亲，以及卡塔库栗哥哥，还有孤高之红，那么多人围攻一个巫女，也不是什么光彩事情。
　　不断后退的桔梗，虽然处于绝对不利状态，但她手上长弓紧紧握住，就在卡塔库栗向前一步时，突然后面一人袭击。
　　是自己弟弟斯纳格！
　　“斯纳格？”
　　却见他没有任何反应，仿佛傀儡一般，疯狂攻击自己时，卡塔库栗突然明白了什么……
　　“和刚刚控制克力架一样吗？”
　　桔梗并未放弃自己的战斗，刚刚不断空间转移过程中，手上无数死魂虫潜伏到整个大妈海贼团。
　　神秘的死魂虫，一般人是难以察觉，除了不少心志坚定如卡塔库栗，可以免疫外，许多大妈的子女都被死魂虫控制，然后互相攻击中！
　　其中几个卡塔库栗的弟弟，迅速攻击围攻，现场陷入大乱斗状态中。
　　在这个过程中，BIGMOM逐渐冷静下来，死死盯着对面的桔梗。
　　就在她准备继续战斗时，外面传来巨大的爆炸声！
　　转身望去，女王号附属的几艘巡逻舰被炸沉，而炮击的船只，也是这几年内新世界内大名鼎鼎的雷德・佛斯号海贼船……
　　超新星红发香克斯出现了！
　　“BIGMOM，结束战场冲突吧……”
　　“嘛嘛嘛，红发你有什么资格来让我给你面子？区区一个超新星吗？”
　　现在的红发只不过是新世界内一个超新星，BIGMOM虽不是后来四皇，但起码也是这片海域一方霸主，随便给一个新人面子？
　　香克斯当自己是谁啊！
　　不过BIGMOM也很清楚，红发海贼团插手后，继续战斗下去，已经没有任何意义。
　　本来都要攻克维沙利亚控制空中走廊了！
　　同一时间，蛋糕岛外围海域，白石与砂忍海贼团新战舰猫又号，徐徐接近BIGMOM的大本营。
　　穿着一身银白色海盗服装的白石，捏了捏头上三角帽，眼神中透着一丝杀意，背后的双翼迎面展开刹那间，一股冰冷风暴席卷在蛋糕岛。
　　大海开始战栗，整个海面开始结冰，飘落的雪花，将眼前冻结起来……
　　冰霜降临，将是蛋糕岛毁灭之日！


第495章 破碎的万国
　　红发海贼团的出现，引起双方关注，此刻的他正戴着一顶草帽，注视着交战的双方。
　　这顶草帽，是海贼王罗杰公开处刑前，特意将草帽寄托给香克斯，因此那时候罗格镇，香克斯面对船长的离开，手持草帽失声痛哭。
　　情绪调整过后，香克斯准备寻找船长所等待的人，想要让巴基跟自己一起走，但是被拒绝，所以独自一人划着小船来到西罗布村，邀请耶稣布，耶稣布认为大海在召唤自己。所以跟随香克斯出海，并且成立海贼团。
　　虽然才短短一年，但红发海贼团早已在新世界内声名鹊起，成为一股不可忽视势力。属于现在比较强势的超新星之一。
　　桔梗的难缠，加上后方红发海贼团出现，让BIGMOM脸色铁青，她刚刚肉体虽然受创，但只是简单皮外伤，尚未调整就可以恢复状态，不愿意放弃：“嘛嘛嘛……红发，你选择与砂忍合作了吗？”
　　戴着草帽的香克斯叉着腰哈哈大笑：“罗格镇的事件，我需要回报一下，何况BIGMOM也是你挑衅砂忍海贼团在先。”
　　没有任何多余废话，BIGMOM现在状态很不好，桔梗破魔之箭震碎了她两团防御力肉球，导致她急需补充大量甜品来恢复体力，加上巫女的特殊净化之力，削弱魂魂果实力量，因此BIGMOM选择撤退。
　　虽然桔梗可以防护维沙利亚三号人工岛，但追击BIGMOM海贼团根本不可能，红发海贼团出现在这协助牵制已是他们唯一能做，因此这一战到此为止。
　　就在女王号撤离港口后，桔梗脸色变得极为苍白，显然刚刚灵力过度使用，让她早已虚弱不堪，最后的死魂虫群伤控制，也不过是让大妈海贼团心生忌惮。
　　看着满脸疲惫桔梗，香克斯打从内心敬佩这个单挑整个大妈海贼团的女人：“桔梗巫女……那我们先在外围海域帮你们巡护一下。”
　　“麻烦你们了……”
　　巴洛里克偷袭那一剑，实际上重创了桔梗的内脏，不过她并没有表现出来，四魂之玉能量结合自身力量，开始对肉身进行修复。
　　在这个世界，虽然灵力稀薄，但比起火影世界基本无法修炼灵力不同，这个世界的规则下，灵力可以进行缓慢修炼，在这个过程中，桔梗依靠四魂之玉驱动，让自身灵力拥有一个小型能量核，完美驾驭自身实力。
　　同一时间，托特兰王国。
　　是新世界的一片海域，BIGMOM在此建立托特兰万国，托特兰被认为是一个强大的国家，而BIGMOM正如这个国家的女王一样，希望这个国家成为一个统一世界所有种族的乌托邦。
　　未来历史上，蛋糕岛为主体，周围有34个岛屿星罗棋布的分散坐落在附近；由34位大臣分别治理。这片海域总称就是托特兰。
　　如今这三十四个岛屿中十五个本身就在砂忍海贼团手里，位于蛋糕岛的东南部的伽布洛岛，就是日后的糖果岛。
　　按照BIGMOM对自己王国设想版图，砂忍海贼团就是必须要对付的对象，所以一开始选择结婚来合并，而后则采取武力。
　　托特兰的目标是成为世界上几乎所有种族和部落成员和谐共处的家园，BIGMOM渴望一个所有种族和物种都可以和谐共处的乌托邦。
　　居住在托特兰的种族包含人类，鱼人族，人鱼族，毛皮族，蛇首族，长手族，长腿族，小人族，三眼族，以及几种不同种族的混血。
　　根据法律规定，托特兰的所有公民必须每六个月上缴一个月的生命，作为保护的费用，否则他们必须离开。然而，事实上BIGMOM永远不会允许任何人离开托特兰，任何试图离开的人都会被判处死刑。
　　维沙利亚三号港口遭受袭击，白石先前就得到消息，但他并没有马上赶往维沙利亚三号进行支援，因为白石相信桔梗的能力，何况在空岛上，还有卯之花烈在空岛出入口准备支援。
　　何况他早已为桔梗安排另外一条通道，一旦无法守护下来，那么桔梗就放弃维沙利亚三号进入青海，而BIGMOM海贼团所登陆的维沙利亚三号，将会进入特殊自毁系统中。
　　一种能够匹敌古代兵器的特殊物质炸药岩，早已布置在维沙利亚三号内，一旦BIGMOM海贼团踏上这里，那么等待就是炸药岩的疯狂自毁。
　　蛋糕岛上，BIGMOM海贼团主要力量全部出击，但留守的剩下力量，都是BIGMOM最信任一批子女，虽然他们还没成长起来，不过十几岁，但都是拥有很强实力。
　　今日的蛋糕岛格外不平静，因为岸边下起了大雪，让整个岛上陷入严寒。
　　“按理说，现在气候不会下雪……”
　　岸边一位身材非常高大，远超常人的女子正眺望远方，她戴着帽子，围着围巾，一头白色头发，加上其修长的长发及腿，非常靓丽正在观察岛上异常。
　　这时候她缓缓戴着一双手套。展现出腿部有长足族特色刺青，身后背着一把螺旋状剑鞘的长剑，穿着一双粉色带有花纹的长筒靴。
　　斯慕吉，BIGMOM的第14个女儿，托特兰王国的果汁大臣，虽然现在只有十七岁，但实力绝不容小瞧。不过眼下季节，按理说蛋糕岛不会下雪的……
　　“斯慕吉大人，前方出现海贼旗帜。”
　　“恩？”
　　拿过望远镜，望着远方海域那艘从未见过的战舰，斯慕吉有点困惑，不过当她看到船身上那面旗子时，整个人脸色都变了。
　　“是砂忍海贼团！”
　　“是啊，我们来了。”
　　淡淡的话语，在斯慕吉背后涌现，她迅速手持兵器转身，看清楚说话之人身份后，整个人脸色都露出惊惧目光。
　　砂忍海贼团首领青木白石，非常平静站在她面前，但他手中的银刀早已沾染一片鲜红之血。
　　来不及的反应，斯慕吉脖子骤然喷出鲜血，不可置信捂住自己的脖子，这位年轻的夏洛特家族天才少女，尚未成长起来，就死于白石的刀下。
　　“给岛上居民半小时通告，时间一到，我将亲自摧毁蛋糕岛。”
　　半小时过后……一道巨大刀锋席卷整个蛋糕岛，恐怖的毁灭斩击结合强大冰雪，瞬间将眼前岛屿表面切出一道巨大斩痕！


第496章 重明飞船启动
　　海圆历1502年，新世界海域内两股海贼势力，爆发一场非常恶劣冲突，砂忍海贼团与BIGMOM海贼团正式全面开战。
　　维沙利亚三号，蛋糕岛，双方各自大本营都遭受对方袭击，尤其是蛋糕岛，整个岛屿都被白石用冰霜冻结，岛屿表面仿佛一个被切开巨型蛋糕。
　　这是白石送给BIGMOM的礼物，很明显这场针对报复活动，蔓延在整个周围三十四座岛屿，砂忍海贼团与BIGMOM附属海贼们，在新世界内互相厮杀。
　　桔梗成功逼退BIGMOM，但身负重创，固然有四魂之玉加持，但要彻底康复还需要很长时间。
　　这一战也让砂忍海贼团巫女实力有了全面了解与认识，可以对BIGMOM魂魂果实进行克制，甚至可以释放出强大的毁灭性武装色弓箭，一时间砂忍海贼团再度被抄上热点新闻。
　　至于红发海贼团，受到砂忍海贼团热烈招待，白石特意邀请香克斯参观了整个空岛。
　　虽然过去跟随罗杰船长来过空岛，但时隔多年，没想到现在空岛竟是有这番巨大变化，感叹这一切的香克斯，对于白石越发看不透。
　　接下来几日，虽然下方砂忍海贼团与BIGMOM海贼团在新世界各个区域恶战，但白石依旧招待香克斯数日，最终送别这位未来的四皇。
　　“香克斯，你怎么看两位海上霸主战争？”
　　“BIGMOM虽然被破防，但下一次遭遇就没有那么简单取胜，现在砂忍海贼团整体战力并不完整，但BIGMOM与孤高之红联合，要稳稳拿下砂忍海贼团也是很困难，毕竟空中走廊他们随时可以关闭，躲在高空防御。”
　　很明显香克斯并不看好BIGMOM……
　　砂忍海贼团的地理优势太出色了，利用空岛的防御，完全立于不败之地，这些年来世界政府派出不少人参透，都无法取得有效成果，原因之一就是白石重用是空岛的天使一族与山迪亚人。
　　扶持这些本土空岛居民，发展生产力与各方面民生基础，将整个空岛建设更为繁荣。
　　同时空岛各种优秀的兵器也用于武装砂忍海贼团，激光贝的运用，让空岛的光束兵器配置在整个船员，尤其在下方青海上，砂忍海贼团船员人手一把科幻色彩十足激光兵器时，那场面非常拉风。
　　BIGMOM偷袭白石大本营不成，反而蛋糕岛被几乎一切二，就连自己女儿中最优秀苗子斯慕吉都被白石直接斩杀，可谓人财两空。
　　不过作为老牌海贼，她很清楚自己不利局面，因此龟缩在万国海域，与砂忍海贼团进行游击战。
　　眼下双方旗下附庸海贼团正在厮杀，不过局势逐渐被白石掌握，目前已攻克BIGMOM三座岛屿，逐渐逼近她接下来主要活动区域。
　　“现在还不是决战时机，BIGMOM的肉身强度太厚，我要拿下她还需要一定计划与安排。”
　　刚刚落地竣工的空中阁楼，是空岛目前最大图书馆，来自奥哈拉与青海，空岛以及阿帕亚多的历史正文，都存入这间巨大图书馆内。
　　欧尔比雅与奥哈拉残留十几位学者被安排在这里生活，虽然一开始并不习惯空岛的气候，但适应下来后，这些学者便开始融入到全新工作里。
　　白石虽然目标是历史正文，但对于古代兵器兴趣并不大，这些年来他也陆陆续续收集到几块历史正文，将其存入图书馆内，也方便奥哈拉学者进行研究。
　　感受到这里良好的学术氛围，一开始还在紧张白石这个大海贼的欧尔比雅等人，也逐渐放松下来，开始投入到自己工作中。
　　宇智波斑作为副船长，得知维沙利亚三号被袭击，桔梗被重创消息后，眉头一挑，似乎准备下海，却被白石拦住。
　　“根据桔梗描述，BIGMOM海贼团里，出现一个拥有与你一样面容怪物。”
　　“哦？”
　　“我怀疑那是来自我们世界的天外一族，可能来自最终之地。”
　　“与漩涡面麻有关吗？”
　　漩涡面麻意识至今没有出现，宇智波斑与黑暗九尾沟通过，后者也不清楚其意识到哪去了。
　　“目前情报还是太少，但你与他对上，很有可能无法发挥出完整实力。”
　　说白了宇智波斑现在身躯并非自己肉身，漩涡面麻事件中透着诡异，白石很担心对手留下什么特殊后门，反过来控制宇智波斑。
　　“你似乎太小看我了。”
　　宇智波斑说话过程中，见闻色霸气充斥在双眼瞬间，形成一对骇人的勾玉写轮眼！
　　写轮眼？
　　失去了查克拉，却依旧可以进化成写轮眼，虽然只是三勾玉，但白石可以感受到宇智波斑身上那股强大精神力量。
　　果然，虽没有查克拉侵蚀，但自己与宇智波斑体质已无限接近本来世界的先天仙人体，因此神树力量逐渐开始影响这个世界过程中，宇智波斑觉醒了写轮眼。
　　“没想到你也觉醒了瞳力……”
　　白石说话过程中，双眼同样展现出转生眼的力量，两大瞳术互相对视过程中，却见宇智波斑一拳袭来，强大拳风包含霸道力量。
　　一个优雅侧身回避过程中，白石与宇智波斑的手掌互相对峙片刻。
　　“在这个世界，我们还是战友，斑。”
　　“我期待真正决战一天来临，第四次忍界大战可还没结束。”
　　两人对视片刻，各自后退数步，互相之间的眼睛也恢复了正常。
　　在这个世界开眼使用瞳力，由于没有查克拉关系，白石与宇智波斑都是强行借用自然之力，对于身体负担极为沉重。
　　望着白石的背影，宇智波斑握住手上团扇与戒杖刀：“针对BIGMOM的最终战役，你已经安排完成了？”
　　“是……重明号，已经开始准备出发了。”
　　代表七尾名字的重明号，是一座完整要塞化的飞行船，各种武装到牙齿的兵器，象征着砂忍海贼团真正王牌终于展露出来。
　　这艘飞船与原著里艾尼路的方舟类似，白石采取特殊的控电方式，结合空岛的特殊风贝技术，可以让船身进行短时间的飞行。
　　猫又号上，从东海安置完毕母亲与未来自己的艾斯，正戴着火猴面具整装待发，而剑鬼卯之花烈，继续留守空岛。
　　砂忍海贼团这一次出动仅仅是三大战力！
　　白石与宇智波斑两人来到这座巨大飞行船的指挥塔区域，两人各自分别站立过程中，大量船员与手持激光贝的神官护卫队，分别致敬。
　　“除了BIGMOM，还有巴洛里克，也是时候了断。”
　　换上自己常穿的银白色船长服装，白石推了推自己眼镜，非常爽快走上前，手持银刀向着下方青海一指：“重明号启动，目标BIGMOM海贼团！”


第497章 热热果实VS烧烧果实
　　海军本部，马林梵多，位于伟大航道的中央位置，毗邻香波地诸岛、红土大陆和圣地马力乔亚。
　　同时马林梵多与司法岛的爱尼爱斯大厅、因佩尔的海底大监狱推进城两地之间，以三道“正义之门”围绕形成政府专用的漩涡海流。
　　整个海军总部俯视下的岛屿就像一个月牙的形状，岛上除了战斗设施外，还有居民设施，岛上的居民都是海军们的家人。
　　总部的建筑依靠高山的地势所建，内部是宽敞铺着塌塌米的房间，训练设施也很丰富。
　　因为砂忍海贼团大闹罗格镇，导致钢骨空并非升任三军总元帅，而是直接辞去海军元帅职位，因此作为大将的战国，比历史提前七年成为海军元帅。
　　现在的战国，开始与历史上元帅时期装扮一样，戴着一副青蛙眼镜，下巴的长胡子绑成麻花状，军帽上有一只象征海军的海鸥，帽子下藏着一头爆炸发。
　　作为元帅的战国端坐之上，除了中将卡普外，包括萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞等新生代海军战力都汇聚一堂，商讨有关新世界的动向。
　　白石与BIGMOM战争，已经让整个周边海域动荡，无数海贼团分别投靠在两大海贼下，展开激烈厮杀，整体战役目前BIGMOM处于下风，毕竟砂忍海贼团的装备与战斗素质，远胜一般海贼。
　　“BIGMOM的强大体魄，一般人很难对她造成伤害……”
　　库赞在新世界与BIGMOM交手过一次，因此对于她的难缠之处深有体会，青木白石虽然实力强大，但海贼团内重要战力桔梗目前似乎还在疗伤中。
　　“那个巫女对于BIGMOM能力克制很严重，我们还是低估整个砂忍海贼团实力了。”
　　提到这件事，战国挑了挑眉：“现在新世界两大海贼战争，势必让伟大航路前半段力量处于真空状态，因此我们要加紧布置，在新世界战争分出胜负之前，完成对于前半段海域完全控制。”
　　“是！”
　　海军与世界政府在这一年提出一揽子扩军计划，比起昔日罗杰时代的大海来说，眼下时代局势更为混乱与暴动，各路海贼在新世界展开激烈厮杀。
　　不稳定局势，也造成海军的压力，不过鉴于两大海贼团互相厮杀，因此海军决定顺势加速控制前半段伟大航路。
　　萨卡斯基冷哼一声：“空中走廊问题如何解决，这对我们来说也是一个威胁！”
　　“这点我们已邀请贝加庞克研发解决空岛问题方案。”
　　贝加庞克被人们称为超越人类智慧500年的科学家，世界政府第一号科学家，号称拥有超越现代五百年的科技能力，从恶魔果实到机械制造，无所不精通，是真正的天才科学家。
　　在他早年家乡的发明就有将动物半机械化，后为了改善岛民的生活建造大型暖气炉，但因技术和资金不足而被迫叫停。
　　成为政府科学家后，他在庞克哈萨德饲养宠物龙，是一种人造生物！
　　除此之外，他还涉猎到人类巨大化实验，发现血统因子，目前则开始尝试制造第一颗人造恶魔果实！
　　这是一位非常神秘的科学家，他的影响无处不在，也是唯一一个彻底了解恶魔果实的男人。
　　有了他参与空岛项目，那么接下来的研发必然会顺利许多。
　　新世界海域……
　　BIGMOM海贼团主力目前集中在冰岛海域，这让白石心中有点困惑。
　　冰岛的气候非常适合自己果实能力发挥，BIGMOM特意选择在这里，很明显不符合常理。
　　“这座岛屿内部必然隐藏着BIGMOM逆转的筹码。”
　　“既然知道是陷阱，那你还选择与她正面一战？”
　　目前砂忍海贼团占尽上风，按理说可以逐步蚕食，最终包围BIGMOM海贼团，虽然花费时间久点，但毕竟是一种稳妥方案。
　　“我需要就是要以一种雷霆手段，彻底奠定未来这片海域真正主人身份。”
　　飞天巨舰重明号驶向冰岛方向，敌对一方的BIGMOM，如今早已恢复自己伤势，正一脸懒散躺在自己王座上，听着有关战事。
　　虽然局势对于BIGMOM海贼团非常不利，但大妈依旧很轻松，同时她似乎很期待白石踏上冰岛区域。
　　“妈妈……”
　　卡塔库栗似乎想提醒自己母亲，不要太过于依赖那个东西，但母亲似乎非常愿意相信那个男人，冰岛的陷阱与计算非常有信心。
　　并非是卡塔库栗不自信，而是拥有见闻色感知的他，对于接下来的战斗，心头总有一种不安的感受。
　　“放心吧，卡塔库栗，BIGMOM海贼团一定会在接下来战斗中翻盘的。”
　　拥有与宇智波斑一样面容，代号为末的男子走上前安慰他，先前与桔梗一战中，他身中破魔之力，隐藏体内的邪恶力量爆发，露出恐怖面容，虽然现在已恢复，但卡塔库栗并不愿意相信这个奇怪外来人。
　　“嘛嘛嘛……卡塔库栗，要相信末先生与巴洛里克，何况我已经调查清楚了，这次前来进攻的砂忍海贼团里，并没有那个可恶巫女。”
　　既然没有巫女，那么BIGMOM就可以肆无忌惮使用自己的能力了。
　　然后自己就有机会称霸伟大航路，成为真正的海贼王了，哈哈哈。
　　癫狂的笑声中，整个冰岛仿佛陷入巨大诡异的震动中……
　　冰岛外围海域，飞天巨舰重明号，缓缓从高空驶来……
　　宇智波斑，青木白石，蒙面战士艾斯！
　　砂忍海贼团三大战力，同时踏上船身，这时候艾斯率先出手，火拳携带巨大爆炸火焰光芒，直接轰向整个冰岛上。
　　火拳！
　　燃烧的巨大火拳袭来过程中，却见BIGMOM海贼团同样出现一人，BIGMOM第四子，夏洛特・欧文使用出超人系热热果实！
　　这个果实能力者，能将热量传递到任何他接触的物体上使物体瞬间加热，也能将自身变热从而烧伤任何与他接触的人，甚至能够把热量传递到大海的大部分地区，导致大海沸腾，从而使大量的海洋生物在大海中被煮熟，大多数船只因温度过高而损坏，而且还能对目标进行隔空加热将对手烧伤。
　　高热之拳VS火拳！
　　双方对轰一拳刹那间，欧文脸色剧变，一股霸道的炙热火焰席卷全身，产生瞬发之力，让他后退数步。
　　很明显，第一轮较量中，艾斯占据上风。


第498章 炎帝・艾斯
　　冰岛前线海域战场上，只见火拳艾斯双手释放出暴虐之火，肆虐在全场，顿时烈日高照，光仿佛失去了所有的阻拦和过滤，点燃了气流，烧灼了砂砾，肉眼所见，皆有扭曲，如同幻境。
　　欧文对艾斯对轰一拳过后，自己身体出现一丝迟缓的迹象。
　　“高热斩击！”
　　欧文向前一步，运用热热果实的能力将自身携带的大刀进行升温，然后缠绕着热气砍向对手。
　　艾斯再一次施展火拳，燃烧的拳头刚有击中，立刻便往外荡起了一圈又一圈的赤白火光，受本身高温加持，威力变得延绵。
　　火焰涟漪荡开，穿过欧文斩击之力，仿佛将周围一切都卷入了黑色浪潮里。
　　欧文制造的高温之刀，在这股火拳力量重锤下立刻爆开，此起彼伏，无有遗漏，一圈又一圈，一浪接一浪，以艾斯为圆心，五六十米的范围内，狂暴火拳不断轰出，直接对欧文施展压力。
　　就在这时候，艾斯一个回身，浑身上下化为火焰，避开一个诡异的灯魔人袭击！
　　很明显是欧文的兄弟大福出手了！
　　夏洛特・大福，是BIGMOM第3个儿子，托特兰王国的豆大臣，驻地是咯吱咯吱岛豆豆镇。超人系・蒸腾果实能力者。与次子卡塔库栗、四子欧文是三胞胎。
　　对比两个兄弟来说，他性格冷酷无情，作风狠辣果断。身材高大健壮，黄色短头发和耳环，身穿蓝色棉袄，衣服的肩饰形似为两个麻^。
　　腰系一条有神灯标志的腰带，使用果实能力时，可从腰带标志处召唤魔人。
　　蒸腾果实能力很奇特，可以让身体变得像一个油灯一样，只要摩擦摩擦身体，就能从身体里召唤出一个有自主意识的灯魔人。
　　灯魔人是由烟雾构成的，可以通过变回烟雾来躲避攻击。并且灯魔人使用一把长柄大刀进行战斗。但召唤出的灯魔人只能在一定范围内活动，而且灯魔人虽然会服从命令，但不会仔细考虑命令。
　　基本上大致情报内心了解的艾斯，面对灯魔人的魔人斩，后者单手凝聚出一股庞大火焰，刹那间在艾斯全身燃烧起来。
　　炎帝！
　　霍然之间，艾斯浑身上下产生高温气流互相拉扯过程中，巨大火球再现，影像似真似幻，猛地膨胀开来！
　　翻滚的炽白返蓝烈火如同海浪，一阵高过一阵，疯狂奔涌，几乎充斥满了战场，与冰岛的暴雪互相抵消，天为之清，地为之空。
　　欧文与大福心中一凝，旋即看见了艾斯，戴着神秘烈焰猴面具的艾斯，身后是一轮沉重的、灼热炽白的太阳之光。
　　此时此刻，他便如同炎帝降临。
　　艾斯双脚一蹬，以身为拳，他体表光芒大放，身形变淡，化作了一团强烈燃烧的炎之巨人，高速摩擦着气流，以瞬息而至的姿态撞向了欧文。
　　对轰一下过后，只见艾斯猛地向后一倒，空中翻身，让赤红的火龙喷薄了一段距离，才擦着两边小腿冲向了高空，散落成烟花。
　　凶猛又紧凑地连环捶打，凸出的每一块肌肉都彰显着人类力量的美感，仿佛能砸碎一切！
　　欧文与大福越战越是心惊胆战，这时候艾斯背后燃烧巨人炎帝，喷射出一道巨大浩瀚火光，眼见欧文与大福要被吞噬，卡塔库栗终于忍不住，手持兵器一个瞬身上前，一击打断了艾斯进攻。
　　卡塔库栗……
　　对于这个人，艾斯自然有所耳闻，他在BIGMOM海贼团内地位相当于白胡子海贼团里马尔科，对于这样一位未来十亿以上超级大海贼，艾斯眼神变得锐利起来。
　　神树果实影响下，艾斯体内的火遁仙人体也逐渐开始觉醒，与自身烧烧果实组合下，浑身上下火焰喷发出超级金色光芒。
　　“这个炎帝，虽然没有须佐能乎那么强防御力，但群体杀伤威力很强，周围冰岛表面都被强大温度给沸腾起来了。”
　　白石站在飞天重明号上，不断观望着下方战局，BIGMOM海贼团还有卡塔库栗这些高手没有出现，但不少BIGMOM子女都与白石麾下海贼团厮杀在一起。
　　来自空岛的光束兵器与喷射装置，强化了整体砂忍海贼团力量，其中有几位能力者甚至获得一定增幅，对BIGMOM海贼团产生巨大压力。
　　而战场最前线，艾斯与欧文，大福两兄弟一战，还在持续进行中。
　　欧文与大福各自施展果实能力，与炎帝猛烈撞击，金色火焰便已炸开，与对方掀起的狂暴冲击激烈碰撞，制造出了一团恐怖的飓风，吹灭了不少周围冰雪屋顶。
　　这时候欧文双拳架起，挡住了艾斯燃烧全身的靠撞，两人的衣服出现明显焦黑和灼烧的孔洞，皆有点灰头土脸的感觉。
　　相似的两种果实能力，厮杀出惨烈的血腥。
　　欧文被抵得硬生生后滑了几米，留下两道鲜明的痕迹，艾斯这时候继续袭来。
　　两人在方寸之间，或肘击，或膝撞，或缠打，或擒拿，打出了一道又一道参杂火焰的爆响，以一种非常火爆的近身恶战。
　　巨大而又肥硕的BIGMOM，一步步踏出来，发出撕心裂肺的怪笑声，响彻在整个战场上。
　　“嘛嘛嘛，青木白石，没想到就你们三个人也敢与我们决战，巫女和剑士呢。”
　　“你猜呢？”
　　BIGMOM最忌讳就是桔梗，眼下战场上没有看到桔梗影子，虽然很大几率是巫女还在疗伤，但多疑的她，担心是白石的阴谋。
　　双方没有多余废话，就在这时候，宇智波斑手持团扇，以一种极为霸道姿态从飞船落下，踏上冰岛那一刻，巨大震动席卷整个岛上。
　　霸王色霸气君临天下！
　　出乎意料的霸王色霸气，引起在场众人的惊呼，卡塔库栗等人后退过程中，一把细剑急速刺出，化为血之魅影的巴洛里克再度杀来。
　　“传说中大海贼，现在沦落为打手了吗？”
　　“宇智波斑，这一次我一定拿下你首级。”
　　面对巴洛里克的宣言，宇智波斑双眼见闻色霸气凝聚过程中，骤然开启三勾玉写轮眼，猩红目光注视下，宇智波斑手上戒杖刀燃烧出不祥光芒。
　　就连一侧BIGMOM都暗自心惊宇智波斑的双眼，给她一种强烈的不安感。
　　“传说中的大海贼，在这双眼睛面前，你什么都不是。”


第499章 对上BIGMOM
　　三勾玉写轮眼注视下，巴洛里克总感觉有一种不对劲，妖异的鲜血从他毛孔里释放出，形成无数鲜血蝙蝠蔓延开来。
　　“污秽的蝙蝠……”
　　此时的巴洛里克通体散发着乳白神圣的光芒，与他黑暗邪异的打扮形成了鲜明对比，至于对面的宇智波斑眼眸，浮现妖异猩红光芒。
　　宇智波斑右臂所有毛孔张开，喷射出了炽白显暗黑的火焰，以此推动拳头，以恐怖的速度和力量轰向了敌人，释放出豪火灭却！
　　黑暗之火，席卷而来，四周环境受到牵引，自行点燃，汇成火网。火网急速缩小，凝聚成巴掌大小的暴虐火团，从侧面撞向了巴洛里克。
　　巴洛里克没去管火团，探出的手掌五指一握，粒粒鲜血自毛孔泌出，如有生命力般流淌，化作了一只邪异的巨手，正正挡向了宇智波斑的拳头。
　　轰隆！
　　火光一暗，鲜红崩散，巴洛里克被打得退后了几步，肩膀也被暴虐火团撞中，炸得血肉模糊。
　　出乎意料，试探性第一轮进攻中，巴洛里克首次出现下风情况。
　　自己与宇智波斑交手过三次，从第一次稳稳压制，到第二次平分胜负，到这一次自己的力不从心，巴洛里克脸色微变，他没想到宇智波斑实力提升那么快。
　　“不是我变强了，而是你变得太弱了。”
　　“少嚣张了！”
　　巴洛里克披风因此荡开鼓起，无尽血红光芒照耀下，全身仿佛是巨大的蝙蝠羽翼。
　　就在这时，亮光乍现，驱散了周围的黑暗，宇智波斑戒杖刀斩杀出强大剑芒，青色剑光高速旋转，绕出了狂暴的龙卷罡风，从上往下锁定巴洛里克。
　　这时候的巴洛里克，顺势往上空高举起双手，霍然之间，身周浮现出极端的黑暗，而黑暗里又点缀着明亮灼热的恒星，仿佛宇宙的微缩降临。
　　血红光刃从黑暗中释放出来，与宇智波斑的戒杖刀对轰在一起，巴洛里克后退数步，脸色有点苍白过程中，再度施展自身果实能力。
　　四散的幽光与黑点突地回旋，像是地底岩洞霍然惊起的无数蝙蝠，它们泛着暗红血光，带着危险之意，似乎张开了根根獠牙。
　　小而繁多的鲜红蝙蝠急速汇合，钻入了巴洛里克的身体，让他重新有了实质感，不再虚幻，脸色也初步恢复了正常。
　　这时候眼前的宇智波斑，意外发现让自身被无数蝙蝠缠绕，便忍不住也后退了几步，而且他的肩膀位置，气流诡异爆炸，撕碎了衣服，伤害了皮肤、肌肉和筋膜。
　　片刻之后，宇智波斑在他面前直接四分五裂，洒落的鲜血，仿佛最鲜美的味道，让巴洛里克陶醉其中。
　　“巴洛里克，你这个混蛋！”
　　一侧的夏洛特家族的人脸色剧变，因为刚刚孤高之红袭击目标，是BIGMOM第六个儿子，夏洛特・康特！
　　原来刚刚被巴洛里克杀害的并非宇智波斑，而是康特这个倒霉鬼。
　　“幻觉？”
　　“你发现的太晚了。”
　　写轮眼的三勾玉不断旋转过程中，宇智波斑出现在另外一侧，同时在他手上，一轮巨大的黑炎陨石，携带霸道威势轰然落下。
　　巴洛里克见状，手上细剑迅速舞动，划出一道血红月牙剑痕，与宇智波斑的黑炎巨石对冲过程中，释放出巨大光芒震动。
　　“烧烧果实，蒙面战士，为什么你不肯用真面目见人？”
　　“因为我长的太丑。”
　　艾斯一顿抢白，让卡塔库栗无话可说，又无法反驳这一说辞。
　　卡塔库栗很麻烦，他凭着预见未来的见闻色，能将敌人招数完美拷贝或者扼杀在摇篮，不过面对强敌非常尊重，会想要公平的与对方分出高下。
　　卡塔库栗拥有顶级的见闻色霸气，因过度修炼此能力，已经到了可以看到未来的境界。
　　不只是看见，包括声音也能听到。卡塔库栗只需一瞬间就可以看完接下来一段时间的事情的发展。配合糯糯果实能力，可以提前分化身体躲避包括武装色在内的攻击。弱点是失去理智的时候无法发动见闻色。
　　事实上不仅仅是见闻色，塔库栗的武装色霸气同样十分强悍，他能将武装色附在果实能力上面，可任意改变形状，威力非常强大。
　　原本历史上，他能一脚将开启武装色的二档路飞踢得吐血，一拳把路飞武装化的手给打肿。还能给觉醒的年糕能力隔空附加武装色，威力极强，毫不逊色于四档路飞的猿王枪。
　　最后就是卡塔库栗还拥有霸王色霸气，与对手霸王色相碰撞时产生的力量足以震碎空间中的建筑物，造成实际物理伤害。
　　三大霸气都掌握的他，是BIGMOM海贼团里当之无愧第二号人物，即使是这个时代，都初露狰狞。
　　同样对于卡塔库栗来说，眼前的蒙面战士就是一个他都觉得非常期待的对手！
　　从来不知道真面目的蒙面战士，给他一种非常神秘的期待感！
　　面对卡塔库栗的挑战，艾斯双手合十过程中，浑身上下烧烧果实力量产生巨大能量冲击变化。
　　“火拳・二档！”
　　二档启动当下，艾斯双拳轰出火龙袭来，卡塔库栗见状启动流动糯团，这是属于他果实能力，可以将接触到的物体同化为糯团以此来牵制对手。
　　这一刻，觉醒的超人系果实仿佛变成自然系一般，死死黏住艾斯的进攻，不过后者火拳产生强大破坏力，使的卡塔库栗处于一种被动防御状态。
　　“BIGMOM，你到底在盘算什么？”
　　白石背后双翼徐徐打开，结合周围冰岛严寒空气，让他实力变得更为可怕，然而BIGMOM却始终一脸癫狂笑着，丝毫没有任何畏惧，手持皇帝剑锁定着白石。
　　“嘛嘛嘛……我的打算就是如何在这里全灭你们砂忍海贼团。”
　　“呵呵！”
　　冷笑一声，白石取出银刀，浑身上下气势汇聚一处，周围寒意不断从四面八方源源不断爆发。
　　白石推了推自己的眼镜：“同样还是那句话，我会在这里亲自拧下你的头颅，BIGMOM！”


第500章 对决
　　轰隆一声巨大爆炸中，砂忍海贼团与BIGMOM海贼团两位首领巅峰对决正式开始！
　　气流逆转，只见白石手持银刀，瞬身一斩，直取BIGMOM要害，然而霸气结合自己刀术，却是第一刀下去，根本没有伤害BIGMOM分毫。
　　这个防御力……
　　桔梗是怎么做到破防的？
　　白石后退数步时，手上的银刀出现一丝热量，很明显BIGMOM在刚刚第一轮交锋中，紫色霸王色霸气形成特殊物理伤害，差点对银刀产生威胁。
　　BIGMOM巨刀落下，白石一个侧身回档，手掌上凝聚出庞大冰霜覆盖在刀身过程中，白石双眼寒芒一闪，虚吾伊德毒素扩散而来。
　　然而BIGMOM对于这些毒素，似乎没有任何反应一般，任由其进入体内扩散开来，却始终无法造成实质性影响，甚至还让她状态更为兴奋。
　　BIGMOM肥硕身躯却异常灵活，瞬间由静止转为了冲刺，两三步便拉近了彼此的距离，身躯即将扬起，仿佛猛虎挥舞利爪之时。
　　知道她不仅怪力出众，而且有爆发绝招，白石没做正面碰撞，刚才一直在晃动的重心荡开，腰背一弹，电射向了旁边。
　　她腰背一拧，肌肉调整，看似笨重移动方式，则转身一扭改变了方向，直追白石背后，不见半点迟缓与艰涩，手掌上凝聚紫色光芒，象征着她霸道力量。
　　呼吸之间，白石便听到了象征危险的动静，心中一凛，当即向左跨出一步。
　　刚刚跨出，无数冰翼从白石背后舒展开来，然后猛地弹动，带着身体肌肉往回一拉，硬生生扭转了方向，往着右侧闪避，想以此甩开BIGMOM。
　　BIGMOM先是左脚点出，似乎已被白石晃到，可她整条腿突地绷直，对地面如有一个弹撞，制造出了斜向反回之力，借此扭过身躯，一下就追到了白石身侧，右臂抬起，劈拳下打，产生一股庞大冲击力。
　　如此坚韧身体，几乎让人非常头疼！
　　桔梗可以做到破防BIGMOM，是因为她是巫女，四魂之玉专门克制BIGMOM利用修女照片转移的能力，因此可以达到破防效果。
　　可眼下桔梗疗伤，白石单独对上BIGMOM时，就对其可怕的防御力与肉身表示头疼了。
　　单单一个BIGMOM就那么麻烦，那么未来号称海陆空最强生物凯多，又是多么麻烦的存在？
　　白石想到这，冰雪之力凝聚过程中，化为一把巨大冰之枪，汇聚在半空中。
　　刺枪！
　　霸气硬化加持下，冰枪迅速刺出，却被BIGMOM用巨大身躯硬生生挡下来。这时候BIGMOM纵身一跃过程中，身上力量提升数倍。
　　不对劲！
　　闷响声中，白石架住了BIGMOM这一记巨刀冲击，可身体却仿佛被巨木撞中，从手臂到脚尖都在微微颤动，重心如被震散，一时难以调整，感受到了力量上的压制。
　　而BIGMOM已是一拧腰背，庞大肉山将周身力量绞成一股，绷紧了一拳，啪地抽出，带起尖锐之风，扫向了白石的腿弯。
　　吸了口气，快速调节肌肉，白石武装色霸气凝聚过程中，左腿绷紧，往外一提一架，猛地发了寸劲，挡向了BIGMOM的鞭腿。
　　巨大碰撞的声音中，白石只觉小腿骨一阵疼痛，虽未受伤，却让人恨不得赶紧揉一揉，可现实根本不给他机会，刚有踩稳，BIGMOM再次一拳当胸打出，既如开山之炮，又似刚猛之锤，发出的脆响仿佛炸开在他的耳中。
　　落在岛上，却见地面出现一阵特殊的扭曲与束缚，虽然不明显，但白石已明白这一切。
　　整个冰岛，都是活的，在对进行分析与读取，甚至协助BIGMOM更好预知判读。
　　刹那间，白石明白为什么BIGMOM敢选择冰岛与自己作为主战场了。
　　眼前这座巨大冰岛，本身就是已是霍米兹，怪不得今日BIGMOM除了自己战斗三大霍米兹外，其余霍米兹都没有看见。
　　很明显，为了应对白石这一战，BIGMOM将自己获得的大量灵魂全部注入冰岛内，形成一个巨大战斗专用的霍米兹。
　　因此白石看似掌握了地利，但实际上冰岛霍米兹同样给予BIGMOM力量速度各方面的增幅。
　　这一刻，整个冰岛仿佛集火一般，霍米兹的双眼徐徐睁开。
　　就在砂忍海贼团与BIGMOM海贼团恶战当口，位于海贼世界的某处。
　　巨大的参天神树早已生根发芽，虽然生长很缓慢，甚至许多查克拉诞生方式与规则都因这股世界秩序而开始调整。
　　先前出现与宇智波斑一模一样面容的神秘男子，出现在神树下，感受着神树不断萃取的力量，双眼露出迷茫与陶醉目光。
　　“砂忍海贼团，继续成长下去吧，你们越是强大，神树力量提升就会更强，到时候我会活得超越其他族人的绝对力量。”
　　疯狂的笑声中，只见神秘之人卸去伪装，一身与大筒木一族相同的忍宗服饰，出现在巨树之下，伴随着宇智波斑的写轮眼开启，这位大筒木族人双眼同样绽放出绚丽夺目邪恶光芒。
　　就在他沉浸在自己世界中同时，神树上的果实，与海贼世界的特殊法则进行结合，产生从未有过的剧烈变异，一股庞大初生之力，逐渐开始影响着整个海贼世界。
　　忍者世界……
　　巨大外道魔像，终于冲出了大气表面，天空出现一道裂缝。
　　羽衣真斗，千手楼y，鬼灯亥月，宇智波枫四人同时出现在这，望着变异的外道魔像，试图上前却被六道仙人阻止了。
　　手持法杖的六道仙人，徐徐出现在四人面前，望着天空上越来越混暗的缝隙，其中鬼灯亥月走上前：“天外一族已入侵到对面世界了……”
　　“是，但同时也是消灭天外一族威胁最佳机会。”
　　六道仙人目光深邃望着外道魔像生长方向，他可以想到东西，白石一样可以想到。
　　所以六道仙人阻止宇智波枫等人行动，希望全权由白石那边处理大筒木一族的成员。
　　不过最初种植下神树果实的人，却是另有其人。
　　会是你吗，阿修罗……


第501章 冰龙之魂
　　BIGMOM在未来能够占据四皇一席之地，本身就存在一定实力基础。冰岛看似对白石有着地理加持，但伴随着整个岛屿都变成巨型霍米兹，一时间战场局势颠倒。
　　整座冰岛仿佛苏醒一般，发出怪物一般嘶吼，BIGMOM与它互相力量加持下，手上皇帝剑燃烧出紫色的巨大火焰光芒。
　　紫火爆炸，白石后退数步过程中，发现这些紫色火焰如影随形。
　　整个巨大冰岛都在咯咯咯大笑，配合BIGMOM魂魂果实能力，几乎将所谓场地优势演绎的淋漓尽致。
　　白石后退过程中，BIGMOM释放出的剑气袭来，后者银刀迅速一转，刀锋产生的寒芒迅速化消进攻同时，冰岛的温度骤然开始变化！
　　霍米兹的力量开始改变整个冰岛地理属性，漫天冰雪不断融化消散过程中，产生灼灼热气，仿佛大地都沸腾起来。
　　空气中无数烟雾凝聚出一张巨型笑脸，与BIGMOM相得益彰。
　　“青木白石，考虑成为我丈夫吧，如果我们两人合作，整个新世界海域都会是我们的。”
　　“抱歉，我已经是有妻子的人了。”
　　没有理会BIGMOM所谓的邀请，两人都是名动一方大海贼，绝不会轻易改变自己想法。刚刚交谈纯粹是为了让各自警惕性放松，然后直接找机会一击必杀。
　　面对燃烧大地，白石额头上产生巨大符文光芒，属于基因之楔印记浮现，顿时只见白石的冰之双翼形态改变，特殊的涡轮火焰启动下，开始不断转化地面上热量，化为自身冰之力，呼啸洒落在这片大地上。
　　落地瞬间，白石全身上下浮现出血红烙印一般冰之铠甲，鲜红光芒照耀在冰之铠甲全身，折射出独特的光芒之力。
　　血红之光照耀下，伴随着热能提升，铠甲威力就变得更强，同时运用魂魂果实的BIGMOM，却在白石铠甲身上发现特殊龙之魂！
　　龙之魂？
　　为什么会恶魔果实的衍生变化，会产生这种特殊的魂力变异？
　　无法理解的BIGMOM，却见白石身上冒着冰冷寒气，极寒冷焰骤然从四面八方扩散开来，形成一片特殊的冰与火交融地带。
　　强行划分领域！
　　BIGMOM还是把白石能力想的太简单，虽然温度改变，但拥有基因之楔印记的自己，可以将巨型霍米兹的热量化为极寒冷焰。
　　“嘛嘛嘛，这样从未见过能力运用，看起来为还是太小看你了呢！”
　　恶魔果实的后期，会根据使用者不同开发程度，会产生完全不同的效果，白石可以开发到这种程度，足以让BIGMOM震撼了。
　　这一刻，BIGMOM手上爆发出无与伦比的冲击力，仿佛一头巨大野兽一般，呼啸般冲过来，银刀与皇帝剑轰击在一起。
　　却见白石手上冰甲自行组装，化为一条巨大冰龙盘旋在白石身前。
　　冰龙仿佛活了一般，携带恐怖的威势涌向BIGMOM，后者见状手上皇帝剑砍下，产生巨大爆冲光束，卷起一股巨大的气流风暴。
　　无尽气浪翻滚中，白石与BIGMOM各不相让过程中，后者拳头猛然砸下，冰龙则再度死死咬上。
　　眼前BIGMOM双腿如同两只象腿，有力又轻盈地迈步，带着高壮沉重的身体，风驰电掣般冲向了白石，看似笨重但冲锋可一点也不慢，甚至很快很快！
　　蹬蹬蹬，整个大地被BIGMOM踩得轻微摇晃！
　　眼见着快接近白石身侧，BIGMOM忽然一荡重心，像是一头矫捷的羚羊，画着美妙的弧线，闪到了对手的背后，紧跟着舒展身体，化作巨熊凶猛前靠！
　　“BIGMOM怎么会那么灵活？”
　　“毕竟也是这片海域上怪物，不能以外表来判断。”
　　见闻色霸气感知下的白石突地提脚，往前小跳了一步，就像是在进行演练过千百次的配合。
　　BIGMOM一下撞到了空处，炸响了气流，心中知道不好，当即就回身施展出特殊的空气冲击波，却见白石早已借力转身，急扑往对手。
　　白石的右臂绷紧抖出，冰龙怒吼所到之处，周围空气仿佛冰封的大江，凝结的一片色彩直接涌向BIGMOM的半截身躯。
　　极寒冷焰！
　　作为白石昔日掌握独特手段，极寒冷焰蕴含与青焰相同功能，都是构建真实火焰，因此对于专走灵魂类的BIGMOM可以制造伤寒。
　　寒气肆虐下，BIGMOM脚下的冰岛霍米兹也陷入诡异沉默，眼前巨大肥硕身躯也陷入冻结状态中。
　　突如其来的冻结，白石右拳劈打往下，脆响之声像是暮鼓晨钟，悠然回荡于了冰岛四周。然后白石忽然十指用力，抓住了BIGMOM的肩膀，于半空腰腹发劲，肌肉鼓胀，循着本身前翻之势，猛地就将其抓拿扔出，扔向了半空！
　　白石的身体比例大小与常人没有区别，但BIGMOM相当于半个巨人族大小，就这样被硬生生直接丢出去？
　　这个画面相当的精彩……
　　全场所有人都张大嘴，看着眼前不可置信一幕。
　　重重掉在地上，BIGMOM被白石这一摔，整个人也有点头昏脑涨，吃力爬起来过程中，却见白石双眼早已产生特殊变化。
　　银色光芒照耀下的白石，只见悬浮在半空中的冰龙迅速落下，化为特殊的冰龙头盔。
　　无数血红符文，不断在铠甲上折射出异样光芒，白石不断吐着寒气，将周围区域都凝固化。
　　就和先前宇智波斑开启写轮眼一样，白石同样将转生眼的力量启动，银色光芒透彻下的转生眼，变得格外华丽，却又那么的惊心动魄。
　　银刀紧握在手上的白石，天空上骤然升起一轮冰雪凝聚的巨大冰球。
　　冰球在升空过程中，折射出一股不寒而栗的寒意，结合白石手上极寒冷焰，很快化为一轮巨大的银色光芒照耀下冰月。
　　转生眼与冰月组合，白石踏在月光下，手上银刀折射出异样的光芒。
　　“嘛嘛嘛……这就是你真正实力极限吗？”
　　吃力站起来的BIGMOM，虽然刚刚那一摔对自己没有太大伤害，但终究还是有点狼狈，语气也变得越来越恶毒与凶狠。
　　“我的实力极限吗？”
　　银刀挥舞出耀眼光芒下，白石将自己眼镜拿下：“或许，从来不曾存在极限……”


第502章 斩杀BIGMOM
　　血，凝聚在四周，巴洛里克手持细剑，面对宇智波斑缠绕大量霸气的须佐能乎，逐渐处于劣势状态中。
　　蕴含霸气威力的须佐能乎，每一拳都蕴含崩天裂地的威力，巴洛里克硬抗一次，身体就感受到五脏六腑的冲击感。
　　何况眼前须佐能乎燃烧的高温火焰，让他非常不好受。吸血鬼果实固然让他实力提升许多，但同时也产生许多新的限制，例如对于光与火的畏惧。
　　宇智波斑利用这一点，不断压缩巴洛里克的空间，无数燃烧着火焰勾玉不断砸下，引起大地颤抖。
　　死亡之舞！
　　细剑快速舞动出十几个剑花，变成血之蝙蝠袭来，宇智波斑戒杖刀迅速挡住中，须佐能乎再度重重砸下一拳，形成崩灭的威力。
　　面对危机，巴洛里克变成一头巨大血红蝙蝠，释放出恐怖死亡超声波，敌我不分释放出来。
　　大量BIGMOM海贼团成员在死亡声波洗礼下，直接耳膜破碎死亡，面对恐怖的冲击波，一时间卡塔库栗与艾斯之战都受到影响，各自回到自己阵容，照顾好收下的海贼团成员。
　　身处声波中心的宇智波斑三勾玉写轮眼不断旋转过程中，戒杖刀握住同时，须佐能乎手上也燃烧出一把黑暗火焰剑。
　　一道黑炎斩击落下，直接披在巨大蝙蝠身上，一剑便直接斩下巨型蝙蝠的翅膀，后者嘶吼怪叫中，吐出一道血光，直接炸开须佐能乎。
　　宇智波斑后退数步，手上戒杖刀握得更紧，面对越来越疯狂的巴洛里克，他死死咬着牙，浑身上下武装色霸气凝聚在这一剑上。
　　逐渐剑身变得漆黑无比，在宇智波斑写轮眼完全锁定下，他化为一道极速，直接轰向巴洛里克。
　　剑芒瞬间斩下，巨大蝙蝠身躯在这一刀下，再度遭受重创，砰然一声爆炸中，巴洛里克浑身上下布满鲜血，倒在地上。
　　鲜血滴落，巴洛里克脸色冷然看着对面的宇智波斑，现在他身上几乎没有一处完整伤势，但他任然露出一丝癫狂笑意。
　　无数鲜血形成咒印符文，缠绕在宇智波斑身上，很明显吸血鬼果实的能量，开始全部转移导入宇智波斑的体内。
　　这是巴洛里克拥有蝙蝠果实・吸血鬼恶魔果实后一种特殊转移能力，等同于将自己恶魔果实力量送给另外一人。
　　宇智波斑本身就具有恶魔果实，吸收第二枚恶魔果实，那么下场就只有死！
　　“血之力，已经转移到你身上了。”
　　说完这句话，巴洛里克便身体四分五裂，化为一片血雾……
　　昔日的大海贼孤高之红，以这样一种方式离开了这个舞台。
　　然而获得吸血鬼果实的宇智波斑，并未出现任何恶魔果实能力冲突情况，相反宇智波斑身体因鲜血的力量，开始产生一定的变化。
　　原本的宇智波斑，长相如同一位年轻的佐助，如今却开始迅速成长起来，片刻之后，宇智波斑似乎变成了最巅峰时期的年纪模样。
　　三勾玉写轮眼也再度进化成为万花筒模样……
　　这一刻，宇智波斑恢复昔日君临天下的霸气，单手一扬，黑暗之火燃烧的巨大陨石，凝聚在天空中，直接砸向卡塔库栗与BIGMOM海贼团所在方位！
　　糟糕！
　　战场另外一边，白石与BIGMOM战斗也进入最后关键时刻。
　　冰月之光照耀，白石踏在极寒领域，结合自己转生眼，只见白石手掌上凝聚磅礴冰雪之光，最终凝聚成一道浩瀚光剑。
　　轰然一声冲击过程中，BIGMOM后退数步，身体上下都被寒气覆盖，大口吐着气过程中，试图唤醒自己的冰岛霍米兹。
　　然而却是毫无用处！
　　察觉到冰岛霍米兹异常，BIGMOM心下一沉，双掌凝聚巨大紫色光芒，试图接住眼前这道冷光之剑，但在握住刹那间，巨大寒意从地面上冻结BIGMOM双腿。
　　很明显，血纹铠甲映照下，白石飘然落下瞬间，双手交错间，无数冰雪凝聚为一根根冰线，锁定了BIGMOM的身躯。
　　轰然一声爆炸，BIGMOM霸气冲散冰丝，却见白石在冰月照耀下，无数寒气凝聚成一把把冰剑，在白石操控下，化为万剑射出。
　　每一把冰剑，都蕴含武装色霸气，都直接轰击在BIGMOM巨大身躯上，仗着自身强大体质与防护，BIGMOM冷笑数声。
　　纯粹的物理进攻，她根本没有任何畏惧，就算是武装色强化过的冰剑，也一样对她造成不了任何伤害。
　　“玲玲……”
　　然而这时候，BIGMOM脑海中，突然出现一个让她非常怀念的轻柔女声。
　　是修女……
　　身中幻术，BIGMOM双眼瞳孔焦距一点点失去光彩。
　　突然间，她似乎好怀念以前修女为她准备的点心与糕点，尤其是那道哒哒饼……
　　思食症在白石的冰之幻术中，彻底被激发了，一时间BIGMOM仿佛一个孩子一般，不断索取自己所想吃的食物，而不考虑其他，原本强悍无比身体，似乎出现虚弱状态，变回了普通人一般柔弱。
　　找寻许久后，BIGMOM似乎找到了眼前食物，拿起一块冰，将其当做哒哒饼一口一口啃食起来……
　　这时候，白石的进攻也已来到，急冻鸟最强的招式，绝对零度与转生眼的瞳力开始完美组合，结合上方悬浮的冰月之光，最终化为最强一道银色光芒。
　　极寒转生爆！
　　一道贯穿天地的银色光芒，落在冰岛上后便产生一道惊世骇俗的爆炸冲击。
　　数万吨海水在爆炸中被掀起，然后以白石为中心，化为一道壮观冰之盛宴，无数海啸被冻结起来，形成一幅美轮美奂场景。
　　原本还有一丝活力的巨大冰岛霍米兹，仿佛失去了行动能力，一下子没有了任何气息，冰岛恢复了往日的宁静。
　　随后冰岛上产生一个巨大光点，不仅仅是冰岛，还有万国其他各个区域，都产生一个个特殊光点，如同脱离牢笼枷锁一般，四面八方飞出。
　　这是回到原本主人地方身体里去……
　　冰雪散去，BIGMOM的头颅，掉落在地上，不过其神情却是格外祥和与幸福……
　　BIGMOM的子女们看见这一幕，如遭雷劈无法动弹。
　　妈妈……死了……！


第503章 四皇白石
　　新世界大海战，砂忍海贼团重创BIGMOM海贼团，夏洛特玲玲被斩下首级而战死，卡塔库栗率领BIGMOM残党逃离万国！
　　在白石默许情况下，现场偷偷出现的记者与CP0情报部门，都将这些内容全部带出去，一时间全世界都哗然。
　　触目惊心的标题，引起世界各方高度关注，BIGMOM作为老牌海贼，这些年来早已具有稳定新世界王者资格，没想到这样一股势力，就这样被砂忍给消灭了。
　　照片上夏洛特玲玲头颅掉在白石脚下，象征着周边三十四座岛屿与这次新世界大海战的最终结局。
　　冰岛之战后，整个新世界格局都会产生改变，甚至影响海军方面接下来战略方针。
　　世界政府展开紧急磋商会，眼下万国三十四岛接下来很明显就要纳入砂忍海贼团势力范围，比起BIGMOM，素来喜欢闹事的白石一伙，将会成为重大麻烦。
　　“现在的海军的实力，不足以对付砂忍海贼团，准确来说，全部战力压上后，如何应对其他地方的势力？”
　　空中走廊加特兰托三十四岛……
　　砂忍海贼团势力过于强大，而且传闻青木白石与暗中活动革命家势力同样有着交集。
　　对于战国来说，这是一个巨大麻烦，这时候作为世界政府的代表，则提出一个特别的计划。
　　作为世界政府的代表，CP0的负责人用一种非常诡异口吻说到：“不如我们换一个思路，用海贼牵制海贼如何？”
　　对于谍报部门的建议，战国似乎有点犹豫：“用海贼牵制海贼？”
　　“合法化的海贼，就是招安的意思。”
　　话语一落，现场气氛骤然紧张起来，泽法脸色勃然大怒，浑身上下气势仿佛要吞下眼前的世界政府代表。
　　“向海贼妥协？”
　　“现在局势已经到这种份上，不如招募七个海贼，守在伟大航路前半段七条岛链上，阻止新生海贼进入新世界，从根源上遏制新世界那些大海贼实力的扩充。”
　　这份提议，让战国等人陷入沉默，泽法则直接愤然离场。他无法接受这样的提议，但同时对于现在海军疲软现状也深有体会，只有离开表示自己态度。
　　“看起来世界政府那边已经有了自己决断？”
　　“不过还需要进行考察与观望。”
　　世界政府会以一名海贼的地位、实力、影响力作为参照，征招对方进行招安，例如世界政府曾为了促进种族和谐，会考虑邀请鱼人一族的海贼加入。
　　知会过海军后，世界政府便开始着手准备这件事。
　　“颉…不得了啊，这下青木白石基本落实新世界王者之名了，加上白胡子……”
　　多弗朗明哥看着报纸发出怪笑，眼神中透过一丝笑意，目前与砂忍海贼团合作还算愉快，眼下可以借助这股力量，迅速推动自己地下势力扩展。
　　与白石几次合作，目前还算顺利，雪雪果实虽然是自然系，但终究各方面比起冰冰果实与白石的冰鸟来说存在实力差距，因此多弗朗明哥先前主动与白石进行交易，除此之外其他特殊宝石也在进行调查收集中。
　　不仅仅是多弗朗明哥，文斯莫克家族这些昔日与白石合作的各方势力，现在都派人前往万国特兰托，拜访这片海域目前新主人。
　　“这就是红色的历史正文吗……”
　　BIGMOM海贼团覆灭后，最大战利品就是眼前的红色历史正文，白石迅速派人将其送上空岛后，便开始着手对特兰托三十四岛的管理。
　　接下来数年内，伟大航路依旧局势动荡不安。
　　卡塔库栗带领BIGMOM海贼团残党，目前退出新世界，前往伟大航路前半段，并在这里与同样与凯多争霸失败的月光莫利亚展开激战。
　　掌握强大见闻色霸气与武装色霸气的卡塔库栗，对于月光莫利亚能力非常感兴趣，数次击溃这位老牌大海贼后，对其发出合作邀请。
　　技不如人，甚至连BIGMOM的残党都打不过，心灰意冷的月光莫利亚则接受了卡塔库栗邀请，成为全新的夏洛特海贼团的二当家。
　　卡塔库栗与月光莫利亚联手，迅速在伟大航路前半段形成一股庞大势力，世界政府考虑到卡塔库栗的影响力，以及与新世界皇者白石恩怨，因此对其发出七武海的邀请函。
　　接下来五年内，新世界的四皇格局逐渐形成，白胡子，白石，凯多，红发……如皇帝一般君临在伟大航路后半段新世界。与王下七武海及海军本部并称为伟大航路的三大势力，但威名和势力远超王下七武海。
　　比起七武海，四皇既可以指四皇本人，也可以指他们的海贼团。四皇的海贼团，不仅是首领实力强大，其中的最高干部也有着匹敌大将的实力。
　　砂忍海贼团更是四皇势力中最庞大的，除了首领青木白石外，核心船员宇智波斑，巫女桔梗，蒙面战士，剑鬼卯之花烈，都拥有不亚于大将战力，加上控制空中走廊与万国三十四岛屿，就连海军本部高层都不得不退避三舍的巨无霸势力。
　　比起四皇来说，王下七武海地位就显得尴尬许多，他们凭借自身的实力和威名震慑和打击一般海贼，大多数七武海成员实力极其强大！
　　因而被海贼们普遍认为是世界政府的走狗。除了必须接受世界政府的强制召集以及向政府缴纳一定的所得外，平时可以自由行动，完全不受政府干涉。
　　成为王下七武海的同时，原本的通缉令会被停止，而世界政府亦不会再追究之前所犯的一切罪行，七武海的成员即使有私掠行为也会被世界政府默许，但被发现后需纳贡。
　　此外，世界政府为保持王下七武海的合作关系，亦会答允他们的个别要求，例如允许波雅・汉库克不让海军船只驶近亚马逊・莉莉的周边海域，以及恩赦鱼人海贼团所有船员之前犯下的罪行等。
　　其中多弗朗明哥则借着七武海的权力拓展旗下事业，甚至是进行非法交易。
　　至此，王下七武海，四皇，海军伟大航路三大势力提前构成，时代进入全新的篇章。


第504章 艾斯与响雷果实
　　海圆历1517年……
　　风车村内，十七岁这个世界刚刚长大的艾斯，正埋头进行着刻苦训练。
　　蒙着面的大艾斯，看着眼前另外一个自己，有点百感交集。
　　这几年来，自己一直躲在风车村，就是为了指导另外一个自己，现在的他不仅掌握了武装色霸气与见闻色霸气，甚至连霸王色霸气都开始觉醒。
　　从资质与实力来说，现在小艾斯比起当初自己来说要厉害不少。
　　“二师傅，我们来打一架吧。”
　　艾斯有两个师傅，一个是大艾斯，而另外一个则是白石本人。
　　“我可不希望这个小艾斯还没出海，就被你洗脑去了白胡子海贼团！”
　　“他本来就是……”
　　“让他自己选择该走的路！”
　　就因为这样，白石与艾斯在没有告知小艾斯一切情况下，充当了他的师傅，进行各方面教导。
　　面对小家伙挑战，艾斯挠了挠头：“你看起来皮痒了，小家伙。”
　　“哼！”
　　甫一闻言，早有准备的小艾斯大腿肌肉鼓起，往下一弹，借力前扑，像是一头矫捷的豹子扑向了猎物。速度之快，看得大艾斯暗中点了点头。
　　刚有靠近，只见年轻的小艾斯露出调皮的笑容，整个人的身体肩膀一抖，送出右臂，五指张开，猛禽般抓向了艾斯。
　　艾斯沉稳以对，不给对方擒拿的机会，左边身体往后侧了侧，右手握拳，啪地横捶打出，拦腰格挡。
　　可就在他与小艾斯拳脚触及之时，小艾斯的左拳却像蓄势已久，肌肉膨胀过程中，霸气强化加持下电射而出，毒蛇般蹿向了他的腹部。
　　右手抓是虚，左拳打为真！
　　这是小艾斯设计了好几天的抢攻之法！
　　艾斯见状迅速回舞左臂，握拳下捶，匆忙阻挡。他这一挡发力不够充分，被小艾斯的拳头打得往后一弹，若非及时缩了小腹，怕是会更加狼狈。
　　这个小家伙，是自己小瞧他了！
　　本来一开始还很轻松的艾斯，一下子认真起来，而后者后翻数步吐了吐舌头：“二师傅，别随便使用烧烧果实能力。”
　　“我不会使用果实能力的。”
　　就在小艾斯要抖动手臂，甩开擒拿之时，艾斯脚下再踩，又是一弹，直接闪过了他的架子，来到了他的身后，并顺势转身，双手一搭，抓住了他的两边细小胳膊。
　　一拧一抬一剪，艾斯完成了擒拿，与此同时，他抬起右脚，踹到了小艾斯的膝弯处，试图让小家伙再也站立不稳。
　　却见后者双眼见闻色早已感知这一切，迅速用头顶了艾斯一下，挣脱的过程中，却见艾斯手指上射出一道气流波动冲击。
　　武装色霸气运用，这些年来艾斯提升不少，尤其是伴随着一部分仙人体力量觉醒，因此很轻松控制住了小艾斯这家伙。
　　“不错，你的实力比起以前来说提升很多，的确有资格出海了！”
　　“太好了！”
　　虽然历史产生偏差，但卡普还是成为艾斯与路飞爷爷，另外年幼的艾斯在不确定之物终点站同样遇到萨博成为挚友，为了积累买海贼船的储金而一同在不确定之物终点站偷抢他人财物。
　　认识了跟着艾斯前来的路飞并被其发现储金秘密，两人欲杀路飞灭口但对杀人一事不知所措，经过伯尔杰米事件后，与艾斯一起认同了路飞。
　　在一次兄弟三人喊出各自的梦想后，艾斯拿出从达旦那里偷来的酒，三人碰杯正式结拜为兄弟。
　　这些事件，大艾斯都是从暗处观察并未插手，直到萨博在出海前写信给艾斯和路飞，偷走一艘小渔船独自出航，对于此事引以为憾的艾斯本打算将萨博救下，结果他发现萨博并未死，而是被路飞父亲龙救下。
　　在艾斯一边的白石默默说到：“根据我了解历史，萨博后来成为革命家的二当家。”
　　“那你怎么不早告诉我？”
　　这些年来，白石与整个革命军联系非常密切，空岛的空中走廊，几乎成为革命军第二个后勤基地。
　　双方互相紧密配合，可以说砂忍海贼团是革命军在新世界最主要合作伙伴。
　　“既然你要出海，那么我这里有一个盒子给你。”
　　艾斯所持有是装有响雷果实的宝盒递给小艾斯。
　　“这里面是……”
　　“最强的自然系果实，响雷果实。”
　　听到最强两个字，小艾斯瞪大眼，满脸星星看着手上的盒子，毫不犹豫打开看了起来。
　　“你也要明白，如果想要成为大海贼，但变成旱鸭子的话，就没有任何意义……”
　　恶魔果实固然可以一时间增强人的战斗力，但如果真心要成为一个自由大海贼，恶魔果实也不一定是必然需要的存在。
　　尤其现在小艾斯各种霸气都初步成型，也不会畏惧一般的果实能力者……
　　“好难吃……”
　　“喂，你听我说话了吗！”
　　艾斯没想到另外一个自己那么白目，自己说了那么多意义深远的话，他根本没听进去。
　　很明显小艾斯听到最强自然系的恶魔果实时，早已不顾一切吃了下去。
　　“二师傅……”
　　“怎么了？”
　　“我好像没法控制自己的力量……”
　　这时候小艾斯，浑身上下冒着恐怖的银白色雷光，伴随着响雷果实的出现，天空出现巨大乌云，整个小艾斯身体仿佛一颗不定时炸弹，随时都要引爆。
　　怪不得原来历史上，碧卡被艾尼路直接摧毁，原来是因为刚刚获得响雷果实的力量后，一般人根本无法控制这股自然界最霸道力量。
　　糟糕，再这样让他暴走下去，整个风车村都会被摧毁的！
　　艾斯根本没预料到响雷果实能力会那么霸道，现在的小艾斯已经十七岁，霸气各种能力都修炼到不俗程度，竟还没法马上驾驭这股力量。
　　“真是的……你怎么现在就给他响雷果实了……”
　　就在小家伙暴走时刻，一道冰光从天而降，形成特殊的空间封锁区域。
　　穿着银色制服的白石，将周围空间凝聚成特殊的冰冻领域，锁定小艾斯电流暴窜的区域。
　　然而这时候，冰冻区域内的小艾斯，双眼赤红中，背后出现巨大雷神投影……
　　轰然一声巨爆中，冰块被雷光震碎！


第505章 四皇会，风云起
　　风车村外，无数冰雪之力覆盖在小艾斯身上，一股极寒气息，在艾斯体内进行引导，逐渐安抚暴走的响雷果实的能力。
　　不愧是被誉为最强自然系恶魔果实，凶悍程度远胜其他自然系的能力。
　　响雷果实功能很强大，不仅可以让体质变成电，物理攻击对其无效。
　　还能随意释放出高压电流进行攻击。能以闪电般的速度移动。还可以用电波强化见闻色霸气范围。拥有恐怖的破坏力，同时拥有电疗能力。
　　如此多功能用途，只是这个果实开发的冰山一角，恶魔果实实力开发取决于使用者，所以白石才会坚持给艾斯进行那么多年的文化课教导。
　　另外一方面，艾斯的响雷与路飞的橡胶果实……还真是兄弟组合。
　　利用自身冰封，暂时压制了小艾斯暴走的电流后，白石便收回这股力量。
　　望着昏迷过去的小艾斯，白石摇了摇头：“艾斯的身体还不够完全驾驭响雷果实的力量。”
　　提到这件事，艾斯就一脸得意：“那可是另外一个我。”
　　比起白石，艾斯更了解小艾斯的意志与潜力，因此他认为他完全有能力驾驭这股庞大的毁灭之力。
　　“他的潜能还需要进一步激发出来，这样才可以在未来与黑胡子这样强者对抗中，突破自身界限，成为超越你所期待那个艾斯。”
　　白石的话，让艾斯沉默了一会儿：“所以你意思是说，他还需要继续那些可怕文化课吗？”
　　“是，这个世界艾斯绝不能变成一个文盲，起码要学会用脑子战斗。”
　　白石吐槽让艾斯火冒三丈，但不得不说他的说辞并非毫无道理，这些乱七八糟闻所未闻的理论课，的确是好像有助于加强艾斯理解自身果实能力。
　　“接下来你就要去新世界了吗？”
　　“是啊，凯多邀请我，白胡子，红发前去鱼人岛相聚，商讨新世界各自势力根据地划分模式。”
　　凯多？
　　艾斯无法理解，像凯多这样莽夫，竟敢邀请另外三皇一起会面？
　　“虽然我觉得这个会面，更多是他找了一个好听借口，然后进行一次无脑自杀挑战吧……”
　　凯多在海陆空三界所有活物当中，被称为世界最强生物的海贼。以结实的身体杀不死的体质而著称，为世人所畏惧的世界最强生物。
　　凯多拥有着前往拉夫德鲁的必要物品，四块路标历史正文的其中一块。他一直想要发动一场全世界最顶级的战争。
　　本打算不断增加能力者，创建全员都是能力者的无敌海贼团踏平世界，曾在新世界击败月光莫利亚，并将莫利亚当时的船员全部杀光。
　　单独一人向海军及四皇发起挑战时被俘多次，还受过千次以上严刑拷打。被判过足足无数次死刑，就算被施以绞刑也会把锁链扯断，就算被押上断头台也能把铡刀粉碎，就算被长枪戳刺也是以长枪的断裂而告终。
　　被他击沉的巨大监狱船多达九艘，从未有人能杀得了他，就算是自己也曾尝试多次自杀未果。
　　这样一个疯子，很明显是寂寞的，因此在四皇格局初步形成后，他便打算玩一票大的，召集四皇在鱼人岛相会。
　　鱼人岛目前是白胡子的地盘，凯多选择这里，必然会引起白胡子的动向，而青木白石与红发香克斯两人是否会参加就无从得知。
　　“你参加，也是想要了解一下凯多这个海陆空最强怪物的实力吧？”
　　“也算是好奇吧……”
　　凯多掌握其中一块路标历史正文，早晚要与百兽凯多对上，因此提前收集其情报也是必然一步。
　　四皇会，风云起，一场围绕新世界势力格局划分的会议即将开启。
　　三天后，鱼人岛……
　　位于圣地马力乔亚海底10，000米，是抵达新世界的必经地点，同时也是大多数鱼人族与人鱼族的出生地，又有海底乐园的美称，是梦幻般的天堂。
　　要来到此地的船只，通常得在香波地群岛为船身上膜，借着海流航行才能平安到达此地。
　　鱼人岛居民主要是人鱼族和鱼人族，古代兵器波塞冬就是数百年才会出现一位的人鱼公主，誓约之舟诺亚也沉睡于此。
　　今日的鱼人岛，格外不平静，因为即将有一场即来风暴降临。
　　不仅是鱼人岛当地居民，就连暗中潜伏的世界政府谍报人员，也都在密切收集情报。
　　如今的四皇之会，几乎是新世界四皇格局形成以来第一次，四位海上大佬的碰头，到底会发生什么，谁都不知道。
　　“咕啦啦啦……凯多那个混蛋，没事把会放在鱼人岛，就是怕我不答应他就在这里闹事吗？”
　　作为鱼人岛守护者，白胡子爱德华纽盖特第一个出现，手持S刀的他，非常好爽踏在甲板上，望着海底深处的变化。
　　“哈哈哈，白胡子，没想到你第一个到！”
　　伴随着凯多恐怖声音传来，整个鱼人岛都陷入莫名震撼中，白胡子眉头皱起过程中，只见一人徐徐走来。
　　眼前的凯多，身材高大魁梧，黑发披肩，长着一对角，嘴上留着犹如龙须一般的很长的胡须，左臂有龙鳞纹身。
　　上半身赤裸，右腹上有道十字伤疤，腰上挂着紫色上衣，上衣下摆挂着两条金锁链，下半身穿着朱红色战裙和墨绿色宽大裤子，腰间系有注连绳。宛如亘古魔神。
　　“凯多，你这个混蛋，我们之间没有什么可以谈的。”
　　就在白胡子拒绝时，凯多瞬间释放出一道高温龙息，直扑白胡子，巨大爆炸高温之力，仿佛可以吞噬一切一般骇人。
　　白胡子见状，双手一抓，巨大震动裂缝爆发，与龙息互相冲击在一起。
　　两位海上皇者对抗，引起鱼人岛周围海域的震撼，纵使身处海底，两人还是展现出绝对霸主风范。
　　就在两人继续对拼时，手持银刀的青木白石，徐徐踏入战场中央，一股极寒冷意袭来，直接逼迫白胡子与凯多各自后退一步。
　　“哈哈哈，没想到你真的来了，青木白石！”
　　四皇出现了三位，香克斯明显不会凑这个热闹，即使如此，鱼人岛各方势力都非常关注这场别开生面的四皇之会后续会如何。


第506章 百兽凯多
　　“咕啦啦啦……青木小鬼，没想到你也会来，有关海域势力划分这件事，当初不是已经约定好了吗？”
　　白胡子大口饮酒，咕噜噜地说到，丝毫不在意一旁凯多发黑的脸色。
　　还没开始会谈，白胡子就把白石定义为自己盟友一方，立场划分明确，加上先前红发与白石多次有过合作，等于将凯多孤立起来。
　　“我只是觉得凯多纯粹想找人打架而已，就过来看看了。”
　　白石的话，引起凯多哈哈大笑，但很快这位绝世凶人露出狰狞的面容：“砂忍海贼团，听说BIGMOM就是被你杀的？”
　　对上凯多巨山一般身躯，白石推了推自己眼镜，手指不断拨动手上的一本书：“是。”
　　凯多的声音非常粗狂，他用一种非常凶悍口气冷冷说到：“我欠她一个恩情，所以你觉得我是不是要拿你的脑袋来还这个人情。”
　　“那也得看你有没有这个资格了。”
　　“是吗？”
　　凯多刹那出现在白石面前，手上狼牙棒释放出恐怖的重锤攻势，却见漫天冰霜从白石身上扩散开来，迅速冻结狼牙棒表面，随后白石化为一道残影，出现在另外一个方向。
　　“这个挑衅可真凶残。”
　　“哈哈哈，挑不挑衅都一样，我想和你打架已经想很久了！”
　　一道高温龙息爆炸袭来，白石双手凝聚一道巨大寒霜之盾，阻挡下来凯多的爆炸冲击中，这时候白胡子拿起一壶酒，咕嘟嘟继续喝着：“青木，你这小鬼小心了，凯多这家伙可不好对付。”
　　同为四皇，自然有自己坚持东西，就算白胡子与白石有着一定私交，但两对一事情都不屑去做。
　　凯多手上狼牙棒爆破出一股恐怖气浪，白石见状，手指一点，瞬间无数寒流汇聚在半空中，化为华丽的冰霜气流。
　　极寒冷焰！
　　燃烧的冰之火，瞬间在狼牙棒上产生特殊冰冻痕迹，凯多吐着一口气，将冰霜震碎过程中，发出怪物般的怒吼，顿时鱼人岛如临末日。
　　凯多的性格喜怒无常，有时痛苦有时暴怒。喜欢喝酒和自杀，同时也是个战斗狂，虽然拥有着众多手下以及庞大势力，但却是个独行侠。
　　喜欢以一敌众，每次都不带手下，独自一人挑战海军与其他四皇海贼团。并且喜欢一个人跑到世界各地去自杀，所以这一次他直接对上白石，根本没有出乎白胡子的预料之中。
　　当然凯多也有自己优点，例如他十分爱惜人才，所以非常喜欢招揽战力，对于实力不俗的酒天丸，凯多表示不计前嫌，并邀请他当部下，甚至对路飞，基德等敌人在打败后会使心服口服后再为自己所用。
　　不过青木白石不在他招募计划范围内，都是四皇级人物，岂会轻易被招募，就算招募凯多也不敢放心使用这样强者。
　　另外一方面，青木白石在民间里，属于四皇中人气比较高的，主要是因为其长相颇受一些女性欢迎，比起粗狂的凯多，白胡子年纪有点大，红发……独爱五姑娘，白石魅力是非常大的。
　　甚至砂忍海贼团内，有一支特殊的女性战斗大队，成员无一不是优秀女战士，她们都是对白石有着强烈爱慕之情的女子。
　　两人对轰一拳，冲击的霸气，直接将不少周围鱼人岛内观战者都震晕过去，白胡子喝着酒，非常优哉游哉看着两人战斗。
　　以前凯多那个疯子都是缠上自己打架，自己又没有好办法杀死他，虽然几次压制他，但都没法处理情况下，都被这家伙逃走。
　　时间一久，白胡子也不太想和凯多这条疯狗打架，没想到今天青木白石出现，让凯多找到一个更好玩具，直接兴奋与白石厮杀在一起。
　　“咕啦啦啦……红发，你故意迟到，就是为了看戏吗？”
　　“哈哈，不是看戏，就是好奇凯多与青木之间战斗。”
　　如今的红发香克斯早已断了一臂，就连头上那顶草帽都不见，白胡子瞥见了一眼，稍微愣了愣：“看起来，你已经找到你要找的人。”
　　“算是吧，我将下一个时代托付给他。”
　　“咕啦啦啦，这下就连我都好奇了。”
　　白石与凯多的战斗，几乎让整个鱼人岛都陷入莫名巨大震荡中，这股破坏力，甚至连香波地群岛方向都有所感应。
　　“这几个无法无天的海贼，他们这一次到底想要做什么！”
　　如今的海军总部，泽法退居幕后，海军三大将则由萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞三人接替，分别代号为赤犬，黄猿，青雉！
　　作为元帅的战国，手持鱼人岛战斗情报，一下子脸色不太好。
　　黄猿还是一脸猥琐无所谓样子，拿着报纸一脸诧异问到：“发生什么了？”
　　“白胡子与青木，应该很早以前就密谋联合过。”
　　“红发香克斯态度暧昧不明，凯多实际上处于一种不利局面，不过他的不死体质，一般人也杀不死。”
　　四皇肯坐下来谈一谈联手，那么世界政府与海军本部都会觉得非常棘手。
　　“与其坐在这里商讨一些无意义事情，不如直接想办法解决空岛问题。”赤犬萨卡斯基浑身上下冒着烟，冷冷开口说到。
　　他与砂忍海贼团，白胡子海贼团都在新世界海域交过无数次手，早已对这些海贼们厌恶到极致，对于战国开这种无聊会议表示了不满。
　　现在海军本部需要做的事情，就是加强军备提升，多招募一些强者，然后以绝对武力去击破那些海贼。
　　在这里商讨几个海贼开会事情，掉价不？
　　这番吐槽，让战国元帅脸上面子都挂不住，直打哆嗦。可是赤犬说的也没有任何问题。
　　这时候一直没有开口的库赞淡淡说到：“所以，萨卡斯基，你打算亲自前往鱼人岛，将四皇中三位一起全部逮捕吗？”
　　“逐一进行针对，青木白石根据情报就一人在鱼人岛，布置得当就可以对他进行围捕。”
　　不得不说，萨卡斯基目标很明确，海军现在最大对手是掌握空中走廊的砂忍海贼团，白石既然这一次独自一人出现，那么就是抓捕他绝佳机会。
　　萨卡斯基的计划，很快获得战国元帅支持，不过要想对付白石，单单依靠赤犬一人是不行的，因此由青雉与赤犬同时出手。
　　冰与岩的组合……


第507章 凯多的邀请
　　白石与凯多的战斗持续不了多久，红发香克斯出现后，就一如既往让大家给他一个面子别打架。
　　虽然凯多还想继续打架，但看到另外三个四皇没有战斗意思，他也不是傻子，不想被人围攻的话，也就与白石停战。
　　刚刚短暂一番交手，凯多虽然没有BIGMOM那么多奇怪能力，但胜在肉身力量霸道，将自身蛮力发挥到极致，怪不得被称为海陆空最强怪物。
　　红发拿起一壶酒，分别倒给白石，凯多，白胡子等人：“海军或许就在前往鱼人岛路上。”
　　对于海军，凯多冷笑一声：“他们敢来吗？同时面对我们四个？”
　　香克斯摇了摇头：“海军本部战力还是不能小看的，凯多你太自大。”
　　对于香克斯这种几乎是谨慎到极致的口气，凯多一脸不屑，与白胡子对饮咕噜噜喝下去，尽显豪迈霸气的姿态。
　　“这酒不错。”
　　白石同样也是将这碗大碟喝下，不过他酒力一般，不到一会儿就出现微醉状态，不得不用自身果实能力挥发酒精。
　　“既然都到了，那就说一下各自底线吧。”
　　凯多说话一向直接，巨大身躯半躺下，他抽出一张特殊大型地图，现在他说话没有顾忌，手上狼牙棒指着和之国方位：“这就是我底线。”
　　和之国？
　　传说中斩龙武士龙马的故乡，是个闭关锁国，从不接待外人也不加盟世界政府，连海军船舰都无法进去的国家，该国居民习惯穿着古式风格的和服衣装，用较为传统的语气和他人交流，并以武士称呼武艺高强的剑士，和之国的最高领导人被称为将军。
　　作为新世界的剑术强国，以剑术著称和之国是极其排外的锁国国家，也没有加盟世界政府由于本国武士的能力过于强大，海军都不敢接近。
　　提到和之国，香克斯与白胡子都把目光看向白石，砂忍海贼团的来历成谜，不过宇智波斑，青木白石，巫女桔梗，以及卯之花烈，都带有浓浓和之国风采，因此不少人怀疑砂忍海贼团是来自和之国。
　　凯多将地盘势力划分直接挑明和之国，一下子现场气氛有点凝重，就连凯多也将目光放在白石身上。
　　“万国特兰托，以及空中走廊是我基本盘。”
　　白石对于和之国并没有任何反应，倒是出乎其他人意料，就连凯多都非常诧异。
　　难道说，青木白石并非和之国之人？
　　“萨卡斯基，鱼人岛那边四皇都在，我们贸然出手没有用任何胜算。”
　　海军本部基地外，赤犬萨卡斯基与青雉库赞两人并肩而行。库赞无法理解萨卡斯基与战国元帅的命令，现在海军本部全部压上，都无法对四皇产生威胁，何况是自己与萨卡斯基两人？
　　对于库赞疑惑，萨卡斯基停下脚步，轻轻捏了捏自己的帽子：“我当然知道没有胜算！”
　　“所以你目标并非四皇？”
　　库赞一下子反应过来：“海军本部内有四皇或者其他海贼的密探？”
　　“是，所以这次战国元帅才会另外给我颁布任务。”说到这，萨卡斯基将一份资料递给库赞：“比起鱼人岛，CP0已基本确定在新世界的田之岛上方，可能存在低纬度的白海。”
　　低纬度白海？
　　很明显青雉明白了萨卡斯基的意思。
　　自己的冰冰果实，可以完美制造一条通往低纬度白海的轨道，海军在田之岛已秘密建立小型基地，一旦这条通道衔接成功，那么海军就可以在空岛安插自己基地。
　　虽然目前海军本部没有打算直接强攻空岛，但在空岛上建立一处秘密基地，却是必然的选择。
　　不过需要青雉库赞施展自己能力，加固这条通天之路……
　　“这次行动必须秘密执行，避免有人泄露给这些海贼知晓。”
　　空中走廊破解事关重大，就连海军都得小心翼翼进行相关任务，一旦被其他海贼知道，都会引起巨大风暴。
　　毕竟现在全世界海贼都羡慕砂忍海贼团掌握着伟大航路上最耀眼的空中走廊通道。
　　比起香波地群岛镀膜来说，空中走廊完全是海贼控制势力范围，交纳一笔手续费就可以通过，直接绕开海军追捕。
　　不过目前空中走廊只开放很小一部分区域，除了海贼外，空岛目前也是不错的旅游度假圣地，白石与多弗朗明哥合作，在碧卡岛建立度假景区，招待各方贵客。
　　甚至还有来自世界政府的达官显赫……
　　在地下世界，多弗朗明哥的确是一个手眼通天的大人物。
　　“青木，我还需要一件事与你合作。”
　　四皇之间的交流还在持续，这时候红发与白胡子两人对拼酒时，凯多非常随意说到。
　　“哦？”
　　“我需要人造恶魔果实。”
　　凯多也不在乎红发与白胡子在场，反正他直接提出合作邀请，至于另外两位四皇，对于凯多提到人造恶魔果实，白胡子一脸不在乎，红发则默默多看了一眼白石。
　　“是多弗朗明哥告诉你的？”
　　这个凯多，一句话就引起香克斯与白胡子对自己与凯多实际关系进行揣测，看起来这家伙也不是和表面上看起来那么莽撞，也有心思细腻的一面。
　　“报酬我会给你的，反正这项技术主要适合开发半成品的动物系果实。”
　　三年前，M・凯撒・库朗投靠了多弗朗明哥，原本多弗朗明哥打算安置在青海上，让其进行秘密实验，结果白石建议将基地转移到空岛。
　　凯撒原海军本部科学部队科学家，因进行各种惨无人道的实验而被科学部队驱逐并通缉，现在他主要工作就是制造人造动物系恶魔果实SMILE的原料SAD。
　　除此之外，他还向新世界各种势力兜售自己开发的毒气武器死亡国度。
　　为了方便其进行试验与测试，白石在白海一处秘密据点交托给凯撒负责，两人也进行过一定交流，其中一些理念，让凯撒豁然开朗，甚至连毒气研发，都直接跳过测试儿童巨大化阶段，直接走另外一个方向。
　　由于基地建立在空岛，等于白石掌握这项关键技术，虽然白石对血统因子相关技术兴趣不大，但白石却并不想让凯多掌握这项技术。
　　至于多弗朗明哥，果然蛇鼠两端，除了自己之外，与凯多也开始暗中勾搭上去了。
　　不过之前几次合作，包括凯撒事情，多弗朗明哥都对自己颇有微词，因此找寻凯多合作，很明显是不想过度依赖自己。
　　但在两位四皇之间走钢丝，也就多弗朗明哥敢做出这样事。
　　如今凯多主动提出合作，这下白石倒是一下子思索起来。


第508章 尴尬的多弗朗明哥
　　新世界海域，德雷斯罗萨，是一座座具有度假风情的热带岛屿，有着爱与激情与玩具之国的称呼。
　　整座岛上遍布著鲜花的芬香，以珍馐美食闻名。除了美食与音乐的围绕，年轻女性与性感热辣的舞姿更是一大卖点，她们非常擅长类似于现实佛朗明哥的舞蹈，然而，正呼应其别名爱与激情的岛屿。
　　对爱情的过分执著却也造就女人们强大的嫉妒心，只要被男人背叛就会做出刺杀对方的恐怖行为，越是美丽的女人就越凶狠，可谓爱恨分明，所以发生情感纠纷乃至于为此发生肢体冲突事件是常有之事。
　　当地居民习惯和具有生命力的玩偶共存，有的玩偶兵还会担任城市里的巡守维护秩序，当地最著名的是被称为雷兵队的玩偶兵，他们镇守德雷斯罗萨，对于禁止进入又屡劝不听的人通常都会以武力驱赶。
　　自700年前起迄今，岛上的居民仍相信着妖精的存在和传说。并视妖精为当地守护神，对于妖精的一些恶作剧也毫不在意。
　　多弗朗明哥一脸懒散躺在自己座位上，位于自己王座两侧，存在着几个特殊编号电话虫，其中之一就是代表四皇之一青木白石的电话虫。
　　电话虫声音响起，代表白石与凯多的谈判已进去关键时刻，虽然游走在两位四皇之间，但多弗朗明哥却已是满头大汗。
　　毕竟白石与凯多，都是可以轻易覆灭他现在一切存在的恐怖巨无霸。
　　何况自己许多产业，不少都在空岛，虽然这些年在德雷斯罗萨转移不少，但核心的不少秘密加工厂，都在空岛那边。
　　毕竟空岛隐蔽性是世界最一流的……
　　“Joker……青木白石那边？”
　　“他电话打来，那么说明问题解决了。”
　　等待许久，多弗朗明哥逐渐脸色都有点紧张，因为四皇之会已结束，但白石与凯多是否合作，始终没有一个确切消息。
　　这时候，电话虫响起那一刻，多弗朗明哥故作镇定，拿起代表白石的电话虫。
　　“嘘……”
　　电话那一头，白石露出非常亲切笑容，但却给多弗朗明哥一种非常害怕感觉。
　　“天堂鸟Joker先生，听说您最近很威风啊，就连百兽凯多都找你合作？”
　　“不是……”
　　“看起来德雷斯罗萨的热情，让您也开始不安本分起来了。不过想想你连天龙人的天上金都敢插手，何况是我的事情呢？”
　　在成为德雷斯罗萨统治者之前，多弗朗明哥还是天龙人。作为海贼的他抢劫了世界各国进贡给天龙人天上金的船，以此来要挟世界政府。
　　世界政府慑于他是天龙人，无法讨伐他。但是根据世界权力秩序又不能停止天龙人的进贡。政府为此想伤透了脑筋，最后不得不接受多弗朗明哥的条件，让他加入世界政府特许的王下七武海。这件事也让多弗朗明哥登上报纸被各国王族所知晓。
　　数年前，多弗朗明哥现身于力库王的面前，威胁他在一天里凑齐100亿贝里的巨款，否则将率兵攻占德雷斯罗萨。
　　力库王顾及国民安危，恳求德雷斯罗萨国民将身边所有的现金悉数缴纳给他，却因此落入多弗朗明哥的下怀，遭其运用恶魔果实的能力控制行动杀害旗下士兵和国民，甚至还在城镇里引发纵火事件，令全国人民对其昏庸无道的作为感到相当不齿。
　　最终多弗朗明哥趁势推翻他的政权，多弗朗明哥成为国王。力库王族下台，并且受到民众的唾弃。
　　白石的话虽然很轻，但已经让多弗朗明哥压力倍增，面对四皇中目前势力最庞大的青木白石，他还是不敢有任何造次的。
　　“凯多需要人造恶魔果实，而我们拥有这项技术，既然如此为什么不合作呢……”
　　“既然这样，那就麻烦你亲自前往空岛碧卡向我解释这件事。”
　　对于白石态度，多弗朗明哥有点急促，但白石没有给他任何在电话虫解释机会，直接挂断了电话虫。
　　非常简短通话结束后，多弗朗明哥脸色铁青……
　　现在他如果不去空岛，那么空岛那边的凯撒实验室与人造恶魔果实项目，肯定会被白石处理，到时候自己得罪就是两位四皇。
　　可是现在去了，他完全不知道青木白石态度是什么。
　　就在多弗朗明哥还在纠结时，位于新世界的一片海域上，一艘海军军舰缓缓驶来。
　　“库赞大将，萨卡斯基大将，现在我们已经进去新世界了。”
　　通过圣地抵达红土大陆对岸G-1基地的两位海军大将，正秘密驶向特殊的田之岛海域。
　　这一次的行动，对于海军本部来说至关重要，涉及到未来海上攻略四皇中最难缠砂忍海贼团的关键。
　　因此两人没有任何大意，除了两位大将外，还有四位海军本部中将，其中之一还是大将候补的桃兔。
　　手持金陈薜奶彝茫望着远方海面，突然露出一丝惊讶：“为什么前方会出现巨大海啸。”
　　海啸？
　　两位中将抬头那一刻，却见整个大海翻滚，天雷涌动间，一身银白色装扮的白石，手持银刀催动漫天冰霜席卷而来。
　　落在海面瞬间，形成浩瀚冰雪世界，同为冰系能力运用者的青雉，都自认为无法在那么快时间内制造出如此大范围冰冻区域。
　　“青木白石！”
　　萨卡斯基脸色冷然，拳头上燃烧着熊熊熔岩：“你为什么会出现在这里？”
　　面对海军问题，白石露出一脸茫然：“咦，我还以为你们打算找我麻烦，所以就先发制人，出现在你们面前了。”
　　不等萨卡斯基与库赞开口，其中一位非常紧张的海军，手持长枪对准了白石：“没错，我们两位大将就是奉命来讨伐砂忍海贼团的！”
　　子弹划过刹那，白石单手凝聚的寒流冻结这枚子弹后，背后骤然浮现出无数的冰冻子弹，从四面八方锁定了海军。
　　这一刻，漫天寒霜席卷落下，产生巨大冰晶世界中，四皇青木白石主动出击，对上青雉与赤犬，一场恶战即将开启。


第509章 惊愕的杀局
　　青木白石的出现，扰乱了赤犬与青雉两人计划与部署，但面对挑衅，作为海军本部新上任的两位大将，都不会轻易妥协。
　　除了萨卡斯基这个老熟人外，青雉库赞是白石第一次对上，这是一个个性十分悠闲，自言当海军的格言是从容不迫的正义。
　　最初青雉本是想高举激情的正义，但在历经长时间苦恼使他决心支持悠闲的正义，他认为正义在不同立场的人们身上会有不同见解，并会随立场而改变，所以不会去质疑其他人的正义。
　　这也是一种中庸之道的另类解读，不会过于走向极端。但当他人要妨碍自己的正义时，青雉就绝对不会放过对方。
　　一把冰刃凝聚在青雉手上，这时候白石化为一道暴风雪落在地面上：“青雉，现在这样状态的你，并不是我对手。”
　　库赞的果实是冰冻果实，能将身体任何部分变成冰和制造冻气冰封所有接触到的事物，免疫物理攻击。
　　可以将一切物质冻结变成冰，可以用冻气制造武器。被冰冻住的人或生物会失去意识呈现假死状态，而且身体会变成冰块。
　　冰冻果实是可以与岩浆果实匹敌的超强自然系能力，以青稚的实力，可以轻易将自然界的岩浆和火山爆发喷射出的火山弹冻结。
　　将冰冻果实开发到极为高深的境界甚至可以永久改变一座岛屿的地质环境和天地气候。
　　原本历史上，无冰无火的庞克哈萨德，因为青稚和赤犬在此地进行元帅争夺战，使此岛的天候发生剧烈变化，变成一半冰天雪地的冰山群一半烈焰燃烧的火山群。
　　不过现在阶段的青雉，恶魔果实开发还不成熟，根本不是白石的对手。
　　冰刃舞动袭来，却见白石没有任何回避，双眼寒芒爆发瞬间，一股冲天爆发之力席卷而来。
　　白石与青雉交手过程中，萨卡斯基并未急着出手，浑身上下不断流淌而出的炙热岩浆，象征着萨卡斯基等待着真正必杀一击到来。
　　很明显，萨卡斯基打算在青雉与白石纠缠过程中，找出这位四皇真正的破绽。
　　想到这白石释放出一股庞大的冰雪气流，震退青雉过程中，手上银刀挥舞出一刀凌厉刀光：“萨卡斯基，你就这样围观自己同僚陷入死战而没有插手想法吗？”
　　白石的话术无非是一种干扰状态，虽然没有让青雉过多怀疑，但周围的海军则似乎有点犹豫不决，对于单独让青雉一人作战的萨卡斯基，眼神中颇为微词。
　　萨卡斯基做法大家都理解，不过放在台面上来说，许多人感情上还接受不了。
　　换做青雉与赤犬对换角色，青雉必然会支援赤犬！
　　“青木白石，你出现在这目的是什么？”
　　“目的？这句话该换我问你们吧？”
　　刀锋一转，刹那间周围世界仿佛陷入极寒领域，白石单掌向天，霸道的冷冻光线化为一道擎天光柱，仿佛要将这片大海切割开来一般。
　　最纯粹的冷冻光线，足以对整个大海产生影响，纵使是冰冻果实的青雉，都深知无法直接与这一招抗衡。
　　“快撤退！”
　　光柱落在海军军舰上，却见赤犬浑身上下爆发出炙热的岩浆流，强行抵御白石的擎天光柱。顷刻间大海沸腾，天空闪烁出耀眼火光与冰雪互相冲击景象。
　　“萨卡斯基大将……”
　　众多海军看着眼前使用自身高温之力对抗白石光柱的赤犬，一时间热泪盈眶。
　　“哭什么？快点下船依靠冰面撤退！”
　　赤犬转过头呵斥这群愚蠢部下，身上的岩浆沸腾更为剧烈与霸道。
　　“哈，萨卡斯基你的实力比起几年前来，强大不少，熔岩果实在你手里几乎被开发到极致。”
　　自己这一招冷冻光线凝聚的光柱，可不是一般人抵御得了，就算是现在的库赞，也无法正面硬承受自己这一击。
　　“海军的正义，决不允许被你亵渎！”
　　赤犬死死咬着牙瞪着白石，浑身上下熔岩沸腾更为厉害，虽然光柱照耀下，他身体不断冻结不断被融化，但白石对此啧啧称奇。
　　这份毅力与臭脾气，不愧是未来的海军元帅！
　　轰然一声爆炸中，赤犬被光柱炸飞，身上留下多处冻伤的痕迹，不过他勉强依靠自身的熔岩之力，抵御下来白石的光柱攻势。
　　“那么接下来这一招，你又要如何反抗呢？”
　　伴随着白石话语，整个大海与天空为之颤抖，漫天飘落的雪花中，青雉与赤犬两人瞳孔骤然收缩。
　　极寒转生爆！
　　一把冰光组成的光之剑，仿佛天之制裁一般，从万里高空落下，直接正面攻向海军两位大将！
　　“蒂奇，为什么是你，萨奇呢？”
　　鱼人岛外，结束四皇会的白胡子，返回途中，本计划是由四番队队长萨奇前来迎接，但没想到是萨奇的船只出现，但出现是他部下蒂奇。
　　“老爹，萨奇队长他生病了，所以只能委托我来接你回家。”
　　“恩……”
　　手持S刀的白胡子，刚刚踏上船只瞬间，S刀产生一股霸道压力，直接正面轰向蒂奇。
　　一刀破开巨大风暴，蒂奇脸色剧变，身体化为一摊黑暗，挡下白胡子致命一刀。
　　“老爹你这是……”
　　“蒂奇，你这混蛋，我再问你一次，萨奇呢？”
　　作为四皇中巅峰人物，白胡子虽然很少施展见闻色霸气，但在踏上蒂奇船上那一刻，白胡子就察觉到蒂奇今日与过去不同。
　　同时内心隐约出现的不安，让他选择立即出手，一刀落下，直接对蒂奇发难。
　　浑身上下透露出诡异黑暗的蒂奇，双眼露出赫然凶光，骤然间黑暗风暴卷起：“老爹，萨奇队长可能你以后永远都见不到了。”
　　“你这个混蛋！”
　　S刀一闪，恐怖刀锋携带高压之力，就在即将击中蒂奇时，一道龙息赫然爆发，炸在S刀上，让白胡子脸色微变。
　　“凯多……你这混蛋。”
　　“哈哈哈哈，白胡子你这个老家伙，也该早点和金狮子，罗杰，巴洛里克，BIGMOM他们一样，早点退出这个历史舞台了。”
　　浑身上下燃烧着恐怖不祥气息的百兽凯多，化为一条巨型恶龙，盘旋在天空上，锁定着下方海域的白胡子。
　　“这次鱼人岛的四皇之会，打从一开始就是为白胡子你准备的超级葬礼呢，啊哈哈哈哈！”
　　疯狂笑声，肆虐在整个大海上，当暗中阴谋逐渐揭开时，一场惊愕变局即将震惊整个世界。
　　黑胡子蒂奇，就是以这样不光彩的方式，登上了历史的舞台。


第510章 血战・飞雷神杀招
　　蒂奇浑身上下燃烧着诡异黑暗，死死锁定着眼前白胡子。
　　为了找到梦寐以求的恶魔果实，熟记恶魔果实图鉴上所有果实样子，隐藏自己的实力。加入白胡子所成立的白胡子海贼团，成为白胡子海贼团一员，成功潜伏了二十多年。
　　因为蒂奇通过详细的计算得出，白胡子海贼团的势力庞大，加入白胡子海贼团，拿到自己最需要的恶魔果实几率最大。
　　但是开始他也不抱多大的希望，毕竟这么大的海域里找一个特定的恶魔果实太难了，他甚至想过如果还找不到暗暗果实的话，就一辈子待在白胡子海贼团了。
　　甚至后来他觉得砂忍海贼团获得暗暗果实几率或许比白胡子海贼团更大一点。
　　直到前些时间，一位神秘人带着一枚暗暗果实来找寻自己。
　　这个人拥有与砂忍海贼团的副船长宇智波斑一样面容，蒂奇很确定两人不是同一人，因为巴洛里克当年背后运作者，据说就是宇智波斑的孪生兄弟。
　　“白胡子的能力，你应该很想获得吧？”
　　“单凭我们两个，很难赢老爹。”
　　“加上百兽凯多呢？”
　　四皇之会，打从一开始就是一场针对白胡子的杀局，红发与青木白石离开鱼人岛后，白胡子因为在鱼人岛特殊地位关系，因此必然会逗留一段时间，这也成为蒂奇计划关键一步。
　　田之岛的情报，也是他两头泄露给海军与白石，引诱双方进行争斗，整个计划一环扣着一环，就是要抓住这个机会，将砂忍海贼团最重要盟友，白胡子海贼团给彻底摧毁。
　　为了自己梦寐以求的暗暗果实，已经本来就存在的野心，黑胡子答应了这个疯狂的计划。
　　被称为恶魔果实史上最凶险的能力，拥有异暗的引力。使用能力时手会变黑，身体会冒黑烟。可以将一切与黑暗接触的事物吸入，压缩及粉碎。
　　还拥有能隔空吸引能力者，以及用手接触能力者，不论系种暂时使其失去能力的功能。食用后无法像其他自然系那样通过元素化来免疫外来的伤害，而是吸收伤害，并且受到的疼痛翻倍。
　　另外一方面，暗暗果实还可以吸收其他果实攻击，比如白胡子震震拳，但吸收范围很小，只能通过暗水用手接。对远距离大范围攻击没用。
　　身中陷阱，白胡子瞥了一眼：“都出来吧。”
　　话语甫落，只见百兽凯多麾下三灾同时出现，形成包围趋势。
　　震刀・玉碎！
　　白胡子利用震震果实的能力形成气压罩并凝聚在刀上，能劈裂大气并引发大气剧烈震动，若用力向目标挥舞，其威力甚至可以将一个岛屿劈成两半。
　　一刀产生的恐怖威压，席卷整个海面，三灾各自后退一步过程中，却见凯多怒吼一声，吐出一道爆炸般高温能量，与白胡子厮杀在一起。
　　两人同为四皇，交手不下多次，虽然身处险境，但白胡子任然一脸淡漠作战，手上S刀勾画出一道道霸气的斩击。
　　凯多承受着白胡子一次次的进攻，从恶龙变回本体姿态，手持狼牙棒与白胡子S刀恶战在一起，同时凯多单手化为一道龙爪，不断厮杀出阴狠杀招。
　　不同于其他对手或者先前四皇象征战斗，这次凯多杀招频频出现，势必要取下白胡子的性命。
　　白胡子与凯多厮杀可谓天崩地裂，而在暗处，那位拥有与宇智波斑一样面容的神秘人，正虎视眈眈这场围杀之局。
　　作为四皇的凯多，会如此主动选择出击，完全是因为凯多对于自己处境忧虑。
　　砂忍海贼团以空中走廊为核心，与白胡子，红发两大海贼团都有合作同盟关系，这让凯多危机感加重。
　　要想破局，就必须要冒险。
　　击杀这三人中年纪最大的白胡子，比起对付红发与青木来说，要方便许多。
　　神秘人利用凯多这个心态，促成今日这一场杀局。
　　为了击杀白胡子，他利用暗暗果实作为筹码，让蒂奇提前踏上反叛白胡子海贼团。
　　不过眼下白胡子虽然身体已经病重，但要彻底击溃他，还需要施展一些特殊手段，想到这的神秘人，迅速将目前神树一部分能量，集中在自己手上，凝聚成一团特殊的尾兽玉能量。
　　这股能量，可以干扰白胡子体内恶魔果实与这个世界法则，进而造成查克拉中毒。
　　一旦被这个世界判定为特异存在，白胡子体内恶魔果实力量会迅速反噬白胡子本身，形成特殊的干扰。
　　神树的成长很缓慢，那么多年来才凝聚出那么点查克拉，但为了对付白石势力，他也顾不得那么多，强行施展在这个世界从未出现过的忍术！
　　一道苦无迅速射出，白胡子转身挡住过程中，苦无上出现特殊的术印。
　　飞雷神之术！
　　刹那间，神秘人瞬身出现在白胡子背后，这时候S刀却迅速转身一斩，霸道的破坏力让神秘人脸色剧变。
　　很明显白胡子见闻色已察觉到暗中潜伏者，手上S刀早已做了准备，出乎意料是眼前之人并未回避白胡子进攻，而是将手上尾兽玉能量，迅速挡住白胡子S刀上的震动，骤然爆炸出光芒，产生的查克拉之力，微量进入白胡子体内。
　　仿佛是病毒一般，白胡子脸色一变，体内恶魔果实之力开始出现暴走迹象。
　　看到神秘人施展手段，几乎让白胡子恶魔果实力量失控，蒂奇与凯多眼中闪过杀机。
　　可以摧毁恶魔果实的能量，让他们同样产生了忌惮。
　　一时间，凯多与蒂奇都没选择继续上前，而是任由神秘人与白胡子战斗。
　　这两个混蛋。
　　虽然白胡子遭受暗算，未知的能量对他身体造成损害，但白胡子岂会轻易倒下？就算恶魔果实力量被强行干扰，但他武装色霸气还存在，手上S刀再度一斩。
　　震碎・空裂！
　　白胡子暴怒爆发最强的力量使其单手或双手握拳出现白色气压罩，利用此气压罩结合自己的霸王色霸气可以顷刻震碎接触到的任何目标就连空气也被击打的全部分裂。
　　摧毁一切的毁灭之力，席卷在整个大海上。
　　白胡子暴走了！


第511章 宇智波斑与欧尔比雅
　　田之岛……
　　海军曾被寄予厚望，衔接空岛的枢纽之岛，却意外遭遇白石的进攻。
　　凝聚全部冷冻光束构建冰刃的白石，一击将田之岛岛屿生态环境彻底破坏，赤犬与青雉两人不敌白石一击破坏力，遭受重创生命垂危。
　　事后海军本部迅速派遣黄猿，卡普为首的救援队，及时将遭受重创的赤犬与青雉救出，其中青雉的一只腿，赤犬的一只手，都被白石冷光摧毁，无法再生。
　　四皇之威，响彻在整个伟大航路。
　　不过白石摧毁田之岛后，意外发现岛上所谓低纬度白海，是一片很小的白海区域，与空中走廊白海衔接需要其他方式。
　　其价值与作用有限。
　　察觉到田之岛上方的情报出现问题，白石无法确定是海军一方出现问题，还是其他方面出现问题。
　　或许与四皇会有关……
　　但又会是谁布置这一切，针对的既然不是自己，那就有可能是香克斯与白胡子。前者年富力强，很难进行针对，倒是白胡子这次是一个人抵达鱼人岛……
　　“花姐，你去鱼人岛调查一下白胡子行踪，我怀疑有人在针对他。”
　　艾斯目前还在跟随小艾斯在伟大航路上偷偷保护着，并未进入新世界后半段，至于宇智波斑，现在正答应欧尔比雅找寻她女儿罗宾。
　　妮可罗宾当初逃离在外，事后被海军已恶魔之子进行通缉，让欧尔比雅得知自己女儿还活着时，便哀求宇智波斑进行找寻女儿。
　　不知为何，对于这个女人请求，宇智波斑答应下来，接下来数年里，宇智波斑外出找寻罗宾数次，今年据说有人在阿拉巴斯坦遇到妮可罗宾，因此宇智波斑再度前往阿拉巴斯坦的旅程。
　　撕毁一切的恐怖高压洪流冲击在海面上，却见神秘人后移数步过程中，背后浮现出三枚勾玉能量，双眼闪现的血龙眼，释放出诡异红色光芒。
　　白胡子强行催动自身震震果实，操控S刀挥舞出霸气的波动，轰然爆炸中，只见这张拥有与宇智波斑一模一样的神秘人，同样握住一把赤血斩刀，武装色霸气凝聚过程中，与白胡子硬轰一招。
　　鲜血从口中喷出，神秘人遭受白胡子震震果实可怕的撕毁之力，让他不得不后退数步。
　　就在这时，蒂奇与凯多同时动了！
　　虽然他们现在对于神秘人忌惮，但眼下最重要就是杀死白胡子。
　　凯多与蒂奇同时施展致命杀招，然后三灾也同时上前，对白胡子发起猛烈群攻。
　　面对大量敌人围攻，白胡子身中数刀，但他并未因此退却，S刀继续与敌人进行对弈厮杀。
　　“白胡子，被誉为最强的男人，果然有着可怕的意志力与战斗力。”
　　赤血斩刀握在手上瞬间，眼前神秘人并未着急进攻，而是选择撤离战斗现场。
　　白胡子已经被自己成功暗算到，就算现在意志力战斗力再强，也不过是强弩之末，就让蒂奇与凯多与他继续周旋。
　　“阴谋者，就那么着急逃走吗？”
　　咕啦啦啦熟悉的声音，突然从神秘人背后响起，转身发现S刀携带强势的重压而来。
　　“像你，还有蒂奇这样的恶徒，是没必要留在这个世界的。”
　　剧烈冲击席卷整个海面，白胡子全力以赴的进攻，几乎给人一种不留喘息的余地机会。
　　阿拉巴斯坦，位于伟大航道圣汀岛的超级大国之一，首都是阿尔巴那，有常备军60万，属于伟大航路前半段超级大国。
　　七武海克洛克达尔主导的秘密犯罪组织巴洛克工作社在此施行理想乡作战，克洛克达尔本人更是试图获取古代兵器冥王。
　　数年前，奥哈拉事件爆发后，世界政府考虑到解读历史本文继续存在的危险性，也是不愿800年前的真相曝光，斯潘达因亲手以破坏六艘海军战舰的罪名为理由，将幼小的罗宾高额悬赏7千9百万贝里，并冠以异名奥哈拉的恶魔。
　　一开始，罗宾四处找工作来求温饱，却因为自己的身份和惊人的悬赏金额，使她数度被别人出卖和舍弃，之后十几年时间内，罗宾为了躲避海军的追捕而藏身在地下世界中，靠着背叛别人让自己生存下去。
　　如今她则在投靠克洛克达尔后，成为巴洛克工作社的高级代理人，Miss.All Sunday……
　　踏足在这片沙漠国度，宇智波斑与欧尔比雅两人是一起出行，因为这一次妮可罗宾的行迹基本确定，所以斑把罗宾母亲也一起带来。
　　欧尔比雅事实上并不想这样直接面对自己女儿，但宇智波斑粗暴做法，让她被迫跟随这个男人在这片广阔的沙漠上一起找寻女儿下落。
　　两人并肩走在一起，这些年来，欧尔比雅虽然对于宇智波斑的暴躁脾气颇有微词，但有时候看到这个看起来比自己小十岁的少年人眼神中的孤独，欧尔比雅的母性大发，经常会照顾宇智波斑的生活起居。
　　斑爷不管怎么说，以前都是宇智波家家主，但自从成为忍界黑幕后，就很少有人这样近距离照顾他，而且在日常接触中，宇智波斑也并不讨厌欧尔比雅。
　　两人一来二往，就默认这种特殊层次关系，虽然只是照顾日常生活，但在宇智波斑眼里，这个女人已经是属于他的。
　　就连妮可罗宾事情，他也有资格插手过问。
　　“根据白石的情报，她为克洛克达尔工作。”
　　沙鳄鱼的活动范围，就在雨地附近，因此两人直接奔向沙漠国度最繁荣富饶的雨地。
　　作为阿拉巴斯坦的梦想城市，克洛克达尔的大本营，王国最大的赌场雨宴就在这里。
　　人潮流动的宴会厅内，宇智波斑与欧尔比雅就这样直接正门而入。
　　“让你们老板出来见我！”
　　是宇智波斑！
　　不少眼尖的情报人员认出宇智波斑身份，顿时几位工作人员急急忙忙冲向妮可罗宾的办公室。
　　“宇智波斑出现在阿拉巴斯坦？”
　　幕后的办公室内，协助克洛克达尔维持雨宴工作的妮可罗宾，有着一头修长的黑色头发，整个长刘海后梳，戴着一副橙色眼镜，身穿一件深亮蓝马甲和粉橙色印花长裙，非常具有气质。


第512章 地面系宝石
　　对于宇智波斑的印象，妮可罗宾印象仅仅停留在砂忍海贼团的副船长，新世界里面大人物。
　　这样的存在，怎么会出现在阿拉巴斯坦？
　　不过当罗宾来到宴会区，看到自己的母亲欧尔比雅时，整个人脸色一下子苍白无比，一时间整个大脑都处于空白状态。
　　虽然罗宾与母亲也就小时候见过几次，时隔那么多年再度相见，仅仅单凭一眼，双方就确认了对方的身份，一时间现场气氛非常奇怪。
　　欧尔比雅比自己女儿也好不到哪里去，十几年没有看到女儿，整个人都在一种心神不宁状态。
　　“走吧，和你母亲一起离开这。”
　　“去哪里？”
　　“空岛，哪里有奥哈拉残留的学者，都在哪与你一样在研读历史正文。”
　　宇智波斑的话，让妮可罗宾情绪大乱，就在这时一道巨大沙尘风暴从雨宴外围卷入。
　　沙鳄鱼克洛克达尔出现了！
　　出现在宇智波斑面前的克洛克达尔，留着一头的大背头，脸上有一道横断的长伤疤，右耳带耳环，同时还抽着抽雪茄吐着烟雾。
　　他的左手是金钩，内部藏有带蝎毒的极毒钩子和一枚刀刃，中毒者如果不马上消毒很快就会毒发身亡。身披黑色毛皮大衣。
　　妮可罗宾看向克洛克达尔眼神中有点畏缩，眼前这位老板性格残忍，对任何人都不信任，只要失去了利用价值便就此杀害。
　　所以说克洛克达尔是一个相当自我的人，明目张胆的向世人宣告自己从来不需要手下，只要自己一个人就够了，亦从不信任手下。
　　自己与他合作，从来不过是互相利用罢了。
　　“新世界的大人物，你来到这做什么？”
　　克洛克达尔对于宇智波斑出现非常警惕，砂忍海贼团首领青木白石是四皇之首，作为他的副船长的宇智波斑，更被誉为黑暗修罗，这样一个怪物级强者出现，他自然非常紧张。
　　“我要带走她。”
　　“呵呵……”
　　虽然面对新世界大人物，但宇智波斑开口第一句话，就让他彻底失控，发起进攻。
　　古代兵器冥王，是他汲汲营营追求东西，宇智波斑带走妮可罗宾，等于将他计划彻底破坏，因此克洛克达尔没有任何犹豫，直接发起进攻。
　　虽然宇智波斑在新世界大名鼎鼎，但这里是沙漠国度阿拉巴斯坦，在这里自己的沙沙果实结合地理环境，可以发挥到极致战力。
　　沙漠宝刀！
　　只见克洛克达尔将手臂变成沙刃后巨大化放出，这一招是通过强化高频震动，赋予了沙子刀刃般的切割能力，有把地面斩开的锋利度。
　　刀芒在斩开地面后出现呈紫色雷电似电流，宇智波斑却是纹丝不动，前方燃烧起来的黑暗之火，直接正面挡住了克洛克达尔一击。
　　侵蚀轮回・地狱沙岚！
　　刚刚沙漠宝刀进攻只是试探，克洛克达尔真正杀招是双重大招合一，克洛克达尔经过长年累月的训练，将果实能力开发到非常高的程度。
　　事实上沙沙果实能力的精髓，是在于干涸的力量，只要用右手触碰地面，就能使任何东西干枯，让整个大地干裂，并使大地上的建筑物，树木都被吸收水分干裂。
　　结合地狱沙岚则是强行旋转之力，将一堆松散的沙子，利用离心力形成沙风暴，可以控制其行进方向，随着风暴行进过程中的增强，甚至会成长为足以吞没城市。
　　两者结合下，宇智波斑等人身陷巨大沙漠风暴，周围不少雨宴客人与整个大厅，在这一招波及下，身体迅速干枯灰发……
　　为了击败宇智波斑，克洛克达尔已经不顾一切，同时手上沙漠宝刀凝聚为沙漠巨剑，瞬间化为一道锐利锋芒刺出。
　　“控沙……有趣的能力。”
　　就在克洛克达尔接近宇智波斑刹那间，却见其双眼瞳孔出现三勾玉写轮眼，猩红光芒注视着，宇智波斑手掌释放出一道黑暗光辉。
　　冲天黑暗之力肆虐在大地上，片刻之后，原本的侵蚀轮回地狱，骤然被破解，克洛克达尔半跪下来，脸色苍白。
　　“你可愿臣服？”
　　宇智波斑站在克洛克达尔面前，眼神冰冷不带一丝情绪波动。
　　“呵呵，去死吧！”
　　地面上刺出三把沙漠宝刀，以极快速度对准宇智波斑脑袋，却见错愕一幕中，宇智波斑一个瞬身出现在另外一个方位，克洛克达尔心脏骤然被刺穿，鲜血滴落瞬间，宇智波斑取出特殊的血统因子果实。
　　利用血统因子制造出来的特殊果实，具有吸收自然界恶魔果实能力功能，尤其是克洛克达尔心脏，成为在融合血统因子过程中，成为一颗全新沙沙果实。
　　“历史解读需要的关键之人，都已凑齐了。”
　　碧卡岛上，白石望着下方的青海，目光深邃。
　　四块红色历史正文路标，目前自己已经获取两块，一块是BIGMOM战利品，一块是自己在皮毛族故乡那边获取，而剩下两块下落中，其中一块根据白石推测，很有可能世界政府或者天龙人手上拥有一块。
　　重创的青雉与赤犬，将影响海军本部的总战力，接下来自己还需要设计主导一件事。
　　杀死克洛克达尔，让世界政府必须迅速找出新的七武海替补。
　　历史正文记载最终之地，必然会有一场惊心动魄大战，那个暗处的大筒木之人，似乎也在凝聚力量。
　　在这几年来，自己出了原先的四块宝石外，这段时间白石通过地下世界的交易，又收集到三枚宝石，分别是火系，恶系，地面系宝石……
　　比起火系，恶系的宝石都是辅助道具，最奇特是本应是生物图标的地面系宝石，到现在为止只出现一个特殊的符号标示。
　　难道说，地面系宝石单独是无法单独构建生物图腾的？
　　想到这白石将手上三枚辅助宝石，恶，火，龙一一对比进行尝试，恶系与火系都没有任何反应，一直到龙系宝石与地面系宝石互相凑在一起时，两枚宝石各自出现一个符号，互相组合在一起过程中，最终形成一个完整生物图腾。
　　刹那间，一条似蛇似龙生物出现在图腾内，其眼睛由4个绿色六边形组成，像昆虫的复眼。头后有褶伞蜥似的黑色装饰，上面有绿色的六边形。它的尾巴有5个分叉。


第513章 核心惩罚者・基格尔德
　　暗处阴谋者窜动，勾画出一场针对白胡子的杀局。
　　作为大筒木一族存在，神秘人在海贼世界种植下神树后，便激活隐藏体内的轮回眼之力。
　　轮回眼开启刹那间，面对白胡子S刀进攻，神秘人不再留手，赤红斩刀配合神罗天征施展而出。
　　巨大斥力爆发，却见白胡子震震果实产生的空气压力，与斥力冲击在一起，爆炸过后，白胡子一口鲜血吐出，身体后退数步。
　　一击偷袭得手，大筒木一族神秘人，双手剧烈变化，武装色霸气化为一对利爪。
　　震震果实，才是他最主要目标！
　　利爪穿身而来，却见白胡子手上S刀一个转动过程中，手掌上汇聚震动爆破而出，骤然炸飞了这人。
　　“鬼鬼祟祟的家伙，有什么资格与我战斗？”
　　这时候凯多携带狂霸之力而来，白胡子回身挡住过程中，海面卷起巨大浪潮，撕裂的空气，象征着此战的险恶程度。
　　“白胡子，你太自信了！”
　　凯多双眼赤红，释放出野兽一般光芒，如果这一战缺少他，蒂奇与神秘人虽然可以暗算白胡子，但要付出代价可能也是他们自己性命。
　　唯有四皇可以杀四皇！
　　蒂奇趁着凯多与白胡子厮杀在一起过程中，一股巨大黑暗之球，从天空骤然升起，形成一股无穷无尽的死亡漩涡。
　　数年前，白石曾与白胡子有过一次会谈，双方所聊之人，便是黑胡子蒂奇。
　　“你对家人与亲情渴望，虽是你成就世界最强的关键，但也会成为你日后败亡的致命弱点。”
　　“咕啦啦啦，家人对我来说无比重要，就算你再如何敌视蒂奇，但我相信他还是一个好孩子。”
　　白胡子自然知道白石对于蒂奇的忌惮，但他也选择相信自己所相信的。
　　这份执着，让白胡子海贼团迅速在新世界立足，成为一方巨无霸势力，而在今日，白胡子也为自己的盲目信任付出代价。
　　“老爹，从今天开始，我就是黑胡子！”
　　黑胡子蒂奇，并非是一个甘于平淡之人，他的野心与王者之路，白胡子海贼团是无法容下他的。
　　黑暗之力扩散刹那间，白胡子体内混乱的恶魔果实之力再度引爆暗伤，抓住关键时刻的黑胡子化为一道死亡旋风，瞬间落下，一击对准白胡子脑袋。
　　爆裂的碎骨声中，白胡子半个脑袋被炸毁，蒂奇露出得意笑容时，却见白胡子手上S刀并未停下，迅速斩杀而来。
　　“疼！”
　　一刀得手，白胡子没有顾忌身上伤势，纵使浑身是血，但他还是屹立不倒的白胡子。
　　幽暗的森林深处，白石仿佛置身在昔日阿修罗之森，过往的记忆不断浮现过程中，却见森林内凝聚出无数特殊细胞物质。
　　意识世界构建的这片森林内，一条绿色魔蛇一般生物注视着白石，浑身上下散发出一种让人敬畏力量。
　　两种宝石力量结合下，让白石遭遇到传说中的强大生物基格尔德，龙与地并存属性，具有特殊细胞分裂与聚合能力。
　　耀眼夺目光芒照耀下，只见基格尔德身绽放出宝石一般光泽，它是由许多如同细胞的个体所结合而成的聚合体，主要分成核心与细胞两个部分。
　　基格尔德的细胞们不存在任何的意志和思考过程，也不能使用任何招式。核心部分是一种类似细胞们的大脑，同时又超越其他细胞的存在。
　　核心们有自我意识，并能与其他核心通过心灵感应进行交流，也能借由细胞们的视点来观测自身所处地点以外的其他地方。
　　这些核心能与其他细胞结合来改变形态，依据结合的数量来呈现不同的百分比，产生不同的样貌，能发挥的力量也与结合数目成正比。
　　基格尔德是整个生态系统状态的监督者。当该地区的生态系统出现剧烈变化时，它所化的核心们就会展开行动。
　　“人类，你修炼过我的核心惩罚者……”
　　基格尔德一开口，便确定了白石的身份，虽然他身上细胞之力很单薄，但作为监控生态环境的大能，基格尔德自然察觉白石与自己渊源。
　　火影世界里，核心惩罚者是一招非常有用的招式，对于血继者效果奇佳。
　　“是……”
　　“一切原因我都清楚。”
　　比起一般异兽或者生物，基格尔德拥有极高智慧，此刻它用一种特殊声波与白石进行交流。
　　巨龙盘旋过程中，基格尔德冷冷注视着白石：“若有一日，它所找寻真正之人出现，将你拥有的力量剥夺，你会怎么做？”
　　“外物的力量，终究是外物，无论是火影世界还是海贼世界，我都不会坐以待毙。”
　　当初自己拥有眼镜系统，本身就是一个巧合的开端，自己并非那只传说中圣兽找寻的同伴。
　　一声清脆鸣叫响彻在森林中，只见急冻鸟再度出现，拦在基格尔德与白石中间，浑身上下散发出的华丽冰雪光芒，表明了它的态度与立场。
　　察觉急冻鸟的态度，基格尔德用一种无法置信口气急促说到：“你选择与他并肩作战？”
　　回应基格尔德的是急冻鸟清鸣吼声，这些年海贼世界的作战，让急冻鸟早已认可了白石，做出的选择是与他站在一起。
　　这与白石宝石里另外两只异兽完全不同，后者是纯粹借用力量，因此白石只能发挥出两只异兽一部分实力，但急冻鸟不同，与它并肩作战至今，双方实力都得到大幅度的提升。
　　“那么，就让我见识一下，你们的决心吧。”
　　话语甫落，基格尔德释放出震撼的龙鸣声，席卷在这片大地上，引起万丈波澜。
　　爆发的巨大龙之力，将这片森林顷刻间摧毁，急冻鸟施展特殊冰雪防御，为白石挡住进攻。
　　不得不说，冰属性对于地面与龙系都兼的基格尔德并不友好，但属性上差距与克制，并不能影响现在战局的变化。
　　何况基格尔德实力，在同类大能里也属于佼佼者，只见它怒吼一声，无数细胞凝聚一身，在白石与急冻鸟目光下，迅速进行形态改变。
　　100%完全形态！


第514章 陨落的王者
　　白胡子拥有广阔的胸襟，由于船员多半是被社会嫌弃的人，所以对于白胡子将船员视为儿子、家人的这一点，所有人都对他充满敬仰和感激，所以大家都亲切地称他为老爹。
　　虽然因为身体的衰老，如今的白胡子平时都需要输液治疗，但是无论气魄还是实力仍然毫不衰减。尤其是面对眼前逼命杀局。
　　四皇凯多，黑胡子的蒂奇，以及神秘大筒木族人，加上凯多暗处的重兵埋伏，让白胡子踏入一个死亡陷阱。
　　S刀霸气挥舞，一道道足以切开时间与空间的爆发力，让三人感受到对面白胡子的恐怖。
　　震荡・海啸！
　　利用震震果实发出足以撼动大海的恐怖力量，促使海平面上升并不断震荡，最终制造出大海啸来吞没周围一切。其威力甚至可以分裂大海。
　　巨大海流冲击下，暂时性将黑胡子等人分散开来，这时候白胡子迅速上前，直接正面对上自己昔日部下的蒂奇。
　　白胡子终究还是白胡子，纵使他早已年老力衰，但他终究还是那个白胡子！
　　无所畏惧的他对任何逼近的威胁都有从正面直接迎击的悍勇气魄。决不允许任何人伤害自己的同伴，更加不容许伙伴之间的互相算计。
　　因此面对蒂奇的阴谋，白胡子纵使遭受重创，但任然没有放弃战斗，甚至打算直接将蒂奇这家伙就地正法铲除。
　　一手抓住蒂奇的脖子，白胡子怒上眉头，在场三人中，他最想收拾的还是这个昔日被他看做是自己家人的蒂奇。
　　正因为伤心，所以才会更愤怒。
　　连续对攻数招，蒂奇利用暗暗果实的能力，不断吸收反弹白胡子的能力，一下子让他得意忘形起来，白胡子卖出一个破绽后，一刀砍下去。
　　刹那间，蒂奇脸色剧变，白胡子一拳砸在蒂奇脸上，巨大冲击力让他表情都扭曲起来。
　　远方凯多并未着急出手，蒂奇的能力也非常古怪，虽然凯多毕竟莽，但他不是傻子，因此收集一定情报与信息，让他迟疑了片刻。
　　一刀对准蒂奇脖子，一手死死按住蒂奇，白胡子目光中带着一丝凌然，让蒂奇额头上大汗淋漓，试图挣脱但又无法动弹。
　　“蒂奇，你这家伙还是太容易得意了。”
　　白胡子在与蒂奇战斗中，也发现暗暗果实的缺点，暗暗发出的黑暗本身并没有攻击力，且无法像其它自然系那样元素化免疫物理攻击，同时吸收所受到的伤害，代价是双倍的疼痛。
　　蒂奇几次疼痛反应，让白胡子猛然察觉到这一点，因此加重自身力量给黑胡子反噬。
　　另外一个方面，暗暗果实让其他能力者的能力暂时无法发动必须用手接触，例如暗水在抓住对方身体之前，对方的能力依然可以自由使用。
　　所以白胡子抓着黑胡子的头还能使用震震，可见黑胡子只能用手触碰才能让能力者失去能力。
　　因此白胡子进攻时，避开了蒂奇的双手，不让他能力有施展机会。
　　白胡子一把抓住蒂奇的脖子，双手凝聚强大震动之力，这时候蒂奇露出讨饶目光：“老爹，我错了，别杀我啊，别杀我。”
　　一声老爹，让白胡子一时间分神，过往船上一幕幕，不断涌入脑海里。
　　人老了，就容易心软……
　　哪怕他很清楚，蒂奇的求饶只不过是拖延。
　　但白胡子还是手迟缓了一步，而这时候蒂奇怒吼到：“就是现在！”
　　刹那间，后方两道攻击骤然来到，周围海啸冲击下，虽然让两人有点狼狈，但现在他们也抱着必杀白胡子心思，直接疯狂袭来。
　　大筒木一族的神秘人，手持赤红斩刀，一刀刺进白胡子的胸口，鲜血洒落一地同时，凯多的狼牙棒也恶狠狠砸在白胡子脑袋上。
　　两人的夹击，让白胡子轻哼一声，这时候蒂奇浑身上下冒着黑暗不祥气息再度站起来，双手释放出诡异黑暗之力。
　　蒂奇的整个身体向空中以及地面，释放出大量黑暗，可以引发巨大冲击，这一招名为暗帝，是他目前最强的杀招。
　　“死吧，白胡子！”
　　三人围攻下，白胡子后退数步，但手上S刀却始终没有放手，任由三人加上支援三灾围攻下，白胡子双眼逐渐暗淡下来。
　　人之一生，所追求是什么？
　　白胡子所求，与罗杰，金狮子他们完全不同，虽是平淡朴素，但却蕴含对于亲情的渴望。
　　昔日白石告诫言犹在耳，但白胡子并不后悔自己决定，家人是他永远不变的追求，如果改变了，那么白胡子也将不会是白胡子。
　　“蒂奇……就算你是D之姓氏，但你注定成功不了。”
　　最后的话，让黑胡子勃然大怒，黑暗之力贯穿白胡子胸口：“老东西，死前还那么多废话！”
　　抬头眼神对视刹那，白胡子的目光，让蒂奇一下子害怕后退数步，但很快白胡子便没了其他动作。
　　“哈哈，终于死了，这个怪物！”
　　看到白胡子眼神瞳孔失去光彩，黑胡子蒂奇露出贪婪目光，自己等待潜伏那么久，就是为了今日这一切，白胡子终于死了……
　　暗之衣！
　　特殊黑暗果实能力所化的黑色幕布，在这领域下，黑胡子可以试图夺取果实能力。
　　双手逐渐接近白胡子时，天降一道耀眼的光芒斩击，竟在天空中，直接劈开黑胡子制造的暗之衣领域，破碎的黑暗世界中，斩击直接没有任何征兆切断了黑胡子的双手。
　　掉落的双手，燃烧着特殊黑暗气息，凯多与大筒木神秘人脸色一变，刚刚那一道斩击，无声无息，却能轻易重创黑胡子？
　　虽然黑胡子经过白胡子一战力量被削弱，但也不是一般人可以伤害他的。
　　“疼啊……疼疼！”
　　远方的一艘小船上，卯之花烈手持斩魂刀，缓缓驶来，望着海上倒下的巨大身躯，眼神中不带一丝情绪波动，手上斩魂刀在她手中释放出凌厉的剑芒。
　　剑之恶鬼卯之花烈面无表情看着这一切，包括失去生命气息的一代王者白胡子。


第515章 蜕变的冰鸟
　　一刀斩断黑胡子双手，凌厉的刀术让在场众人脸色惊惧，远方一艘小船缓缓驶来，手持斩魂刀的卯之花烈脸色淡然看着眼前这一切。
　　“又见面了，天外人。”
　　卯之花烈说话时候语气很单薄，但浑身上下给人一种非常可怕的威慑力。
　　一语道破自己身份，神秘之人脸色一惊，迅速准备撤退时，卯之花烈长发飘散过程中，仿佛人间恶鬼鬼魅一闪：“上一次，是你暗算桔梗的吧？”
　　话语落下瞬间，卯之花烈瞬步出现在大筒木之人眼前，手上斩魂刀释放出凌厉斩击气流，骤然直接轰在其身上。
　　纯粹的物理斩击，却给人一种无法正面对抗错觉。
　　“他让我来保护白胡子，结果现在白胡子已经死了，所以不得已只有拿你们人头来交差了。”
　　卯之花烈说话时，仿佛恶鬼梵唱，手上斩魂刀变得诡异非常，就连百兽凯多都感受到莫大压力。
　　十年的潜修，让卯之花烈在昔日火影世界一战中损耗的灵力终于完成基本修复。
　　被誉为世界第一剑豪的卯之花烈，首次在海贼世界施展出巅峰剑道修为，无尽杀意凝聚在大海上，死亡仿佛是那么临近，黑胡子蒂奇虽然依靠恶魔果实力量，再度接上自己双手，但卯之花烈的恐怖气息，让他不得不后退数步。
　　“女人，你的对手是我。”
　　这一刻，凯多化身恶龙盘旋在大海上，却见卯之花烈手上斩魂刀凝聚出磅礴的光芒。随后武装色霸气与自身剑芒汇聚一处，化为一道斩龙之剑！
　　战龙剑落下瞬间，凯多便察觉到一丝不对劲，身上多处出现崩裂伤势，卯之花烈手上斩魂刀舞动出摄人心魂的光芒。
　　轰然一声爆炸中，凯多虽然没有后退，但在手掌上留下一道特殊伤痕，虽然细微，但却给他一种非常剧烈的刺痛感。
　　森林内，变化成为完全体的基格尔德，拥有比须佐能乎更庞大身躯，万千光芒照耀下，核心惩罚者光束凝聚在胸口骤然轰出。
　　核心惩罚者之光！
　　万千光束洗礼下，白石手上银刀迅速抽出，与一旁的急冻鸟两者信念合一，极寒转生爆再度施展而出。
　　释放出寒气逼人的可怕光束之力。
　　冰冻光剑与核心惩罚者之力互相交错过程中，让大地都陷入战栗中。
　　“人类，让我见识一下你自己的力量。”
　　“自己的力量吗……”
　　刹那间，白石手握银刀，武装色霸气缠绕刀锋过程中，白石瞬化三道残影，同时斩出一道刀芒，却见基格尔德单拳轰向地面，卷起巨大泥石流，直接阻挡刀芒的进犯。
　　一股巨大泥石流汇聚在基格尔德胸口，强行挡住白石进攻同时，眼前巨大魔神身躯迅速轰出一拳：“仅仅如此吗？”
　　尚未说完，却见白石早已出现在基格尔德上方，身体化为一道龙卷风直接落在基格尔德身上。
　　爆炸冲击中，基格尔德纹丝不动，白石则后退数步，但刀锋上出现特殊数据光芒，象征着刚刚对于基格尔德产生一定伤害。
　　“哈哈，继续战斗吧，人类。”
　　基格尔德心情似乎不错，在这一刻，整个身体化为数据洪流，只见其巨人姿态消失不见，变成两条不完整形态的巨蛇，吐出狂暴光束波动。
　　面对基格尔德围攻白石，急冻鸟露出焦急神色，它很想上去帮忙，却无法插手白石执意要单挑。
　　“那么就以这一招分出胜负吧！”
　　白石悠然迈了一步，手上银刀无声无息划开，无声暗影尽在这一刀之上。
　　此刻的白石，内心格外平静，没有先前的浮躁与不安，手上的银刀，仿佛与自己融为一体。
　　在这一刻，基格尔德与白石，似乎天地之中被切割了出来，独立为新的世界！
　　这个世界是如此的渺小，以至于双方之间的距离只剩下一点点，白石幽幽上前，就已进入攻击范围，银色长刀兜头而落，并沸腾了无形无相的气流，化作重重枷锁，压于对手身上，形成一股淡紫金黄等色的旋转。
　　基格尔德不敢托大，再度汇聚成巨人姿态，霸道的拳头快要砸中银刀时，白石的霸气骤然凝聚，银色长刀突生震颤，弹了起来，接着一下消失，无影无踪。
　　暗杀流・无影之光！
　　卯之花烈作为昔日掌握天下剑道八千流的大剑客，自然习得过不少独特剑法。
　　这一招名叫无影，便是卯之花烈交给白石一种特殊的杀招，结合白石自身霸气，可以对敌人有着出其不意效果。
　　虽然是意识世界，但白石的刀速非常诡异，刹那间霸气硬化刺破基格尔德的防护，瞬身一闪过后，双方战斗终止。
　　巨大胸口出现一丝碎裂迹象，一分二的基格尔德代表了两种属性的力量，就在白石获得胜利后，只见它身躯开始扭曲变化。
　　“不得不说，你的确拥有非常强大的力量与意志，既然如此，就接受下来我的馈赠吧。”
　　馈赠？
　　刹那间，基格尔德两具分裂成无数细胞，化为特殊数据洪流，直接与急冻鸟进行融合。
　　本来打算抗拒的急冻鸟，却发现这些数据是纯粹的能量之力，在基格尔德的力量加持下，急冻鸟自身实力骤然提升。
　　“我只是将自己没有意识的细胞能力融入强化它的力量，至于我本体意识，将会继续在这片森林里继续沉睡。”
　　无数基格尔德的细胞融入急冻鸟体内后，冰系宝石产生了特殊变化……
　　先前的淡蓝色光芒的宝石内，出现一朵特殊的燃烧小火种，仿佛在这枚火种力量影响下，冰系宝石拥有比过去更强的力量。
　　急冻鸟也在这团燃烧的火种力量影响下，彻底开始蜕变！
　　巨大寒霜笼罩在整个空岛上方，形成巨大白云潮，白石踏在云潮内，吸收着无尽冰光，急冻鸟在这一刻化为一只神圣的冰雪神鸟，万千彩霞光辉照耀在云海上。
　　某种情况来说，白石现在状态更类似这个世界中恶魔果实觉醒状态。


第516章 伟大航路的新格局
　　卯之花烈最终没有与凯多他们战斗下去，因为海军本部与白胡子海贼团赶来的援兵，让凯多等人选择撤离战场。
　　马尔科等人抱着白胡子的尸体嚎啕大哭，当他们察觉蒂奇背叛，杀死四队队长萨奇后，就意识到问题不对劲，可惜当他们赶到时，面对是白胡子冰冷尸身。
　　白胡子的死亡消息，迅速传播整个世界，原本海军本部还在头疼白石一下重创赤犬与青雉，导致本部战力不足，无法应对四皇中三位结盟，没想到那边凯多就给了海军本部一个惊喜。
　　海军本部会议上，面对这样一个震撼结果与消息，众人都一时间默默不语。
　　“没想到，整个四皇会真正目标是白胡子。”
　　战国元帅摇了摇头，他没想到凯多魄力会那么果断，在三位四皇势力越来越紧密当口，选择用蛮力破局，显示出凯多的决断。
　　“比起一对三，还不如一对二，虽然会得罪红发与青木，但至少白胡子完蛋，凯多新世界压力会小很多。”
　　战略上来说，凯多并没有做错什么，而这一连串后续也导致海上格局会大变。
　　“那么新的四皇会诞生吗？”
　　“你说那个黑胡子蒂奇吗……估计很困难，目前他还在凯多身边作为附庸。”
　　比起原著里黑胡子抓住机会成为七武海最终在推进城招兵买马，最终顶上战争一跃成为新的四皇，主要是运气与各方面眷顾。
　　如今则不行……
　　空中走廊控制在白石手上，加上世人都以为是凯多杀死白胡子，对于黑胡子名望没有任何提升，加上时局与三年后完全不同，因此黑胡子蒂奇还无法崛起。
　　加上杀死白胡子，惹怒白胡子海贼团残党，蒂奇目前也不敢随便离开凯多身边。
　　不过海军已经注意到这号人物，此外战国还需要调查那位神秘大筒木一族族人的来历。
　　那个拥有特殊手段的神秘人，也是海军关注重点对象。
　　“我担心是砂忍海贼团会有什么动作？”
　　海军会议上，一位高瘦的老妇人，头发灰白，脸上满是皱纹。她右手戴着两个手镯，耳朵上还带着绿色耳环，她的海军披肩为紫色。
　　海军本部中将鹤，被称作大参谋，已经有73岁的高龄。她是吃了恶魔果实超人系洗洗果实的洗涤人，多弗朗明哥的老对手。
　　鹤是海军士兵们仰慕的海军参谋，从大海贼时代开始之前就与战国一起支撑着海军。她是一名拥有丰富经验与知识的智将。
　　这位白发斑斑的老妇人，是一个老练海军成员，拥有知识丰富的知识，是典型的智将人物，其擅使计谋的程度让多弗朗明哥也不得不为之恐惧与佩服。
　　从性格方面来说，鹤十分沉着冷静，因此她现在对于白石动向表示了担心。
　　“青木白石如果以为白胡子复仇名义，对凯多进行宣战，联合白胡子海贼团残党，恐怕凯多胜算并不大，哪怕他是海陆空最强生物。”
　　凯多难杀，但他海贼团势力可以摧毁，青木白石与砂忍海贼团这些年本来就隐约有四皇第一海贼团趋势，如今白胡子之死，已给白石足够借口进行围绕伟大航路与新世界统一战争。
　　掌握了完整一统的新世界王者，对于海军意味着灾难！
　　“密切关注新世界动向，必要时候准备在G1组织海军全部力量，阻止青木白石的行动。”
　　云海之上，完成蜕变的白石，浑身上下散发着无法推测深邃之力，得知白胡子战死的消息，白石无奈轻叹一口气。
　　四皇之局，自己虽然猜测凯多有阴谋，但没想到他会以破釜沉舟姿态，直接强行夺取白胡子性命。
　　原本联合红发与白胡子，徐徐蚕食凯多计划被彻底破坏了。
　　现在的海军，必然以为自己会全力对付凯多，完成新世界统一战争。
　　虽然按照常规思路判断的确如此，但白石确认为比起对付凯多，还不如直接进攻世界政府本部，夺取四块路标中最后一块。
　　四块路标现在白石已获得两块，还有一块位于和之国凯多地盘，除此之外就是天龙人手上最后一块历史正文路标。
　　对比和之国凯多，白石现在主要目标则是直取世界政府。
　　神秘人大筒木一族现在频繁动作，加上自己转生眼力量不断在恢复中，体内已隐约可以调动一部分自然之力，都足以说明神树在迅速觉醒中。
　　经过十几年的潜伏与滋润，神树早已完成最终蜕变，白石必须尽快找寻到路标。
　　出乎意料，得知白胡子死讯的艾斯，没有想象中的愤怒与暴走，而是出乎意料的冷静。
　　“和之国的凯多，世界政府的天龙人，都是你目标，世人都以为你会对付凯多时，你会选择出兵天龙人那边吧。”
　　艾斯冷静询问到，白石没有任何理由隐瞒，点头承认自己的计划。
　　“是我们的出现，提前导致老爹的悲剧……”
　　没有自己等人出现，让这个世界历史出现重大变化，甚至连BIGMOM这样巨无霸都倒下，一连串变故下，就连老爹都提前出事，艾斯也不意外。
　　他唯一讨厌是自己，还是那么的弱小，甚至再来一次都没有改变什么。
　　内心深处来说，自己没有能再叫他一次老爹，已经是艾斯最大的遗憾。
　　“艾斯你……”
　　电话虫那头的艾斯情绪很奇怪，白石刚想开口却被艾斯打断。
　　“不用劝了，我已经不是以前那个我，那么多年来我也明白很多事，也不会冲动了，但是黑胡子与凯多，这一次我一定会杀了他们。”
　　艾斯的目光非常平静，心如止水的他，身上燃烧出强大的火焰光芒。纯粹的仙人体之力，同样在他身上爆发出。
　　白石对于艾斯做出了保证：“凯多，蒂奇还有大筒木那个人，我都不会放过。”
　　“那么就准备一下，如何大闹世界政府吧！”
　　挂断了艾斯电话，白石也收到另外一个消息，多弗朗明哥来到空岛了！


第517章 多弗朗明哥与白石
　　碧卡岛上，一头金发的多弗朗明哥，戴着太阳眼镜，穿着粉红羽毛大衣及九分裤，穿着尖头鞋正一脸无奈坐在白石对面，虽然不是第一次来到空岛，但如今局势下，他也不得不面对白石的怒火。
　　最新情报都显示白胡子战死了，整个阴谋过程与四皇会息息相关，其中自己又充当凯多与白石中间的牵头人，怎么看围杀白胡子这件事，都与自己有关，多弗朗明哥出现在这准备解释，也是情理之中。
　　白胡子战死这件事，也同样震撼到他，虽然凯多先前几次合作，他隐约觉得事情没有那么简单。但他没想到凯多目标直接就是白胡子，这下多弗朗明哥头疼很，等于这次他被凯多忽悠去给白石暗算一局。
　　所谓人造恶魔果实的计划，都是用来搪塞自己的理由！
　　这让多弗朗明哥不得不亲自出面解释，惹怒白石这样一位四皇，他下场会很难看，因此他也不顾别的，直接亲自前往空岛找寻白石解释有关白胡子一事。
　　实力不如人，所以对于多弗朗明哥来说，现在也是非常憋屈出现在这。
　　“白石先生，有关这次事件……”
　　“我明白，jacker，这件事与你无关，凯多计划你应该事先不知情。”
　　白石悠悠喝着茶，看着脸色尴尬的多弗朗明哥，不由得露出一丝笑意。
　　多弗朗明哥现在看起来很乖巧，但白石很清楚，这个家伙本质上也是一个桀骜不驯的疯子。
　　放下手上茶杯，白石缓缓走向眼前的多弗朗明哥，仔细打量着这位地下世界呼风唤雨的大人物：“听说你是天龙人？”
　　“颉…这层身份只是方便我更好经营自己的势力。”
　　提到自己的过往，多弗朗明哥脸色变得极为阴沉。
　　年少时期就是个不良少年，而且已经开始有抽烟的习惯。多弗朗明哥生于天龙人的世家，为唐吉诃德家族里的长子，原本和家人享有天龙人的特权，然而其父亲唐吉诃德・霍名古圣于某日主张天龙人和普通人同为人类，宣布自己要放弃身为天龙人的特权，像寻常人家般过生活，故而带着一家四口离开圣地玛丽乔亚。
　　这点白石对于多弗朗明哥父亲也是佩服，一个天龙人也敢去过平民生活……
　　简直就是和自己阶级过不去……
　　迁离故乡后，一家人靠着本来的积蓄置产过活，但由于全家人因为失去昔日的特权，加上昔日曾受天龙人迫害的群众将怨气宣泄于一家人身上，导致多弗朗明哥和父亲及弟弟罗西南迪均受到众人的白眼和残酷的拷问。
　　父亲试图向玛丽乔亚本地天龙人求救返回故乡，反被视为异端遭受孤立，受到此事影响，全家人从此过著贫困的生活，母亲更因为生活环境恶劣，于他八岁那年染病逝世。
　　多弗朗明哥认为这一切起因皆系起源于父亲的愚蠢过错，于十岁岁时不顾罗西南迪的恳求，毅然当着后者的面前持枪射杀父亲，带着后者的首级返回玛丽乔亚。
　　单单从这一件事上，可以看出这家伙的狠辣手段与姿态。
　　却因为故乡的其余天龙人不肯再度接受身为背叛者一族的他，愤而再度离乡并立誓要将天龙人主宰的世界毁得天翻地覆。
　　天上金事件之前，天龙人都不愿承认多弗朗明哥身份，之后也是捏着鼻子忍下。
　　离开玛丽乔亚以后，多弗朗明哥遇见了托雷波尔、琵卡、迪亚曼蒂和维尔戈，四个人将线线果实交给了多弗朗明哥，让多弗作为他们的王。让多弗朗明哥踏上了黑暗之路。
　　多弗朗明哥协同罗西南迪回到北海，开始招兵买马，正式成立唐吉诃德海贼团。但是罗西南迪因为亲眼目击父亲身亡而感到悲伤，故而在海贼团成立没多久便离开多弗朗明哥，被年轻时期的佛之战国收养成为义子成为海军，但最后身份曝光，被多弗朗明哥本人枪杀。
　　弑父弑弟的怪物，岂会真正臣服自己？
　　推了推自己的墨镜，多弗朗明哥目光有点闪烁，他不清楚白石提起自己过往目的是什么。
　　“那么接下来我要打算出兵讨伐，你的海贼团是否愿意协助我们？”
　　多弗朗明哥倒是没有犹豫，直接点头：“这是应该的，我们海贼团愿意跟随砂忍海贼团一起战斗。”
　　“我也是很感动，为了我们砂忍，你可以舍弃自己天龙人与七武海身份。”
　　舍弃七武海与天龙人？
　　一时间多弗朗明哥脑子有点反应不过来，却见白石露出一丝笑意：“我们要讨伐的并不是凯多啊，而是海军本部以及背后的圣地……”
　　啪……
　　多弗朗明哥脸色剧变，他没想到白石目标是整个世界政府！
　　“可以先从推进城下手，哪里拥有许多关押大海贼，招募里面强大战力，可以减缓进攻世界政府的压力。”
　　那么多年来，从来没有一股海贼势力敢直接正面进攻世界政府，凯多那种自杀找死不算，多弗朗明哥不知道白石底气何来。
　　难道他以为世界政府的王牌，只是海军本部那些大将战力吗？
　　不过眼下自己身处空岛，几乎是被白石挟持，他要进攻世界政府就进攻吧，就算自己放弃七武海与天龙人身份，事后也有办法补救。
　　何况多弗朗明哥觉得砂忍海贼团的战力还是不够，所以想办法为其增幅战力。
　　进攻推进城，也是多弗朗明哥为白石筹谋划策，因为他希望利用这点补充砂忍海贼团的战力，对世界政府产生足够压力。
　　只有产生足够压力，那么才会方便接下来自己的运作。
　　作为一代地下势力的掌控者，多弗朗明哥的算计充满了血腥，甚至连白石与世界政府开战这样事情，都可以利用盘算一下。
　　多弗朗明哥的小心思，白石自然清楚，但他对于推进城这个计划方案，似乎产生了浓厚兴趣。
　　或许的确可以先行进攻推进城，解放哪里关押的犯人，获得充足战力来牵制海军与世界政府。
　　当然还需要联系革命军那边！


第518章 剧变的大时代
　　恐怖三桅帆船！
　　矗立在魔幻三角地带的岛屿，其真面目是来自西海的巨大帆船恐怖三桅帆船，旗帜是有着领导人卡塔库栗的糯糯三叉戟与骷髅头。
　　整艘船的前门外形像个巨大的嘴巴，专门捕捉路过的船只，每年有超过100艘以上的船在魔幻三角地带失踪，是因为这座岛出现在这里已经十年之久。
　　四周都被浓雾包围着，早期是为了防止失去影子的人被阳光消灭。
　　卡塔库栗是目前七武海势力中，少数可以与多弗朗明哥抗衡存在，月光莫利亚的果实能力，与BIGMOM能力有点类似，因此卡塔库栗在指点莫利亚提升实力过程中，给予他不少启发与推动。
　　数年的合作，让月光莫利亚从一开始不甘心，到现在早已完全臣服卡塔库栗姿态，足以说明卡二大少的人格魅力。
　　“嘿嘻嘻嘻，现在青木白石与凯多战争马上开启，卡塔库栗你准备要插手吗？”
　　多年的修炼，卡塔库栗的见闻色霸气与自身恶魔果实能力开发，比起过去今非昔比，因此莫利亚很好奇他如何插手这场战争。
　　对于凯多，莫利亚是厌恶的，但砂忍一统新世界，对于其他海贼来说也不是什么好事。
　　“砂忍海贼团，未必会将目标放在凯多，如果青木白石需要一统世界的话。”
　　卡塔库栗的推断，让月光莫利亚愣了愣：“那你的意思是？”
　　“或许我们应该前往一次马林梵多。”
　　卡塔库栗手持三叉戟，目光中带着一丝深邃，他与砂忍海贼团的恩怨，必须要解决。
　　克拉伊咖那岛……
　　一人站在海边，其黑色短发，老鹰般锐利的黄色双眼，蓄着短胡，头戴缀有白绒毛的黑礼帽，穿着酒红色的花纹衬衫，黑色风衣，以及白色的长裤，黑色的短靴。胸前挂着十字架小刀，身后背着一把巨大的黑刀。
　　乱刃重花丁字，号称世界最强之黑刀握在手上，鹰眼米霍克无喜无悲。
　　刀锋一转瞬间，巨大刀芒席卷整个海面，凌厉的刀芒切开海面过程中，米霍克自身剑道大成，浑身上下透露出一丝超级强者风范。
　　比起前辈巴洛里克后来执着于恶魔果实，鹰眼比起他的剑道更为纯粹，因此短短数年里，早已超越前辈巴洛里克，承接起手上这把黑刀使命。
　　十多年来，他在伟大航路上早已成为一代剑豪，甚至不少人将他奉为世界第二剑者。
　　至于世界第一，则是砂忍海贼团那位女剑士卯之花烈！没能战胜那位剑中恶鬼的女人，自己就称不上世界第一剑豪。
　　眼下时代剧变，他在自己修炼之地修炼多年，终于成功突破界限，自身剑法与霸气完美结合下，踏上挑战砂忍海贼团卯之花烈的道路。
　　他，要成为世界第一剑豪，就必须击败那个女人。
　　无关其他，纯粹为了自己的剑道！
　　“卯之花烈，世界第一女剑豪……我期待这场剑上巅峰对决。”
　　推进城是世界第一的大监狱。它位于伟大航路前半段的无风带，保安异常严密。
　　监狱内囚禁的都是一些重犯，里面十分阴森恐怖，有各种怪兽狱卒以及可视电话虫监视，在监狱外的海底有大量的大型海王类，因而让推进城拥有铜墙铁壁之称。
　　红莲地狱，猛兽地狱，饥饿地狱，灼热地狱，极寒地狱以及最终无限地狱，构成推进城六大区域。
　　目前镇守推进城的看守者是毒毒果实的麦哲伦，他是超人系毒毒果实能力者毒人。
　　麦哲伦可从口中呼出毒气，亦可从身体释放出大量含剧毒的液体。可形成毒龙扑向敌人，中毒者不会当场毒发死亡，会受尽长时间的折磨后才死亡，因为自己全身上下都充满毒素，因此他的部下不敢和他太接近，即便是访客也得事先戴上防毒面具。
　　“署长，他好像又去拉肚子了。”
　　“随便他去了，这是一个毒人……”
　　由于是毒人，呼出的气带有毒性，到嘴边食物也被熏的有了毒，所以每次都会因为那些毒太过强劲使自身受不了，导致拉肚子，不过不会死。
　　麦哲伦的身形巨大，外形像撒旦，头上两只角其实是武器，可摘下来手持攻击，实力非常强大，与麦哲伦几乎不能打肉搏战，因为一接触就会中毒。
　　拥有当场处决推进城里任何一位犯人的权力与能力。每天只工作四小时，有近十小时在腹泻，八小时在睡觉。对於明亮的开放空间很在意。
　　对于他来说，想要黑暗的封闭空间、可以的话最好连心灵都一起封闭。就连办公室的电话虫，也因为麦哲伦的能力特性加装了防毒面具。
　　推进城外围，一艘海军战舰缓缓驶来，作为多弗朗明哥布置的暗桩，海军中将维尔戈，现在正脸色非常难看驶向推进城。
　　时至今日他与多弗都不清楚，砂忍那位四皇如何知道自己是红心海贼团的暗桩，因此让他来作为诱饵打开推进城的大门。
　　多弗朗明哥也是心在滴血，自己最主要的卧底王牌，就这样被白石随随便便浪费了。
　　“多弗，放心吧，很快世界就会传播我们这一次伟大行动了，你与维尔戈正在见证历史的诞生。”
　　白石的话，几乎让多弗朗明哥与维尔戈翻了翻白眼，强忍内心吐槽欲望。
　　几十年前，维尔戈就已经是家族成员了，因见识到多弗朗明哥的王者能力因而跟其他最高干部一起建立了唐吉诃德家族。
　　维尔戈作为多弗朗明哥的最高干部，花色为红心，听从多弗朗明哥命令，从海贼卧底到海军当间谍，花了十几年的时间爬到中将的位置，深得海军信任。
　　这一次前往推进城，他本身就是负责一部分押送海贼任务，麦哲伦等人也不会有任何怀疑。
　　当海军军舰驶入推进城时，正义之门缓缓打开，让其进入其中。
　　然而麦哲伦等人不知道是，这艘船上不仅有多弗朗明哥，还有砂忍海贼团首领青木白石。
　　冰霜之力，汇聚在白石身上，燃烧的蓝色火焰，在白石眉心产生耀眼冰雪光辉……


第519章 无限地狱
　　推进城内，破乱不堪的残骸倒落下来，燃烧的巨大屋顶内，第六层无限地狱外，无数双眼神都盯着监狱外的战斗。
　　“没想到那么多年过去了，这片大海上出现那么一位不得了大人物。”
　　“这个青木白石，我进去之前只记得他大闹过海军罗格镇，没想到现在都敢直接杀进推进城。”
　　无限地狱内，无数犯人互相讨论有关这次冒出来的青木白石，不少在白石成名前就关进来的犯人，纷纷询问一些新犯人有关青木白石情况。
　　显然白石出现，鼓舞了整个推进城无限地狱内这些犯人的士气。
　　比起原著里路飞黑胡子等人乘乱释放无限地狱不同，这一次白石是正大光明一路破门而入，一路与推进城两大战力，麦哲伦与雨之希留厮杀到第六层。
　　多弗朗明哥本想置身事外，但白石硬是把他拖下水，如今世界政府那边已收到砂忍海贼团进攻推进城的消息，一下子局势大乱。
　　海军主力大部分都转移到G1本部要塞，本以为砂忍海贼团会直接对凯多开战，但没想到是砂忍海贼团目标竟是世界政府！
　　红土大陆上空，无数巨大空岛兵器从天而降，投射出巨大炮弹，瞬间炸毁海港另外一侧的海军战舰。
　　由于海军穿越伟大航路中间都是依靠红土大陆，因此两侧军港停靠循环的军舰，但砂忍海贼团偷袭，导致大量军舰被炸沉，虽然G1新世界那边军舰充沛，但伟大航路那一次却是大部分主力军舰都被轰沉。
　　海军本部发动紧急预警，为了避免损失扩大，位于伟大航路前半段的大部分七武海，都进行征集。
　　然而沙鳄鱼克洛克达尔死在宇智波斑手上，鱼人一族的甚平拒绝参战，多弗朗明哥叛变。
　　所幸是鹰眼米霍克，暴君熊，糯米魔王卡塔库栗，以及九蛇岛女帝都表示愿意参战。
　　这四大海贼团中，卡塔库栗的势力最庞大，毕竟当初跟随他撤离的BIGMOM海贼团里不少弟弟妹妹成长起来后，整体海贼团实力虽然不如砂忍海贼团，但在七武海里则是一个庞大规模。
　　“海军本部是否需要前往推进城进行支援？”
　　“不行，接下来砂忍海贼团目标很有可能是海军本部或者圣地，一旦分散兵力，后果无法想象！”
　　鹤盯着地图，眼下三道正义之门的防线在掌握空中走廊的砂忍海贼团面前毫无意义，白石攻克推进城后，是撤离新世界还是继续作乱，实在难以判断。
　　“报告！”
　　“什么事？”
　　作为元帅的战国已经很烦躁了，然而通讯兵的出现，让他一下子有点不妙预感。
　　“圣多雷亚王国被推翻，革命军龙向……天龙人宣战了！”
　　不仅仅是圣多雷亚王国，目前四海内有十几个国家同时被革命军推翻，同时前任海军大将泽法率领的NEO海军与革命军汇合，似乎有联手打算。
　　一系列变数，让海军本部一下子炸开锅，泽法的地位不同于其他海军，他的反叛给予眼下整个海军本部致命一击。
　　雨之希留，麦哲伦推进城两大战力同时联手，共抗四皇之首青木白石。
　　作为大监狱看守长，雨之希留为人非常的嗜杀，经常滥杀犯人。
　　剑芒闪过点点流星，白石面对雨之希留的进攻，不急不躁中，展现出王者风采，手掌上汇聚的冷凌寒光，释放出耀眼光芒。
　　“你很强……”
　　面对白石展现出来姿态，雨之希留露出一丝寒芒，手上长刀划开一道生死剑芒，却见白石纹丝不动，无尽寒霜暴虐袭来。
　　瞬间将雨之希留冻结起来！
　　四散的点点寒冰中，白石单手一抓，冷气凝聚在全身，形成特殊的冰雪防护领域。最终形成一个特殊的防护印记。
　　极寒防护！
　　任何物理与元素进攻，都可以进行抵消的防护罩，是利用冰雪力量自动凝聚成形，大大增幅了白石平日的防御力。
　　破坏不了白石的护罩，就无法对其进行伤害，麦哲伦想到这浑身上下毒液燃烧出三条毒龙，死死咬向白石，却被外围极寒防护罩给冻结。
　　整个战斗过程中，白石处处压制推进城两大战力，无尽寒霜之力，横扫推进城。
　　“这就是眼下这片海域的王者吗，比起当年的克洛斯也差不了多少。”
　　“或许比克洛斯还要强吧……”
　　遍地银霜下的推进城，高温都被冰冻凝固，白石一身银色铠甲覆盖，手上长刀产生的风雪之力，震退雨之系列同时，却见麦哲伦浑身上下燃烧出灼热剧毒能量。
　　麦哲伦这一刻，从身体释放骷髅形巨人的猛毒，跟一般释放的紫色之毒不同，这一招是特制的鲜红色之毒。任何物质与之接触，都会受到感染逐渐扩散开将一切侵蚀，人只要接触一下毒就会逐渐蔓延直到死亡为止。
　　毒之巨兵・地狱之审判！
　　最强的大招出现，白石不敢有任何大意，转生眼开启瞬间，冰雪之力与铠甲叠加过程中，一把巨大冰雪光刃凝聚在手。
　　极寒转生爆！
　　昔日白石重创赤犬与青雉大招再现，庞大冰雪光束刺穿了整个推进城一侧区域，造成巨大极寒之力，几乎让一部分囚犯当机被冻结而亡。
　　骇人的爆发过后，麦哲伦缓缓倒下，这时候白石手上特殊血统因子果实取出，毒毒果实的力量不断导入在因子果实身上，最终形成一枚特殊的毒毒果实。
　　雨之希留似乎在混乱中撤离，不过他刚刚也同样遭受重创，深怕白石大开杀戒的他，离开了推进城。
　　伴随着麦哲伦倒下，整个无限地狱内，无数犯人爆发出疯狂的呼喊。
　　白石单手一捏，无数水分凝聚成冰之钥匙，迅速将周围大门全部打开。
　　“接下来，你们可愿与我们一起前往红土大陆上哪最璀璨的圣地？”
　　立于推进城巅峰上的白石，摘下了自己的眼镜，非常霸气询问下方的海贼们。
　　顿时巨大欢呼声响彻在推进城。
　　屠戮迅速蔓延在整个推进城内，无数海军与看守人员如临末日。


第520章 明哥，可以帮忙放个鸟笼吗
　　“多弗朗明哥，你看我们取得那么一场伟大胜利，为何你心情没有好转？”
　　三艘悬浮在半空中的空中飞船，是砂忍海贼团打造的超级战舰群，多弗朗明哥脸色僵硬站在白石边上，看着大量无限地狱出来穷凶极恶犯人跟随白石，一下子觉得有点玩大了。
　　他无法冷静下来接下来局势会变成什么，他试图思考接下来的策略，但他发现一切主导权似乎都在白石手上，他再挣扎也没有意义。
　　所以干脆就麻木跟在白石边上，没有做任何表情。
　　“接下来你可以帮我对圣地释放鸟笼……”
　　多弗朗明哥的鸟笼，是白石认为一种非常强大而且方便的招式。
　　“鸟笼……对世界政府与天龙人使用吗？”
　　“我对天龙人兴趣不大，我目标是历史正文路标，用你招式牵制他们就可以。”
　　目前已知多弗朗明哥非觉醒的最强招式，也是他在最后才会使用的，下下策手段之招数。此招为寄生线的强化版，为同时具有攻击力以及操纵能力的招式。
　　使用这招时，多弗朗明哥会将刚刚所使用的影骑线・操线人偶的身体重新化为丝线，并将人偶的头颅部位当作火山口，将构成人偶的无数丝线犹如火山喷发一样！
　　向着半空中不断喷出，使这些成千上万的透明丝线喷发到半空中的某处后，使其像流星雨般的坠落，坠落到地面时丝线会从半空中的一点延伸到坠落的地面那点，以无数的丝线构成了由空中到地上的圆弧状巨大鸟笼。鸟笼的最大范围能够包围整个城市。
　　这一招虽然强大，但缺点就是自己必须成为鸟笼的中心，因此一旦鸟笼内拥有实力超越自己的存在，多弗朗明哥则反被束缚。
　　在世界政府的圣地里释放鸟笼？
　　多弗朗明哥不敢想象自己下场是什么，因为他们会不顾一切先杀了自己的。
　　鸟笼本身具有非常锋利的割断能力，只要轻轻碰触便会受伤，因此此招就像真正的鸟笼一样，能让在外面的人进去，但里面的人无法出去。同时也能够让构成鸟笼的丝线分散，让丝线如流星雨般坠落，插入到对手身体里从而操纵他们的肢体动作。
　　使鸟笼内的人民自相残杀。如同笼中之鸟般，若有人反抗便使其互相杀戮。
　　构成鸟笼的丝线也能够屏蔽电磁波或是用来通话的无线讯号，使里面的人无法利用电话虫向外界求救。并且还能随自己意愿缩小割死笼内之人。
　　鸟笼在使用过后的一小时内就会逐渐并拢，此时的鸟笼就像一把收起的雨伞一样巷内收缩，逐渐的将里面的建筑物和人事物全部一点一点的切碎，只要能力者被击倒或是昏倒鸟笼便会解除。
　　白石让多弗朗明哥释放鸟笼，无非就是利用他能力继续对海军与世界政府的力量制造麻烦。
　　九蛇岛，是一座神秘岛屿，女性战斗名族九蛇族的国家。
　　顾名思义这是一座只有女人居住的岛，她们与生俱来就被当成战士培育，一肩扛起所有家计和劳力，连怀孕后也只生下女孩。
　　此岛屿坐落在伟大航路旁的无风带中的，无风带中有巨大的海王类出没，所以一般的船只无法进入女儿岛附近海域。
　　九蛇岛上，女帝汉库克一头乌黑的长发盘坐在大殿上，现在她留着姬发式发型，这是一种特殊古代贵族公主发型，深蓝色的双眸，戴着一对蛇型耳环，身材高挑下，目光非常冷傲。
　　“海军的命令，无疑是让女儿国陷入巨大麻烦之中，青木白石可不是一般的海贼。”
　　比常人还要矮小的身高，白色的波浪发，左边发际插著一朵花，身边宠养的蛇卷曲成手杖的古罗莉欧萨，作为九蛇岛上的智囊，无奈看着海军的召集命令。
　　她知道因为女儿岛位在无风带的关系，消息得来不易，很容易和外界失联，所以珍惜每一份报纸、总是关心世界情势的变化，可以说是扮演着汉库克的国师角色。
　　然而这一次，她无法为女帝判断了。
　　砂忍海贼团联合革命军，并且攻克推进城的消息，甚至连无风带都有所耳闻，这也是白石刻意渲染效果。
　　一开始海军本部试图掩盖消息，然而掌握地下世界庞大宣传网络的多弗朗明哥，以及另外一位盟友传媒大亨的帮助下，砂忍海贼团攻克推进城消息，几乎在短短几小时内，传遍世界各地。
　　大家都知道，很快砂忍海贼团的空军就会抵达世界政府的圣地。
　　“太麻烦了……妾身觉得还是前往海军本部近距离判断局势更好。”
　　“只能这样了……”
　　事关九蛇岛生死存亡，女帝也没有任何大意，选择接收召集。
　　就在女帝那边准备动身时，新世界海域上一侧小岛上，两艘船就这样缓缓互相接近中。
　　白胡子事件结束后，卯之花烈追杀那个神秘大筒木一族族人一段时间，可惜被他几次逃脱，这一次本将捕捉到那个人踪迹，却被另外一个人阻拦下来。
　　手持黑刀的鹰眼米霍克，望着对面剑之鬼，眼神中露出强烈战意。
　　黑刀上的强大剑意，迅速吸引了卯之花烈的注意。
　　这个人，比当初耕四郎还要强！
　　这些年耕四郎实力变化卯之花烈并不清楚，但比起当初的耕四郎，鹰眼是强上许多。
　　剑士之间，从来不需要过多废话，一个眼神交流，双方都知道此战无法避免。
　　黑刀舞动间，米霍克向前一步：“乱刃重花丁字，无上大快刀十二工之黑刀・夜，特来向您进行挑战。”
　　风轻轻吹起卯之花烈全身头发，长刀握在手上瞬间，凌厉的剑意笼罩在这片方寸空间内：“吾之刀，名为皆尽，特应你之挑战。”
　　面对鹰眼的请战，卯之花烈首次将自己斩魂刀真正d解之名告知。
　　这把名为皆尽的长刀，虽不是什么名刀，却因卯之花烈的缘故，成为世界上任何一位剑士都希望挑战并征服的存在。
　　在这一刻，鹰眼战意昂然！


第521章 雷神艾斯
　　何为剑者？
　　古往今来众说纷纷，然今站在这的两人，却是被誉为这个时代最强的两位剑豪。
　　鹰眼米霍克，王下七武海之一，手持黑刀之夜的他，早已超越前辈巴洛里克，成为这一脉流派中的最强佼佼者。
　　卯之花烈，数年前横空出现的绝代女剑豪，在罗格镇惊天一剑，让海军本部都认识到此人巅峰剑之修为。
　　海贼世界，剑术，科技，觉醒的恶魔果实，霸气，各有千秋，任何一种达到巅峰都是出类拔萃强者。
　　“皆尽……万物都虚无之剑吗……”
　　“你可以这样理解。”
　　在这一刻，在米霍克眼中，卯之花烈仿佛一把出鞘的绝世凶剑，自己时时刻刻都会被她剑意吞噬，成为剑下亡魂。
　　绝不能被她剑意影响！
　　卯之花烈的杀戮之道太过于霸道与强势，鹰眼这种修为剑者差点把持不住，被杀意影响沦落为被剑控制的奴隶。
　　卯之花烈看到米霍克这个姿态，嘴角不由微微翘起，这种见猎心喜感受，以前只有遇到更木剑八时候才会展现表情。
　　剑意燃烧在伟大航路一侧，鹰眼米霍克手持黑刀之夜，划开这个世界剑者巅峰对决。
　　卯之花烈的皆尽迅速划开十六道斩击风暴，米霍克见状黑刀划开一道巨大剑之弧，挡住这一轮进攻时，卯之花烈瞬步袭来。
　　平凡无奇一剑，却是给人一种避无可避的无奈感。
　　出剑的速度，角度，以及手段，都是最凌厉的杀招，但鹰眼见状却是露出兴奋色彩，黑刀化为一缺月圆，幻化出一道杀招。
　　月光照耀下，黑夜之刀，释放出凄厉的剑之鸣。
　　皆尽之刀，卯之花烈手持刀鞘，双眼清澈不带一丝杂质，浑身上下燃烧出的磅礴杀意，形成一股巨大剑意，直接正面轰向米霍克。
　　无法想象，卯之花烈的剑之杀意，都可以形成意念杀人手段。
　　这把皆尽，曾杀的整个尸魂界血流成河，刀上杀意完全释放出来后，寻常剑客早已无法承受便发疯。
　　鹰眼米霍克是一个意志坚定之人，面对卯之花烈的剑意侵袭，都保持自身的冷静姿态。
　　“不愧是世界最强女剑豪，这份剑意仿佛经过无数岁月千锤百炼，进行过无数次战斗才会磨练出来的剑意，竟会在卯之花前辈手上展现。”
　　世上竟有如此剑者？
　　米霍克虽知自己身处不利局面，但一下子双眼露出兴奋目光，在巨大剑意笼罩下，黑刀之夜，绽放出一曲圆舞曲。
　　突破了？
　　卯之花烈也有点诧异，眼前的鹰眼米霍克，竟在自己剑意压迫下突破自身界限，进入一个全新的剑之境界。
　　黑刀握住手上，米霍克突破自身境界后，沉稳许多，情绪控制下来后，手上黑刀迅速刺破剑意，直取前方的卯之花烈。
　　铿然交错的声音中，卯之花烈斩魂刀皆尽与黑刀对刺刹那间，无尽剑意凝聚成形，在半空中化为巨大气流风暴落下。
　　“鹰眼米霍克！”
　　彻底爆发的杀意，几乎让整个天地都战栗，头发飞扬飘絮的卯之花烈，仿佛人间恶鬼，手持皆尽一步步走向米霍克。
　　“你的确有资格成为我剑下亡魂！”
　　轰然一声巨爆中，卯之花烈背后化为万千杀戮剑意，仿佛实体之剑一般，疯狂投射而出！
　　最纯粹的杀戮之剑，给人一种浩浩荡荡，无法回避的感受。
　　身处狂风暴雨的鹰眼，手上黑刀之夜，燃烧出青色光芒，死死盯着暴风中心的卯之花烈！
　　玛丽乔亚的最深处花之间的虚空王座上，一人独自沉思其中。
　　天龙人领袖伊姆，世界政府真正实际最高领袖，正一人望着整个砂忍海贼团的悬赏令发呆。
　　“D之一族引起风暴尚未结束，突然出现的砂忍海贼团，几乎将整个世界都变得翻天覆地……”
　　这些年来，他一直暗中观察砂忍海贼团，虽然不清楚青木白石目的是什么，但伊姆很清楚，白石必然会对他手上这块历史正文路标下手。
　　但没想到这家伙那么大胆，敢直接杀进世界政府，他所凭仗是什么？
　　难道他以为世界政府仅仅只有海军本部这点战力吗？
　　又或者说，他与那一株出现在最终之地的巨大怪树有着密切联系？
　　虽然他无法前往最终之地，但通过特殊手段，可以察觉哪里的变化，前些年出现那一株怪树，对于整个世界都产生一定影响，尤其是恶魔果实，出现许多全新的种类。
　　五老星无法调查清楚这件事来龙去脉，甚至这株怪树存在，对于伊姆身体与能力发挥都产生一定影响。
　　处于本能直觉判断，伊姆有点确定，青木白石与这一株怪树有着千丝万缕联系。
　　因为他与宇智波斑的能力，如今表现出来越来越不像恶魔果实。
　　那么这种全新力量是什么？
　　是否会给自己一族带来真正的永生呢？
　　巨大重明号启动的半空中，多弗朗明哥从一开始抗拒到现在无奈接受白石指挥，倒也开始为其出谋划策。
　　“花之间那边是世界政府最高领袖伊姆住处，施展鸟笼可以从那边开始。”
　　“伊姆能力是什么？”
　　“不知道……即使在天龙人内，他也是最尊贵与神秘的大人物，一般天龙人根本不知道他的秘密。”
　　大部分天龙人都被当做蛀虫养起来，对于整个世界最核心的秘密几乎没有任何兴趣，这其中有不少都是伊姆授权给世界政府执行的。
　　多弗朗明哥对于伊姆的情报也时有限，不过他很清楚，要找到所谓历史正文路标，直接拿下花之间，找到概率会大许多。
　　“大人，重明号的能量源不够了……”
　　长时间的飞行，让储备能量逐渐开始衰减，就在航海士等人露出惊慌表情时，白石不以为然：“我想他应该马上就到了。”
　　他？
　　就在众人错愕时刻，一道雷鸣之光，照耀在整个天空上，一道紫蓝色身影，携带桀骜姿态，骤然登上重明号的船首。
　　“青木白石，我是来挑战你的！”
　　响雷果实能力者，雷神艾斯正式登场……
　　另外一方面，暗中跟随的大艾斯则满脸尴尬看着中二爆表的另外一个自己。
　　这家伙难道没认出来，白石是他大师傅吗？


第522章 圣地之战开启
　　白石对于小艾斯出现方式，根本不为所动，虽然脸上挂着微笑，但眼角跳动模样，显然他也被小艾斯出场方式给雷的不轻。
　　看着对面跃跃欲试的艾斯，白石有点觉得好笑：“你要挑战我？”
　　手指上凝聚出一道青色电光，小艾斯一脸臭屁说到：“听说你是最有希望成为海贼王的男人，所以我要挑战你。”
　　“海贼王是女的吗？”
　　“什么？”
　　见小艾斯没有接梗，白石一个瞬身来到小艾斯面前，整个手臂霸气缠绕下变成漆黑色，武装色霸气凝聚过程中，一拳直接对准艾斯后脑勺。
　　“你连你师傅都不认识了吗！”
　　“师傅？你是白石大师傅？”
　　错愕的声音，伴随着白石一拳揍的小艾斯头上长出一个大脓包，虽然他是响雷果实能力者，但霸气这块修炼还是有所缺陷，直接被白石武装色霸气破解元素体，一拳将其打倒。
　　这个小子，是响雷果实能力者吗……
　　多弗朗明哥全程边上围观，他没有想到自然果实内，号称最强的响雷果实，也在白石手上……
　　他所图谋可不小啊。
　　一拳将其揍趴下后，白石便将其拖到重明号的内部储电间，用一种惨无人道方式，强行吸取艾斯一部分电能后，整个船身电力系统恢复了正常。
　　至于小艾斯本人，也在瑟瑟发抖的过程中，认出原来大名鼎鼎的青木白石就是自己大师傅……
　　虽然他以前一直叫他白石大师傅，但就是没有把他与那个大海贼砂忍的青木白石联系在一起。
　　就在小艾斯被白石丢在一边同时，带着银色特制面具的艾斯也来到船上。一时间重明号许多没见过艾斯的新人海贼露出崇拜目光。
　　“是蒙面战士！”
　　“砂忍海贼团成立十多年来最神秘的存在，从来没见过真人面目的蒙面战士！”
　　不得不说，艾斯的真面目一直是全世界许多人感兴趣话题，可惜几乎从来没有人见过艾斯真面目，哪怕艾斯他自己都忘记这些年来，他真正模样是什么。
　　走在白石边上，艾斯语气中有点感慨：“选择直接进攻世界政府，你做了这世上大部分人都不敢尝试的事情。”
　　“因为他们的顾虑太多，而我却没有。”
　　白石与那些本土势力海贼有着诸多顾虑不同，他本就是孑然一身，大本营又在空岛上，让世界政府很难有效打击到，因此才会出现那么肆无忌惮的方式。
　　看了一眼一侧的多弗朗明哥，艾斯也没有任何顾忌对方是否听到自己说的内容，直接质疑到：“多弗朗明哥你觉得他可信吗？”
　　“不管可信不可信，现在他也是我们合作者。”
　　白石早已在多弗朗明哥体内设下特殊神经毒素，一旦他有其他异动，那么毒素就会瞬间摧毁他体内器官。
　　多弗朗明哥是一个爱惜自己的人，绝不会轻易就这样随随便便就冒险出卖自己。
　　让他释放鸟笼，本身也是白石对于他的一种试探。
　　目前各方势力都已经得到消息，砂忍海贼团主力正在进攻天龙人圣地玛丽乔亚，其中凯多的百兽海贼团最为积极，试图趁着白石与世界政府决战当口，偷袭空岛大本营。
　　然而红发海贼团的出现，顺利牵制了百兽凯多，加上发誓为白胡子报仇的马尔科等人，在新世界内，凯多也被诸多力量牵制着。
　　桔梗作为守护空岛大本营的巫女，如今早已开启特殊的大型防御结界，四魂之力加持下，形成巨大防护能量网络。
　　空岛中间区域地带，下方的红土大陆隐约可见，换上最传统红色战斗铠甲的宇智波斑，缓缓走到升降区域，看得几位守护者脸色一变。
　　“大人你这是直接要下去？”
　　“这……会不会太危险。”
　　作为砂忍海贼团的副船长，他在处理完阿拉巴斯坦后，便将欧尔比雅与妮可罗宾安置在空岛的奥哈拉新图书馆内，便准备前往远方战场。
　　看守者们有点害怕看着宇智波斑：“不需要开启二号移动飞船吗？宇智波大人。”
　　“那种东西……不需要。”
　　燃烧着巨大火焰巨人，汇聚宇智波斑全身过程中，其背后出现大型双翼，只见其双翼一扬，傲然飞向下方青海区域。
　　不愧是斑大人……恶魔果实能力开发到这种程度，甚至可以直接飞行了。
　　圣地玛丽乔亚！
　　位于红土大陆顶峰的世界圣地，如今将要面对一场全新的巨大风暴。
　　砂忍海贼团全军出动，在攻克推进城吸收无限地狱大部分战力后，以一种疯狂姿态杀向世界政府总部。
　　官方将这一次战争成为黑暗与光明势力大决战，邪恶的砂忍海贼团是以摧毁世界为目的进行作战的。
　　位于最终之地的邪恶之树，被官方以各种方式铺天盖地宣传出去。
　　这株邪恶之树，就是砂忍海贼团毁灭这个世界的最大证据，因为从这株树开始成长到现在，恰好是砂忍海贼团活跃这十几年。
　　世界政府总部所在地，各方都严正以待，除了海军本部三大战力都汇合外，王下七武海中的暴君熊，卡塔库栗，女帝也都参与其中。
　　“鹰眼呢？”
　　“根据情报部门汇报，他与砂忍海贼团的女剑士正进行决斗。”
　　得知鹰眼牵制了一个战力，海军本部舒缓压力同时，隶属于世界政府的陆军高层也都汇聚在这。
　　比起大力扶持投资培育的海军，陆军方面就显得单薄很多，高手数量并不多，不过他们身上配置装备，都是科学技术部门研发最新产品，可以与砂忍海贼团的各种光束贝兵器分庭抗礼。
　　“来了！”
　　“炮击！”
　　无数巨大火炮轰击下，重明号霸气从高空落下，只见一层无形冰雪防护罩打开后，多弗朗明哥率先从船上落下。
　　“是七武海多弗朗明哥！”
　　刹那间，他骤然施展影骑线・操线人偶，将白石特意准备的人偶之线，重新化为丝线，这一刻在圣地中心，仿佛是火山口爆发一般，无数丝线喷射而出。
　　向着半空中不断喷出，使这些成千上万的透明丝线喷发到半空中的某处后，使其像流星雨般的坠落，坠落到地面时丝线会从半空中的一点延伸到坠落的地面那点，以无数的丝线构成了由空中到地上的圆弧状巨大鸟笼。鸟笼的最大范围能够包围整个圣地玛丽乔亚。
　　“多弗朗明哥这个混蛋！”
　　“杀了他！”
　　海军本部三大将，以及无数的海军高层，都疯狂冲向多弗朗明哥……
　　看着各路高手都发疯一般冲向自己，多弗朗明哥整个人一下子不好了，大汗淋漓……


第523章 剑上争锋
　　漫天线丝不断折射在整个圣地上，多弗朗明哥的鸟笼本身具有非常锋利的割断能力，只要轻轻碰触便会受伤。
　　战国元帅很清楚当年多弗朗明哥的弟弟克拉松是怎么死的，现在施展以后，多弗朗明哥就像放出一个真正的鸟笼一样。
　　能让在外面的人进去，但里面的人无法出去。同时也能够让构成鸟笼的丝线分散，让丝线如流星雨般坠落，插入到对手身体里从而操纵他们的肢体动作。
　　所以要破鸟笼唯一办法，就是迅速杀死多弗朗明哥！
　　黄猿波鲁萨利诺率先出手，化为一道光芒快速扑向多弗朗明哥，却见一道寒光射出，瞬间化为实质性冰剑斩出，猝不及防一刀，黄猿顿时狼狈后退数步。
　　身上虽然利用光源汇聚，但依旧留下一道浅浅伤痕。
　　“波鲁萨利诺，你无法接近。”
　　白石浑身上下被无数冰雪能量覆盖，随后漫天冰光从四面八方照耀而出，刹那间无数海军在这股光芒照耀下，瞬间化为冰块。
　　这时候多弗朗明哥也豁出去，施展特殊线线果实能力，让鸟笼内的海军自相残杀。如同笼中之鸟般，操控着海军本部内的大量海军。
　　虽然多弗朗明哥实力一般，但线线果实绝对是目前最佳辅助与大控，一下子破坏了海军的部署。
　　构成鸟笼的丝线是白石特意制造的冰之线，不单单使里面的人无法利用电话虫向外界求救。而且还具有增幅白石自身极寒之力效果。
　　鸟笼在使用过后的一小时内就会逐渐并拢，此时的鸟笼就像一把收起的雨伞一样巷内收缩，逐渐的将里面的建筑物和人事物全部一点一点的切碎，只要能力者被击倒或是昏倒鸟笼便会解除。
　　卡塔库栗手持三叉戟，迅速冲上前，却被一人迅速持刀拦下。
　　来自无限地狱的某位大海贼脸色阴冷看着卡塔库栗：“你是BIGMOM的儿子？”
　　“是。”
　　“那就准备死吧！”
　　巨刀落下，产生霸道威力，让卡塔库栗脸色剧变，此人体型庞大，疑似巨人族，手上之刀让他忽然想起自己母亲与巨人族的恩怨。
　　三叉戟与巨刀互相冲击过程中，来自推进城的无数罪恶之徒，发出剧烈欢呼声，与海军们厮杀在一起。
　　至于女帝与暴君熊两人，则在战斗中处于一种划水状态，显然他们两人各有自己盘算，其中熊作为革命家骨干，现在正等待龙那边的最终指示。
　　这些人都是昔日海军都头疼大人物，如今汇聚在这里，让海军本部大部分战力都疲于招架。
　　位于战场核心的白石，将目光放在远方的深处，刚想动手时，却见天降巨大的熔岩之拳，萨卡斯基以雷霆姿态袭来。
　　又变强了！
　　白石身上的冰雪护罩，首度出现一丝崩溃迹象，很明显赤犬的单纯一拳破坏力，让白石眉头一挑，诧异他的进攻威力又提升。
　　眼见冰雪护罩有破绽，赤犬疯狂进攻，不断轰出一拳又一拳，试图彻底将护盾打碎。
　　“萨卡斯基，断了一只手反而让你实力精进了。”
　　“在打倒你之前，我的正义不会停下。”
　　“呵，我拭目以待。”
　　冷然一丝，无数破碎的冰雪碎片射出，化为凌厉寒芒，将萨卡斯基周身刺穿，纵使熔岩之力守护，白石仍是一招重创赤犬。
　　高空上，一只大型冰鸟俯冲而下，却见白石单手汇聚出一道冰光，瞬间引爆冰鸟，产生的极寒之光照耀下，冰鸟骤然崩解。
　　面对海军三大将的联手，白石没有任何退缩，双手合十过程中，凝聚出一道极致的蓝色火焰，仿佛是点亮这片空间一般，一层银色冰雪铠甲呈现，塑形覆盖在白石全身。
　　龙凤齐鸣中，冰雪幻化为一龙一凤，同时环绕白石全身过程中，白石展现出属于新世界霸主姿态，浑厚的冰雪之力覆盖整个圣地。
　　“我不是罗杰，没有那么顾忌，对我来说，杀人是再平常不过的事情了。”
　　寒气扩散，冰晶世界中，一道金光闪过，化为巨佛形态战国，一掌攻来刹那，却被另外一道身影给挡住，黑暗火焰席卷而起，巨大的须佐能乎，驰骋在天地间。
　　宇智波斑！
　　“巨佛，这一次你的对手还是我。”
　　“太嚣张了！”
　　漫天烽火，点燃了这片位于红土大陆圣地，而位于花之间的神秘伊姆，却似乎对于眼前一切都没有任何兴趣，万物臣服的庞大气场，正一步步走出花之间。
　　身旁的五老星想劝阻，却被伊姆一个眼神制止下来。
　　青木白石，你是一个比罗杰还要有趣的人。
　　新世界海域，鹰眼米霍克与卯之花烈的剑上对决，已进入最终阶段。
　　剑上决，战斗中两人，没有任何多余心思，黑刀与皆尽，互相对攻无数次，卯之花烈与米霍克身上都浮现出大量剑痕。
　　两位大剑豪互相进攻产生的剑气交错，几乎让整个海面都在沸腾，有几位战地记者冒死从远方将这一切拍摄下来，进行远程新闻直播。
　　比起圣地战争，这边顶级剑豪的对决，似乎吸引更多剑士目光。
　　一心道场内的索隆，看着电视里对决两位大剑豪，内心一阵热血沸腾，耕四郎见状呵呵一笑，轻轻按住索隆躁动的心。
　　“收心，冷静下来好好观察他们的剑路。”
　　“是……”
　　超越极限的对决，卯之花烈发出愉悦笑容，手上皆尽不断疯狂攻向米霍克，后者黑刀之夜处于防御状态，守成一个圆弧，阻挡下来一切进攻。
　　攻与守，产生极致的交错画面感。
　　狂风暴雨中，卯之花烈手上皆尽再度释放出更为耀眼光芒：“剑士，准备承接最后一剑吧。”
　　万千杀意汇聚在斩魂刀皆尽上，卯之花烈呈现出最简单的拔刀斩姿态。
　　米霍克见状不敢大意，双眼死死锁定卯之花烈同时，黑夜下的黑刀，绽放出一抹无边无际黑暗。
　　两人同时出手，互相交错的身影，预示着胜负最终分晓。
　　刹那间，鲜血疯狂喷射而出……


第524章 影影果实
　　“汉库克，你有没有认真在战斗！”
　　海军战场一侧，女帝汉库克施展自己能力，甜甜甘风化为无数爱心射出，在被光线击中的时候被女帝美色所吸引的人，就会瞬间石化。
　　不少周围海军都被女帝的招式卷入石化，一时间场面混乱无比，战国怒斥女帝捣乱的行为。
　　事实上女帝的确在刻意捣乱，甚至暗中有意在帮助砂忍海贼团，毕竟她昔日与天龙人的恩怨，早已让她对于这些世界贵族深恶痛绝。
　　汉库克在12岁的时候，与两个妹妹桑达索尼亚和玛丽哥鲁德一起被人贩子从九蛇海贼团的船上拐走卖给了世界贵族，自此背部便烙下奴隶的印记，后在一次余兴节目中被逼吃下恶魔果实甜甜果实。
　　四年后，一位名叫费舍尔・泰格的男子徒手攀登上红土大陆来到天龙人的住地圣地玛丽乔亚，不分种族地解放了在那受苦的奴隶们，汉库克三姐妹也因此获救，之后在古罗莉欧萨、雷利、夏琪三人的帮助下重新回到了九蛇。
　　对于鱼人英雄，女帝是感激的，如今又有人站出来挑战天龙人，甚至直接对世界政府开战，打从内心来说，女帝是钦佩无比的。
　　何况刚刚她与白石对视一眼，却发现对方并未被自己美色所迷惑，足以可见这是一个正直的男人。
　　虽然没有像原著那样陷入恋爱风暴，但女帝对于白石以及整个砂忍海贼团好感度极佳，因此暗中开始不断协助白石等人突破防线。
　　事实上女帝天赋极高，在她们三姐妹归国后，借助自身吃下的恶魔果实的能力欺瞒国中的人民，保守着曾身为奴隶的秘密。
　　最终在18岁时成为九蛇岛的皇帝及九蛇海贼团的船长。自称在一次冒险的最后打倒了中枢之海的怪物戈耳工，三姐妹因此受到诅咒，背上长出了巨大的眼睛。
　　一旦脱下衣服露出眼睛，附近的人都会被石化，所以每当汉库克洗澡时，都会摆下护阵，禁止任何人入城。
　　之后局势变迁中，女帝汉库克为了保护九蛇岛不受入侵，汉库克接受世界政府的邀请加入王下七武海。
　　龙凤冰雪之力守护，白石手套上的宝石光芒一闪，巨大冰龙半空中凝聚成形，伴随着一声咆哮，巨大的流星光束照耀天际。
　　疯狂的流星陨石砸落下来，对整个圣地产生摧毁打击，巨大轰炸下，不少建筑开始崩塌瓦解。
　　白石的狂霸进攻姿态，让世界政府隐藏兵力出动，大量特殊改造的科学战士出现，却在这时候，雷神艾斯作为隐藏王牌出手了！
　　电磁干扰！
　　比起过去艾尼路粗暴的响雷果实运用，白石对于艾斯培养除了是响雷果实的杀伤力外，干扰能力同样看重与加强。
　　从小的教导，虽然让小艾斯没有开窍多少，不过死记硬背下，也利用响雷果实开发出白石需要的特殊辅助能力，例如这一招电磁干扰！
　　巨大电磁脉冲之力，从艾斯身上扩散开来，刹那间，无数科学改造部队的改造人，身体里面各种线路集成板被破坏，一下子瘫痪下来。
　　什么？
　　科学部队一下子陷入混乱过程中，白石单掌轰出一道冰雪风暴，骤然炸开前线。
　　这时候白石突然将目光放在一侧的影影果实的月光莫利亚身上。
　　莫利亚的影影果实在白石眼中，并不比BIGMOM的魂魂果实差多少，卡塔库栗在月光莫利亚的影子辅助下，战力比以前提升数倍以上。
　　影影果实的本质，是可以操控能力者自己本身的影子，影子能够当作替身防御对手的攻击或是代替能力者进行攻击，其实力与能力者本身相等。
　　影子本身亦能够分裂，并变化成各种形状进行攻击，例如将影子分裂变成蝙蝠咬噬对手或是将对手关在影之箱中。影子像水一样没有固定的形状，被破坏也能再次复合。
　　莫利亚亦能够随意和影子调换位置借此闪开攻击。也能够控制别人的影子。能力者能够像在撕胶带一样将别人的影子拉开，同时剪断该目标的影子，被夺走影子的人曝露在阳光下就会被烧成灰烬。
　　若是把夺来的影子放于尸体内就能够令其变成僵尸，僵尸本身拥有跟原影子的主人相同的战力和性格，但果实能力无法随之转换到僵尸身上。
　　不过白石也很清楚，莫利亚的能力也并非完全的无敌。
　　刚刚置入影子的僵尸还会保留影子原主人的意识，但最终都会变为唯命是从的僵尸。制造出来的僵尸怕火，吃到盐后僵尸会被净化，原因是拥有大海能量的盐，会使靠着恶魔能力行动的僵尸的影子无法运作，至于净化僵尸所需要的盐的数量取决于僵尸的大小而定。
　　由于影子跟实体是相连结的，因此实体有所变化，那么影子也会有变化。果实能力甚至能控制改变影子的形状，进而改变实体的形状。让僵尸能够改变身体形状的长短伸缩，就犹如橡胶人一般。
　　但影影果实最神奇地方，在于影子强化手段。
　　而若是将剪下的影子置入活人的体内，就能够让该影子的能力转移到被置入影子的人身上，不过这需要比常人还要强大的精神力。
　　一般人最多只能够塞二至三个影子，精神力强大的人可塞到100个，而能力者本身最高可塞到1000个。
　　塞入影子后该人的外表、身形、肤色、力量以及攻击力会改变，塞入的影子越多力量就越强，甚至能够一拳击碎一座岛。
　　不过由于活人本身就具有影子，因此置入的影子会在几分钟后与被塞影子的人起排斥反应，同时离开该人的身体。
　　未来和之国剧情里，莫利亚与路飞二次汇合的剧情，恐怕就是为了给路飞四档以后再度塞入更多影子作为挑战凯多剧情作为伏笔。
　　因此在白石看来，月光莫利亚的能力并不弱！
　　“莫利亚，马上我就要去新世界杀了凯多，你不愿意和我一起吗？”
　　白石的邀请，让战斗中的月光莫利亚露出一丝精芒。
　　杀凯多？
　　这是他莫利亚这辈子最大执念！


第525章 造物主
　　“凯多！”
　　过去的莫利亚也曾是个对自己实力充满自信，并勇于追逐梦想的海贼，但一次在新世界的战斗中，莫利亚被现四皇之一的凯多击败，并失去全部伙伴。
　　经历凯多一战后，莫利亚自受此打击以后，便坚信因为活着，才会失去的道理，将恐怖三桅帆船驶入浓雾海域，并开始与天才外科医生霍古巴克一起建立自己的僵尸军团。
　　而后卡塔库栗的出现，虽然两人处于短暂联合状态，但月光莫利亚并非真心服从这位BIGMOM海贼团的二少爷，一直都在伺机找寻机会脱离。
　　白石的邀请，让卡塔库栗脸色一变，然而这时候后方巨人族的强者手上巨刀挥舞出恐怖利刃风暴，一时间让他无法脱身。
　　“青木白石，这份邀请我接下来了。”
　　“那么就发挥你最大特长吧！”
　　获得莫利亚相助后，以及女帝汉库克暗中相助，整个世界政府局势大乱，而在这时候，七武海内的暴君熊也突然发难。
　　熊作为革命军的干部，事实上一直等待最佳时机，眼见汉库克，与月光莫利亚都反水，七武海势力中只剩下卡塔库栗还在战斗，熊便直接发难了！
　　作为肉球果实能力者，熊会在双掌中产生像是熊掌一样的柔软肉球，能将一切力量弹开，虽然是超人系但是非常强不低于自然系。
　　掌心上的淡肤色肉球可以根据能力者的意思产生出主动或是被动弹开任何东西的力量，弹开物质的速度可根据能力者的意思控制，最高速度甚至能够到达光速。
　　能弹开的东西包括固体、液体、气体、疲倦、痛苦、伤害、热量、砍击、斩击波、冲击波等等，包括所有的物质或是能量都能全部弹开。
　　这些东西弹开后的东西会变成肉球的立体形状，其颜色也会随着弹开的东西本质而有所不同，例如弹开大气会呈现透明色，弹开伤害会呈现半透明红色。
　　相较之下，弹开固和斩击等非流体型物质时则不会让这些东西呈现肉球状而是直接弹开。
　　不得不说，熊对于自身果实能力开发与理解，达到一个极高程度，看似鸡肋的肉球果实，在熊的掌控下，爆发出惊人的威力。
　　刹那间，无数伤痛被熊双手吸收，然后直接扩散在海军阵营内！
　　随后暴君熊以光速将大气高密度压缩产生出肉球形冲击波贯穿物体产生压力炮，肉球冲击波可以连续发射，其威力强大足以轻易打穿钢铁。
　　大量海军的装备与防护都在一次次冲击波下摧毁殆尽，随后两位中将上前试图遏制大熊，却见大熊瞬间消失在原地。
　　大熊明显将周围的空气弹开能造成光速走动或是类似于空间转移的效果。
　　若是将掌中的肉球弹射，借此对大范围的大气施加压力形成小型肉球状的气块，一次释放后会在大气的反作用力下产生出破坏力极为巨大的强力冲击波。
　　肉球果实目前唯一的缺点是能力者似乎只能利用手掌上的肉球来使用能力，其余的部位皆不能使用能力。
　　暴君熊的发难，再度引起海军内部混乱，这时候月光莫利亚顺势收割一批人的影子，大量残影爆发，一下子引爆世界政府圣地内的动荡。
　　七武海大部分都反叛了！
　　白石望着眼前乱世烽火，目光手掌上凝聚出一道恐怖的银色光球，在他操控下，缓缓升空化为一轮恢弘无比的巨型冰月。
　　冰月照耀下，白石背后巨大冰龙咆哮，一道强悍无比的恐怖冰雪冲击直接正面涌向远方的花之间。
　　“观察到现在，还不打算正面一战吗？伊姆大人！”
　　伊姆？！
　　神秘的天龙人之主，在白石喊出其真名刹那间，一道浑厚的冲击光芒照射而出，骤然在半空中震碎了一部分的冰龙。
　　白石轻笑一声，无数碎裂冰雪铠甲再度凝聚成形，覆盖在全身过程中，花之间深处，一人诡异悬浮而出。
　　无喜无悲，伊姆手持一张砂忍海贼团最初的通缉令，目光中透着一丝冷酷：“这些年来，我一直看不透你的心思。”
　　单手射出一道寒光，却被伊姆轻描淡写挡住，白石则笑了笑，刹那间周围产生巨大冰雪护罩，将伊姆束缚其中：“现在看透了吗？”
　　“还不够！”
　　一声还不够，海贼世界最神秘的幕后王者骤然出手，一股恢弘的霸王色霸气爆发而出，形成特殊的浩荡冲击之力。
　　冰雪护罩骤然被冲碎，面对伊姆的霸王色霸气进攻，白石双眼寒芒一闪，同样自身霸气浩浩荡荡扩散。
　　霸王色霸气正面对抗碰撞！
　　不同于其他霸气修炼，只有当霸王色霸气使用者达到了一个境界才能被激发。它是使用者本人的气魄，只有当本人变得更强大时，霸王色霸气才能得以强化。
　　霸王色霸气尚不成熟时，被霸王色霸气波及的范围内的生物都会受到影响，而成熟后，可控制霸王色波及范围内的影响目标。
　　但白石与伊姆的霸王色霸气碰撞，比起一般霸王色霸气碰撞还要可怕，天上的云层曾分成两半过程中，滚滚无尽黑暗光芒与青色光芒互相冲击撕咬。
　　竟与伊姆大人的霸气修为相当？
　　出乎意料的结果，只见白石双眼转生眼开启，却始终无法看透眼前伊姆真正实力与状态。一侧宇智波斑脸色同样凝重，他也没想到这个隐藏多年世界造物主一族首领，实力会强悍如此。
　　“没想到，天龙人里还有你这样强者。”
　　白石这句话让一侧施展鸟笼的多弗朗明哥脸色一抽，不过很快便恢复了平静。
　　烟尘散退中，只见伊姆徐徐走上前：“吾代表天龙人，代表世界之造物主。”
　　伊姆的话，引得白石冷笑数声：“可笑的宣言。”
　　没有理会白石挑衅，伊姆单手一挥，天空中黑暗闪电汇聚成一把雷霆之剑，凶悍的投射而出。
　　冰雪之力汇聚一点，白石迅速挡住伊姆进攻：“果然，罗杰身上的暗伤，也是你造成的……”
　　提起昔日旧事，世界之主伊姆淡淡开口到：“想要问鼎世界巅峰的代价，一般人承受不起，你如此，罗杰也是一样。”


第526章 白石VS伊姆
　　“蒂奇，你接下来打算是什么？”
　　和之国内，一身诡异装扮的大筒木族人询问黑胡子蒂奇对于未来看法。
　　目前三人合作，都是以凯多意志作为主导，作为大筒木一族的成员，他无比厌恶这个粗鄙家伙，然而迫于形势又不得不合作。
　　如今圣地战争开启，一旦砂忍海贼团与世界政府两败俱伤，那么就可以进行别的谋划了。
　　“我想前往圣地！”
　　蒂奇非常果断说到，比起待在和之国，隐藏着巨大野心的他，绝不会甘于平庸成为凯多一个附庸，因此他决定主动出击，前往圣地，参与这场恶斗。
　　“你要对付青木白石？”
　　“他与那位伊姆任何一个人头都可以！”
　　蒂奇冷笑数声，浑身上下黑暗气息不断扩散而出，不过内心深处对于砂忍海贼团更为厌恶，要不是卯之花烈那一剑，自己就获得白胡子的震震果实能力了。
　　“至于凯多？”
　　“那个蠢货，就让他继续待在这里等死吧！”
　　对于凯多现阶段的状态，蒂奇一脸不屑，现在他在和之国内也招募一定人手，这些人也愿意跟随蒂奇一起行动，因此他们准备当夜离开和之国。
　　“那么我也愿意与你一起前往。”
　　圣地之战，事关最终之地的神树，他不得不谨慎应对。
　　恶战起，狼烟弥漫，血流成河的圣地，无数海贼与海军厮杀在一起。
　　多弗朗明哥施展鸟笼，化为特殊战场收割机器，由于鸟笼特殊材质，导致内外信号全部切断情况下，各方对于这一战内部发生什么无法判断。
　　赤犬与一位传说中海贼对轰一拳，后者狞笑片刻，化为漫天月光残影袭来，强如萨卡斯基，都暂时无法压制这个海贼。
　　“萨卡斯基小鬼，你实力提升不少啊。”
　　“老东西，你就应该早点去死！”
　　这一次桔梗与卯之花烈都没有及时出战，但不代表砂忍海贼团实力弱多少，起码推进城无限地狱释放的许多传说中海贼实力，都拥有大将级战力。
　　尤其是其中几位能力者，都达到觉醒状态，足以牵制三大将这样核心战力。
　　此外还有巨人族与其他皮毛族的高手，与卡塔库栗等人纠缠，外加突然反叛的暴君熊，海军早已出现崩溃的迹象。
　　五老星坐在一侧高台上，似乎并不着急下方的战果，事实他们很清楚，这一次战争最为关键的战斗两人，现在才正式开始！
　　世界之主伊姆对上四皇之首青木白石，双方拥有无法调和的立场，白石面对眼前神秘伊姆，首现谨慎姿态，双手合十过程中，急冻鸟全新进化之力骤然呈现，基格尔德的细胞之力扩散全身，周围一切似乎都与大地融为一体。
　　恶魔果实觉醒？
　　伊姆有点眉头皱起，本来白石普通形态下的冰鸟之力都已很难缠，如今又是觉醒状态……
　　相同的恶魔果实，会因不同的人而觉醒出截然不同的力量。作为天龙人最高领袖，也是掌握这世间最为秘闻存在，他的见识与眼光自然非比寻常。
　　“青木白石，就让我见识一下，你比罗杰强在什么地方吧！”
　　“这一点，不需要你来评判。”
　　漫天极光照耀下，与天空上汇聚的冰月互相呼应，华丽至极的清圣光芒，照耀在这片世界上，转生眼也因巨大冰月之力，提升到极致。
　　望着对面白石的双眼，伊姆露出赞叹目光：“这双眼，堪称世界上最完美收藏品。”
　　话语甫落，只见伊姆无尽黑暗凝聚一身，雷霆之剑再度凝聚握在手上的伊姆，雷霆之剑非常简单斩击，产生的恢弘一击，尽显世界之主风范。
　　电光呼啸间，白石再现冰雪护罩，阻挡雷霆进攻过程中，只见一身白色大袍的伊姆单指向天，吸收着周围巨大气流，然后化为一股恐怖压缩空气冲击波。
　　这一招与白胡子震震果实极为类似，但不同于白胡子的运用方式，伊姆是纯粹肉身之力压缩空气产生的特殊进攻手段。
　　破灭・六王枪！
　　六王枪是精通上述六式并修炼到极致的人才能领悟的最高奥义，然而世人却不知道，伊姆掌握着海军六式最强奥义之上更高层次战斗方式。
　　准确来说，海军六式最初就是为伊姆量身打造的武学手段。
　　破灭六王枪袭来，白石冰雪护罩骤然碎裂中，伊姆踏着诡异步伐而来，身体飘忽不定鬼魅非常。
　　月步・净土之音！
　　摄人心魂的音波结合急速的月步，伊姆极为灵活游走在无数角落方位，同时施展出剃刀进攻，却见白石射出一道冰光，不断锁定对手过程中，伊姆身影变得诡异非常，身体似乎在刹那间与周围同化一般，消散无形。
　　冰光穿透伊姆身躯，白石突然冷笑数声：“原来这就是生命归还最高层次的运用。”
　　伊姆实战能力很强，起码过去在伟大航路上，他与不少强大海贼交手过，因此可以磨练海军六式以及生命归还这样招式。
　　作为世界政府掌握特殊技巧，生命归还是可以自由的控制身体、头发、内脏，只要把意识灌进去后，就可以自由控制任何地方。
　　伊姆的生命归还状态更为诡异，因为白石在刚刚战斗中，可以感受到伊姆身体体质的调整与改变。
　　很明显，拥有完整修炼的生命归还，六式，霸王色霸气下的伊姆，虽然没有恶魔果实能力，但却比一般能力者还要棘手。
　　然而这时候，伊姆却意外察觉自己身体内的细胞，出现一丝僵硬冻结状态。
　　银刀快速斩杀而来，伊姆身体骤然铁块化，身体变成特殊雷霆紫色光芒，强势阻挡斩击过程中，伊姆内心还在思考刚刚那一瞬间的冻结。
　　怎么回事？
　　自己明明控制了生命归还，适应了冰雪天气下作战，但白石还是利用特殊手段伤害到伊姆的身体，虽然只是小小冻结，但给他一种不好预兆。
　　燃烧的蓝色火焰，环绕在白石手上，此时他背后的急冻鸟，也正不断进行蜕变，幻化出真正的完整形态。


第527章 明王巨佛形态
　　冰月照耀下，整个圣地玛丽乔亚被一股巨大寒意笼罩，强如宇智波斑都感到一丝寒意，况且是其他普通的海军与世界政府的军队。
　　“巨佛，你还要坚持吗？”
　　“战斗还没结束呢！”
　　战国虽然霸气各方面都精通，甚至拥有佛之形态加持，但宇智波斑如今早已写轮眼恢复巅峰状态，永恒万花筒写轮眼开启刹那，一股邪恶到极致力量不断蔓延。
　　好邪恶的气息……
　　战国对于这股不祥气息有点不安，然而这时候宇智波斑一个纵身，巨佛状态再度提升，竟呈现出与一般巨佛完全不同的姿态。
　　“是果实觉醒状态！”
　　周围世界，都仿佛与战国融为一体，整片大地都陷入光明中，仿佛是进入掌中佛国一般，而位于光源中心的战国，身体巨佛开始再度变大。
　　明王・巨佛！
　　砰！
　　虚幻手臂急速下挥，正正击中了宇智波斑的右拳，黑暗之火与光明巨佛能量互相冲击无息间，骤然气流四分五裂，化作片片虚幻琉璃，萤火虫般飞舞于周围，宇智波斑脸色剧变。
　　周围海军与海贼们还没来得及反应，战国的手臂忽然更为粗壮，化作金色重锤大手，反向缠绕住宇智波斑的身体动作。
　　同时巨大手臂上，出现无数金色锁链，完完全全锁死宇智波斑的动作。
　　随后金色光芒照耀下，武装色霸气硬化下，明王巨佛，一手持剑，一手持特殊长枪，怒目金刚姿态，威势非凡！
　　作为前三大将里唯一能力者，战国对于自身形态开发早已达到极致，巨佛各种战斗变化形态，更显示出他真正实力。
　　这时候更多的金色锁链射出，直接缠住宇智波斑，后者猛然一扯，黑暗之力爆发，试图将那根金色锁链强行扯断，并顺势往后退走。
　　巨剑与长枪同时轰出，形成恐怖的袭杀姿态，宇智波斑须佐能乎开启，却被瞬间刺穿！
　　既是明王，自当降妖伏魔！
　　破碎的须佐能乎，让宇智波斑的身体遭受反噬，这时候天空下起连绵细雨，宇智波斑强忍着身体不适，将身上锁链全部强行扯断。
　　锁链刚断，瞬间裂开，却见战国单掌释放出一朵神圣金色火焰，不断照耀在前方！
　　这火焰呈金色神圣姿态，仿佛一朵燃烧的圣莲，似虚似幻，仿佛没有温度，以宇智波斑控火之能竟也无法遏制它们的蔓延！
　　仿佛就是专门降妖伏魔的圣火一般……
　　不同于自己好友千手柱间，宇智波斑生平对于这些僧侣并不待见，觉得他们不过如此，但眼下巨佛产生这样姿态，让他心下一寒，收起自己的傲慢。
　　金色火焰一部分燃烧到自己体内，一旦扩散至五脏六腑，结果可想而知！
　　见此情状宇智波斑瞳孔一缩，不敢怠慢，施展封印术将金色火焰封锁起来时，战国侧身摆臂，反抡右拳，光芒大盛地抽向宇智波斑。
　　与此同时，他肩膀上再次长出了两条金色光芒所凝的虚幻手臂，一手手持锁链，一手持光圈，半点也不在意消耗地全力进攻。
　　恶魔果实觉醒状态下，周围一切都可以为战国所用，大量普通的碎石，在他操控下化为特殊金色光芒，幻化为一朵朵金色火焰莲花。
　　惊涛骇浪的进攻下，宇智波斑同样不甘示弱，写轮眼上勾玉一转，身体伤势迅速开始修复起来。
　　是类似生命归还的招式？
　　砰砰砰！
　　玛丽乔亚这一战演变成这样，大量海军战死让战国几乎陷入暴走，再也没任何顾忌，明王状态下施展出果实觉醒能力，巨佛幻化四臂，使用出四种截然不同的战斗方式。
　　战国四臂抡开，疯魔般连续不断地捶打抽击对手，毫无间隙，自身霸道的拳拳神力，打得宇智波斑拳臂酸麻，险些跟不上节奏，扛不住压迫。
　　爆炸气流蔓延周围，战国与宇智波斑这一战完全变成近身战，与白石与伊姆那种华丽技能对拼视觉效果是完全不同的。
　　除了震撼还是震撼！
　　因为这是纯粹的近身搏斗，普通人挨上一拳恐怕就脑袋被直接炸开。
　　好几次主动求变，想摆脱这个局面，可巨佛幻化下的四条手臂的战国完全不给他机会，总是强行乱断，接着便是新一轮的扑头盖脸，而不管宇智波斑的火焰或者幻术，都未能撼动明王之佛。
　　地面碎石崩裂纷飞，宇智波斑落入下风，但同时战国也是极限透支自身力量。
　　双方就是一场拉锯战，谁先倒下这一场决斗就算分出胜负。
　　“战国这家伙要拼命了。”
　　卡普作为战国多年战友，自然清楚老友性格与脾气，明王巨佛作为他觉醒果实后能力，一旦使用过度，副作用极大，但为了对付宇智波斑，战国早已豁出去了。
　　癫狂攻势下，宇智波斑终于吐了一口鲜血，但同时他手上燃烧黑暗火焰直接化为一把利刃，强行挡住战国的进攻。
　　这时候宇智波斑双手结印，须佐能乎再度呈现，黑暗之火出现喷薄之势，向前迈出左脚，身体呈现一种全部反拧的状态，像是上紧了的发条。
　　写轮眼模式下的他，五指虚握，掌心幽暗，深邃得仿佛宇宙，有点点璀璨点缀。
　　战国的眸光一凝，已是来不及闪避，体表光芒大亮，双拳连同两条虚幻的明王手臂齐齐上架。
　　轰隆！
　　完全体须佐能乎再度破碎，崩溃瞬间战国也不好受，自身明王巨佛也出现巨大损耗。
　　那虚幻的事物瞬间化为无形，填充入短暂的真空，战国明王形态下的两条手臂出现了明显裂纹，就像皮肤肌肉都属于金属一样。
　　战国的明王形态竟出现一丝碎裂的迹象！
　　不少海军高层骇然同时，战国却根本没有顾忌自身身体情况，为了消灭眼前这群海贼，他所化巨佛并没有去修复碎裂的巨大手臂，而是再度凝聚出两只手臂。
　　“战国你疯了！”
　　“海军的荣耀，不要邪恶亵渎！”
　　刹那间，明王巨佛化为六臂姿态，浩瀚光芒照耀下，战国对宇智波斑发起最后的进攻……


第528章 陨落的海军元帅
　　巨佛冲击下，整个玛丽乔亚陷入空前震荡，宇智波斑一口鲜血吐出，脸色变得极为难看，刚刚战国最后一击，给予他极大创伤。
　　战国全力以赴的一击施展过后，终于透支过度，半跪下来时，宇智波斑抓住机会，左掌探出，五指张开，抓向战国面门，丝毫不给对方喘息的机会。
　　面对宇智波斑的进攻，战国强撑一口气，直接挥舞起右臂，架于自己身前，巨佛化为防御模式。
　　却见宇智波斑的五根指头抓住了战国的手臂，却没有发出撕扯之力，而是蔓延出暗之火，覆盖全身。
　　面对暗之火侵袭，巨佛的体表燃烧起了淡金色火焰，它们伸缩吞吐，不断化消暗之火的入侵。
　　双方力量互相消耗过程中，金色光芒比之前黯淡了不少。
　　宇智波斑吐出一道巨大黑暗火球而来，战国再度拳头轰出，拳头与火球齐中，焰浪翻滚崩腾，巨佛所化的战国，左臂裂痕更深，却未见鲜血，连退了三步。
　　宇智波斑双脚飞起，连环踢出，于接连不断的脆响声里幻化出暗火燃烧的重重腿影。
　　岚脚・暗帝！
　　海军六式这种招式，对于砂忍海贼团这样存在来说，并不是什么大秘密，因此几年前便掌握了这项武技。
　　战国挡了几下，向后一翻，同样双腿施展海军六式中的岚脚，强行上抽。与宇智波斑的力量互相对抗在一起。
　　双方的腿脚碰撞之后，宇智波斑顺势跃高，右手伸出，往下一按，释放出一道恐怖的黑暗气息。
　　在双眼写轮眼注视下，战国似乎感受到周围空间都变得漆黑，又有数不清的光芒点缀，仿佛星空倒影在了此间。
　　战国刚双脚落地，四周已火焰席卷而来，他念头一动，巨佛之力再度膨胀，佛像金身再度坚固起来。
　　怒喝一声，战国首次将自己武装色霸气与声音缠绕配合使用而出，声波直穿宇智波斑脑门。
　　庄重肃穆的佛音传出，战国的气息陡然蹿高。周围残留光芒逐渐融入战国体内后，短暂提升自家实力，随后战国单掌向地，自身能力最强手段也发动了。
　　无边无际的灿烂光芒爆发了，一尊给人宏伟巨大感觉的纯光佛像出现后，战国与佛像仿佛结合在一起，变得更为庞大与压迫感。
　　佛像伸出右手，掌心似有无量光芒，周围气流被牵引过去，前仆后继投入。
　　比明王形态更强的战斗模式吗？
　　佛掌一合，炽白之佛火消散，天地重似乎恢复色彩，宇智波斑背后的须佐能乎第三次呈现，巨人的拳头在身体鼓胀下，轰向了战国的手掌。
　　巨大佛像与须佐能乎巨人再度战斗在一起！
　　惊天巨爆扩散像整个玛丽乔亚。
　　“佛之战国，好可怕的能力。”
　　“两个人都是怪物啊……”
　　光芒飞散，迅速黯淡，战国停顿，宇智波斑胸口产生巨大窟窿伤口，整个身体被迫倒飞，时空仿佛定格于了这个刹那。
　　就在宇智波斑半空吸气，既缓解负面影响，压制伤势，又借此恢复平衡时，战国不顾气息的下降，脚绽金色火焰莲花，先是做势，欺到了近前。
　　啪！
　　他拳泛淡金，崩向了宇智波斑的脑袋。
　　宇智波斑手上团扇，往前一架，刚有格挡，戒杖刀迅速抽出，尝试反扑。
　　长刀直奔战国的太阳穴，要抢这刹那光景，逼得对方转攻为守，可战国仅是偏了脑袋，避过要害，轰往宇智波斑腹部没有半点迟缓。
　　这时宇智波斑放弃戒杖刀，五指伸出，抓向敌人的眼珠，对即将临近的腹部攻击不闻不问。
　　刁钻的杀招下，战国拉扯颈椎，让脑袋一下高了少许，让对手的指头挖在了眼袋位置。
　　宇智波斑如中金铁，仅能拉出几道裂痕，不过他借助手掌的变向，身体微侧，右腿窝心上踢，踹在了战国肘部，踢得他拳头上冲，没能击中胸腹。
　　啪啪啪！
　　砰砰砰！
　　战国强撑一口气，趁势展开刚猛又疯魔的进攻，或掌或拳，双脚间杂，将对手牢牢压制在原地。六只巨大佛像手臂不断爆发出恐怖破坏力。
　　逐渐陷入被动防御难以做出反击的宇智波斑不愿意束手待毙，强行催动体内的轮回眼的力量。
　　他的手臂格挡住战国的拳头后，陡然发力，一翻一甩，要将敌人推将出去，然后拉开距离。
　　就在此时，战国五指弹出，霍然扣住了宇智波斑的小臂，接着他那只手由于身体的往后被明显拉长，关节、筋膜齐齐发出响动，甚至有让人牙酸的骨头摩擦声和近乎脱臼的感觉。
　　战国牢牢扣住宇智波斑的身体，没有松开，将手臂当做弹簧，反拉飞回，双脚抬起，一前一后踹向敌人的腹部。
　　金佛光芒照耀下，战国对宇智波斑施展最后的杀招，周围佛光汇聚在战国体内。瞬间一拳正中宇智波斑胸口，庞大金色佛光贯穿宇智波斑的心脏。
　　“海贼，接受正义的制裁吧！”
　　“制裁？从来没有人可以制裁我！”
　　宇智波斑双眼寒芒一闪，先前丢出去戒杖刀，不知何时与再度呈现须佐能乎，迅速刺入战国的背后，先前自己手抓产生的裂痕，如今真正派上用处了。
　　鲜血滴落下来，战国的巨大金色佛像骤然碎裂，产生庞大冲击力，让宇智波斑被轰飞出去。
　　“战国元帅……怎么会！”
　　出乎意料的结果，虽然战国最后施展的一拳，将宇智波斑的心脏给绞碎，但战国也付出自己生命的代价。
　　却见这时，宇智波斑取出血统因子的特殊合成果实，竟在这一刻吸收体内残留的巨佛之力。
　　这家伙……难道是！
　　刹那间，血统因子果实进化成为恶魔果实，人人果实佛之形态落在宇智波斑手上。
　　同时木遁之力开始不断修补被击穿的心脏，宇智波斑脸色苍白，但他霸气不减还想继续作战时，却见后方出现一道特殊的地狱之门。
　　只见一身银色巫女服饰的桔梗，利用空间转移出现在战场上。除了桔梗外，还有浑身上下都沾满鲜血的卯之花烈。
　　“你得接受治疗了，接下来就让桔梗来守护这里吧。”
　　卯之花烈出现在这，代表米霍克已经失败了！
　　“治疗？不需要了……”
　　宇智波斑脸色苍白，他深知自己的意识与灵魂，与这具身体开始出现严重的不协调。打从一开始，这具漩涡面麻身体就有问题。
　　应该是类似白绝细胞改造出来肉身，至于真正漩涡面麻，恐怕早已被那个大筒木一族人彻底夺舍控制了肉身，所以一开始那个人才会拥有自己一样面容。
　　不过既然是类似白绝肉身，就好办多了……
　　想到这，宇智波斑将刚刚完成的恶魔果实，直接与木遁之力结合，骤然再度插入自己的心脏内，随后施展阴阳遁下，将巨佛果实能力再度激活……


第529章 冰月之光
　　战国战死，让老一批海军露出悲愤神色，尤其是卡普，直接一拳击穿一位无限地狱老对手后，极速出现在战国边上。
　　“战国……”
　　没有生命温度，卡普脸色沉默，没有人知道他在思考什么，作为海军，战死在前线本就是他归宿，但卡普并不希望战国是以这样一个结局退场。
　　“宇智波斑，老夫一定要逮捕你！”
　　“那就试试看吧！”
　　巨佛之力凝聚的心脏，让宇智波斑伤势迅速修复过程中，背后须佐能乎再度凝聚，仿佛巨大魔神一般，震撼在场众多海军。
　　卯之花烈与桔梗也分别站在两侧，三者联手下的战斗阵容，一般海军难以接近。
　　就在这时候，一道光束闪过，只见黄猿再度出现，手掌弹射出一道耀眼光芒。
　　轰然一声爆炸中，桔梗手上长弓迅速摧毁黄猿光速进攻，让后者露出一个非常猥琐表情：“好可怕呀，巫女小姐还是一如既往的强势。”
　　没有理会黄猿挑衅，桔梗手中长弓拉开，无形气流箭疯狂射出，形成巨大投射网络。
　　面对桔梗的连绵不绝进攻，黄猿看似漫不经心，实际上早已凝神戒备，眼前巫女可不是一般人，就连BIGMOM都被她重创过。
　　轰然一声冲击中，黄猿化为一道光芒消散在原地，然而桔梗却是手指拨动间，无形箭气仿佛惊涛骇浪一般，不停射出。
　　巨大爆炸中，青雉再度出现在一侧，浑身化为一股巨大寒冰袭来，然而卯之花烈手中皆尽一刀落下，震碎漫天冰晶。
　　虽然与米霍克一战，卯之花烈受了很严重伤势，但她似乎并没受到任何影响一般，继续与青雉缠斗起来。
　　青雉虽是冰冰果实能力者，实际上也是一位优秀剑士，他与卯之花烈很快在冰面上展开激烈的对决。
　　“砂忍海贼团的目的是什么？”
　　“到现在询问这个又有什么意义呢？”
　　皆尽光芒一闪，卯之花烈瞬步三连斩，青雉见状迅速元素化，然而卯之花烈的皆尽内含特殊武装色霸气，让他几乎避无可避。
　　另外一边战场上，赤犬与大艾斯再度对上，烧烧果实对上熔岩果实，火拳凝聚霸气硬化，进入二档模式的艾斯，与赤犬战的天愁地惨。
　　赤犬的熔岩果实，能将身体任何部分化为滚烫的熔岩，威力强大，招式大喷火能瞬间将比巨人族还要大数十倍的冰块蒸发殆尽，能轻易的把地层融化，即使实力高强的猛将一旦被击中内脏和身体也会产生严重的烧伤。还能制造火山弹去攻击敌人。
　　由于岩浆能吞噬火焰吸收其热能，还能隔绝助燃剂使得火焰没办法燃烧，并且密度也比火更大，所以可以将火焰覆灭燃尽，与烧烧果实是上下级关系，是烧烧果实最大的克星。
　　不过伴随着神树能量与霸气修炼上升，让艾斯在自身烧烧果实开发上，更注重是本身，而非元素化，因此与赤犬战斗过程中，很少进行元素化比拼。
　　不过赤犬现在早已将自身果实能力开发的极致，甚至可以制造活火山群，永久改变一座岛屿的地质环境和天地气候。
　　火山群的喷发甚至可以导致周围的地域也变成了一片火海。因此岩浆果实最可怕的力量，不仅仅在于其炙热的温度和制造吞没一切的岩浆海，还有火山喷发的爆发力。
　　赤犬可不是黄猿，他修炼很刻苦，因此目前在三大将中隐约他实力最强，一拳产生破坏力，比起昔日艾斯第一次与他对上时，强上数倍。
　　“蒙面战士，烧烧果实在我面前，毫无意义。”
　　“是吗？”
　　单指燃烧出一团炙热光芒，艾斯纵身一跃过程中，化为一道高温烈焰剑，攻向赤犬。
　　三大将分别被砂忍海贼团高层牵制，这时候暴君熊又与海军本部几位候补中将对上，月光莫利亚的叛变，以及施展鸟笼的多弗朗明哥。
　　让伟大航路本部的三大势力体系宣告彻底破产。
　　“伊姆先生，你的海军元帅战死了。”
　　花之间内，白石与伊姆战斗还在持续进行中，面对战国的陨落，伊姆似乎漠不关心。
　　“战国太过于坚持，否则他仅仅牵制住宇智波斑，还是没有任何问题的。”
　　这一场战斗，说白就是看白石与伊姆一战最终结果如何，战国卯足力量拼上自己生命，都没有消灭宇智波斑，相反让砂忍海贼团势头更为猛烈，这让伊姆内心是很不满意的。
　　“我还以为你会说，死了就死了，海军元帅要多少就有多少这类话呢。”
　　“三流电影看多了吧……”
　　战国好歹也是海军元帅，不是什么阿猫阿狗，他的战死伊姆也是有点心疼的，虽然有点责怪他过于执着，但本质上战国也是他寄有厚望的部下。
　　想到这，伊姆浑身上下电光暴走间，展现出绝世王者风范。
　　“吾乃伊姆，世界之造物主！”
　　冷喝一声，一道雷霆光束刺穿而来，白石转生眼光芒大盛，冷光之剑挡住过程中，伊姆再度施展破灭六王枪，强大气流光波，让白石脸色剧变。
　　一声巨响席卷，白石倒退了两步，细碎的电弧跳跃于他的右拳，并瞬间蔓延至全身，带来毛发耸立的麻痹，而伊姆也有撤步，手臂明显颤动，手掌上出现细微的冰霜覆盖。
　　麻痹飞快变深，白石吐着一口寒气，试图稳住自己的伤害同时，可就在这时，他身体受无形之力一拉，竟不由自主踉跄，伊姆施展生命归还手段，让他在于控制力道方面达到可怕地步。
　　不过白石很快控制下来，周围冰晶飘落间，冰月光芒开始释放出特殊的能量波动。仿佛眼前一切似乎都被天空上特殊冰月所影响一般。
　　伊姆一开始以为这是最常见的恶魔果实能力的增幅，但很快便察觉出一丝不对劲的情况。
　　刹那间，整个冰月表面产生巨大光芒，结合银色光芒，化为一道浩瀚的银色光华，直接正面涌向下方的伊姆。
　　真・极寒转生爆！


第530章 天王乌拉诺斯
　　浩瀚月光照耀下，伊姆身上的雷霆铠甲出现一丝不稳定象限。
　　雷霆铠甲说白就是利用霸王色霸气凝聚的无形防护气流，运用方式类似武装色的硬化，但明显伊姆手段更为高明，可以凝聚出类似闪电物质。
　　不过在白石这一招面前，雷霆铠甲变得毫无意义，破碎的铠甲，象征着伊姆遭受重创。
　　然而同样一道恐怖的光束，也穿透了白石的肩部，破灭六王枪被伊姆压缩凝聚手指上，形成特殊的小型冲击波。
　　不过伊姆脸色也不好看，浑身上下都布满特殊银色冰霜，整个花之间都似乎变成巨大冰雪牢笼。
　　“伊姆大人！”
　　“砂忍海贼团的实力，我还是低估了。”
　　伊姆被白石重创，体内寒气不断吞噬他身体温度，为了避免被彻底凝固冻结，他被迫坐下来调整，试图驱赶身上那股源源不断寒意。
　　白石刚想站起来，却发现周围似乎有点不对劲，位于其中的伊姆目光冷淡看着白石。
　　“你可知古代兵器？”
　　的历史正文中记载在远古时代存在着可以毁灭世界的三个拥有神的称号的古代兵器，分别是冥王布鲁托、海王波塞冬以及天王乌拉诺斯。
　　冥王是造船史上最恶战舰，曾经由七水之都所建造的超级战舰，一炮可以毁灭一座岛。
　　海王是数百年才会出现的一位拥有与海王类沟通能力的人鱼公主，海王类之王，拥有与海王类对话及统帅它们的能力，召唤的海王类身拥有5000米以上。
　　最后的天王乌拉诺斯最为神秘，目前所得信息最少，但白石有理由怀疑，天王乌拉诺斯或许还掌握在天龙人的手上。
　　突然间，整个花之间产生剧烈震动，白石眉头深锁中，想起皮毛族生活的那只远古巨象，白石终于脸色一变：“这个地方是活着的？”
　　“是啊……天王真面目一直存在在这。”
　　伊姆身上雷霆之铠迅速化为一把紫色光芒钥匙，在白石错愕目光下，只见整个花之间已经连带整个玛丽乔亚都陷入特殊的震动中。
　　大地仿佛被撕扯开来一般，无数碎石不断悬浮上升过程中，一道巨大嘶吼叫声，席卷在整个圣地上。
　　悬浮在半空中的花之间，在崩溃刹那间，赫然看到一双巨大的血红双翅，铺展开来足足有万米，携带惊世骇俗的恐怖威压，席卷整个圣地玛丽乔亚。
　　眼前生物，全身呈灰白色，瞳孔呈青色，头部有云朵般的毛发，面部呈现出龙与狼并存面相非常骇然，颈部有两环血红白莲。
　　爪子跟它灰色翅膀连接在一起，腹部充满杂毛，大腿有细的条纹，膝盖、脚和后足跟的主要部分都是血红色，尾部也有两环红炼围著，尖端也有云朵般的毛。
　　头顶上出现巨大灼热红色光芒，显示出它身体与一般龙系生物构造不同。
　　生物改造技术吗？
　　难道说……
　　“这是什么怪物？”
　　战争中的双方都停顿下来，看着天空上那只巨型双翼魔龙，目光中带着畏惧与惊恐。
　　伊姆踏在巨龙身上，雷霆之剑作为控制钥匙，但伊姆的脸色并不好看。
　　天外乌拉诺斯并不好驾驭与操控，就算是自己，也无法确保这条沉眠恶龙苏醒后会不会直接暴走。
　　意识逐渐恢复清醒，天外乌拉诺斯爆发出恐怖怒吼，随后喷射出一道恐怖死亡光波，直接轰向白石。
　　冰雪护盾全面开启，然而在光波照耀下，竟在刹那间被直接炸碎，产生的高温蘑菇云，直接贯穿在整个圣地玛丽乔亚。
　　特殊的辐射光波，预示着天外乌拉诺斯恐怖势力，白石脸色剧变，刚刚仅仅一击，自己与制造的冰月场地就被彻底摧毁。
　　虽然冰月还存在，但周身光芒已没有刚刚那么显耀。
　　古代兵器，竟有如此威势。
　　局势骤然大变，伊姆启动天王乌拉诺斯显然是要将白石一行人彻底剿灭，整个天空产生浩瀚的爆炸光束，趁着白石重创，伊姆准备一次性彻底解决这个隐患。
　　青木白石，的确比海贼王罗杰还要棘手，当初他对付罗杰依靠不过是破灭六王枪加上自身特殊的暗手，才引发罗杰体内病因。
　　而眼前的砂忍海贼团首领，竟逼出他使用天王乌拉诺斯。
　　虽然三大古代兵器中，目前天龙人掌握最强的天王乌拉诺斯，但这头恐怖的天空巨龙与天龙人一族本身就有协定出手次数。
　　先前有预言者揭示未来D之一族后人会在伟大航路掀起巨大风暴，甚至会影响自己的统治。
　　本打算将天王这件兵器留在几年后动用，没想到青木白石这个可恶的家伙，让他提前动用这张王牌。
　　也多亏了多弗朗明哥的鸟笼……外面直播看不见里面发生的一切。
　　天之巨龙出现，让战场局势再度变化，面对恶龙驶来，白石试图回避过程中，却见桔梗一个空间转移出现在白石面前。
　　四魂之玉光芒照耀下，形成巨大法阵结界，挡住了恶龙的进攻。
　　出乎意料的手段，让天之巨龙乌拉诺斯发出怒吼，一口巨大龙息携带毁灭一切的光束炸裂开来，桔梗脸色一变，结界竟出现一丝裂缝。
　　面对眼前犹如一座巨岛一般大小的恐怖飞龙，桔梗脸色也变得很凝重：“此妖与一般妖龙不同……”
　　白石眯着眼看着眼前的巨龙：“它口中喷射的能量，应该是一种特殊辐射爆炸光束，常规的力量对它无效。”
　　桔梗的结界维持时间有限，而这时候黄猿抓住机会，一个光速出现在白石面前，却见桔梗施展死魂虫，骤然涌入黄猿体内。
　　意识混乱！
　　虽然死魂虫无法彻底控制黄猿，但对他造成一瞬间意识分神，桔梗手中长弓射出一道箭，骤然将黄猿击飞出去。
　　必须想办法解决这条恶龙……白石双眼转生眼光芒折射下，有了最终的决断。
　　“桔梗，帮你拖延一段时间。”
　　神树的影响下，自己过去火影世界力量开始一点点修复过程中，因此他原本在月面设下的大型封印，今日或许可以派上用处了。
　　刹那间，残存的冰月上，出现特殊的封印阵，里面产生能量波动，似乎与异世界某种生物封印构建链接在了一起……
　　白石望着对面的伊姆，单手结印：“解！”


第531章 斩杀伊姆
　　解印刹那间，海贼世界的银月，与火影世界的月亮似乎重叠在一起。
　　特殊的月光照耀下，漫天光子能量从四面八方涌现，汇聚在整个大地上。
　　伊姆脸色一变，下方的天王乌拉诺斯爆发出愤怒嘶吼，一道恐怖的高温能量直接轰在天空上巨大月亮，仿佛想要将其彻底炸碎一般。
　　一切都太晚了……
　　白石一口鲜血从口中吐出，手上的急冻鸟宝石在这一刻绽放出最终华光，与月光结合在一起，漫天冰雪中，淡蓝色巨大冰鸟赫然降临。
　　这一刻，急冻鸟所代表那一枚宝石彻底碎裂，蓝色火焰仿佛是生命之种一般，与天空上的冰雪光芒互相结合在一起。
　　蓝色光子之力，象征着白石将当初封印奈克洛兹玛的能量全部转移给了急冻鸟身上，协助它完成最后的进化蜕变之路。
　　完全蜕变的冰鸟，早已不是急冻鸟，拥有火影世界阴阳遁之力，结合海贼世界血统因子，构建成一只完整的通灵神兽。
　　而且其体型之大，完全不亚于对面的天王乌拉诺斯。
　　“从此以后，你就是青鸟！”
　　一声青鸟，伴随着清脆鸣叫中，无尽暴风雪从四面八方涌出，直接冻结了天王乌拉诺斯的身躯。
　　轰然一声爆炸，乌拉诺斯体内高温之力粉碎冰封后，双眼冒出凶光，死死锁定青鸟过程中，迅速冲向眼前的巨型大鸟。
　　一道淡蓝色火焰吐出，瞬间击中天王乌拉诺斯，极寒冷焰携带恐怖冰冷之力，让天王乌拉诺斯痛苦哀嚎一声，但它头上释放出的辐射光芒，也给青鸟造成重创。
　　两只巨大飞行生物在天空上斗争，产生的爆炸余波，让整个残破不堪的玛丽乔亚在苦苦支撑。多弗朗明哥脸色一变，只见他的鸟笼在两股恐怖毁灭力量面前，直接被震碎。
　　伴随着鸟笼瓦解，外面的直播也直接看得到外面世界。不少直播媒体看见天空上两只巨型生物，一下子吓得瑟瑟发抖。
　　世界末日了吗……
　　“现在，我们之间差距又持平了。”
　　白石手持银刀，刀芒刺向伊姆同时，后者雷霆铠甲迅速抵御过程中，伊姆手指不断射出破灭六王枪的压缩气流版。
　　“青木白石，今日你必须死在这。”
　　天王都不好用情况下，伊姆心态有点失衡，因为他刚刚遭受白石一击重创，伤势是自己这边比较严重，本以为利用天王可以迅速压制这场战斗，但没想到对方也隐藏相同底牌。
　　如此一来，自己就必须正面解决这个可恶的海贼了。
　　想到这，伊姆阴暗目光下，露出她真正的面容，竟是一个黑色长发女子，卸去全部伪装的伊姆，如同真正的鬼影，利用岚脚浮踩光华，出现在白石背后，让彼此的距离越来越小。
　　兹啦！
　　白石双掌拉开，拖出了一道薄如蝉翼的冰雪光剑，然后强行扭腰，半转过身体，对准了敌人。
　　高速追逐之中，伊姆虽早有察觉，可却未进行闪躲，仅仅一个侧身，荡起了黑暗风暴！
　　噗！
　　钝刀入肉，她肩膀至胸前雷霆铠甲被白石的冰剑霸气突破，血肉成痕，焦味十足，伤势不轻，而抓住这个机会，她突然甩开了头发，让那一根根乌丝脱离了最后的束缚，像是数不清的软鞭，嗖嗖抽中了白石。
　　生命归还！
　　白石手臂和侧后的衣物丝丝破碎，露出了一道道血痕，开始发胀发黑的血痕，而剧烈的疼痛仿佛洪流，自此崩堤，涌向了他的大脑。
　　这个伊姆头发上萃取过剧毒！
　　毒妇！
　　头皮如被针尖扎过，白石直接喷薄冰雪光束照耀，闪耀了那片区域！
　　伊姆得势不饶人，展开了疯狂的进攻，似乎下一秒就能让对手在狂风巨浪里翻船，而白石并没有慌乱，拳脚连施，巧妙衔接，硬生生守了下来。
　　苦战过一场的伊姆难以久攻，刚有缓和，立刻遭遇反扑，被对手刚猛无华的冰雪死死压制，步步进逼，好不容易才拉出距离，重又岚脚悬浮半空中游走。
　　刚刚施展的生命归还秘术，里面蕴含剧毒，竟无法直接将其毒死，还真是大大的失算！
　　战斗进入了最惨烈最白热化的阶段，他们一个中毒，一个带伤，一个稍弱，一个疲惫，看起来随时会分出胜负。
　　下方海军与海贼双方人员目不转睛地望着，一颗心悬了起来，略显忐忑地旁观发展，谁获胜，谁就将是今天最终的赢家，乃至整个伟大航路以及世界的最后赢家！
　　这时候白石转生眼寒光爆发，结印刹那间，周围冰雪光柱同时瞬间大亮，万千冰雪神光齐齐反蹿，爆发出最后也最耀眼的光华。
　　那一根根光子能量，以伊姆为核心，纷纷向内蜷缩，就像即将合拢的一瓣瓣莲花！
　　伊姆步法玄妙，寻到空隙，高速往外闪去，可她的身前，却多了道身影，上撑天下连地的冰雪巨人再度出现，只见巨人以手臂为巨锤，在道道寒光簇拥下，猛地往前抡出了拳头。
　　这拳头蕴含摧毁一切气息。
　　一线天光分开了漆黑，一只白皙如玉的手掌五指张开，死死按住白石所化冰雪巨人拳头过程中，伊姆再度爆发出强大怒吼。
　　“吾是世界之主，岂会输给区区海贼！”
　　一声区区海贼，整个伊姆自身雷霆霸气之力爆发出耀眼紫色光芒，凝强行凝聚雷电之力，凝聚出一尊特殊雷神投影。
　　与空岛碧卡供奉的雷神一模一样，也就是响雷果实里艾尼路曾模仿过的雷神。
　　难道说天王乌拉诺斯以及伊姆这一脉，与这些事情有着巨大渊源？
　　双方最后一击，互相冲击在这片世界天地间，仿佛一切都静止一般。
　　全身破破烂烂，冒着青烟，身体所有肌肉全在抽搐，白石的手臂骨头支离，眼耳口鼻皆有溢血，落地时浑身颤抖，站立不稳，显得非常的踉踉跄跄。
　　“青木白石，你输了！”
　　雷霆之剑从高空出现，直接从后方刺入白石的身体，伊姆冷笑数声。
　　伊姆虽然是女人，但她有着不亚于男人凶狠劲，刚刚走上前查看白石尸体时，却见白石眼前的身影早已化为一摊冰水消失不见。
　　冰分身！
　　不知何时出现在伊姆背后，眼下的她连见闻色霸气都无法施展，直接着了白石的道。
　　“世界之主，再见了！”
　　银刀刺入伊姆脖子，鲜血直接顺着银刀涌现整个地面，伊姆面目狰狞，试图挣扎继续战斗，却最终发现自己力气一点点消失，最终失去了生命气息。
　　现场一片安静……
　　不久之后，残留在外面看戏的天龙人发出悲惨尖叫，开始从四面八方逃散……


第532章 恢复巅峰实力
　　海军元帅战国，世界之主伊姆接连陨落，象征着世界政府这一战彻底惨败，由于天王乌拉诺斯暂时摧毁了鸟笼，因此大量海军与外围天龙人贵族逃离玛丽乔亚。
　　面对溃败的世界政府，白石踏在破碎的花之间高峰上，上半身衣服早已破碎，手持银刀上沾染了鲜血，然而就在白石抬起头时，却见天空骤然出现一片黑暗。
　　暗暗果实之力发动，席卷整个花之间，同时位于天空上的天王乌拉诺斯怒吼一声，其额头上出现特殊印记，显示着它体内存在特殊查克拉封印。
　　乌拉诺斯喷射出一道爆炸光束，炸开眼前诡异妖树，然而后者不断释放出木遁，不断将乌拉诺斯控制起来，加上一侧青鸟喷射出极寒光芒，冻结了乌拉诺斯，让其越挣扎越被吸收庞大能量。
　　诡异的妖树，拔地而起，几乎瞬间将整个花之间与圣地玛丽乔亚衔接在一起，参天巨树下，形成邪恶的死亡沼泽。
　　不少人被沼泽吞噬，迅速被腐化成一具白骨。
　　“没想到在这个世界，这株妖树变得更为强大，你们快撤！”
　　桔梗四魂之玉全面释放，化为守护结界，守护众人小心翼翼撤离外道魔像肆虐范围。
　　“桔梗大人，难得这棵树与船长真的没有关系？”
　　站前世界政府不是一直宣称白石操控妖树要摧毁世界吗？现在看起来似乎两边不是一路人。
　　宇智波斑望着眼前参天巨树，刚想上前时，却被一道黑暗波动挡住前路。
　　“嘻嘻嘻，这里禁止前行。”
　　蒂奇出场，象征着他们两人计划成功一半，现在白石被困花之间，是摧毁砂忍海贼团最佳时机，因此蒂奇前来阻止宇智波斑。
　　蒂奇！
　　艾斯刚想上前，却被后方赤犬释放出熔岩之力牵制住，虽然大部分海军与海贼都逃离现场，但海军残留的高手，还是将砂忍海贼团牵制起来。
　　虽然不知道黑胡子要做什么，但明显是在算计砂忍海贼团，赤犬作为现场海军少数高层，迅速做出了判断，继续遏制砂忍海贼团。
　　黄猿，青雉各自行动，三大将元素之力释放开来，阻止砂忍海贼团的精锐前进，至于推进城那些高手，早已退离了玛丽乔亚。
　　伊姆都死了，世界政府都垮台了，他们也不会继续留下来陪同白石。先前无限地狱被释放出来恩情已还！
　　不过少数的囚犯还是留下来，继续观望局势的变化与发展。七武海中卡塔库栗由于莫利亚的反水，在鸟笼解除后第一时间选择离开。
　　暴君熊与女帝汉库克留下来，继续观望局势的变化。
　　外道魔像形成特殊的巨大漩涡能量，不断抽取乌拉诺斯的能量。乌拉诺斯虽然试图摆脱其控制与纠缠，奈何妖树能力诡异非常，一时间它力量逐渐开始衰减，被外道魔像吸收壮大。
　　虽然乌拉诺斯不是尾兽，但它体内蕴含的庞大力量，也是这个世界外道魔像的最佳补品，何况神秘大筒木族人早就在花之间布置过封印阵，针对就是这只神秘的天王乌拉诺斯。
　　白石望着外道魔像内，身穿忍宗服饰的神秘大筒木一族年轻男子，虽然两人是第一次见面，但白石却一眼识别其身份：“没想到，你直接将目标放在天龙人身上，大筒木龙式。”
　　眼前的大筒木一族的族人，虽然拥有与宇智波斑一样面容，但白石早已确认他真正身份，便是在火影世界被暗算而亡的大筒木龙式。
　　虽然外貌改变，但大筒木龙式怨恨目光从未改变，当初他被大筒木阿修罗算计，被千手楼y夺取肉身，但大筒木一族独特秘术，让他并未彻底死去，而是在这个海贼世界进行复活。
　　“这个陌生世界里，要想夺取足够的神树能量，还是多亏了你们。”
　　大筒木龙式露出本来面貌刹那，周围大地似乎都在颤抖中。然后只见他心情非常好：“青木白石，现在的你根本不是我的对手。”
　　“是吗？”
　　面对大筒木龙式的威胁，白石没有任何反应，手上银刀握住刹那间，周围卷起巨大能量漩涡。
　　“你们为了适应这个世界力量体系，舍弃了查克拉，就算现在可以再度提取查克拉但要恢复巅峰时期，你觉得时间足够吗？”
　　当初白石与宇智波斑为了提升自身体质，选择特殊荷尔蒙力量抹去体内查克拉后遗症，这在大筒木龙式看起来，简直就是舍本逐末。
　　火影世界的强者，立足之本就是查克拉，失去了查克拉纵使你在新世界力量变得更强，然而当火影世界的力量再度归来时，就会发现自己根本不是大筒木龙式的对手。
　　这份自信，加上白石与伊姆一战重伤，让大筒木龙式充满了信心。
　　回想起当初自己被大筒木阿修罗算计，肉身都被夺走各种憋屈事情，就让龙式内心一阵愤怒，也发誓回到本来世界后，一定要疯狂报复回来。
　　“时间？”
　　白石缓缓站起来，只见天空上巨大青鸟释放出磅礴冰雪光芒照耀下，身上伤势竟出现一点点修复状态。
　　“抹去查克拉目的，从来不是舍弃原本世界的力量，而是为了让自己获得更强状态，例如现在！”
　　天王乌拉诺斯被外道魔像吸收刹那间，代表整个海贼世界与火影世界规则暂时不冲突，白石看似没有查克拉的肉身，仿佛一个贪婪的黑洞一般，疯狂吸收周围的自然能量。
　　不断恢复的伤势，让大筒木龙式脸色剧变。这时候漫天银色蝴蝶环绕白石周围，仿佛化蝶一般，呈现出特殊的铠甲。
　　白石的力量，在大筒木龙式感知中，正快速修复伤势与恢复巅峰状态中。
　　轰然一声，白石浑身上下冒着巨大气浪，似乎在刚刚那一刻，恢复自身完整实力。
　　“先天仙人体！”
　　无法理解，白石似乎在海贼世界这些年，舍弃了查克拉的萃取与修炼后，按理说身体素质更为接近这个世界，然而现在看起来完全不是这样。
　　纯粹的自然能量，完美与白石力量结合，刹那间十八枚求道玉水晶构建成型，在白石周围化为特殊的守护圈：“现在你还有信心说出刚才那番话吗？”


第十卷 另外一个火影世界


第533章 被秽土转生的白石
　　剧变的外道魔像，参天巨树下，透露出一丝诡异恶魔气息。
　　白石面对操控外道魔像的大筒木龙式，没有任何畏惧，手上银刀化为天道神剑，轰然一声，天地仿佛瞬间被切开一般。
　　经历海贼世界的锻炼，让白石彻底成长起来，手上天道神剑在他心之意志下化为一把恢弘光剑。
　　“吾与外道魔像，横跨彼岸世界与此方世界，你纵使恢复巅峰状态，又如何是吾对手？”
　　大筒木龙式癫狂笑声中，外道魔像力量开始不断压缩，最终与自身融合为一体，化为一头凶悍的诡异魔人姿态，席卷整个海贼世界。
　　霸王色霸气再度出现，但比起一般霸气来说，却多了实质化的进攻方式，漫天雷霆电弧刺出，直接攻向下方的白石。
　　制裁光芒形成护盾，瞬间抵消其进攻，白石双手合十过程中，手上光剑飞舞盘旋过程中，变成无数光剑环绕，非常震撼。
　　剑，唯一！
　　轰然一声爆炸中，光剑极速斩杀而来，大筒木龙式见状单掌捏住光剑，却发现一股灼热刺痛席卷而来。
　　你……
　　炸开的光芒中，白石释放出光子爆裂，几乎将整个天空都炸裂开来一般。
　　无尽光芒照射下，大筒木龙式脸色剧变。因为他发现自己力量不受控制，体内的力量反而成为束缚自己的牢笼。
　　他被算计了！
　　就连白石都有点奇怪，似乎眼前的大筒木龙式状况有点不对劲！
　　刹那间，白石一剑刺穿整个外道魔像，大筒木龙式不可置信看着自己心脏被眼前光剑吞噬摧毁。
　　“这怎么可能……”
　　“最终之地，虽然我无法到达，却不代表这些年我没有对你计划有所洞察，从一开始巴洛里克，但后来挑唆黑胡子对付白胡子，你的计划一步步都是引导今日局面，但很可惜是……你终究只是大筒木阿修罗一颗棋子。”
　　伴随着白石轻微叹息中以及大筒木龙式不可置信目光中，眼前巨大外道魔像骤然崩塌，同时伟大航路终点位置，闪烁出耀眼光芒。
　　阿修罗之森……
　　再度踏上这片土地时，白石心情更为宁静。
　　外道魔像最后崩裂出现的这一抹查克拉，让他迅速捕抓到阿修罗的痕迹，意识锁定下，白石直接出现在这片森林里。
　　自己本来世界的那个因陀罗，千手楼y，以及大筒木龙式，都与眼前真正阿修罗息息相关，但白石并不确认他目的是什么。
　　“好久不见了，白石。”
　　“上一次忍界大战，我们不是见过了？”
　　“何必试探，那个阿修罗不过是别人投影的虚假幻想罢了。”
　　阿修罗摆了摆手，手上吊杆一甩，瞬间湖面产生一幕幕巨大画面。
　　“那么漩涡面麻呢？”
　　“宇智波斑不是已经发现问题了？”
　　“真正的漩涡面麻，从未出现过吧？”
　　湖面深处，一抹黑色气息消散不见后，阿修罗对于这个问题，不以为意。
　　“是啊……漩涡面麻只是一份破碎的查克拉执念而已，打从一开始就不存在。”
　　“我爱罗呢？”
　　“未来时间线的无限月读成功了，大筒木辉夜姬复苏，漩涡鸣人与宇智波佐助失败了。而我则是穿梭无数时空时，发现了你这个特殊变数存在。”
　　大筒木阿修罗手持吊杆，目光中透着一丝沉默：“历史的改变，往往是从最细微地方开始，你要拯救自己的世界，需要无非是构建世界最核心本源。”
　　“这个世界出现，本就是一场意外。”
　　大筒木龙式因为时空屏障关系，残留一丝查克拉逃到海贼世界，与一枚恶魔果实结合起来，成为新的外道魔像契机。
　　由于考虑到大筒木龙式在这个世界夺取力量危害，大筒木阿修罗刻意误导白石等人进入这个世界，虽成功击杀大筒木龙式，但也发现真正的危机并未解除。
　　“所以打从一开始，忍者世界问题还是需要前往其他忍者世界解决吗？”
　　“现在的你，虽恢复巅峰实力，但要进入那个世界，就必须遵循一定规则，例如那些特殊的天外体系力量就无法带入。”
　　自己所在火影世界允许这种魔改的PM世界技能，完全是一开始法则就被破坏过，导致这种披着忍术皮的PM技能可以出现。
　　阿修罗缓缓站起来：“所以，要想在真正忍者世界里找到解决问题办法，需要你在那个世界查克拉转世一次。”
　　“查克拉转世？”
　　“类似一种念头，或者说其他世界化身投影。”
　　湖面上，骤然出现一个特殊世界坐标，大筒木阿修罗露出一丝笑意。
　　“你的意识衔接整个查克拉意志，让你可以投影在真正忍者历史世界内某个人，改变大筒木辉夜姬最终胜利结局。”
　　海贼世界，青木白石虽然成功击败世界之主伊姆，但由于伤势过重，因此陷入昏睡状态，砂忍海贼团的宇智波斑带走重伤的白石后，暂时管理整个砂忍海贼团。
　　由于外道魔像被摧毁，导致宇智波斑与白石体内查克拉力量再度消退，不过依靠这些年霸气与武技修炼，宇智波斑依旧是这个世界巅峰强者之一。
　　纵使白石重伤昏迷，但眼下砂忍海贼团已是目前新世界真正巨无霸，就连凯多都不得不退缩和之国，联合黑炭大蛇将军，谋划下一局行动。
　　海军本部与世界政府面临重组，革命军则顺势崛起，世界一片混乱时，宇智波斑等人很清楚，白石这个状态，并非是沉眠那么简单。
　　意识投影，类似于无限月读一种高级变化运用。
　　白石意识苏醒过程中，发现自己身体处于一种极为别扭状态。
　　秽土转生！
　　睁开眼刹那间，白石发现自己虽然还是自己本来面貌，身体似乎处于一种奇怪状态，似乎在被人秽土转生过程中，意识投影夺取这具身躯。
　　大部分PM世界的技能忍术似乎都无法使用，但仙术与少部分自身原创忍术并未被抹去。
　　“咦……”
　　比起白石诧异，隔壁一方的熟悉声音似乎更为意外：“为什么不是二代火影大人……”
　　“大蛇丸，你要亵渎死者到什么地步？”


第534章 你究竟是谁？
　　这里应该是桔梗山……
　　白石对于桔梗山的地理环境太熟悉不过，因此一眼就认出这里是昔日自己初战成名的桔梗山战场旧址。
　　除了自己外，这里大蛇丸与猿飞日斩正在对峙，加上秽土转生的自己与初代火影。
　　一时间白石便反应过来，这个时空恐怕是所谓正版历史时空，而现在正是中忍考试时期。
　　轻轻抖了抖身上灰尘，白石单手操控周围水分，在半空中凝聚出一枚冰镜，看了一下镜子中自己。
　　外貌与长相来说基本没有变化，脸上布满秽土转生特有的灰尘条纹，似乎显得自己有点苍老，不过从年纪来看，应该是自己三十岁巅峰时期状态。
　　体内的查克拉量，似乎在不断恢复状态中，果然经历了海贼王世界，改善查克拉后遗症，拥有先天仙人体的白石，在这个火影世界，则发挥出巨大优势。
　　细微的查克拉感知，也让初代火影有所察觉，至于大蛇丸与三代火影都在推测白石来历。
　　刚刚那一手应该是冰遁……
　　但砂忍怎么会雾隐的血继界限呢？
　　大蛇丸沉默，他思考眼前的奇特忍者身份与来历，同时也无法理解为什么二代火影的DNA细胞会出错。
　　难道说当年二代火影并未战死？
　　一切都蕴含其他阴谋在里面？
　　大蛇丸的联想能力很丰富，就在白石出现那一刻，给他无数各种假设与推测。
　　至于千手柱间，同样将目光放在隔壁这位神秘的砂忍护额的忍者身上。
　　很强的查克拉……
　　同为先天仙人体，千手柱间自然敏锐察觉到白石体内隐藏的可怕查克拉量，难道说在自己死后，风之国也出现这种强大怪物级忍者了吗？
　　从周围人表情来看，似乎猴子还有那个大蛇丸年轻人，也不认识这个砂忍。
　　千手柱间一下子露出苦恼神色，似乎局面变得有点复杂起来。
　　如今的白石，穿着一身银色战国铠甲造型，头上却戴着特殊的砂忍护额标示，手持一把奇怪的银刀，身上投射出的气场，让大蛇丸与战斗中三代火影暗中心惊。
　　秽土转生虽然出了问题，但大蛇丸无疑也是召唤出一位实力很强大的忍者。
　　这一次木叶举办的中忍考试，在进入中忍考试的第三场，原本三代火影特意邀请了盟友风之国砂隐村的四代风影一同观赏这场淘汰赛，并设席于其旁。
　　整个中忍比赛过程一开始还好好的，期间由并足雷同担任日斩的护卫，由于宇智波佐助为赶来参加考试，日斩多次推迟考试时间后佐助仍未来参加，随后三代火影决定取消其资格，但因四代风影的劝阻，日斩打消了此念头。
　　最终三代火影却没发现，此时的四代目风影只是大蛇丸变化所为……
　　大蛇丸瞄准我爱罗进入暴走状态时，利用音隐及砂隐村向木叶隐村发动攻击。风影和他的部下把三代火影捉到桔梗城楼之上，风影亦露出他的真面目。
　　大蛇丸的部下音忍四人众更在城楼上结出四紫炎阵，把大蛇丸及三代目火影围起来，作为他们战斗的地方，而结界所生之火焰令木叶暗部无法进入。
　　三代目知道要逃出此阵不是一件容易的事，因此与大蛇丸展开激烈的战斗，激战中，三代目使用瓦片手里剑攻击大蛇丸，但轻易被大蛇丸躲过，对方立即反击以潜影蛇手袭击他。
　　一连串交错下来，发现这只是他的土替身。三代目之后以土流大河、土龙弹及火龙弹多种组合忍术，袭击大蛇丸，但大蛇丸不是泛泛之辈，虽然不敢再轻视三代目，但亦扬言自己不过这么简单被打倒。
　　秽土转生也在这时候被大蛇丸施展而出，初代火影的秽土转生很顺利，眼下问题就在另外一具召唤出来的秽土转生的忍者。
　　本应被召唤的二代火影，被另外一个世界白石投影意识代替，变成了另外一个世界的五代风影。
　　“猴子，我们又见面了。”
　　所幸初代火影不去思考这些问题，趁着时间有限，开始和三代火影打招呼。而这时候的大蛇丸也将注意力放在白石身上。
　　“阁下不知如何称呼？”
　　对于大蛇丸问题，白石没有任何避讳：“青木白石。”
　　青木白石？
　　大蛇丸反复思索这个世界历史，似乎都没有青木白石这一号人物。
　　别看大蛇丸是一个科研狂，另外一方面他对于忍界历史与人文知识同样精通，砂忍历史与雾隐历史上，从未有过这样一号人物。
　　青木姓氏里面强大忍者，细数下来似乎也没有这个人的资料。
　　“我只是一个被历史遗忘的无名之辈。”
　　“秽土转生，这个术你现在并没有将其开发最完美状态。”
　　白石一番话让大蛇丸，甚至一侧的猿飞日斩都愣了一下，他们都没想到这个看似古代的忍者，竟会对秽土转生了解那么多。
　　“还不是完美状态吗？”
　　白石侧过身看向一侧傻乎乎的初代火影：“初代火影目前能发挥出多少他生前实力？如果纯粹意识抹去又能发挥出多少呢？”
　　千手柱间沉默下来，他无法回答白石问题，至于三代火影则迅速摆出战斗状态，比起初代火影大人，眼前神秘不知来历的砂忍，给他一种极为危险感受。
　　虽然知道白石没有说错，但大蛇丸还是黑着脸准备使用符印将两人意识抹去，却见白石脚下赫然卷起无数沙尘，阻挡大蛇丸前进。
　　控沙术！
　　果然他是砂忍，但这一手控沙的施展速度，比先前一尾人柱力我爱罗还要精巧，仅仅这一手，大蛇丸足以判断出这人起码是影级战力。
　　“这种东西你还是留着给初代火影吧。”
　　白石说话时候很轻描淡写，仿佛根本没有将三代火影放在眼里一般。
　　“哦？”
　　大蛇丸明显不信任白石的说辞，而后者也没打算让大蛇丸相信，只见白石周围卷起无数巨大沙尘，然后踏在沙尘上的他，缓缓升空，打算围观下方大蛇丸与三代火影之间师徒战斗。
　　这个家伙……秽土转生对他约束力很弱……


第535章 大蛇丸，需要帮忙吗？
　　失去了PM世界的魔改技能体系，但白石作为昔日最强忍村首领，掌握大大小小各种忍术不计其数，就算是最基础控沙术，结合自身先天仙人体体质，整体实力就已是站在忍界最强状态。
　　尤其是这个时期的忍界，真正能对他产生威胁，也就宇智波带土与佩恩六道。
　　秽土转生可以进行解，不过白石并不打算直接解开，虽然自己查克拉非常庞大，然而一旦查克拉损耗殆尽，那么灵魂就会回归净土。
　　由于本身只是查克拉意识投影，解开秽土转生说不定直接脱离这个世界都不一定。
　　为了找出拯救自己原来世界办法，所以白石必须在第一时间入局后，便思考后续一步步谋划方向。
　　所幸大致木叶接下来发生的事件，白石还是一清二楚，不管如何，在获得完整肉身之前，白石必须维持秽土转生模式，这样的话就必须保持与大蛇丸的合作关系。
　　至于如何开展合作，又是以什么方式开始，按照白石设想，自己必须掌握完全主动权，而不是一开始就直接帮助大蛇丸对付木叶，这样自己太掉价了。
　　大蛇丸对这个召唤出来神秘忍者目前还在观望阶段，他不清楚青木白石的来历目的是什么，但他本能对于白石非常忌讳，不过眼下他最主要对手，还是自己老师三代火影猿飞日斩。
　　虽然没有二代火影参战，但意识被抹去的初代火影与大蛇丸联手，还是将三代火影压制死死的。不过战斗过程变得迟缓许多。
　　整个战斗过程中，只见初代火影与大蛇丸一同奔向三代火影，展开体术攻击，但被三代火影击开后，三代火影使用火龙炎弹从口中吐出火焰。
　　面对火遁的攻势，大蛇丸同时施展水阵壁，从口中猛烈喷出如海浪一般的水之墙，抵挡住三代火影的火遁攻击！
　　紧接着，初代双手合十后，一股庞大空气爆炸袭来，三代火影则使用土流壁筑成巨岩阻挡；但就在从岩石返归城楼之际，先后被初代火影拳打脚踢后被大蛇丸一剑刺中胸口，在挣脱下才逃回土壁上面。
　　激烈战斗中，初代火影使用木遁树界降诞从地上快速生长出多棵树木，树木连根拔起，在一瞬间制造出一片森林，并且树枝牢牢的捆绑住三代火影的双手与双脚。
　　面对两人夺命连环进攻，三代火影无法解开树枝的缠绕，于是以通灵术召唤出猿猴王猿魔，并令其化为金钢如意棒斩断缠绕着的树枝。
　　“日斩，你还是太心软了……”
　　“要小心了，这次的对手。”
　　大蛇丸的水阵壁虽然没有二代火影那么强悍，但也是一流水准，结合初代火影木遁术，同样对于猿飞日斩造成极大压力。
　　得到通灵兽猿魔的协助，三代火影驱使巨大金箍棒，跟大蛇丸从口中拿出的草S之剑・空之太刀对战，双方打得一度不分胜负。
　　不过任由双方战斗如何激烈，白石依旧稳坐钓鱼台，观看双方厮杀。
　　初次来到这个世界，白石不断吸取周围自然界能量，在这个过程中，白石眉心位置出现特殊的菱形图案，有点类似纲手的阴封印，却又完全不是。
　　这时候下方战场更为惨烈，大蛇丸一度走近被打到城楼面上的猿飞日斩，称对其表示失望，三代目亦一度因为想起童年的大蛇丸而流泪起来。
　　但不久日斩重拾战意，以敏捷的身手攻击大蛇丸，猿魔亦从如意棒中把手伸出企图勒死大蛇丸。
　　大蛇丸及时化为泥泞躲避猿魔的攻击，并向三代火影展示自己脸皮底下的第二真面目，就是利用不死转生而成功侵占肉体的年轻女忍者面孔。
　　这番N瑟，在白石看起来，无非是大蛇丸对于昔日眼中忍界之雄的嘲讽，也是表明自己对于永生一种追求，更像是一个向老师炫耀的学生。
　　大蛇丸表示这只是他第二次转生的容器，而下一个目标就是拥有写轮眼的宇智波佐助。
　　三观严重不合的师徒两人大打出手，初代火影几次被猿飞日斩施展起爆符炸毁，但秽土转生的不死特性，让他几次都无法施展开来。
　　无奈之下的猿飞日斩越战越是后退，除了大蛇丸与初代外，还有一个来路不明神秘忍者虎视眈眈。
　　的三代火影年迈体衰，实力已不如全盛时期这么厉害，因此只好使用禁术尸鬼封尽，三代火影使用两个影分身将初代火影封印后，另外一个三代火影的影分身出现在白石面前。
　　“你认为尸鬼封尽可以将我封印吗？”
　　三代火影的影分身沉默，或者说查克拉所剩不多的他，根本没有多少力量说话，试图抓住白石时，却见后者脚下的沙尘化为一双巨大沙之手，直接轰退三代火影的影分身。
　　突然间，脚下出现巨大猿魔身影，它以雷霆速度直接抓向白石，准备控制住他。
　　“放肆！”
　　一声放肆，霸道气场引起庞大的自然能量肆虐开来，骤然震退了猿魔。
　　自己又不是初代火影或者本来历史上二代火影，会心甘情愿被你封印。
　　白石没有被封印，并没有出乎三代火影预料，不过可以直接逼退猿魔的威慑力，还是让他出乎意料。
　　这种实力，不应该在忍界历史上默默无闻啊……
　　当然三代火影现在也没多少注意力在白石身上，如今他本体正在努力试图封印大蛇丸，但在封印的过程中，他被大蛇丸操纵草锥剑从背后插入。
　　“大蛇丸！你沉溺于忍术，为忍术而自傲，这样的惩罚才最适合你，我要夺走你所有的术。”
　　大蛇丸的愤怒与怒骂，回荡在整个结界封印内，然而一切都是徒劳……
　　最后的话，象征着三代火影决心，就在大蛇丸失去战斗力，查克拉无法继续维持下去时，白石一个瞬身出现在大蛇丸背后。
　　一股磅礴查克拉充斥大蛇丸全身，刹那间原本意识模糊的大蛇丸逐渐恢复过来。
　　虽然双手暂时无法抬起，但大蛇丸可以感受到身上本来痛楚似乎好多了。
　　“你……”
　　结界消散，音忍四人众走上前，然而这时候一道破空袭来，只见木叶几位上忍，旗木卡卡西，迈克凯等人先后出现，将其团团包围起来。
　　由于这一次秽土转生本来两位前代火影加大蛇丸阵容，变成一位前代火影加大蛇丸，因此与猿飞日斩战斗持续时间比先前更久。
　　音忍四人众撤开结界时，木叶一方也逐渐清理完毕周围战场。
　　面对众多木叶忍者包围，就连大蛇丸都脸色有点难看，就在他手下四人众准备咒印化恶战时，白石缓缓开口到：“需要我帮你解决这群木叶忍者吗？”


第536章 木叶的上忍们
　　白石一开口，自然引起周围木叶忍者注意。
　　先前几位观战的暗部成员迅速提醒到：“大家小心，这个人也是秽土转生召唤出来的死者。”
　　“秽土转生？但为什么召唤出来是砂忍？”
　　现在几位木叶忍者有点不明所以，刚刚战斗残留痕迹来看，应该是初代火影大人的木遁树界降临，很明显大蛇丸召唤的死者之一应该就是初代火影。
　　佩服三代火影连忍界之神都击败同时，许多人则开始思考眼前砂忍的来历。
　　“好像不是历代风影……”
　　眼下木叶其他战场上击败势如破竹，砂忍与音忍联合，被木叶打的节节败退，这个节骨眼上抓住大蛇丸，可以很好重振士气。
　　“区区一个无名砂忍，也敢说出这种大话！”
　　作为火影护卫的并足雷同，脸色一冷，迅速丢出一枚苦无，同时大量起爆符在他操控下与苦无扣成连环的进攻手段。
　　并足雷同的脸上有疤，能力强，深受历代火影信任。即使面对更强的敌人，凭他对忍村的绝对忠心及热爱，永不退缩，展现了不屈不挠的精神。
　　事实上他和不知火玄间等人曾是四代火影护卫队的忍者，目前隶属火影。
　　会使用飞雷神之术，但由于实力原因，这个术必须合他们三人之力才能使用。他和不知火玄间等三人组成飞雷神艮马小队。
　　苦无快速划过白石，刹那间地面上卷起无数沙尘，迅速将苦无挡住。
　　“沙遁？”
　　“不对，是磁遁！”
　　旗木卡卡西早已将眼罩打开，写轮眼观察下，他发现白石的沙遁本质上是一种磁遁构成，但由于颜色关系，一般人很难察觉是磁遁。
　　听闻是磁遁，木叶众人心中一惊，历史上三代风影的强大与他磁遁密不可分，虽然后来砂忍村的风影一代不如一代，但磁遁始终是砂忍最强忍术招牌。
　　就连脸色苍白大蛇丸都将注意力放在白石的磁遁上。
　　几次展现出来的磁遁，还有控沙能力，都比四代风影罗砂要厉害，但他模样也不是三代风影，毕竟自己曾秽土转生过一次三代风影。
　　二代与初代风影长相也不符青木白石模样……
　　这家伙到底从哪里冒出来的？
　　白石的磁遁，是利用沙遁里面的金属磁性开发，属于当初沙遁三脉归顺砂隐后上交的家族秘术，只不过当时白石还掌握特殊银色磁遁，很少使用这类磁遁。
　　桔梗山属于砂忍与木叶交界处，周围地理环境决定了制造出足够数量磁遁的沙子原料充足。
　　忍者战斗核心就是情报收集，并足雷同出面就是负责为同伴收集这个神秘砂忍情报。
　　然而他的试探性进攻，就是最基础苦无与起爆符组合，白石眼皮都懒得翻一下，漫天砂时雨携带惊人威势疯狂扫射而来。
　　磁遁另外一个麻烦地方对于金属苦无与其他忍具影响，得知对手是磁遁后，木叶一方都不得不暂时性采取回避策略。
　　这也是白石特意选择使用磁遁而不是冰遁原因，目前自己刚刚秽土转生，虽然吸取大量自然能量，但自身体内查克拉量有限，只能尽量驱动磁遁牵制。
　　并足雷同几个替身术与分身术试图躲开，然而白石手掌上汇聚成一条砂龙，迅速跟随而来。
　　眼见木叶上忍并足雷同要被白石砂龙咬掉一只腿，与马基缠斗归来的不知火玄间，迅速一个瞬身帮助并足雷同撤离，却见这时候砂龙骤然爆炸，化为漫天砂时雨。
　　不知火玄间是个潇洒的人，也是个自尊心极强的人。
　　担任着中忍第四场正式考试的主考官。他拥有冷静的态度和表情，但对考生的视线却是友善及和蔼的。特征是一根从不离口的千本。
　　在中忍考试时，会场大乱，他安静的分析局势，站在场上独自面对砂隐上忍马基仍然飘然自若，那是因为他决不会失去作为木叶忍者的骄傲与对自己的绝对自信。
　　然而白石一招简单的砂龙配合引爆砂时雨，让不知火玄间一下子疲于招架。
　　看到白石几个简单磁遁就彻底压制木叶众人，大蛇丸眼神中不知在思索什么。
　　“先带着你们大蛇丸大人撤离吧。”
　　因为是秽土转生状态，白石与大蛇丸之间查克拉联系很紧密，所以大蛇丸也没有怀疑什么，迅速与音忍四人众率先离开，留下白石断后。
　　药师兜有点担心，因为那个砂忍的出现太过于匪夷所思，因此他希望大蛇丸可以尽快解除秽土转生状态。
　　“大蛇丸大人，那个砂忍实力……”
　　“暂时观望吧，秽土转生如何出错原因我还不知道，何况那个砂忍拥有非常强大实力，这让我很好奇其中究竟发生什么。”
　　木叶众上忍并未去追赶大蛇丸，并非不想前往追击大蛇丸，则是他们现在被一团巨大沙尘暴困在中心区域。
　　土遁・四方沙尘阵！
　　“这是海老藏的战阵术！”
　　“怎么可能，海老藏根本没有弟子！”
　　惊呼中，整个大地被沙尘覆盖同时，地面上无数沙尘构建出一具具黏土战士，迅速扑向木叶众上忍。
　　战阵术，磁遁……
　　就差砂忍的另外一项特产傀儡术了。
　　仿佛是印证木叶众人猜测，这时候白石手掌上凝聚出无数查克拉线，骤然从沙尘中刺出，瞬间黏住几个木叶忍者，例如钢子铁与神月出云两位老兄。
　　“身体不受控制了！”
　　“这家伙还是傀儡师！”
　　砂忍的忍术特点就是节约查克拉，除了磁遁比较损耗自身查克拉量外，战阵术与傀儡术，都是相对来说对于查克拉控制力比较高术。
　　混乱的现场中，唯有卡卡西正在努力找寻战场上那个砂忍的破绽。
　　就在白石准备继续施术时，天空骤然产生一道恐怖的高速旋风。
　　“木叶刚力旋风！”
　　强大的旋风劈腿，瞬间打断白石进攻，后者漫天查克拉线不断缠绕过程中，卸去大部分劈腿威力，但白石还是感受到一阵手脚发麻，虽然他是死人，并不怕被打的四分五裂，但还是采取卸力方式后退。
　　出现在战场的，是木叶高傲苍蓝猛兽，迈特凯！
　　也是白石少数忌惮的木叶现阶段忍者……


第537章 秽土转生・解
　　迈特凯有着特殊的河童头和很粗的眉毛，他喜好梳招牌的西瓜头，爱好穿绿色的紧身衣作为修行用服装，不过那品位似乎除了小李之外没有人能接受。
　　护额戴在腰间，性格热血，感情丰富，言行举止中都洋溢着相当的自信，有着坚定的毅力，对任何事情都说到做到。有些健忘，如果不是经常见面的人可能会遗忘他人的名字和相貌。
　　有关阿凯的少年时代，据他与小李初次见面时所透露，他的过去其实跟小李差不多，能力不算突出，但同样怀有超越所谓天才的不服输心态。
　　凭着他坚毅不屈的锻炼，及以超越卡卡西为目标，他在体术掌控方面有非凡的才能，这一点就算是白石都非常忌惮他现阶段的八门遁甲。
　　他所谓的锻炼，也不是一般人所能轻易完成，如做一千多下掌上压、围绕忍村倒竖葱来回五百多次；如果中途倒下了，就要从头再做。
　　这样一个体术怪人，是现在木叶众多上忍中对白石产生威胁最大的，当然秽土转生的不死之身，是除了阴阳遁外无法摧毁的特殊状态。
　　但白石也是担心他不顾一切开启八门状态，用体术压制自己后，木叶方面施展封印彻底封印自己……
　　思考到这，白石缓缓结印刹那间，施展出最常见的幻术，枷杭之术！
　　“凯，小心一点，是幻术！”
　　“放心吧，卡卡西！”
　　一直将卡卡西看做自己对手的凯，也明白自己短处就是对于幻术免疫太差，因此他一直以来都养成一个特殊战斗习惯。
　　为了找出对抗写轮眼的方式，迈特凯把视觉集中在自己的足部，反而透过感应力来得悉对方的位置及进行攻击。
　　所以察觉白石施展幻术，为了避免自己查克拉五感被混乱，他选择自己本能来进行进攻。
　　出乎意料是，就在迈特凯一脚飞踢命中白石刹那间，后者化为一摊沙子溃散过程中，无数砂时雨在半空中爆发，疯狂扫射而出。
　　“有毒！”
　　“果然是卑鄙砂忍！”
　　大量磁遁里面参杂毒素，作为一位传统砂忍，白石制毒水准堪比大师级，就在与迈特凯战斗过程中，就地取材调制出特殊的麻痹神经毒素，以先前幻术作为诱饵，施展出砂时雨，让不少木叶忍者中招。
　　木叶忍者数量会越来越多，所以自己没必要继续与他们纠缠，想到这白石双眼寒芒一闪，两条砂龙盘旋而出，直接攻向负责指挥的卡卡西。
　　电光一闪，卡卡西手上释放出雷切迅速切断砂龙同时，他以极速闪现攻向白石。
　　肉眼可见的电闪雷鸣间，却见白石一个非常绚丽的侧身空翻，巧妙回避开来同时，手掌上凝聚出一股强大暴风，轰然袭来。
　　兽波掌！
　　过去自己还是下忍时期掌握的一个风遁，如今再度施展，形成狂风之态，让卡卡西暗叫麻烦。
　　仅仅几个回合交手，木叶许多忍者对于白石有一个基本判断，忍术，体术，幻术都非常全能的综合性忍者，此外还精通制毒，傀儡术……
　　这样一个忍者，放那个忍村都是影级战力，可为什么历史上却从未听闻这样一个强者？
　　强大风暴阻碍木叶众人视线过程中，察觉到大蛇丸基本已走远，白石单手结印，主动与大蛇丸查克拉联系过程中，被逆向通灵召唤。
　　地面上升起一座特殊的棺木，白石单手一挥，庞大的沙尘龙卷风呼啸而过同时，他一步步踏入巨大棺木之中。
　　作为被秽土转生出来的白石，本身就可以与大蛇丸进行逆向通灵术召唤，只不过先前白石利用自身强大查克拉力量，直接压制大蛇丸对于自己控制。
　　巨大棺木耸立在大蛇丸基地内，大蛇丸整个人神色阴晴不定。
　　能够与木叶忍者拖延那么久，还完好无损联系自己通灵召唤，这个砂忍的来历太奇怪了。
　　“大蛇丸大人，是否需要……”
　　面对未知威胁，药师兜第一反应就是将白石的秽土转生解除，或者直接封印起来，对此大蛇丸摇了摇头：“恐怕对他没有任何效果。”
　　大蛇丸很费解，为什么秽土转生对他遏制效果会那么低？
　　“秽土转生・解！”
　　作为秽土转生参与研发者，白石自然掌握着秽土转生的解方法，由自己这位亡者施术，解除与召唤者的通灵契约后脱离召唤者的掌控，并成为不死之身，拥有无限的查克拉。
　　历史上宇智波斑，千手柱间都做得到类似能力，白石也是如此。
　　所以大蛇丸才会说无法对他产生任何效果，因为他已经发现青木白石解除了秽土转生对他的控制。
　　麻烦了……
　　大蛇丸没想到自己的秽土转生会出现如此严重反噬情况，而这时候白石则摇了摇脖子，一步步从棺木里走出来。
　　空气中双方气氛有点古怪，许久之后大蛇丸轻轻开口到，用一种沙哑口吻说到：“你对于秽土转生的了解，似乎不少。”
　　“不用继续刻意语言试探了，大蛇丸。”
　　原本时空白石尊称大蛇丸是前辈，但在这个世界，白石直接称呼大蛇丸本名同时，身上磅礴的查克拉不断爆发而出。
　　浑身上下查克拉充满着升级与侵略性，药师兜整个人脸色有点僵硬，眼前一切发生的太过于匪夷所思。
　　“我的存在，是你无法理解的。”
　　面对白石气势上压迫，大蛇丸冷笑一声：“你与龙地洞有什么关系？”
　　“哦？”
　　这一点倒是让白石意外了，没想到大蛇丸会察觉自己与龙地洞有着一丝特殊渊源。
　　面对白石目光，大蛇丸吐了吐舌头：“你灵魂身上，有着与我不死转生相同气息，呵呵。”
　　虽然猜测出他与龙地洞有关系，但白石真正身份，以及神秘莫测实力，还是让他捉摸不透。
　　“这段时间，我想暂时驻留在你这边。”
　　白石目前急于摆脱秽土转生模式，恢复完整的人类身体，因此暂时居住大蛇丸这边还是很有必要的。
　　“呵呵，待会儿我要去找寻纲手，那就请求你与药师兜一起陪我吧。”


第538章 自来也与漩涡鸣人
　　砂隐村……
　　四代风影罗砂被大蛇丸刺杀，同时又被迫向木叶提交和解之书的砂隐，现在正处于一片混乱状态。
　　马基作为临时代理人，暂时性稳定下整个村子内局势后，便派人与木叶进行接下来和谈交涉。
　　木叶方面对于砂隐态度并不是特别强势，显然经历三代火影之死，他们底气同样不足，加上的确是大蛇丸杀死风影，并将其冒充策划木叶崩溃计划，所以木叶高层与砂隐签订了谅解书。
　　不过其中有关秽土转生里出现的神秘砂忍资料，木叶一方希望砂隐交出来。
　　“精通傀儡术，又掌握着高级磁遁，还有冰遁与不俗幻术与体术？”
　　海老藏与千代隐居地方，看着木叶送来有关青木白石资料与情报，千代婆婆摇了摇头，她根本想不出砂隐历史上有这样一个家伙。
　　海老藏摇了摇头：“还有我的战阵术……这样的存在，砂忍历史上怎么会没有记载？”
　　“这也是奇怪地方……但木叶情报以及我们获得信息来看，的确有这样一位自称青木白石的神秘忍者。”
　　“派出情报人员继续收集情报吧，这位砂忍不可能凭空冒出来，总会找到他的线索的。”
　　商讨完青木白石的事情，千代婆婆叹了一口气：“第五代风影可有人选了？”
　　“暂时没有……”
　　“还真羡慕木叶，他们至少有好几个可以选择备用。”
　　由于三代火影的去世，火影的位置空着，而卡卡西在对付突然来袭的晓成员宇智波鼬时，亦中了其幻术，身心备受折磨而需长期待在医院。
　　而佐助亦被鼬击败，故此自来也决定带同鸣人，前往寻找深谙医术三忍之一的纲手。
　　此行目的除了请其为卡卡西及佐助治疗，亦打算邀请她回来担任火影一职。
　　接下来在短册街酒馆内偶然遇上纲手及其助手静音，但纲手对鸣人成为火影的梦想冷嘲热讽，使鸣人感到不满。喜欢赌博的纲手亦跟鸣人打赌，如果对方能在短时间内学会螺旋丸，便把初代遗物的项炼送给他。鸣人亦答应这个约定。
　　大蛇丸的双手被三代火影废了，不单要面对难以忍受的痛楚，而且也不能使出任何需要结印的忍术。
　　最后也决定和药师兜以及白石，一同前往寻找纲手，希望让她治疗大蛇丸的双手。
　　短册街，作为火之国境内一个繁华商业小镇，平日里这里人气非常的旺盛，白石虽然是秽土转生状态，但同样可以切换一件普通休闲服饰，陪同大蛇丸与药师兜一同闲逛。
　　“纲手，很久不见了。”
　　“大蛇丸……”
　　大蛇丸的出现，纲手并没有太大意外，他手上伤势，纲手一眼就认出来，白石倒是在一旁并未插嘴两位三忍交流，至于药师兜，则不断暗中观察白石。
　　“什么，你摧毁了木叶？！”
　　纲手得知是大蛇丸摧毁了木叶，非常愤怒，一拳打倒了一面墙，而一旁作为纲手弟子的静音也遏制不住怒火，用带有剧毒的暗器针弹袭击大蛇丸，却见白石单手一转，一股无形气流，给大蛇丸化消毒针的进攻。
　　这个家伙……
　　战斗并没有结束，静音用飞快的体术直接攻击大蛇丸，被反应过来的药师兜勉强地挡住。
　　“继续听我说吧，纲手。”
　　“哼！”
　　交涉过程中，大蛇丸向纲手提出条件，只要她肯答应为其治疗被三代所废的双手，就可以把她死去的人加藤断及绳树进行复活，后又加上不会摧毁木叶隐村这个条件。
　　看着纲手回去考虑自己条件，大蛇丸望着远去的昔日同伴背影：“你说她会答应我的条件吗？”
　　“恐怕不行。”
　　“呵呵呵……”
　　大蛇丸对于纲手接下来可能采取措施已有所准备，不过他更诧异白石对于纲手判断，似乎他也对纲手有着一定了解。
　　正如白石所说那样，纲手尽管很想见到亲人，但她知道大蛇丸是不会轻易放过摧毁木叶隐村的机会，便假装答应医治大蛇丸，然后对他施以偷袭。
　　混乱之中，兜看出纲手的偷袭，立即掷出手里剑分开大蛇丸及纲手。纲手跟大蛇丸、药师兜之战瞬间展开，代表着双方的交易失败。
　　纲手与兜在战斗过程中，似乎察觉一侧并未出手的青木白石，原本被她忽略的一个看似龙套的秽土转生者，引起她警觉与关注。
　　不过药师兜不给纲手思考机会，考虑到在短册街这个地理位置，不利于跟具有怪力的纲手对战，于是便把纲手引到山丘处。
　　纲手一路走到山丘后，感到非常累，但是中途兜服用了兵粮丸，并使出具有攻击力的医疗忍术・查克拉手术刀，把查克拉注入纲手手及腹的肌肉中，让纲手的神经系统痛苦。
　　白石眯着眼看着战场上交错的两位医疗忍者：“医疗忍术这块，药师兜水准已经很高了。”
　　“呵呵，与纲手还是有点差距，而且他心思不全在医疗忍术上。”
　　对于兜的高超医疗忍术及身手，纲手也感吃力。这时候药师兜更对纲手胸口施以一掌，使其难于呼吸。纲手亦报以其绝技医疗攻击・术乱身冲，将查克拉化成电力注入兜体内，同样麻痹其神经系统，令兜手脚不能自由活动。
　　然而兜凭自身的医疗知识，很快突破麻痹状态，正想进行反击，却在这时候，自来也与漩涡鸣人赫然出现在战场上。
　　纲手由于恐血症关系，一直被药师兜处处压制，看到纲手这样状态，漩涡鸣人怒发冲冠，直接扑向一侧的药师兜。
　　静音也同样施展千本与毒针，协助鸣人对抗药师兜。
　　就在三人互相缠斗过程中，自来也则将目光放在一旁的白石身上。
　　“阁下就是青木白石吗？”
　　“是……”
　　白石本来在饶有兴趣围观漩涡鸣人这位原著的天命之子，突然被自来也盯上后，他不得不收回目光。
　　确认了白石身份后，自来也向前一步说到：“你身上有着仙术气息，难道说你是过去历史上龙地洞的传承者？”
　　“……”
　　白石就这样静静看着自来也自言自语表演，似乎没有接话的想法。


第539章 少年，你知道你身世吗
　　三大圣地的仙术传承者，都不是什么简单角色，尤其是龙地洞一脉仙术，就连大蛇丸都没有完全掌握情况下，自来也对于白石自然非常忌惮。
　　三忍之战，因白石的出现而产生变数，不过这一会儿纲手状态已经调整过来，怪力拳虎虎生威不断重创药师兜，漩涡鸣人更在一旁不断助攻，打出精彩反击。
　　接下来由于知道纲手的弱点，在纲手要给予兜最后一击时，兜突然间直接放血，纲手的恐血症拖了后腿顿时纲手全身颤抖动也不能动，只能任由他人攻击。
　　但是由于鸣人的奋不顾身，纲手在这过程中，直接克服了恐血症，虽然漩涡鸣人被兜重伤昏迷，大蛇丸目标并转移刺向鸣人，纲手快速的上前帮鸣人挡了草雉剑攻击！
　　由于纲手各处损伤严重，随即打开阴封印・解，使用禁术创造再生让身体各处再次恢复。
　　白石自然了解这一招秘术，利用细胞加速分裂虽然可以短暂修复伤势，对于寿命来说却会缩短。
　　释放长年来储存在额头上的查克拉，能刺激各种蛋白质形成，急速加快细胞分裂的次数，让细胞重建，而且还能让体内所有的器官组织再生，有了这种再生能力，在战斗中受到致命一击也能迅速恢复，缺点是因为人一生的细胞分裂次数是有限的，所以此术会缩短寿命。
　　“这一招更适合大蛇丸……”
　　白石的话，让大蛇丸与自来也都侧目一下，细胞分裂与寿命缩短都属于生物范畴，有着不死转生的大蛇丸，可以不断换躯体。
　　大蛇丸虽然没有创造再生这类高速修复伤势医疗秘术，但他蛇忍术里面脱皮分身，也有着相同的作用。
　　“你这家伙，也是兜的同党吧！”
　　只见漩涡鸣人穿着带有蓝色护肩、白色衬领的橙色夹克套装：衣服后襟和左臂部位缝有佩戴漩涡一族的标记，金色头发格外醒目。
　　被突如其来怼上，白石倒是有点意外，看着这位原著中命运之子现在浑身伤痕，还不忘挑衅自己，白石倒是觉得他格外有趣。
　　“鸣人！”
　　自来也刚想制止鸣人，却见其结印瞬间，多重影分身再度出现。
　　“不愧是英雄之子，不枉你父亲当年牺牲自己的初衷。”
　　白石一声感叹，让自来也暗叫不好，而漩涡鸣人也突然停下进攻速度，疑惑看着白石。
　　“你知道我父亲？”
　　“他可是四代火影，牺牲自己封印九尾的英雄。而他原本是希望你成为村子里的英雄啊。”
　　由于九尾袭击木叶，四代火影把九尾的阳性查克拉封印在当时还是婴儿的鸣人体内。
　　四代原本希望木叶村民把鸣人视为村子的英雄，但是村民们广泛地视鸣人为曾经破坏村子安宁的九尾的化身，所以对鸣人冷眼相待。
　　听闻此言，就算漩涡鸣人现在三观已确立，要成为火影守护木叶，初闻白石透露自己父亲消息，也变得状态很奇怪。
　　这下自来也脸色大变，一个瞬身出现在鸣人身边：“你到底是谁？”
　　“好色仙人……他说的是真的吗？”
　　面对漩涡鸣人的目光，自来也内心一软，他一时间无法解释三代火影与当初木叶高层所作所为，只有无奈叹息一声。
　　“你要理解……”
　　鸣人本想开口说自己会理解，但想了一下又沉默起来。在学校的成绩很差，爱搞恶作剧，希望成为火影并得到大家的认同，古灵精怪、口无遮拦是鸣人最大的特点，时常成为他同学的笑柄，也令老师们十分头痛。
　　“好色仙人，一直以来我都是渴望获得别人认可的……辛亏有你，还有伊鲁卡，卡卡西老师他们对我的关心与认可，否则今日我……”
　　得知自己身世真相，鸣人一开始是愤怒与委屈，但很快又稳定下来情绪。
　　这一下就连白石都对于鸣人反应有点肃然，没想到这小孩子根本没有被自己几句话影响到。
　　鸣人得到忍者学校老师伊鲁卡的认可，逐渐成长。伊鲁卡的父母双双死在九尾对木叶的袭击中，虽然伊鲁卡开始很难接受鸣人，但随着相处时间变长，他发现鸣人内心的孤独，并慢慢接受鸣人，也了解他为什么希望能得到大家的认同，因为伊鲁卡小时候也曾经对大家有同样的期望。
　　伊鲁卡可说是村里第一个能接受鸣人的人，在他身上留下不可泯灭的印象。伊鲁卡对鸣人来说就像父亲似的亲人，因为鸣人通过他来逾越存在自己心中多年的悲伤之情。
　　鸣人是个幽默的人，他经常以一副嬉皮笑脸的面容面对世界，但是有时候他是以笑容掩饰内心的焦虑，不让别人为他担心。对于外人而言，他是个随遇而安的人，但伙伴们往往能看出他埋藏在心中的忧虑。
　　“既明白自己是火影之子，未来道路上，自己的修行不是一条轻松的路，行走在那条道路上将会遭遇无数艰难险阻……所以，不管怎么样，我更要成为火影！”
　　鸣人的信仰十分坚定，他始终相信着人们能找到光明和正义，同时也很理智，明白正义的道路。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　不得不说，漩涡鸣人这样纯粹之人，让他心情一下子愉悦许多，刹那间庞大的查克拉量从白石体内爆发出来，化为恐怖的战栗气氛。
　　“漩涡鸣人，你让我心情变得很不错……”
　　来到这个世界后，白石心情一直非常的焦躁，海贼世界那么多年策划下，最终还是失败，无奈之下来到这个似是而非的世界。
　　本来他对于解救自己世界道路充满怀疑，但却因漩涡鸣人一番话豁然开朗。
　　心情大好的他，手掌上同样凝聚出一枚螺旋丸，只不过比起漩涡鸣人的螺旋丸来说，里面参入特殊的黑色磁遁，变成磁遁螺旋丸。
　　原本历史上，漩涡鸣人曾将一尾之力融入螺旋丸形成六道仙术，带有特殊封印效果。
　　白石同样是先天仙人体，手上磁遁螺旋丸同样蕴含非常霸道的力量。
　　“这个螺旋丸……”
　　“就用这一招，来测试你的决心吧！”
　　轰然一声，大地骤然碎裂，无数黑色光芒环绕下的特殊磁遁螺旋丸，在白石一个瞬身过后，携带强悍的光芒照耀而来。


第540章 三忍决战
　　火之国郊外一处草原上，当白石操控的磁遁螺旋丸一出手，便引起三忍注意。
　　自来也直接不可思议看着操控黑白交错的磁遁螺旋丸：“为什么你会螺旋丸？”
　　面对自来也问题，白石有点觉得好笑：“与尾兽玉原理相同的术，难不成只有你们木叶有资格掌握？砂隐的守鹤的尾兽玉结合磁遁，同样可以产生类似术效果。”
　　白石一番话让自来也无言以对，大蛇丸倒是有点好笑看着吃瘪的自来也，口中吐出的草雉剑，死死锁定自来也。
　　不行，鸣人根本挡不住这个螺旋丸！
　　虽然不清楚白石的来历，但这个奇怪螺旋丸绝不是简单招式，自来也有点焦急，却在这时候，草雉剑迅速刺出，自来也被迫招架防守。
　　“呵呵，自来也你先管好自己吧。”
　　“螺旋丸！”
　　不同于自来也与纲手担忧，初生牛犊不怕虎的漩涡鸣人，同样凝聚出一团看起来与白石手上螺旋丸差不多的丸子。
　　“我的忍道，是不会放弃的。”
　　“那还真是让人期待。”
　　白石非常迅速冲上前，手掌的磁遁螺旋丸不断拓展开来，黑白能量交错间，仿佛天地太极一般不断膨胀扩散开来。
　　漩涡鸣人的螺旋丸，似乎有点弱小许多，但在对抗磁遁螺旋丸中，他的意志给螺旋丸也进行了加成威力。
　　两枚丸子在半空中互相冲击回荡过程中，磁遁产生的特殊印记之力，瞬间进入漩涡鸣人体内，这一道印记并非封印术，而是一种特殊术印。
　　黑暗九尾的查克拉，与漩涡鸣人体内这个时期九尾查克拉，都是带有一定负面情绪能量的，因此这道印记不仅要瞒过漩涡鸣人，还要避开九尾关注。
　　同时两团螺旋丸产生的巨大气劲冲击过程中，白石意外察觉漩涡鸣人的螺旋丸，似乎比想象中还要强大……
　　原来如此，是这个世界阿修罗查克拉力量开始守护漩涡鸣人了……
　　白石思考到这，手掌上螺旋丸威力提升，然而这时候两枚螺旋丸互相融合过程中，化为一股特殊的爆炸气流迎面而来。
　　气流爆冲过后，白石站在原地不动，漩涡鸣人则半跪下来，脸色变得极为苍白。
　　查克拉刚刚那一瞬间变得有点不稳定，但不可否认是漩涡鸣人真的成功挡住自己这一招。
　　虽然白石并没有直接出杀招，但这一招磁遁螺旋丸也不是一般人可以挡住的，虽然这个小鬼有点狼狈，但总算过了自己考验。
　　白石想到这眼神眯起来，挥了挥手过程中，出现在一侧大蛇丸边上。似乎没有继续打算继续战斗的意思。
　　大蛇丸深深看了一眼白石后，与药师兜一起进行通灵术召唤。
　　这时候恢复过来的纲手用了通灵之术召唤蛞蝓，三忍自来也、纲手与大蛇丸展开决战，又分别召唤各自的通灵兽。
　　万蛇出场那一刻，本打算开口，却意外将注意力放在一侧白石身上。
　　“人类，你身上为什么会有龙地洞气息？”
　　面对万蛇问题，白石头也不回，自顾自在一边看着三忍通灵兽。
　　“可恶……”
　　万蛇眼中露出危险光芒，它本想上前教训一下白石，却被他身上突然爆发出的恐怖气息吓退数步。
　　“你还没有资格问我这个问题。你先帮大蛇丸战斗再说。”
　　“抱歉……大人……”
　　龙地洞最高灵魂秘术，为什么这个人类会拥有？
　　万蛇与白石一番交流，让蛤蟆文太哈哈大笑：“这条蛇还会怕人，奇怪奇怪。”
　　三只通灵兽互相纠缠时，大蛇丸败在力量型的纲手之下，后来大蛇丸在使用了他常用的舌头攻击了纲手这招之前还把自来也塞进石缝里，但是被纲手用怪力破解了，随后纲手又用怪力破解了草雉剑！
　　纲手怪力拳比以前还厉害，大蛇丸有点心惊，连三代都抵挡不住的草雉剑就这么简单的被纲手破解了由此看出纲手已经将怪力用得淋漓尽致。
　　当这两样东西都被破解后，大蛇丸早就没有对付纲手的办法，所以只能逃跑。但在他逃跑的途中早就被纲手打垮。
　　一场混战后，大蛇丸及万蛇均被纲手、自来也联手击败。不过两位三忍都把注意力放在边上观战白石的身上，因为两人很清楚，他才是这一战最大变数。
　　“大蛇丸回去吧，留在这里毫无意义。”
　　三忍之战结束，自来也看着白石与大蛇丸撤退，并未主动追击，而是上前查看半跪下来，浑身都是鲜血的漩涡鸣人。
　　“好色仙人……我没事……”
　　看着倒在怀中昏迷不醒的漩涡鸣人，自来也深吸一口气，而纲手则施展医疗忍术，给鸣人进行简单的治疗与救助。
　　“那个人的身份与来历，都太奇怪了，我不记得砂忍历史上有这样一号人物。”
　　“只有回木叶慢慢调查了。”
　　现在的纲手，被鸣人想当火影的决心及意志所感动，击退大蛇丸后，她决定返回木叶忍者村担任第五代火影一职。
　　她对血的恐惧亦在这次战役中自行治愈，随后她想了一下，把家传项链再次送给鸣人，并期待鸣人将来能成为火影。
　　“你对他期望很高啊……”
　　“自来也，你不也一样？”
　　刚刚鸣人那一番话，被触动的不仅仅是白石，纲手与自来也也是被其打动。
　　另外一方面，大蛇丸因受不了原来女人身体双手被封印所带来的痛苦，故加紧派音忍四人众前往劝说佐助投靠音隐村。佐助到来前，大蛇丸不得不抛弃已无法使用双手的美丽女人身体，临时以忍者幻幽丸的身体进行灵魂转生。
　　不死转生对于灵魂存在一定损伤，白石自然很清楚，眼下待在大蛇丸基地里的他，正与药师兜一起进行一些药物调配。
　　“原来如此……百幽草还有这样用处……”
　　药师兜看着白石捣鼓出来的特殊药剂，露出非常赞叹目光。
　　“比起赞叹我，那个血继病的孩子，还真是可惜了，这点药剂分量，只是让他不会那么痛苦，无法延长他的寿命。”
　　“这也足够了……”


第541章 砂忍的小辈
　　君麻吕的血继病，已经到了药石罔效的地步，他现在心心念念就是大蛇丸，白石见状为他调配特效药，无非是减轻他现在承受痛苦。
　　不死转生一次后的大蛇丸，虽然浑身上次缠着绷带，但比起先前忍术都无法施展情况要好许多，只不过他的灵魂状态太过于虚弱。
　　对于这个来路不明的青木白石，大蛇丸内心深处是忌惮大过于双方合作带来利益。
　　在这之前，自己得获取一部分白绝细胞……
　　白石依稀记得宇智波佐助与漩涡鸣人在终结谷一战时，晓组织的绝就在附近进行监视，这是一个很好机会。
　　目前白石需要一部分白绝细胞，用于培育自己这个世界真正肉身，虽然秽土转生拥有不死转生与无限查克拉，但前提是灵魂状态完全。
　　死人在现世是无法存在太久，这一点白石从自己一部分消散灵魂之力便可以察觉，虽然很微弱，却在提醒自己，必须尽快要进行塑造自己肉身了。
　　另外一方面，身处木叶的佐助，为了提升自己力量向宇智波鼬复仇，终于下定决心离开木叶前往音忍村，找寻大蛇丸追求力量。
　　离开木叶村后的佐助，碰到音忍四人众。服用下大蛇丸特意准备的药丸进入假死状态，随后音忍四人众将佐助被封印到特制的棺桶中，四人组带着棺桶前往大蛇丸的实验基地。
　　“君麻吕，你现在就打算执行任务吗？”
　　服用下自己药剂后，君麻吕状态明显好许多，起身之后，便向白石与药师兜两人告辞准备执行任务。
　　“是，我自己已经无法帮助到大蛇丸大人了，所以宇智波佐助的任务一定要完成。”
　　作为辉夜一族的后代，君麻吕年幼时被族人视为人肉盾牌兼武器而囚禁起来。后辉夜一族进攻雾隐村，君麻吕这个秘密武器也被释放出来参与战斗。结果全族被灭，由于君麻吕有病在身因而无法参战才捡回一条命。
　　唯一幸存的君麻吕被大蛇丸劝诱，并受到大蛇丸的教养而成长，因此极为崇拜大蛇丸，甚至到了疯狂的地步。他也乐意成为大蛇丸转生的容器。
　　不得不说，大蛇丸在洗脑部下方面非常成功……
　　药师兜，君麻吕，还有许许多多的音忍们，以及木叶的暗桩。
　　现在要协助大蛇丸夺取佐助，君麻吕从病痛中强行撑起来执行任务。
　　君麻吕临走前，他先前去见地之咒印查克拉的源头重吾，因为君麻吕与重吾有长年累月的交情，而且只有君麻吕才有能力控制重吾的情绪。君麻吕向友人交代了自己此行的目的。
　　辉夜一族的血继细胞，白石在这个过程中，已偷偷获取一部分，尸骨脉对于肉身强化非常有帮助，加上当初有培育漩涡智子经验，因此白石塑造肉身过程中，尸骨脉也是他必须的产物。
　　转生眼，尸骨脉，以及白绝细胞……
　　是接下来自己重塑肉身核心三大关键要素。
　　君麻吕离开后，白石也尾随在后面，很快在君麻吕来到战场后，多由也问他为什么会来，对于自己这几个所谓同伴，君麻吕脸色很冷漠。
　　“你们效率太慢了！”
　　拿到装有佐助的棺桶后，则质问多由也他们为什么这么慢，君麻吕是为了大蛇丸的梦想而过来带走佐助，并责怪多由也他们因为速度慢导致了大蛇丸转生到了临时容器身上。
　　君麻吕的指责，多由也等人不敢多说什么，而这时候君麻吕将目光放在一侧的漩涡鸣人与奈良鹿丸两人的身上。
　　“杀了他们！”
　　出乎意料，片刻之后君麻吕被愤怒而显露九尾查克拉的鸣人追上，鸣人使用多重影分身对君麻吕攻击。
　　柳之舞！
　　椿之舞！
　　尸骨脉特殊体术，迅速击败了鸣人，这时佐助从棺桶中出来准备离开，君麻吕准备趁机杀掉因此而分心的鸣人，这时候李洛克及时赶到把君麻吕踢飞，并让鸣人离开去追佐助。
　　洛克李的体术，假以时日将又是一个迈特凯……
　　随后君麻吕把误把酒当药而用醉拳的小李打醒，正准备用唐松之舞准备杀掉小李的时候我爱罗及时赶到。
　　我爱罗与君麻吕的战斗很激烈，沙遁与尸骨脉正面对抗过程中，我爱罗虽有着强大防御力，但面对君麻吕步步紧逼，却逐渐有点招架不住。
　　被君麻吕击退数步的我爱罗，脸色有点疲惫，他没想到君麻吕为了至亲的人大蛇丸而战，并释放出这种强大的力量和意志，这令我爱罗再次震撼，为了保护身边至亲的人而战，就是力量的真正来源。
　　战斗中思考这些问题，还不如想着如何解决问题。
　　君麻吕因为自己药剂关系，可能会拖延时间再久点，我爱罗继续战斗下去，很有可能就会死在他手里。
　　想到这，白石双手结印过程中，在我爱罗背后出现一个小心沙之眼。
　　突然出现的沙之眼，让我爱罗有点困惑，而这时候原本因君麻吕进攻而逐渐沙子松软的我爱罗，发现周围沙子似乎再度坚固起来。
　　这是磁遁？
　　为什么还有人会磁遁？
　　暗处神秘人仿佛在引导我爱罗一般，磁遁之力不断加固我爱罗的沙子过程中，砂暴送葬携带惊人压力，骤然重创君麻吕。
　　面对我爱罗这样大敌，君麻吕则变成咒印状态一，并用铁线花之舞对我爱罗攻击，面对连绵不绝进攻，我爱罗不得不用最强的守鹤之盾防御。
　　比起过去的守鹤之盾，现在的沙遁里构建一部分磁遁金属光泽，防御力更上一层楼。
　　挡住君麻吕进攻后，无数沙漠构成双手抓住君麻吕，将其拖入地面内。
　　后来君麻吕被我爱罗用砂暴大葬埋在地下之后，君麻吕使用了草厥之舞使得地面上长出了许多尖锐的骨头，但我爱罗用磁遁悬浮到了空中。
　　君麻吕纵身一跃过程中，却见无数黑色沙子构成一道尖锐磁遁之枪，从我爱罗手中射出，直接刺穿最后暴起的君麻吕！
　　“多谢阁下的暗中指点。”
　　望着战死的君麻吕，我爱罗脸色久久不能平复，而在沙之眼回归过后，却在漫天沙尘中，出现白石的身影。
　　“你是……”
　　“青木白石，我过去曾是一位砂忍。”


第542章 宇智波佐助
　　“阁下就是中忍考试被大蛇丸秽土转生那位砂忍前辈吗……”
　　我爱罗说话功夫，勘九郎与手鞠都回归，救援完毕木叶一方后，这几位砂忍本打算回村，没想到在这意外见到青木白石。
　　千代婆婆与海老藏爷爷都吩咐过，这次由于是支援木叶与大蛇丸一方可能产生冲突，因此涉及青木白石的情报与资料要多收集，结果没想到就遇上了。
　　这个世界的手鞠，勘九郎乃至于我爱罗都弱上不少，要知道在自己那个世界，如今早已是忍界大战开启时，那时候手鞠都比得上精英上忍实力了。
　　“是。”
　　“可砂忍忍者历史档案里，没有前辈你的资料……”
　　“我是与初代风影同时期的伙伴，至于后世为何抹去我的存在，就得问现在砂忍当权者了。”
　　反正海老藏与千代当年也不过是小屁孩，称自己是初代风影时期忍者也不会有人怀疑，毕竟自己掌握最纯粹砂忍各种秘术。
　　看到三人欲言欲止，白石笑了笑：“放心吧，等我恢复完整状态，就会前往砂隐拜访诸位，毕竟我过去也是砂忍一份子。”
　　“好……”
　　白石实力比他们三人强太多，何况本来就是自家人，既然这样说了，我爱罗三人组倒也没有任何怀疑。
　　虽然手鞠总觉得哪里有点不对劲，眼神中带着一丝怀疑看向白石。
　　小手鞠，还是一如既往的聪明啊……
　　辞别了砂隐三人组后，白石便前往终结谷方位。
　　终结谷，宇智波斑与千手柱间巨大石像耸立下的两位少年，正在互相对峙中。
　　完成实力提升的佐助见鸣人穷追不舍，便声称要杀死鸣人。
　　感觉到佐助杀意的漩涡鸣人，还是决定无论用什么手段都要把佐助带回村子。
　　“佐助，我一定要带走你。”
　　“天真！”
　　刹那间，两人错身交错，一开始战斗，佐助稳占上风，后来鸣人使用体内九尾的力量爆发出强大气势，刹那间佐助顿落下风。
　　察觉鸣人实力变化，佐助也不服输，写轮眼二勾玉变成三勾玉后直接升级，再度将鸣人击倒。
　　这时鸣人体内的九尾查克拉环绕在鸣人周围，并长出一条尾巴，而佐助则直接变成咒印状态，外貌仿佛一只鹰。
　　两人各自使出绝招，漩涡鸣人利用九尾之力，创造出红色螺旋丸，宇智波佐助也启动咒印状态后，催生出黑色千鸟，两人在终结之谷的大瀑布上对拼。
　　僵持状态下，佐助击中鸣人，而鸣人只在佐助的护额上划出了一条裂痕。
　　两种强力忍术的碰撞产生了巨大的爆炸，爆炸的威力足以山崩地裂。剧烈动荡中，白石开启仙人模式，顿时无机转生之力融入大地深处，搜索绝的方位。
　　战斗以佐助的胜利而告终，但是佐助并未杀死鸣人，因为他决定用自己的方式获得力量，而不是像鼬所希望的那样，为了开启万花筒写轮眼而杀害同伴。
　　九尾人柱力还有宇智波斑家小鬼……
　　原本在瀑布一侧观察的绝，正准备将收集信息回报时，突然感觉到一丝古怪。
　　银色光芒不知何时出现，骤然一刀袭来切下白绝方位的手臂。
　　好快的速度！
　　潜伏忍界那么多年，绝第一次被人偷袭，一时间他无法反应过来是谁袭击，这时候神秘的黑影结印刹那，水阵壁迅速锁定绝。
　　雾忍？
　　奇怪啊……
　　感知下，对方查克拉非常模糊，无法判断其真正来历。
　　而且绝有种强烈危机感，这种感觉他已经很少拥有了，想到这他不再犹豫，直接选择撤退，却在这时候白石射出无数水丝查克拉，刺入绝的身躯。
　　水属性查克拉，是这个世界过去从未出现过的招式，水丝缠绕间，白石双手交错，气流奔腾间，让绝变得更虚弱。
　　惨叫声响起过程中，无数水流化羽针疯狂袭来，绝强忍着创伤，没有任何思考，便直接遁地逃走。
　　看着现场残留的半只白绝手臂，白石缓缓走上前，将其封印在卷轴内……
　　获得白绝半只手臂，白石便完成重塑肉身的三种关键……
　　不过这点白绝细胞还不够，必须得多培育一部分，毕竟尸骨脉的力量非常狂暴，就算自己拥有转生眼查克拉，但白绝肉身也需要一定量承载查克拉。
　　大蛇丸基地，处于田之国一间地下密室内，从木叶村叛逃出来的宇智波佐助已站在大蛇丸一侧，一脸的桀骜不驯。
　　很明显佐助对于大蛇丸态度就很不客气，而大蛇丸却并不在乎，还是乐呵呵给佐助进行一些基础的指导工作。
　　不得不说，三忍在指导学生这件事上，都是不错的名师，起码佐助一些修炼上困惑，在大蛇丸眼里这都不算什么事。
　　交流一番过后，一股沉重的查克拉，让佐助一下子露出警惕目光，手上长刀握住当下，却被大蛇丸轻轻制止了下来。
　　“呵呵，青木君，你回来了啊……”
　　阴冷盯着白石，大蛇丸眼中闪过一丝不满，本以为他出去是支援君麻吕尽快将佐助接回来，结果他发现白石好似另有目的，这让大蛇丸内心有点不满。
　　至于佐助，则还在纠结刚刚白石出现那一刻自己的紧张，要知道就算现在面对大蛇丸，自己都不会出现中忍考试时候那种紧张情绪。
　　可就在刚才……
　　这个男人实力，或许很强……
　　察觉到佐助挑战目光，大蛇丸摇了摇头：“佐助，现在还不是挑战的时候，他的实力很强。”
　　看了一眼大蛇丸与佐助，白石拿起一块布，擦了擦自己眼镜：“我刚刚在终结谷看了一下他们两人战斗，宇智波佐助成长很快，击败了可以借用尾兽力量的漩涡鸣人了。”
　　虽然没有眼镜系统，但白石还是习惯性戴着眼镜，甚至还保留动不动就擦拭眼镜习惯。
　　听到白石的话，宇智波佐助将目光放在眼前神秘强者身上，难道说先前终结谷之战时，这个人全程都在围观吗？为什么自己竟没有察觉？
　　“佐助你下去休息吧。”
　　大蛇丸有点疲惫，示意佐助下去休息后，密室内便只留下白石与大蛇丸两人。
　　一时间气氛有点尴尬……


第543章 指导佐助
　　大蛇丸基地里，白石与大蛇丸两人就这样互相静静对视着，两人各自沉思过程中，大蛇丸终于忍不住开口到：“青木君，你所追求到底是什么？”
　　一个人如果无法看透，那么对于大蛇丸这类人来说是最可怕的。
　　大蛇丸的掌控欲望很强，白石给他一种非常不真实存在感，这种不真实会让大蛇丸会觉得这个人存在就是一种威胁。
　　另外一方面，白石在大蛇丸基地里展现出博学，以及许多与自己都可以共鸣理论，让大蛇丸有种吾道不孤的感叹。
　　这样一个敌我无法判断存在，让大蛇丸变得非常的困扰。
　　昔日在晓内，纵使面对那位轮回眼的佩恩，大蛇丸都看出他所想要东西，只不过这种东西太过于虚无缥缈，大蛇丸觉得双方三观不合，因此与晓组织分道扬镳。
　　眼前的青木白石，是大蛇丸自己秽土转生召唤出来的，可打从一开始大蛇丸就没有看透过这个人，而他有时候好似可以完全看透自己一般。
　　这份别扭感，让大蛇丸内心非常不安，所以他才忍不住开口询问到。
　　“我所追求东西，是这个世界的真相，大蛇丸你相信吗？”
　　对于白石回答，大蛇丸没说不相信，但也就呵呵两下了，这套说辞太过于模棱两可！
　　什么叫世界的真相？
　　自己永生不死也可以套用这类说辞。
　　就连六道佩恩，甚至纲手，自来也都可以使用这套说法来忽悠人。
　　说了等于白说！
　　看到大蛇丸一脸复杂目光，白石低头沉思一会儿：“我还会在你的基地内逗留一段时间，主要是想学习一下音忍的术。”
　　音忍的声波术，是一种特殊利用声音作为战斗的忍术，白石希望系统学习音忍秘术，是因为这是一种全新的忍术体系。
　　在白石自己世界里，由于历史改变，导致音忍村并未出现大蛇丸就直接战死，因此并未将音忍村的忍术体系研发成型。
　　“呵呵，音忍的术，都是一些速成的声波类秘术，都算不上太厉害术。”
　　虽然是不算太厉害，但大蛇丸也是一脸得意，声波类秘术过去忍界虽然有，然而音忍村却完全整理归纳，发展处一套完整体系。
　　“声波之术，事实上可以发挥出其他效果，例如大蛇丸你受损灵魂，也可以利用一定声波幻术进行缓和受损的情况。”
　　幻术？
　　大蛇丸对于白石的回答，一下子陷入沉思中。
　　白石倒也不急着大蛇丸回答，音忍村的声波秘术固然没有太大价值，却可以让自己开发出这个世界全新的幻术战术。
　　PM世界技能体系无法带入这个世界后，白石目前主要就是磁遁，冰遁，龙地洞仙术，傀儡秘术等常规手段，其中水丝查克拉，便是白石着重修炼的新方向。
　　“另外，佐助的刀术就麻烦你了。”
　　“哦？”
　　“你是一位用刀高手，在体术方面更适合对佐助进行指导。”
　　大蛇丸是一位优秀的老师，因材施教水平极高，目前他给予佐助指导，主要还是开发其潜力为主，其他方面例如体术，如果有更好老师，他倒是不吝让白石出面。
　　“可以，我只教他三天。”
　　基地内，现在的宇智波佐助，早已换上一套纯白和服与深蓝色裤子。
　　和服背面是小型的一族族徽，深灰护臂覆盖他的前臂一直延伸至手掌，腰间布上系着紫色绳腰带，并插着一把大蛇丸为他打造的草雉剑。
　　大蛇丸的安排，佐助没有任何反对理由，那个叫青木白石的家伙，虽然是秽土转生的死者，但生前应该是一位非常强大体术忍术，由他来指导自己体术，宇智波佐助没有任何抵触。
　　白石取出两把木剑丢给宇智波佐助：“实战模拟三天，经过我们两人三天的对抗，你能掌握多少就多少。”
　　纯粹实战对抗？
　　握住手上的木剑，宇智波佐助冷冷说到：“放心吧，那我也不会使用忍术的……”
　　“不使用忍术，可以更好磨练你体术，但事实上你用不用也一样。”
　　话语甫落，只见白石轻轻一跃，身体飞跃而起，非常灵活降落在地面上瞬间，手上木剑产生的气流骤然爆发。
　　手持木刀巧妙一转，白石对着半空一斩，所产生气流风暴，以极快速度直接轰向半空中，随后白石脚下产生的气流余波，顺势快速滑翔而起。
　　这种速度！
　　宇智波佐助迅速出刀挡住过程中，却见白石仿佛一只老鹰一般，沉重出现在他背后，手掌一抓过程中，凌空产生爆裂气劲。
　　宇智波佐助仿佛昔日的白石一样，身体迅速翻身，木刀刺出刹那间，却被白石非常轻柔空手接住，手上木刀以极快速度落下。
　　双方木刀交错产生砰然声音过程中，宇智波佐助能够感受到白石木刀上的沉重，虽然没有太多花哨进攻，但自己每一次进攻方向与角度，都仿佛被他看穿一般，变得毫无用处。
　　但佐助在进攻之中，开始反复变化不同进攻套路，试图可以攻克白石的防御。
　　昔日在阿修罗之森，大筒木阿修罗就是用相同方式训练白石刀之意，如今换做宇智波佐助，在战斗学习过程中，似乎在迅速成长起来。
　　不愧是这个时代两大气运之子之一！
　　衣袖翻腾间，白石手上木刀舞动出一股股气浪，仿佛盛开花朵在半空中爆裂开来，宇智波佐助越战越是感受到自己刀法上的渺小与无助。
　　“换我进攻了！”
　　木刀速度并不快，但仿佛无法抵御一般，宇智波佐助举到格挡中，却能够感受到这一刀落下沉重与压力感，脸色变得很僵硬。
　　浑厚的压力下，让少年不由后退数步……
　　纯粹的一刀攻势就有这样威力？
　　“没想到，青木君的刀法可以达到这种水准，这下给佐助找到一位优秀的名师了。”
　　大蛇丸非常贪婪看着快速成长的宇智波佐助，只有他不断成长，那么有价值成为自己手中最出色的容器。


第544章 活死人大叔？
　　砂隐村……
　　千代眯着眼，将我爱罗的叙述听闻后，整个人似乎在神游天外，不知道在想什么。
　　“你们辛苦了，先下去吧。”
　　海老藏示意我爱罗等人离开后，望着沉思中的姐姐轻轻开口到：“姐姐怎么看？”
　　对于这件事，千代语气非常笃定：“应该是砂忍，但绝不会是初代大人时期的忍者。”
　　“哦？”
　　千代判断与自己基本一致，但海老藏还是好奇自己姐姐真正看法。
　　扳起手指梳理的千代喃喃到：“磁遁，傀儡术完善，都是二代大人以后的事情了，一个古人怎么会掌握不亚于三代风影的磁遁呢？”
　　说到这的千代冷笑一声，手上鱼竿迅速收回：“那么还有一种可能，是否是那些古老的砂隐家族里出来的？”
　　“可能性不强，因为那些家族可没有同时精通磁遁与傀儡术的存在。”
　　这个世界没有沙遁三脉，只有普通的磁遁家族，千代与海老藏也不是平民代表，地位类似三代火影身边两位助理。
　　虽然身份与细节上不同，但两位老者的确眼光毒辣，一下子判断出白石并非初代风影时期人物。
　　“那就等他上门砂隐那一天了……我想一切都会水落石出的。”
　　训练场上，完成第一天训练的佐助，满天大汗倒在一侧大口喘着气，药师兜将一瓶药剂递给佐助：“不愧是天才，可以那么快将刀术领悟那么出色。”
　　佐助的刀术，经过一天对抗，佐助各方面实力，有了明显提升，药师兜才会如此感慨。
　　在与白石对抗过程中，佐助具有敏锐直觉与判断力，在战斗中不忘冷静思考，具有准确看清对手的惊人洞察力。同时佐助的战术运用层面广，拥有能选择最有效忍术和手段的冷静判断力，并活用各种手段。
　　先前刀术对攻过程中，这个小家伙就采取多种手段结合来强攻白石，虽然都被破解，但足以预见佐助战斗方面天赋。
　　可对于药师兜的夸奖，佐助似乎没有领情意思：“我可是拼了命去做的，不要用天才两个字抹杀掉我的努力！”
　　佐助是一个具有强大意志的人。在忍者学校，才貌双全的佐助很受女生欢迎，但他丝毫未受影响，为自己的目标不断提高能力。
　　后来他以第一名的成绩在忍者学校毕业，是全村最为期待的头号优等生。在日常生活中，佐助也不会行为散漫，他对自己严格要求。
　　平日里佐助自己生活的房间，就是非常的干净、整洁的环境。
　　这份意志，造就他厚积簿发，而不是区区所谓天才来打发他的。
　　事实上比起他哥哥宇智波鼬那种妖孽般的天才速度，宇智波佐助只是一个普通的天才而已。
　　第二天的战斗，佐助成长速度很快，刀速进攻过程中，逐渐可以抓捕出白石故意释放出一些信号，在战斗过程中迅速做出调整与反应。
　　一步步引导佐助成长过程中，白石发现这家伙除了有点臭屁，其他方面也算不错的，当然两人相处大部分时间里，互相之间除了训练外，很少说话。
　　三天的交流一眨眼就结束，虽然佐助还有点意犹未尽，但白石可没时间继续做保姆下去。
　　在这三天里，佐助的刀法还有战斗风格提升许多，起码体术这一块达到非常惊人水准，也算自己给了大蛇丸一个满意答复。
　　“下一次，我会用真正兵器向你挑战。”
　　木刀交流三天，让佐助清楚认识到两人差距，所以内心深处，将白石也列为必须挑战的目标。
　　大蛇丸倒也没有强求白石继续做保姆下去，而是派人送来不少音忍秘术卷轴给白石进行参考。
　　音忍村的声波秘术，除了声波，次声波，气流波外，还有六七种不同声音类手段，虽然威力不大，但花样是五花八门，各有不同的威力。
　　白石参考音忍秘术过程中，轻轻拨动手上的水丝查克拉线，产生的特殊波动旋律，让白石沉下心来，不断琢磨其中变化。
　　“青木先生，最近我们需要转移一下基地。”
　　“哦？木叶来袭吗？”
　　“是晓……”
　　大蛇丸加入晓以后，让兜假装跟随蝎，在这个过程中，蝎以为兜被自己施了术以后，成了自己派去打入大蛇丸身边的间谍。
　　但蝎没有想到的是，大蛇丸破解了他在兜身上施展的术，并反过来利用这一点刺探晓的情报。
　　因此最近晓组织动向，药师兜还是清楚知道一点。
　　大蛇丸与药师兜缘分，起源在第三次忍界大战时期，兜在不知父母及名字的状况下被孤儿院院长药师野乃宇收留，幼年时期就天资聪颖，但由于视力不佳，因此院长将自己的眼镜送给兜，同时学会了医疗忍术，但在一次帮助木叶忍者疗伤时初次遇见了还是木叶忍者的大蛇丸，因此被大蛇丸看了上眼。
　　既然晓要来袭，白石自然不会选择这时候与晓组织任何一位成员产生冲突，毕竟自己刚刚出手偷袭了绝，万一被认出那就麻烦大了。
　　大蛇丸在田之国基地有多处，因此除了这一处基地外，还存在许多备用基地，目前大部分设备与工作人员都提前转移到下一个基地。
　　白石趁着大蛇丸一方忙碌过程中，前往城镇区域内，找寻一些铁匠铺，打造特殊的材质工具。
　　由于五大村的垄断，一般城镇没有查克拉道具的制造者，不过白石现在并非制造忍具，而是进行打造乐器，因此一般工匠店，倒也有人会打造。
　　“咦，这不是活死人大叔！”
　　漩涡鸣人的话，让正在找寻乐器打造的白石，脸色变得非常精彩。
　　就连一旁自来也也是脸色大变，有点紧张看着青木白石，自己刚带他出来修行没几天，没想到现在就遇到麻烦事情了……
　　白石不愿理会漩涡鸣人，刚想转身就被他拦住！
　　“还有什么事？”
　　“佐助，和你们在一起吧？”
　　“是啊，我还指导过他修行呢。”
　　“可恶，把佐助还回来！”


第545章 血继细胞培植计划
　　街头一侧，自来也不断戒备着白石一举一动，深怕他突然发难对鸣人不利。
　　不得不说自来也对于鸣人保护几乎是无微不至的，白石瞥了一眼自来也后，则笑了笑并没有继续多说什么无用废话。
　　“你这家伙，回答我啊……”
　　“鼓噪！”
　　水丝查克拉线化为一根声波弹奏，刹那间产生气劲竟瞬间震退鸣人数步，自来也看着白石露出这一手，心中若有所思。
　　“没有足够实力，光在这耍嘴皮，没有任何的意义。”
　　白石一番话，让鸣人脸色一阵青一阵红，想反驳却无可奈何。
　　对于佐助，鸣人感情是细腻，身为同样有着孤独经历的人，与其他同伴相比，鸣人和佐助之间的羁绊尤为深厚。
　　他作为第七班的同伴，作为名门宇智波一族的后代，对鸣人来说既是朋友又是竞争对手。
　　而当他一心复仇离开木叶之后，即使被其他人当成叛忍看待，鸣人依旧坚持要将他带回木叶；
　　终结之谷一战中鸣人曾说过，在自己的心里，他是自己最为重要的羁绊，绝对不会舍弃。
　　事实上本来历史上，佐助最后被鸣人感动而不再一意孤行，说明在挽回佐助这件事也是只有鸣人才能做得到的。
　　白石现在可不管两人之间牵绊之类，目前他并不想过多干预这些事，不过这个小家伙实在太过于吵闹，白石没有继续理会意思。
　　“可恶，你站住！”
　　漩涡鸣人试图追上白石，却见白石并未理会，身影仿佛鬼魅一般，消失在鸣人面前。
　　自来也在边上沉默，宇智波佐助问题，并不是目前木叶最需要解决，何况这段来之不易的修行时间，自来也并不希望鸣人为此事牵扯太多精力。
　　“鸣人，专注修行，提升自己实力，一切才有可能挽回过来。”
　　自来也的安慰方式倒是让有点沮丧鸣人一下子瞪大了眼珠，很快小家伙握住拳头，在平日里修炼过程中，变得更为刻苦。
　　数日后……
　　“这是……”
　　一把特殊血红白所制的乐器出现在药师兜面前，整个音箱呈半梨形，上装四弦装置，只不过并未安装任何的琴弦，这让药师兜有点疑惑，白石制造这个乐器很奇怪。
　　白石挠了挠头想了半天说到：“我将这个乐器称为琵琶……”
　　药师兜并不理解什么是琵琶，不过他现在注意力在琴身上：“可是没有琴弦……”
　　“琴弦？”
　　白石听闻药师兜的话笑了笑，握住琵琶那一刻，四条特殊的水丝查克拉从白石手指弹出，与琴身完全结合在一起。
　　查克拉线构成琴弦？
　　药师兜有点佩服白石的创造力，他没想到作为傀儡术的查克拉线，还可以装载在乐器之上。
　　何况他敏锐察觉到，这把琴上的查克拉线，不仅仅是琴弦那么简单功能。
　　轻轻拨动瞬间，一股特殊水流波动音色环绕药师兜耳边，然而体内查克拉却似乎无法按耐不住，震动起来，一时间药师兜脸色一变。
　　“幻术？”
　　弹了一声，就拥有如此可怕的查克拉干扰能力？
　　“这才是音忍真正用法，呵呵。”
　　白石把玩手上琵琶，似乎有点爱不释手，他拥有的五个过去灵魂记忆中，其中一人就是精通古典乐器，尤其是琵琶的弹奏。
　　声波变化过程中，白石看似怡然自得，实际上兜眼中闪过一丝阴郁。
　　这个神秘青木白石，目前待基地那么久，始终没有看见他有什么特别行动，但药师兜还是敏锐察觉一丝不对劲的地方。
　　前些时候他从大蛇丸那边借走一批实验素材，看似测试音忍新术，但药师兜则认为白石行为没有表面上那么简单。
　　经过一段时间观察，药师兜提出一个非常大胆的假设，那就是青木白石准备创造一具容器来进行不死转生。
　　“创造容器？”
　　大蛇丸沉思药师兜的推测……
　　生物克隆技术培育出来人工容器，比起外面找来肉身直接不死转生来说，的确对自身灵魂损伤会降到最低，但这项技术难度很大。
　　青木白石如何确保肉身不会随意崩溃？
　　“君麻吕的尸骨脉外，他还收集了一部分日向家的细胞？”
　　白石前段时间偷袭了木叶一支小分队，重伤一日向家忍者，然后收集到他身上的一部分血液。
　　日向与辉夜？
　　这两种血继会可以融合在一起？
　　想到这大蛇丸露出感兴趣的目光：“继续监视他一举一动，我想很快就会有答案了。”
　　偷袭日向家，获取身体一部分细胞也是白石不得已的手段。
　　转生眼的力量要完全激发出来，区区白绝细胞还是不够的，必须要培植出足够的日向家细胞，参入肉身容器里面，这样才可以让转生眼瞳力激活。
　　所以经过三个月的时间，白石才收集到足够日向家细胞，不过只依靠这点素材还远远不够。
　　除了日向，尸骨脉外，白石前往过一次南方据点，在哪获取到一部分漩涡香的查克拉细胞。
　　香是在战火湮灭的漩涡一族中唯一活着无伤的少女，后来作为草之国忍者参加木叶中忍考试的时候，她与同伴走失并被熊袭击，被路过打水的佐助救下。
　　第一次与佐助见面后，她选择直接投靠大蛇丸，香感知出很多人靠近而受到大蛇丸的注意，后来成为看守被托付南方据点负责人。
　　所以香以突出的感知的才能和明晰的头脑为音隐贡献，然而香并不是对大蛇丸感到恩义，她不声不响地担任任务，心里面是对佐助的感情。
　　看到漩涡香时，白石很清楚这个世界香与自己世界那位是完全两个人，因此在于其交流过程中，偷偷收集到她身上的漩涡一族细胞。
　　白石偷偷收集漩涡家，日向家，尸骨脉各大血继细胞，并且将其不断注入培植，引起大蛇丸的广泛注意。
　　他到底想做什么？
　　难道说打算凭空创造出一具肉身吗？
　　一时间大蛇丸陷入深深思考之中，推测白石真正意图是什么。


第546章 幻术
　　雨之国，戴着面具的带土，有点好笑看着浑身狼狈的绝。
　　“你似乎还在找寻偷袭你的人？”
　　带土有点好笑，绝不知道在坚持什么，竟会还在努力调查偷袭他的家伙。
　　在这个忍界，这种偷袭暗杀事情多了，如果每次都要调查，那干脆也别做忍者算了。
　　黑绝是自负自己是忍界最大黑幕存在，所以没想到这一次还有人专门盯上自己偷袭。
　　忍界开天辟地时期，由于大筒木辉夜的过度自负，发动了无限月读。中了无限月读的人会在漫长的岁月里逐渐变成白绝，成为了辉夜所制造的活体兵器军队，以此用来对付大筒木三人组。
　　六道仙人兄弟两人合力封印了暴走的十尾，也就是辉夜本身。但辉夜在被封印之前用自己的意志创造了黑绝。
　　此后黑绝便在世间存活下来，连六道仙人也被瞒了过去，他一直在暗中活跃着，利用因陀罗及其后代宇智波一族，篡改六道仙人留下的石碑碑文使阅读到碑文的人实施无限月读计划，利用斑召唤的外道魔像重新让白绝复活，让兜发现斑的尸体并借此与带土联手，一切全都是为了一个目的，让母亲辉夜复活。
　　数十年前，宇智波斑得到了千手柱间的细胞后，开启了轮回眼，借此召唤出了十尾躯壳外道魔像。
　　利用外道魔像的生命力与柱间细胞制造白绝，并以为白绝是他的手下。
　　在斑临终前，利用阴阳遁制造出了黑绝，并利用黑绝监督带土完成月之眼计划，但是斑对黑绝的真实身份一无所知。
　　所以绝才会对于有人偷袭自己这件事难以接受，因为自己的存在，明显是忍界其他人不知道，现在却有人盯上他，让有一种计划中存在变数的感受。
　　因此他并未换下另外半个白绝身体，而是利用自己感知能力，调查偷袭自己的忍者来历。
　　“必须调查清楚偷袭者真正身份与来历。”
　　“好吧，我明白了，不过你的方向是？”
　　“木叶与大蛇丸两方调查，因为只有他们两边的人会关注终结谷那一战，另外当时附近还有砂忍，不能错过调查。”
　　黑绝思路很清楚，很快锁定查找的范围。
　　灯火下的大蛇丸，脸色非常难看。
　　看似越来越清楚的白石计划，却反而让大蛇丸更无法看透白石真正目的是什么。
　　不死转生是灵魂夺舍，前提并非是死尸，但现在白石培育这些东西，几乎是在做一具合成尸体。
　　直接夺舍尸体，纵使直接转生成功，但维持不了多久，整个身体的细胞便会坏死崩溃。
　　创造全新的躯体，这已不属于人类范畴了，而是神的领域了。
　　大蛇丸无法理解，白石究竟目标是什么？
　　“我现在对他更好奇了。”
　　“创造一个不可能完成计划，他到底凭借是什么？”
　　事实上大蛇丸的思路太过于复杂化，对于白石来说，与其说是容器，更类似死神世界义骸，或者说雷同这个世界人傀儡。
　　因此白石采取是赤砂之蝎的人傀儡打造方式，当然比起将自己查克拉封存在一个小小卷轴内太过于危险，白石选择是将转生眼作为再生核的载体。
　　自己掌握的无机转生，可以迅速将肉身活化到极致。
　　白石过去有过创造漩涡智子的经验，因此再施展一次，也是驾轻就熟，甚至方案也更为成熟，只不过由于需要肉身，所以白石没有找寻母体培养。
　　巨型封印卷轴摆放在案桌上，只见白石开启仙人模式过程中，身体释放出的磅礴无机转生能量，与白绝细胞互相结合后融入到一个特殊新生肉身中。
　　这个混合日向，漩涡，尸骨脉三种细胞培植出来的混种克隆人，有着与白石过去相同的容貌与模样。
　　这时候白石双手结印，将自身灵魂深处的转生眼查克拉瞳力注入肉身过程中，只见其身体与漩涡智子产生相同的变化。
　　额头上诞生的第三只眼成型过程中，白石迅速开启特殊的龙地洞秘术。
　　仙法・八岐大蛇之术！
　　比起大蛇丸的不死转生，八岐大蛇之术是更为完整的夺舍手段，甚至不需要夺舍活人连死人，甚至一花一木都可以进行夺取。
　　龙地洞最高传承秘术，在当初白石控制老蛇过程中，便读取了这套仙术完整施术过程中。
　　可以说掌握了这门仙术，几乎是拥有了不死之身，至于八岐大蛇仙术另外一种特殊灵魂整合秘术，则是弥补自身不断夺舍过程中受损灵魂的方式。
　　当然学白蛇仙人那样体内有六七个灵魂，那就是属于自己作死了。
　　“怎么可能，他掌握了一门比不死转生更强的转生之术！”
　　外侧观察的大蛇丸脸色一变，他没想到白石掌握如此诡异的夺舍之术，一时间大蛇丸脸上露出贪婪目光，双手结印过程中，试图干扰白石。
　　突然间，位于白石屋内的琵琶突然响起声乐，四根水丝查克拉线构成琴弦突然弹出一曲特殊音乐。
　　琴身响起瞬间，周围世界产生微妙变化。
　　声乐环绕下，大蛇丸仿佛置身在一片虚幻世界之中，无法脱离开来。
　　幻术？
　　这怎么可能，青木白石又不是宇智波一族！
　　幻想世界内，一股无形的屏障展现开来，非常的坚韧牢固，既是身体本能的保护，也是过去认知形成的枷锁，没有强横的意志，清晰的把握，绝对无法打破。
　　大蛇丸一念之间，它已是轰然坍塌，被疯狂奔涌的精神和全部根髓的共振撕裂粉碎。
　　这个刹那，大蛇丸感觉自己就仿佛初生的婴儿被暴露在了炽热太阳的照射下，置身于了刺入骨髓的寒冷中，肉体所有部位都变得脆弱，都感觉难过摇摇欲坠！
　　不过，他历经淬炼和打磨的意识灵魂仅是略有损伤，细微飞快愈合，顺利度过了适应期。
　　这是什么幻术？
　　一时间大蛇丸有点骇然，他没想到白石留下后手会是那么诡异莫测神秘手段，一时间有点进退两难。


第547章 完整的容器
　　幻术是以敌人的五种感官为攻击对象，使其陷入幻觉。高明的幻术使用者甚至可以随心所欲操纵敌人脑神经中的查克拉流动，是一种需要极高智商以及战斗素养的战斗方式。
　　通常幻术以五感为媒介，想要躲避，就需要以封闭五感为方法。如迈特凯独有的不看对方眼睛的战斗方式，和仙人兜用蛇的眼膜都可以封闭视觉等。
　　其中通过体术来避免对方是使用触觉幻术等方式，然而在这些幻术类型中，因为固体也能传导声音，所以声音幻术是最难躲避的。
　　妙木山的仙法・不动明王，就是目前已知最强声波类幻术之一。
　　通过蟾蜍的叫声，让被施术者中幻术，中了此术的人，身体无法动弹，只能任人宰割。此术不仅是束缚精神，而且连本体也会被束缚，威力十分可怕！
　　甚至连拥有轮回眼的六道佩恩都无法阻挡，唯一的缺点是需要大量查克拉，且准备时间过长。
　　PM世界技能体系被舍弃情况下，白石在另外一个火影世界修炼几十年，又是忍界巅峰强者，眼界与开发水准都属于一流顶级水平。
　　虽然目前自身实力尚未恢复，但这套幻术已属于目前这个时代最可怕手段之一。
　　琴弦之声响起第二次！
　　大蛇丸只觉脑部垂体、飘渺精神和肉身根髓同时在跳动，它们按照平时的观想特征，一缩一胀，节奏震心。
　　杀伐气流不断弥漫下，赫见一道无声残影袭杀而来，大蛇丸单手挡住过程中，周围产生恐怖的震荡气劲，盘旋在这片小世界。
　　没想到，他将音忍的声波忍术，开创到这种程度的幻术！
　　大蛇丸自然一眼认出眼前幻术的构建核心，便是自己当初交给白石的声波术。
　　他的四周虚空震荡，不断出现过去木叶发生的一幕幕，宇智波鼬，三代火影，自来也，纲手等人……
　　对于这一切，大蛇丸都是厌恶的，等他闭上眼后，周围天地已然变化，星空仿佛被拉到了跟前，一片黑暗笼罩了所有，仅得一轮轮明亮灼热的大日点缀着幕布，温暖着属于本身的小范围。
　　在磅礴世界观下，大蛇丸感受到自己的渺小，周围一片陷入黑暗过程中，他正在努力盘算眼前局势。
　　这既是幻觉，也是宇宙在行星之上的倒影呈现，因共鸣而浮出。大蛇丸身处其中，看着满天星空宇宙，好似自己变得更为渺小。
　　这时候第三次出现的琴弦之声，似乎让幻术再度变化。
　　大蛇丸弥漫的精神与每一处根髓都化成了独立的、平衡的旋转的宇宙，和那片幻境趋于一致，慢慢建立起微妙的联系。
　　阴冷的目光下，大蛇丸的周身所有毛孔尽数张开，做起了呼吸，吞则风卷气涌，吐则冷热交织，往往是一点阴影夹杂着些微火光。
　　片刻之后，大蛇丸很清楚，自己再被这个幻术困住一段时间，那么自己的意志与精神就会被这片幻术世界同化。
　　非常可怕的幻术！
　　虽然大蛇丸很想抵御，但经历多次不死转生的他，对于幻术抵抗力越来越差。
　　不过大蛇丸所谓对幻术抵抗力差也是相对的，没有宇智波鼬，或者白石这种水准，一般幻术大蛇丸根本不会畏惧。
　　大蛇丸被白石的琴弦创造幻术困住，事实上刚刚大蛇丸出现开始，白石便察觉到了危险，只不过自己无法结束八岐大蛇之术，所以启动先前留下后手，将琵琶幻术首次展现出来。
　　就在大蛇丸被幻术困住同时，白石的意识也在进行缓慢整合。
　　启动八岐大蛇仙术模式下，在药师兜眼中，白石意识阴影内，出现一头巨型八头魔龙投影，恐怖的狰狞气场，让药师兜骇然看着这一切。
　　那是什么怪物？
　　漫天紫色查克拉气流不断回荡在屋内，此时白石秽土转生的躯壳，开始出现崩裂迹象。
　　龙地洞……
　　原本正在休息的白蛇仙人，突然睁开了双眼，蛇瞳里出现一丝难以说明的光彩。
　　“八岐大蛇秘术，为什么会在人世间出现？”
　　不仅仅是白蛇仙人，湿骨林与妙木山那边也感知到这件事，分别表示对于龙地洞的不满。
　　这种威力的仙术，怎么可能随便传授给人界，到时候又会引起巨大动荡。
　　历史上龙地洞就将一部分秘术传授给人界，引起一次次巨大战争，后来妙木山与湿骨林被迫出手，与龙地洞传承者经历多次战争，最终三方握手言和，很少这样插手外部事宜。
　　至于现在……龙地洞果然是邪恶之地。
　　不谈三大圣地之间的埋怨与排挤，现在大蛇丸这座基地都陷入巨大动荡，似乎稍有不慎就会彻底崩塌。
　　秽土转生模式下的白石肉身开始一点点消散，而在对面的那具年轻“容器”徐徐睁开双眼，顿时周围查克拉气浪翻涌。
　　好惊人的查克拉量！
　　琴声消散，幻术威力也削弱许多，很快大蛇丸抓住机会从幻术中挣脱出来刹那间，脸色非常难看盯着对面神秘的白石。
　　转生眼创造出来的瞳力，不断凝聚在额头上第三只眼，不过白石并没有打算开启第三眼，而是以常态出现在大蛇丸面前。
　　查克拉的量，以一种疯狂速度迅速滋生成长，不断充斥在白石体内。
　　先天的仙人体，只有活人才可以发挥出其价值，秽土转生状态下，遏制了白石太多实力。
　　尸骨脉与漩涡，日向血继完美结合过程中，白石不断吐着特殊的青烟，仿佛正在适应周围空气与环境一般。
　　“阁下……”
　　清喝一声，周遭似乎陷入巨大战栗中，大蛇丸迅速后退数步，一时间双眼瞳孔折射出危险光芒。
　　一步步走出容器的白石，换上事先准备好的紫色外套，轻轻把玩手上的琵琶：“大蛇丸，这算是我们正式第一次见面了。”
　　琴声轻轻拨动那一刻，白石浑身上下产生的恐怖的气场，化为惊涛骇浪不断压向大蛇丸，一时间面对如此存在的大蛇丸眼皮狂跳。
　　这个男人，比秽土转生时期更强了！


第548章 我是五代风影
　　砂隐村外，白石踏着沉重脚步而来。
　　大蛇丸基地里恢复身体后，白石便选择告别大蛇丸，毕竟继续留在音忍村，恐怕大蛇丸与药师兜都会寝食难安，深怕自己会对他们做出什么不利事情。
　　因此白石选择直接前往砂隐村。
　　只不过刚刚抵达砂隐村那一刻，白石几乎有点怀念眼前的充满沙尘天气村子。
　　似乎自己早就习惯过去那个大都市化的砂隐村，眼前这个几乎是童年记忆砂隐村又一次出现了。
　　“站住，请问你是？”
　　两位守护砂忍村外的护卫拦住白石的去路，这段时间砂隐村局势格外紧张，虽然砂隐与木叶关系缓和下来，但隔壁岩忍似乎有蠢蠢欲动打算。
　　四代风影战死，人柱力又不稳定，整个砂隐村只剩下千代与海老藏，局势岌岌可危，因此砂隐村上下格外戒备。
　　“青木白石，前来拜访千代与海老藏两位前辈。”
　　青木白石？
　　这个名字似乎哪里听说过。
　　门口两位中忍拿着讯息前往砂隐村内汇报，不到片刻之后，只见马基带着一支上忍小队抵达村子门口。
　　作为目前砂隐村的上忍的马基，同时也是手鞠、勘九郎及我爱罗的导师，统领着砂隐村的战斗部队，头脑明晰且领导能力出众。
　　木叶奔溃计划时期，在和药师兜密谋时被木叶特别上忍月光疾风发现，直接出手击败月光疾风，可见马基实力很强。
　　第四代风影罗砂死后不久，马基力压众议扶持学生我爱罗坐上风影之位，对砂隐村的稳定发展竭心尽力的做出了重要贡献。
　　当然目前五代风影还是空缺状态，马基暂时管理着整个村子。
　　青木白石作为木叶崩溃计划里出现的神秘秽土转生砂忍，其中大部分情报都已传回村子，里面记载这位神秘砂忍，掌握大量砂隐秘术，但来历十分奇怪。
　　“你……”
　　马基第一眼就发现白石根本不是什么秽土转生活死人，刚想说什么时，同样察觉白石体内那股磅礴的查克拉量，几乎比作为人柱力的我爱罗还庞大。
　　这就很让人匪夷所思了。
　　“我已经不是秽土转生状态了。”
　　看见马基还是有所怀疑，白石笑了笑，水丝查克拉线骤然射出，迅速将暗处一只小型监视傀儡控制起来。
　　这一手精妙的傀儡术，让马基迅速确认白石过去曾是砂忍身份。
　　纯正的砂隐流傀儡术，说明了一切……
　　马基引领下，与白石一起踏入砂隐村，看着眼前落败的砂隐村，白石不由得叹了一口气。
　　“村子情况，并不太好……”
　　一路上白石与马基各有心事，然而这时候迎面走来的两位结界班负责人，让白石神色微微一变。
　　虽然戴上了特殊头巾，脸上花了独特彩妆，但白石还是一眼认出这个世界卷的身份，虽然情绪出现一丝波动，很快却被控制下来。
　　她们并非同一人……
　　卷似乎察觉到白石目光，瞥了一眼这个神秘砂隐访客，然后继续设置日常砂隐村的结界封印维护工作。
　　两人擦肩而过那一刻，白石嘴唇糯动一下后，便恢复原状，继续与马基前往风影办公室。
　　似乎就是以前罗砂那间小办公室……
　　一时间白石陷入回忆之中，自己第一次成为中忍，之后参加桔梗山的任务，而后晋升特别上忍，带队忍者学校。
　　与罗砂一次次勾心斗角也是在这间小小办公室里进行着，最终伴随着木叶的入侵，整个旧砂隐村被夷为平地，一切都成了历史。
　　这个世界砂隐村，没有绿洲环区，土地环境比原来自己世界还要恶劣许多。
　　更为贫瘠的砂隐村，还可以维持五大忍村这个实力，也是不容易，尤其是在风之国大名坚持忍者精英化的路线下。
　　现在的砂隐村，似乎正在进行精英化忍村道路，缩减常规忍者数量，控制在一个很小范围内。
　　不出十几年，砂隐再这样下去，几乎要沦为三流忍村……
　　比起家大业大的木叶，以及岩忍，云忍来说，砂忍与雾忍一样，成为五大忍村中垫底存在。
　　“千代大人正在里面等你。”
　　第二次忍界大战时，千代曾以卓越的医疗忍术、傀儡术、体术并有让其他国忍者震撼的战斗经历，但却因纲手而在忍界大战中备受艰辛，因为千代的毒术，基本都被纲手破解。
　　后来蝎的父母被木叶白牙旗木朔茂所杀，而千代为了转移孙子蝎失去双亲的痛苦和悲伤，将傀儡术传授给了蝎。
　　然而这份爱没有持续多久，蝎的离开，让千代备受打击，不过即使这样，她还是努力帮助风影稳固整个砂隐村。之后协助四代风影将一尾守鹤封印在我爱罗体内。
　　千代和弟弟海老藏以钓鱼为乐，作为砂隐的顾问，长期处于乱世之中，对他国的怨恨和对本国的焦虑感在千代的身心上深深扎根，随着岁月的流逝，她所做的就只能是在剩下的岁月中静静等待死亡。
　　除了千代外，海老藏也在风影办公室内等待着白石。
　　相对于真性情的行动派姐姐，海老藏是那种通过深思熟虑拟定策略令对方陷入混乱的类型，在过去的大战之中展现出过人的才智，使得当时在砂之国中无人不晓。这样的人物依然健在。
　　原本在砂隐村负责情报间谍工作。现已年事过高，退居二线，但依然在各大国之间拥有大量暗线。
　　不过比起团藏那种阴暗风格不同，海老藏一直以来得到砂忍上上下下爱戴与拥护，他与千代两人早已成为整个砂忍的精神象征。
　　人的眼神是不会说谎，现在两位老人比起自己那个世界时候还要衰老很多，显然为了这个村子，竭心尽力许多，虽无法改变什么，但依旧支撑着下去。
　　看到白石目光那一刻，千代与海老藏都存在某种莫名亲近感。
　　“你到底是谁？”
　　“我叫青木白石，是来自另外一个世界的五代风影。”
　　面对两位老人的问题，白石沉默片刻之后，直接说明自己真正的身份。


第549章 看一场电影
　　风影办公室内，白石一番话惊动了办公室众人，海老藏与千代神色有点复杂，而马基则一脸不信任目光。
　　看着周围人的目光，白石手上琵琶轻轻握住波动，特殊声波音乐轻柔弹出，一曲弹奏下来，声波幻术再度施展而出。
　　这是水属性查克拉线？
　　千代与海老藏看着白石手上四根琴弦，眼中流露出一枚不可置信。
　　比起一般查克拉线，水属性查克拉线几乎是他们想都无法想象的存在，因为水属性与查克拉线组合，两者对于查克拉控制力，提升到一个无法想象地步。
　　两位都是砂忍顶级强者，其中千代更是傀儡大家，对于这一手水丝查克拉线，便有点相信了白石说辞。
　　有些事情无法用语言表达，白石手持特殊乐器琵琶，四根水丝查克拉琴弦弹奏刹那间，千代海老藏等人便身处特殊的幻术世界。
　　“声波幻术？”
　　踏入白石幻术世界，千代与海老藏心中一惊，本想抵御白石的幻术，然而却见周围场景不断变化过程中，出现了桔梗山画面。
　　第三次忍界大战桔梗山战场！
　　战场的轰鸣声，以及木叶与砂忍一次次血战，看得千代情绪瞬息万变。
　　这时候，远方山峰上，六十多岁模样的海老藏，带着一位少年缓缓踏入桔梗山战场范围。
　　战场上的砂忍女忍者卷，迅速结印开启，这时候绢布轰然爆炸，只见木叶忍者抓住缓冲时间，以极快速度扑向卷所在方向，手中苦无寒光一闪，索命而来。
　　一瞬间，忽闻悠悠狼嚎声回荡而出，青白色的旋风刀芒盘旋穿透而过，为卷挡住了致命攻势同时，震碎了木叶忍者手上的苦无。
　　好犀利的风遁！
　　旋风刀虽然属于PM体系技能，但在白石后来改良过程中，逐渐成为特殊无印忍术，施术速度极快，本质上早已不是PM体系技能。
　　身披白衣外套的少年，给整个桔梗山战场双方一种极为惊艳的感受。
　　握住银刀刹那，白石气势骤然一变，银刀加速旋转，产生的强烈刀锋风暴，无数旋风刀霸道横扫而来，木叶忍者神色一变，果断进行回避。
　　但无数旋风刀却是如影随形而来，仿佛闻到血腥味鲨鱼，死死追着不放。依靠集沙术，吸收大量查克拉的白石，眼见木叶忍者逃离旋风刀追击范围时，白石一跃空，旋飞身影搅起无尽风沙，掩蔽这片区域过程中，双眼仿佛一头凶狼一般，死死锁定对手，手上银刀划开生死一刀，强悍的气流斩杀而出。
　　瞬息切换的画面下，经历大战的白石，陪同师傅海老藏徒步而行，整个过程中，海老藏孜孜不倦的指导，包括战阵术与千代傀儡术，都一一交托给白石。
　　海老藏有点错愕看着画面中自己与那个少年，他明显就是眼前青木白石。
　　“在另外一个世界，我的师傅便是海老藏。”
　　白石说话过程中，画面中的白石，双手迅速结印过程中，启动了黑雾术，刹那间诡异的黑暗雾气从白石口中吐出，迅速扩散在整个木叶营地内。
　　“水属性与风属性组合，你已经掌握冰遁门槛了？”
　　记忆画面中海老藏非常错愕看着白石凝聚出的黑色雾气能量。随后画面切换到战场上，白石面对木叶一方众忍者，结印过程中，黑雾启动。
　　无声的黑暗中，几位感知能力不错的木叶忍者脸色非常惊恐，因为他们发现自己的感知侦查能力被大大削弱。银刀光芒闪烁过程中，白石冷漠注视着战局。
　　“这就是你的变异冰遁？”
　　现实里的海老藏口气已经有点变了，这点记忆画面虽然可以捏造，但似乎捏造的过于真实，而且两人自然有自己判断。
　　马基倒是满脸怀疑看着这一切，他认为白石所图很奇怪，因为到现在为止，第三次忍界大战里面砂忍另外一个关键人物罗砂似乎没有提到过。
　　黑雾术本质上还是冰遁一种变化运用，这一段剧情正好符合白石掌握冰遁的关键。
　　木叶与砂忍双方在桔梗山恶战开启，手持银刀的白石，以黑雾之名流传在第三次忍界大战，甚至成长速度越发迅速。
　　后续忍界大战故事走向，已经让两位老人完全有点奇特了。
　　随后四代风影装病，木叶发起对砂忍总攻，白石在砂隐本土抵御木叶成功，一举成为五代风影时，马基脸色剧变。
　　“四代绝不是那样的人！”
　　“你不能保证另外一个世界罗砂是什么样的人。”
　　白石一句话噎住了马基，然后砂隐村的剧情越来越魔幻了，尤其是五影大会，白石一人力压四影，成为最强忍村首领同时，潜伏黑暗中的晓，也逐渐露出真面目。
　　无限月读，外道魔像，六道仙人，三大圣地……以及最终的天外大筒木一族，忍界大大小小秘闻都一一暴露出来，让几人神色不断变化。
　　不过整体来说，砂隐村在白石引导下，一步步崛起，最终在第四次忍界大战前夕，成为忍界霸主，甚至逼迫木叶被迫进行决战。
　　一个看似匪夷所思故事，但里面涉及到许多忍界大战细节秘闻，的确又是真实无疑的。
　　“这……”
　　一时间气氛很尴尬，几人似乎看了一场科幻电影，但故事又何其逼真。
　　“如果真是这样，我们应该怎么称呼你？”
　　海老藏问了一个很关键问题，青木白石或许是另外一个世界砂隐村的风影，但他实际上却与这个砂隐村毫无关联，甚至是凭空冒出来的人。
　　这个问题，本质上是询问白石如何看待自己的定位问题。
　　“我还是青木白石，现在自己只是一个流浪的忍者。”
　　海老藏笑着将一本砂隐历史传记内容打开，这本书一看就是有点年代久远模样，然后老者指着其中一行内容：“流浪忍者？你不是初代风影大人战友吗？”
　　初代风影战友？
　　看起来海老藏师傅无论哪个世界，都是那么充满了哲学智慧。
　　造假起来都脸不红心不跳的。


第550章 阿姨级别粉丝
　　将自己眼镜摘下，然后将头发调整为寸头的白石，正换上一套砂隐传统上忍制服。
　　利用各种血继细胞打造出来这具肉体，别的不谈，在颜值方面几乎超过白石自己本体颜值。
　　虽然两者容貌很接近，但这具新肉身给白石感觉就是上了一层磨皮，加美颜与五官细微调整，一下子给人一种非常俊朗感觉。
　　虽然以前白石的长相也不算太差，但与这具肉身比，实在无法比较。
　　借用官方认定方式，确定白石是属于历史上初代风影战友身份后，海老藏与千代两人就带着白石前往砂隐高层会议介绍给诸位长老。
　　不得不说，稍微打扮一下的白石，出现在会议室时，基本引起不少女上忍，甚至一部分阿姨级元老的关注与侧目。
　　对于这位横空冒出来的秽土转生强者，大部分人都是基本保持欢迎态度。
　　第一现在砂隐局势很不稳定，随时会被其他忍村入侵情况下，出现一位影级战力强者加盟，自然是天大的好事。
　　第二就是白石秽土转生的身份，以及在砂隐村没有留下任何后代，说白改变不了村子高层格局，因此也没任何威胁。
　　至于白石，冷眼看着这些所谓长老们，其中不乏一些自己认识熟人。
　　比如年过四十多的山路凌子，还有活得非常健康的荒川秋田……甚至还有一些原本自己世界中，早已被自己处理掉的废物。
　　没想到在原来历史上，这些人最终还是窃居高位，成为整个村子的寄生虫。
　　察觉到白石奇怪目光，山路凌子抬头看了一眼青木白石，一下子露出善意微笑，很明显山路凌子阿姨似乎觉得这位年纪是自己前辈，但容貌是小辈的白石，特别的顺眼。
　　“在我那个时代，认识山路家一位前辈，与你长的很相似。”
　　“啊，原来青木前辈真的与我们家族渊源颇深。”
　　能够在初代风影那个时代掌握磁遁与沙遁的砂忍，很明显也是出自控沙家族或者与控沙家族有着一定渊源的忍者。
　　山路凌子与白石一番话，也确认砂忍高层的推测。
　　“秽土转生的状态已经解除，现在的青木白石等于重获新生，但对外我们还是需要另外一个身份与代号，麻烦青木先生你谅解。”
　　马基冷着脸说出这番话，却见白石摇了摇头：“我不需要代号，包括木叶在内任何一个忍村试图找我麻烦的话，我不介意任何挑战。”
　　白石一番强硬姿态，让马基一下子脸黑了起来，不过也没有继续多说什么。
　　海老藏呵呵笑了笑，然后打了打圆场：“那就给一个暗部代号吧。”
　　“那就叫青鸟吧。”
　　“好……”
　　基本上自我介绍差不多，白石也懒得继续待这个看起来沉闷的高层会议，直接抽身离去。
　　看着白石远去的背影，海老藏轻轻开口到：“眼下的砂隐，需要有足够强者坐镇，才可以过渡到下一任风影继任。”
　　目前新一代风影尚未确立，砂隐村又非常的虚弱，为了应对未来局势变化，留住白石在村子是迫不得已的手段。
　　“可惜，他太骄傲。”
　　荒川秋田似乎有点看不惯白石刚刚姿态，脸色非常不满说到。
　　对于这个问题，似乎已经站在颜值万岁，并且已经是阿姨的山路凌子表达自己看法：“他是强者，强者自然有强者个性的。”
　　荒川秋田看着自家侄女和你唱反调，心情也莫名不愉快：“呵，也不知道他到底实力在什么水准，控沙也有三六九等的。”
　　山路凌子翻了翻白眼：“木叶三忍，三代火影都作为他成名垫脚石，不知道荒川叔叔有没有信心与他们相比？”
　　看着山路凌子与荒川秋田为了一个青木白石撕起来，会议室其他人面面相觑。
　　十几年前，山路凌子就是赤砂之蝎的颜粉，很多年过去对于蝎或许有点淡忘，如今出现另外一位可以吸引她颜值的前辈出现，自然极力要维护，不惜与自家长辈秋田叔叔怼几句。
　　踏出砂隐会议室的白石，却见一个身影早已等待许久。
　　勘九郎吗……
　　“青木前辈，我想请求你指导我傀儡术。”
　　勘九郎是第四代风影的次子，是手鞠的弟弟和我爱罗的哥哥，不过由于我爱罗与手鞠太过于显眼，相对而言勘九郎就变得中庸许多。
　　这人吧性格属于随和而且自来熟的类型，能若无其事的和来自不同村子的鸣人搭上话，有些冲动和单纯，甚至有时还很热血，但也有着作为傀儡师的谨慎。
　　曾经与弟弟我爱罗的关系不和，一度害怕我爱罗强大的力量和嗜血的性格，但是随着我爱罗性情的改变，勘九郎也努力和弟弟搞好关系，兄弟之情渐渐显示出来。
　　为了执行任务，对于其他的事情就比较不在意。看来他不但不畏惧我爱罗，而且真心接受了弟弟我爱罗，还非常非常的在乎他，不断帮助弟弟更好的成为一名风影。
　　因此勘九郎急需提升自己实力，但村子里除了隐居不出的千代婆婆，已经没有出色傀儡大师，勘九郎的傀儡术除了少部分时间请教千代婆婆外，就没有几个人可以指导他了。
　　所以他才想到了眼前这位秽土转生的砂忍前辈。
　　他的傀儡术，从他手上这把特殊的乐器就可以知道他的水准并不亚于千代婆婆。
　　“你想让我对你进行修行指导吗？”
　　“是……”
　　非常紧张看着眼前面无表情的白石，勘九郎有点紧张，片刻之后，白石点了点头：“明天早上来训练场等我吧。”
　　“好！”
　　得到自己想要答复后，勘九郎非常高兴，露出一丝笑意，而白石则握着手上琵琶，轻轻弹奏起来。
　　一首青莲乐府弹奏而出，虽然勘九郎不明曲中含义，但对于白石弹出的曲子中暗藏查克拉控制原理，若有所思。
　　事实上白石这一曲目的就是试探勘九郎在傀儡术上是否真的有天赋，刚刚弹奏一曲就是对勘九郎进行初步考验。


第551章 系统大派送
　　砂隐村外围，是被一片巨大峡谷覆盖，白石在峡谷上一侧险地上，搭建了一间非常险峻的小庭院。
　　小小庭院的外观设计非常别致，甚至连周围都设立特殊查克拉结界，可以简单种植一些植物用于装饰。
　　单单这一个结界的复杂程度，砂隐结界班曾派卷过来调查与学习，结果没想到结界每天都有不同变化与运作模式，一天两天学习根本不够。
　　卷有时候怀疑庭院里面那个神秘砂忍是不是故意调戏自己？
　　要知道爬这样一座悬崖可是很累的！
　　每一次上来，卷都大口喘着气，非常疲惫，事实上要踏上悬崖，走进这间特殊庭院，就必须有足够强大查克拉控制力才可以。
　　至于白石是不是故意的，卷无法判断，但里面结界有些变化，是根本没必要，感觉纯就是炫耀自己的结界施术水平的。
　　虽然听闻他是一位砂隐归来的前辈，但卷看着他年轻不像样的容貌，倒也没有把他当所谓老人来看。
　　“累了？”
　　白石很习惯将一杯水与一份特制的点心递过去，卷大口喘着气也不客气将这些食物吃下。
　　“这次结界里，你增加是温度调节方式？”
　　这里的结界非常巧妙，是利用周围自然能量来调动驱使，而非施术者本身查克拉，一般而言这类结界都是大型忍村投入大量忍具才可以运作起来结界，但在这个白石手上，他仅仅制造了几个查克拉再生核就完成驱使。
　　“是，冬暖夏凉还是必要的，此外空气净化的力度还是不够。”
　　还不够？
　　据说这片屋子里的空气质量，都比得上木叶了……
　　“你还真是奢靡……”
　　“我如果不奢靡，有些人可不会放心。”
　　话题说到这，白石也不再继续多说什么，卷研究完白石新增结界，继续回去写报告同时，陡峭山峰上，又有了新的客人。
　　不过这个障碍对于勘九郎与我爱罗两人来说并不困难，一者使用控沙术，一者使用傀儡术，都非常顺利抵达白石屋内。
　　进入庭院内，两人便闻到特殊的香气，是白石特意调制一种熏香，可以洗涤周围空气中弥漫的风之国特有沙尘味。
　　白石穿着一件非常干净朴素的衣服，正在整理谱写书籍，大部分都是有关自己新术开发的。
　　声波类秘术，不仅仅是具有控制效果，还可以进行治疗与辅助作用，白石已经罗列许多开发思路与术开发想法，正在一步步进行实施。
　　“青木老师……”
　　“恩，坐下吧。”
　　勘九郎是需要傀儡术的指导，而我爱罗是来这里听曲安眠的。
　　白石的琵琶琴声，可以帮助我爱罗每天很好安眠入睡，期间守鹤几次想出来闹事，都被白石特殊声波琴声给镇压下来。
　　另外一方面守鹤对于白石实力非常忌惮，因此也不敢太过分，所以我爱罗在白石这，每次都可以很安稳的入眠睡觉。
　　收回手上工作的白石，先给我爱罗继续定期的安神之曲。
　　看着我爱罗陷入沉睡，勘九郎脸上露出一丝暖洋洋笑意，然后继续严肃起来向白石进行修行。
　　指导勘九郎的修行过程很顺利，事实上白石也就将平日里一些需要注意地方指正，接下来问题勘九郎会自行进行摸索。
　　这个世界的历史走向，白石并不想过多纠正，否则无限月读与辉夜姬不出来，自己也无法找到本源的核心，无法解救自己原来世界。
　　但当一些熟悉人事物出现在自己面前时，白石也不可避免牵涉其中。
　　若要无心一切，就不应该驻留在砂隐，然而海老藏的一番邀请，让他鬼使神差留在了砂隐。
　　手上的琵琶不断拨动过程中，琴声环绕过程中，白石对于声波幻术的开发，似乎提升了一个层次。
　　失去了本来世界力量体系支持，纯粹的仙术，血继都有着一定局限性，因为这个世界的天外一族拥有凌驾在这之上的力量层次。
　　水丝查克拉构建琴弦，在白石控制下，不断演奏过程中，竟产生一丝特殊的精神力。
　　这个世界有精神力吗？
　　答案自然是有的。
　　虽然与PM体系概念下的精神力略微有所区别，但一个人灵魂强度，都会反映在自身的精神力方面。
　　火影世界的幻术是查克拉干扰五感与感知，但同样对于使用者灵魂，精神力有着一定要求，否则大蛇丸也不会在写轮眼面前几次扑街。
　　只不过开发精神力难度很大，一般忍者很难将自己潜力发挥出来。
　　白石则不同，掌握龙地洞仙术传承，八岐大蛇仙术，配合声波幻术，可以将这一招威力提升数倍以上。
　　送走了勘九郎与醒来的我爱罗，白石继续手头上的工作。
　　虽然白石已经离开了大蛇丸基地，但他还是需要继续监控大蛇丸那边一举一动，宇智波佐助就是一个非常好的载体。
　　先前漩涡鸣人与宇智波佐助在终结谷一战中，漩涡鸣人的螺旋丸与宇智波佐助对拼过程中，白石体内封印的磁遁印记，以一种特殊感染方式，分裂出一部分进入宇智波佐助体内。
　　白石创造的磁遁印记，说白了就是再生核一种衍生使用方式。而且这个式术还具有特殊的感染能力，白石通过漩涡鸣人传染给宇智波佐助外，还感染了十几个人，这些人包括平民，还有一些大蛇丸基地里音忍下忍。
　　砂隐村内，白石也投放了几个磁遁术印……
　　一级系统使用者三人，二级系统附属使用者三十六人……
　　不同于大蛇丸的咒印，白石的这一手更参考自己记忆中一些小说里面设定，例如启动时候，会变成特殊电子合成音。
　　漩涡鸣人与宇智波佐助，以及其他被漩涡鸣人的磁遁感染者，都同时在脑海里出现一个特殊的提示音。
　　咚！
　　忍者大师养成一级系统启动！
　　系统运算中……载入中……更新中……
　　咚！
　　忍者大师养成二级系统启动！
　　备注：归属一级系统使用者漩涡鸣人，使用者要想早点升级为一级独立系统使用者，请加倍努力做任务赚取足够积分或者查克拉哦。
　　系统运算中……载入中……更新中……
　　轻轻捏断了手上的树枝，宇智波佐助脸色有点难看……
　　归属者？
　　漩涡鸣人？
　　除了佐助与鸣人这两个位面之子外，整个忍界大陆还有一男一女获得一级系统使用者，以及大量普通忍者或者平民，甚至还有大蛇丸实验室里试验者，获得了二级附属系统。
　　新手大礼包，随机开启中……
　　说是随机，实际上白石早已安排好这些人各自的新手大礼包……


第552章 你的新手大礼包已在路途
　　看到新手大礼包，让原本不少怀疑系统真实存在的忍者们，都疑惑看着里面出现的内容。
　　宇智波佐助脸色铁青看着脑海里出现神秘系统界面，伴随着大礼包开启那一刻，一个特殊的雷遁秘术出现在宇智波佐助面前。
　　雷遁・重流暴！
　　云隐村的秘密雷遁流忍术，与佐助千鸟类似的术，但区别在于重流暴可以在手臂上形成一种雷遁护体，虽不是全身范围，但可以加强施术者手臂破坏力。
　　非常实用的一招忍术，堪称最适合新手的大礼包忍术，宇智波佐助原本难看的脸色稍微平复一下。
　　这时候系统里面更新出许多物品，都需要用积分或者足够的查克拉量兑换。
　　宇智波佐助将自身查克拉量导出，结果身体差不多虚脱情况下，才兑换了十个点的积分。
　　然而完整的云隐村雷遁铠甲，需要花费上万积分才可以兑换……
　　至于一本贯手这类超级雷遁秘术，则是二级系统没有权限贩售的，需要升级为一级系统……
　　忍术，体术，幻术，甚至还有传说中的仙术……
　　最终佐助将目光放在血继兑换一栏……都是上百万积分才可以兑换，宇智波家的写轮眼一勾玉，则需要一百多万积分。
　　宇智波家的普通写轮眼血继细胞，并非特别难获得东西，白石在大蛇丸研究基地里便拿到过一部分。
　　说白了写轮眼这个东西，需要是因陀罗的查克拉力量，否则封顶也就是宇智波鼬这种程度。
　　虽然宇智波鼬的实力已经很可怕了。
　　至于其他的兑换东西，都是目前不存在的，所以白石故意用天价来设定价格。
　　看到这佐助冷笑一声，似乎觉得这点数字还对不起宇智波家的名号。
　　不过往上看，结果还出现了两百万兑换的二勾玉写轮眼，四百万兑换的三勾玉写轮眼，甚至还有一千万积分兑换的万花筒写轮眼（二级系统暂时不开放购买权限）。
　　五千万，永恒万花筒写轮眼……
　　一亿，轮回写轮眼……
　　都是自己从未听说过的血继。
　　日向家那边情况也差不多，一百万兑换初级白眼，一千万兑换大筒木一族白眼，五千万兑换转生眼，一亿兑换净眼……
　　仿佛是血继百科全书一般，记载了大量的血继内容。
　　除了查克拉与积分外，白石还准备了普通金币商城，就是现实世界里面火影的白银，用大量资金来兑换一些普通C级以下忍术。
　　虽然只有C级，但里面内容非常丰富完整，甚至不少都是其他村不外传秘术。
　　普通金币商城里面的忍术卷轴，才是真正存在的，其他许多血继或者强力S级秘术，白石手上也没有足够的货源。
　　然而在这就完全明码标价，让不少出身富贵，但苦于无法获得忍术的富家弟子眼前一亮。
　　漩涡鸣人那边就简单许多了，白石给他准备的新手大礼包是大玉螺旋丸……
　　原本历史上，在鸣人跟随自来也修行的过程中，鸣人提出要学习新的忍术，但自来也却认为鸣人还未能完全掌握螺旋丸，于是建议鸣人在螺旋丸的基础上进一步强化，让其成为他自己的忍术。
　　而新的大玉螺旋丸则正是利用了鸣人庞大的查克拉，使螺旋丸更容易击中敌人。而要完成这个忍术，就必须要注入更多的查克拉。
　　事实上原理来说，大玉螺旋丸很简单，只不过现在阶段漩涡鸣人与自来也并未想到。
　　漩涡鸣人的螺旋丸系列忍术，说白就是无印尾兽玉一种变相开发，万变不离其宗，白石螺旋丸了解过一定原理后，搞出大玉螺旋丸并不困难。
　　这个系统，好像是真实存在的？
　　毕竟系统开启过程中，一边九尾也在观察这个奇特的存在。
　　期间白石还会进行各种任务安排与奖励。同时如果在系统指定的战斗任务中，击杀目标人物，那么将会获取超高额的任务奖励。
　　“拥有这个所谓系统的忍者，恐怕接下来对于幻术抵抗力会提升许多……”
　　脑海里的磁遁印记衍生出来忍者系统，本质上与人柱力体内尾兽一样，有了它们存在，可以避免被幻术控制而不能自拔。
　　由于这些任务都需要一定量的计算量来完成，因此白石这段时间除了开发新术外，则是将自己本来世界的超级计算系统简化版开发出来。
　　超级计算装置的制造，一者是利用这个世界现有技术，二者是采取过去自己世界里的思维网络体系。
　　目前这个世界与外部几乎隔绝，就连思维网络世界都无法与另外四个分身联系，但白石利用相关原理，做出一个简单再生核AI还是非常轻松的。
　　要知道过去砂隐开发出来的猎杀者里面植入的AI系统，就蕴含大量的计算编程内容。许多编码与数据，都是记在白石本来脑海里，利用再生核手段拼凑出一个简陋系统。
　　不过接下来伴随着使用人数增多，白石必须要扩大计算能力，因此利用使用者贡献金钱，可以迅速购买更多原材料。
　　同时使用者提供的查克拉，则成为稳定整个大系统能量核心源泉。
　　不过虽然是简陋系统，但里面记载的大量忍术，体术，幻术，仙术都是存在，当然也有一些虚无缥缈的东西，都被标示太高价格，许多人换取不了。
　　也亏自己世界里，砂隐成为第四次忍界大战最大赢家，控制除木叶外其他三大忍村，大部分各村秘术都被白石收集。
　　除了各种术外，还有道具，血统的兑换……
　　宇智波家的写轮眼，血龙眼，日向家的白眼，转生眼，还有六道专属轮回眼都呈现在列表上面，但都需要用足够任务积分来兑换。
　　如果积分不够，那就上交有价值的等价物品，例如自身血继，又或者自身的查克拉。
　　然而整个忍者大师系统最特殊地方就是，每一个使用者都可以激活附属系统使用者，也就是所谓二级系统使用者。
　　二级系统使用者接受系统装载以后，同样可以进行积分与任务兑换，但在每次完成任务过程中，需要将一部分查克拉或者积分上交给上家。
　　整个二级系统里面兑换的道具比起一级系统略微差点，例如二级系统里写轮眼最高到三勾玉写轮眼，但二级系统使用者明确可以看到一级系统菜单兑换内容。
　　要如何成为一级系统使用者？
　　那就努力赚取积分或者查克拉吧！
　　除了二级系统外，白石还会在设立三级系统，四级系统，五级系统（纯白银兑换的商城平台）……
　　通过大量的钱财或者查克拉，可以源源不断回馈白石本体自身。
　　一层接着一层，每一个使用者后面都可以布置自己的下线。
　　人人都希望自己是黑幕……
　　这是白石布下的一盘局，用于迅速在这个世界扎根，并构建自己的势力网络，同时又是一种原始资本积累手段。


第553章 辉夜姬这个鼠辈！
　　积分兑换另外一个麻烦地方就是实物交易……
　　事实上每一个磁遁咒印都拥有两个定向的传送阵，这个传送阵原理，并非是一般时空忍术或者通灵术。
　　而是白石结合另外一个世界的黑科技而成……
　　PM世界的技能体系虽然不能用，但这个世界除了PM外，还拥有非常系统的科技体系，其中有关传送技术，是最普遍一项技术。
　　白石大脑记忆中，就有第一任眼镜系统主人曾学习过的资料书籍，甚至他还改良过传送技术。学术上称为恭平-空木改良版传送技术。
　　就在这些下忍少年们，在获得新手大礼包后研究这个特殊系统时，只有一人，在尚未拆开大礼包前，则对自己进行幻术检测。
　　或者说自己的大脑出现问题了？
　　少年的脸色是非常紧张的，一方面他非常期待所谓的忍者系统，但另外一方面又怕自己得了精神病或者中了某种厉害幻术。
　　“你最近的任务，按理说不会被幻术……”
　　医疗忍者有点狐疑看着眼前下忍，也担心他浪费那么一笔钱来检查有点替他心疼。
　　虽然是普通平民忍者，但少年毕竟是村里比较刻苦修炼的下忍。
　　小忍村与大忍村不一样，他们的任务划分都是一些比较威胁任务，而那种轻松的，回报高的任务，基本都掌握在大忍村手里。
　　不过眼下是和平年代，忍者之间任务冲突时，一般不会发展到生死对抗程度，除非是遇到叛忍。
　　但那种精通厉害幻术的叛忍，也不会对小忍村的少年下手，毫无意义……
　　所以总结下来，他应该是闲着没事做……烧钱来检查呢！
　　大量的数据与内容检测下来，也都显示少年各方面的正常，精神方面也没存在幻术控制情况，虽然是小忍村，但泷隐村毕竟是仅次于五大忍村的存在，一番检查下来，也没有发现任何问题。
　　泷隐村是由巨大的瀑布隐藏起来的隐村，虽然被四个国家包围，但是独特的地理位置让泷隐村从未被其他国家入侵过，泷隐村祖传着能让忍者增加数十倍查克拉的英雄之水。
　　曾在上忍水烟背叛后联合雨隐村攻入，但漩涡鸣人、宇智波佐助和春野樱帮助泷隐村的居民，将敌人击退。
　　英雄之水的存在，也引起晓组织高层一部分人注意，因此佩恩才会派人前往涉入泷隐村内部纷争。
　　现在泷隐村高层涉木运作下，泷隐村已全面倒向木叶一方。只不过听说当时协助泷隐村几位下忍少年，有一位已经叛逃木叶了……
　　既然如此，那么这个系统存在是真实的？
　　一级系统……
　　白石送出去的磁遁印记中，作为一级系统使用者其中之一的少年，对标其他一般下忍来说，虽然是新生代下忍是不起眼存在，可白石却非常看好他。
　　只可惜少年苦于自己出身，空有强大学习能力，却无法真正在这个血统论的忍者世界里走出自己的忍者之路，因此才会将他定位三个一级系统的存在。
　　此刻的少年，缓缓拆开自己的新手大礼包……
　　是血继？还是强大忍术？
　　包裹开启那一刻，出现在少年面前，是一本非常朴实的学习笔记……
　　忍者修行笔记心得！
　　这……
　　既不是血继也不是什么奇奇怪怪能力忍术，而是一本最朴实的修炼笔记？
　　这种东西，图书馆里也会有不少吧……
　　抱着怀疑态度，少年打开翻阅，很快就被书上内容深深吸引了。
　　日向家……
　　一位分家少年，正被几位宗家弟子欺凌着……
　　不是每一个分家少年的际遇有日向宁次那么幸运的，至少日向宁次的父亲，也是家主的亲弟弟，有了这一层关系在，一般宗家之人对于宁次态度是非常客气和蔼的。
　　但眼前少年就不一样了，自幼无父无母，天赋又差，除了一身好看皮囊和臭脾气外，几乎没有什么亮点。
　　“叫你装蒜！”
　　“叫你在大小姐面前N瑟！”
　　被揍得鼻青脸肿的少年，奄奄一息倒在地上，望着离去的日向宗家，就差要喊一句多少年河东，多少年河西，莫欺少年翻白眼……
　　咚！
　　忍者大师养成一级系统启动！
　　系统运算中……载入中……更新中……
　　奇怪的提示音响起过程中，少年用一种生无可恋的心态，打开自己的新手大礼包。
　　血继强化清液！
　　所谓的强化清液，实际上是白石制造自己容器时候残留下来的细胞液……
　　结合尸骨脉的细胞强化液，在日向分家少年带着绝望与凶恶目光下，疯狂地注入体内，顷刻间，少年双眼露出凶光，身体产生剧烈变化。
　　惊人的刺疼充斥全身过程中，尸骨脉霸道力量席卷全身，没有漩涡家的血继维持两者平衡，让少年脸上出现一种特殊菱角……
　　日向家的笼中鸟，在这股霸道力量冲击下，赫然破碎！
　　笼中鸟？
　　察觉到笼中鸟束缚消失，分家少年强忍着一口气，不断适应体内不断暴走的力量。
　　厉害！
　　位于砂隐监控这一切的白石，眼神闪烁着异样光彩。
　　三个一级系统使用者，都是白石直接关注的存在，漩涡鸣人，那位泷隐村少年，以及这位日向家的分家孩子。
　　虽然事先的检测结果，证明他体质可以在没有漩涡家血迹中和情况下，直接吸收尸骨脉的力量，日后甚至可以开启高阶白眼能力，没想到那么快就适应了。
　　这可不是大蛇丸的咒印，可以让他吸收自然之力，纯粹的尸骨脉破坏性血迹力量，竟可以非常顺其自然被吸收。
　　根据白石判断，这个少年的体质，应该是最接近转生眼源头，大筒木羽村的力量。
　　完全可以为他打造龙傲天模板的系统服务……
　　自己作为这个世界异类存在，总有一天会被六道仙人的查克拉感知发现，因此白石提前布置，安排大量所谓系统使用者，混乱六道仙人查克拉的判断。
　　而自己一边吸取系统使用者提供的力量，一边躲在幕后恢复实力。
　　就在白石一边感知各方系统使用者同时，自身也在拨动琴弦过程中，一道黑影悄无声息出现在砂隐内。
　　黑绝？
　　琴弦的声音中，携带特殊的查克拉探测手段，让白石在一定范围内有着很强感知力。
　　出乎意料的访客，白石很清楚黑绝的出现，便是一场来自晓的试探。
　　当日偷袭，绝虽然一开始懵住选择撤离，但事后推测怀疑对象中，自然不会少了自己。
　　毕竟一个特殊秽土转生存在，又是大蛇丸一方的人，晓不会不知道，因此黑绝这段时间排查大部分可疑人后，便将目标锁定这位青木白石。
　　大蛇丸基地里没有发现他，抱着试探目的，黑绝潜入砂隐村，最终确认白石所在方位。
　　琴声轻轻弹奏着，白石似乎并没有察觉黑绝的出现，自顾自身陷音乐之中。
　　唯一让黑绝有点奇怪的是，白石弹奏的曲子，似乎意外的欢乐？
　　噗……
　　黑绝脑海里出现是无数喜剧欢乐画面，大量段子不断涌入脑海中。
　　一时间，这位纵横忍界无数年的黑幕，被白石欢乐的曲子给带偏了……
　　欢乐喜剧刚刚结束刹那，在黑绝脑海里，白石利用幻术放电影手段，在他面前出现一个神秘的男人模样。傲然出现一片未知的神秘空间内。
　　只见一人，有着苍白的皮肤和灰白色的长发，平时身穿白衣。长有两只兔耳形状的硬角。
　　这位怪人双目白眼，双手各有一只红色轮回眼。
　　“辉夜这个鼠辈，已经背叛我们了？”
　　黑绝：喵喵喵？
　　这是什么展开剧情？
　　一时间，黑绝整个大脑处于一种死机状态中……
　　这时候白石有一种非常威严口气注视着前方黑绝：“我是这颗星球意志化身，盖亚的代言人青木白石……”
　　黑绝的双眼瞪得贼大贼大，仿佛一只猫咪看到毛球一般，瞳孔变得圆润……
　　母亲，有人比我还能忽悠！


第554章 黑绝与白石
　　白石门口布置的结界，似乎并没有阻挡黑绝入侵。
　　轻松跨过白石结界过程中，黑绝对于刚刚耳边出现的欢乐的琵琶乐曲声还有那个星球意志代言人，表示自己还没回过神来。
　　不过刚刚那首音乐……
　　自己的情绪被强行调动起来了？
　　至于星球盖亚代言人之类说辞，黑绝自动将这些内容屏蔽，不想听下去……
　　这里太古怪了！
　　想到这，黑绝有点惊恐，迅速开始准备撤离，却见原本毫无作用的结界，突然间开始加固，让他无法脱离这片区域。
　　怎么可能！
　　我的遁术失效了？
　　或许一般人还会头疼黑绝遁术，但白石本来世界就和黑绝打过无数次交道，对于他的能力，白石自然是一清二楚。
　　绝有着完美的遁术，他可以轻松和大地和植物融为一体的能力，并且能在自己身体周围相当宽阔的区域内轻易察觉入侵此区域的人物。
　　所以对于能够在那一次任务中突然偷袭自己的人，绝是充满了忌惮。
　　现在的青木白石，早已不是秽土转生状态，虽然绝不清楚他如何做到，但他身上拥有一种让自己熟悉的气息是不会错的。
　　“你不相信我的说辞吗？”
　　冷漠声音响起，黑绝看着眼前的青木白石，脸色瞬息万变。
　　信你NMP！
　　精神融合！
　　刹那间，黑绝决定施展阴阳遁精神融合来控制眼前之人，无数黑影袭来中，却见白石身体不动，身体周围产生的强大风暴气流，迅速震退黑绝。
　　细微之间，控制风遁精妙程度达到这种水准？
　　可以说刚刚白石抬手施展风遁过程中，里面释放出无数小型切割气流，正常忍者被这一招集中，身体细胞刹那间就会被刺穿坏死。
　　如此恐怖的实力？
　　他到底是谁？
　　黑绝可不相信他是什么初代风影战斗，五大忍村建立时代，他就一直暗中观察忍界各方豪杰，完全没有这一号人物。
　　甚至在他漫长忍界潜伏千年时间里，都没有青木白石这一号人物。
　　正因为如此，黑绝才会选择冒险深入前往试探，没想到被白石轻松化解。
　　“你到底是什么人？”
　　“你又是什么人？”
　　两人互相问了一个没有营养废话，白石突然摇了摇头：“你要找的人并不是我。”
　　“你知道我要找谁？”
　　“终结谷一战，偷袭你的是天外一族大筒木族人。”
　　什么？
　　黑绝有点跟不上白石的说话内容，却见白石也没有任何废话，手上琵琶再度轻轻一弹，有关大筒木一族的忍界黑幕以幻术形势展现开来。
　　“辉夜那个鼠辈背叛我们了？”
　　幻术中那人再度开口说出这句话时，黑绝终于冷静下来，看着周围一切。
　　只见一人，有着苍白的皮肤和灰白色的长发，平时身穿白衣。长有两只兔耳形状的硬角。
　　而他的双目是特殊白眼，双手各有一只红色轮回眼。
　　仔细观察下来，让黑绝确定这明显是母亲同族之人……
　　从他们对话来看，难道说母亲也是他们一员，并负责这片星球？
　　而且好像私吞了神树的查克拉力量？
　　这时候画面一转，大筒木几人诡异地出现在外太空断裂的神树根旁，吞食着查克拉果实，等待着部下金式前来上报辉夜的踪迹。
　　在得知辉夜背叛了他们的消息后，为了能够亲手制裁辉夜，通过金式白眼释放的虚化来到辉夜的冰雪空间，结果一无所获，本以为白跑一趟，但在远处看到了青木白石的到来，随后命令金式与侦查情报的展开对战，桃式在一旁观战。
　　白石利用PS大法，将剧场版里自己知道画面进行剪辑处理，把未来宇智波佐助换成自己，与大筒木族人展开恶战。
　　这也是黑绝关心则乱，实际上一般情况下，用捏造幻术来叙述一件事，可信度很低，但白石创造内容，恰恰是黑绝无法反驳事实。
　　为解读辉夜的卷轴，通过金式白眼释放的虚化来到了辉夜的熔岩空间，然而因时间的流逝，导致辉夜的卷轴全都无法解读。
　　在大筒木浦式的引导下，进入浦式张开的黄泉比良坂黑洞来到了外太空，与大筒木浦式、大筒木金式一同潜入辉夜曾经负责的区域地球收取查克拉。
　　然而其中一个大筒木一族的族人来到终结之谷，发现黑绝存在，似乎觉得他与辉夜姬有所关系，于是出手偷袭，直接切下白绝一只手。
　　就在绝逃窜时，恰好青木白石出现，双方再度恶战一场后，大筒木一族族人由于找不到辉夜姬下落，加上其他区域神树果实力量即将成熟，于是决定几年后再度返回地球查看。
　　黑绝将这些内容看得寒气直冒，心中有无数想问，却不知道从何问起事情。
　　“你到底是谁？为什么知道那么多？”
　　“大筒木辉夜姬时代，我就存在，并与三大圣地的神兽，六道仙人一起修炼仙术，后来六道仙人与他兄弟封印辉夜后，我在逝世后，自身的查克拉意志便进入外太空区域守护星球。”
　　刚刚你不是说自己是星球意志代言人吗？
　　“自封的。”
　　似乎察觉黑绝想法，白石直接补刀了一句，让后者试图说什么，最终还是放弃下来。
　　泷隐村……
　　刀，极速舞动在少年手中，挥舞出一阵阵绚丽夺目的刀刃风暴。
　　白石的修炼笔记中，除了忍术外，还有体术，幻术的修行模式，然而少年深知自己长短处，所以选择是刀术开始提升基础。
　　下忍，就算掌握厉害忍术，但受限于查克拉量与战斗时机判断，因此忍术看似强大，实则华而不实。
　　但体术则不同！
　　深知自己现阶段需要什么，不需要什么，少年因此刻苦修炼笔记中的白石流刀法。
　　刀锋寒芒不断闪烁过程中，少年的体术能力正在迅速增长。
　　“青木又在刻苦修炼了……”
　　“是啊，不过没想到他的刀法比以前厉害太多了。”
　　名为青木的少年，擦了擦额头上汗水，看着周围同伴嗷嗷嗷的围观，露出不好意思笑容……


第555章 这个结界可以磨皮
　　白石的别院内，黑绝总感觉聊天内容有点奇怪……自己本来目的是什么来着？
　　“那月面的白眼一族？”
　　“他们也负责监控天外一族。”
　　月球上巨型转生眼，很大时候承担地球以外空间探测，某种意义来说，羽村这一脉存在意义，就是守护地面之人。
　　白石捏造的这层身份，让黑绝暂时安心下来，然后深深看了一眼白石。
　　“后来大筒木一族出现地面，加上我被秽土转生出现这片大地，或许是因为看到劫难将起，我记得你是宇智波斑的意志化身，上一代因陀罗还真是了不起，创造出阁下这样的存在。”
　　白石说话半真半假，但不少信息又无比真实，黑绝一时间无法判断真假。
　　“未来的几年里，来自天外一族浩劫即将来到，或许我们可以加深合作，共抗未来大敌。”
　　黑绝想都没有想便答应下来，虽然他对白石的话真实性还存疑，不过天外一族情报他也基本确认过了。
　　毕竟连母亲那几个空间都有提及，很多信息应该是真实的，当然也有虚构成分。
　　例如他说自己上古时代就存在，查克拉意志监控星球之类的话……
　　类似的谎话黑绝自己也说了不少，这家伙真正身份，自己总有一天会查出来的！
　　“那么合作愉快，我先告退了。”
　　留下了联系方式，白石目送遁地而走的黑绝，啧啧笑了笑。
　　互相不信任，但又不得不合作，与黑绝相处模式还真是非常的有趣……
　　“今天你又增加了什么属性结界？”
　　黑绝离开后几天，忍界似乎恢复往日宁静，白石每天固定就三位客人，我爱罗，勘九郎，以及经常来调查结界变化研究封印术的卷。
　　“清除肌肤中角质的风遁气流……”
　　风遁？
　　清除角质？
　　“简单来说，就是清理肌肤里面脏东西，顺便拥有美白功能。”
　　这个功能挺强的，怪不得这家伙皮肤那么好……
　　卷本来对于白石一脸小白脸模样非常鄙夷，认为这种人怎么会有那么好的天赋，还有这种出色肌肤。
　　她绝不是在羡慕白石……
　　这个时代的卷，比起白石时期来说，面部憔悴许多，而且肌肤非常粗糙，完全没有自己记忆中妻子那份娇柔细腻感受……
　　卷不在意，白石有点难受，所以才制造出这样一个微型风遁空气流。
　　原理很简单，但实际上当世也就白石可以玩出这种水准的风遁。
　　比起一开始谨慎，现在卷每天工作大部分时期都泡在白石这边研究结界，顺带泡一下美容磨皮效果……
　　这一点卷从来没有承认过……
　　至于砂隐高层，似乎并未说过什么闲话……
　　“过段时间，我还会继续增加别的功能。”
　　白石在哪自言自语，但卷的耳朵抖了抖……
　　“美白……抗氧化……还有去斑之类的功能都要加上去……”
　　卷的耳朵抖了更快了……
　　这时候我爱罗与勘九郎的身影逐渐接近陡峭山峰上白石小屋时，卷也想起什么事，整个人一下子猛地站起来。
　　他不会为了留下我，故意搞这些美颜的结界吧？
　　想到这卷脸色微红，女人就喜欢乱想一些稀奇古怪的事情展开，不过这一次，当她把目光看向白石时，后者露出一个非常标准化笑容。
　　心情没由来一阵烦躁的卷，冷哼一声：“整天搞这些乱七八糟的……”
　　“咦，是卷前辈，你脸为什么那么红？”
　　哼！
　　理都不理勘九郎，卷一个瞬身离开山峰。
　　但从卷的结印瞬身术手势来看，这一次她速度似乎都追的上瞬身止水了……
　　什么时候有那么厉害瞬身术了？
　　“白石老师，你在想什么呢？”
　　被打断的白石，再度露出公式化笑容，看向一脸期待的勘九郎与我爱罗。
　　“今天就实战来测试你的水准吧。”
　　实战？
　　还要实战？
　　只见白石手掌释放出无数水丝查克拉线，非常灵巧舞动，仿佛无数条毒蛇一般。
　　白石笑的很开心：“就在外面山峰上战斗吧。”
　　这……
　　我没得罪老师啊，为什么他要这样对待我？
　　一旁的我爱罗则很认真总结白石训练目的：“控制查克拉同时，还可以加强实战经验吗？”
　　至于勘九郎会不会被折磨成什么样，我爱罗从来不会关心，为了提升实力，吃点苦根本算不上什么大问题。
　　何况白石的水丝查克拉线，那可是他独门手艺，勘九郎能学去那就不得了。
　　“可我没有水属性查克拉啊……”
　　“问题不大，水属性可以慢慢开发。”
　　白石又笑了，让勘九郎浑身恶寒之中，仿佛身处地狱一般。
　　“能够在风之国这样环境里，帮助勘九郎开发出水属性？”
　　海老藏一口水差点喷出来，虽然知道白石的能力很强，但没想到就连这一点都搞的定……
　　“他的方案是什么？”
　　白石方案很简单，强行制造一个充满水环境的训练场，利用琵琶制造幻术世界，让勘九郎身临其境过程中，逐渐开发出自己的水属性查克拉。
　　当然这也和白石手上水属性的琴弦有关，一般人还真没有这个办法可以那么快开发出勘九郎的潜力。
　　查克拉的控制力，以及各种巧夺天工的微操作，都展现出白石强大实力与手段，这样一个宝贝，海老藏也辛亏自己当初留下他。
　　就在白石一心一意待在砂隐慢慢囤地发展过程中，系统使用者的数量，开始不断增加状态中。
　　漩涡鸣人的任务完成数量事实上并不多，跟着自来也修炼更为重要，期间他主要做点低级任务，如收集足够草药，以及原材料，然后兑换点积分。
　　这些材料兑换路径，事实上是通过特殊时空传送忍术完成的，是白石根据通灵术与PM世界独特传送技术改造而成。
　　虽然PM世界的技能体系无法使用，但这个世界除了技能体系外，一些独特黑科技，却完完整整的可以正确使用。
　　但他拥有三个下线的二级使用者……包括修炼狂魔宇智波佐助，所以鸣人抽层获得积分，让他实际上非常富裕……


第556章 山路凌子的请求
　　宇智波佐助疯狂执行各种任务，刷积分过程中，就是为了尽快突破二级系统限制，成为一级系统使用者。
　　在这过程中，佐助赚取的积分，白石抽取10%的奖励点，漩涡鸣人又从中抽取10%，等于佐助个人税几乎达到20%左右标准。
　　除了佐助外，鸣人还有另外两个二级系统使用者，目前除非使用者等级提升到一级，否则他们会源源不断提供给自己积分。
　　何况就算有人升级了，鸣人还可以继续发展自己新的下线，弥补空缺。
　　目前三个一级系统使用者中，只有漩涡鸣人是拥有三个下线系统使用者，其余两人还没有开发到这个特殊的功能里。
　　至于其他地方，白石投放的二级系统使用者，同样可以拥有五位三级系统使用者，因此一部分忍者都在暗中开始囤积力量。
　　由于白石的出现，并以系统为切入点，很明显是打算搅乱整个忍界格局，培养出一批强大而具有野心种子，打破先前固有忍界格局秩序。
　　宇智波佐助在积分商城里，兑换东西并不多，主要是雷遁一系列忍术为主，配合自身千鸟流进行强化磨练自身实力。
　　漩涡鸣人则是把注意力放在螺旋丸后续几个衍生系列的搓丸子方法。
　　“勘九郎，别太分心！”
　　陡峭山峰上，白石并未施展磁遁悬浮半空，而是以最传统查克拉控制方式，隔空黏在山峰一侧上。
　　无数水丝查克拉线射出，在半空中构建出一道道水丝组成的攻击网络。
　　勘九郎在白石连绵不断的攻击下，脸色非常苍白与难看，没想到看似简单的水丝查克拉线，竟蕴含那么可怕的威力。
　　除了勘九郎外，一侧我爱罗则使用沙遁进行支援兄长任务，然而面对巨大沙之手，白石没有任何反应，手掌上凝聚水丝化为一股冲击，轰然震碎了沙之手。
　　漫天水滴飘落当下，白石脸色不变：“速度，力量，都比昨天提升不少，但还是不够，勘九郎你战斗意识太差了！”
　　话语甫落，水丝刺穿勘九郎手臂，一股特殊紫红色毒素从掌心扩散开来……
　　“这……”
　　“这些毒素就是就地取材调制，半小时内你必须找出解毒办法……”
　　白石与勘九郎，我爱罗在陡峭山峰上特训，被许多砂忍看到，不少人更是议论纷纷，觉得青木白石不愧是初代风影战友，控沙手段与各方面都是完美教科书级的。
　　对于青木白石，目前砂隐内部各方都是非常交好态度，尤其是山路家，作为白石新的粉丝，山路凌子几乎每天都派人送给白石不少日常物资，嘘寒问暖非常热情。
　　这也让白石怀疑过去自己认识那个山路凌子是不是一个假的山路凌子，为什么完全与自己印象中那位跋扈嚣张女人完全不同。
　　事实上经过那么多年，对于赤砂之蝎那份美好追求逐渐冷淡下来后，山路凌子本身智商也算合格，而且她第一眼对白石印象很好，毕竟颜值高，让她想更多办法照顾好这位粉嫩的前辈。
　　砂隐高层会议内，海老藏脸色铁青看着来自岩忍村的信函。
　　“岩忍村真的提出这样要求？”
　　“是，大野木他们命令我方一个月内，撤离整个启示山脉。”
　　海老藏深吸一口气，他知道生气已是没有任何意义，岩忍村吃准现在砂忍实力空虚，试图控制砂忍启示山脉区域。
　　昔日木叶与岩忍三次忍界大战时，砂忍放下过去立场，与木叶联手逼走岩忍，是大野木视为最大耻辱，如今木叶砂忍两方都是政局不稳，恰恰是出兵压制砂忍最佳时机。
　　虽然不是挑起战争，但这种压迫手段，让砂忍上上下下愤怒而又不甘。
　　“不如去拜托青木前辈？”
　　“青木去了，那么正在转圜这件事的木叶如何交代？”
　　白石前些时候戏耍木叶众多上忍，甚至对三代火影见死不救，变成了他的原罪，虽然木叶没有直接指责砂忍，但如果这时候让白石出面解决，那么木叶必然退出周旋。
　　这位初代风影战友实力是很强，但要对付岩忍那么多高手，怕还是有点太勉强了。
　　想到这海老藏有点头疼：“继续委托木叶周旋吧。”
　　“可是……五代火影那边需要我们提供一部分的资料开发才肯继续帮忙。”
　　“什么资料？”
　　“一部分毒术和药剂配方。”
　　海老藏脸皮不由抽搐几下，握紧拳头不由得松了松。
　　说白了纲手还是千手家出来的人物，政策虽然延续了三代火影的方针，但对于砂忍这类昔日老对手，她完全不介意再踩两脚的。
　　“我明白了……”
　　会议室内气氛一阵沉默，山路凌子看着众人沉思目光，默默离开了会议室，前往白石所在的陡峭山峰庭院方向。
　　第一次踏上这个地方，山路凌子还是有点忐忑的，虽然她也是控沙忍者，查克拉控制力不弱，但多年执政下来，能力退化许多，勉强抵达白石所在庭院，就看到勘九郎与我爱罗正大口喘着气，在白石屋内休息。
　　能把我爱罗累成这样的忍者，还真是少见……
　　“是山路家主……不知道你来这……”
　　白石很意外山路凌子会来这里，按照他想法，这位高傲山路家家主，一般不会主动接触自己这类人，以前双方产生冲突让白石印象太深刻。
　　“这一次，我是来麻烦青木前辈一些事情的。”
　　总觉得白石看自己目光有点奇怪，不过眼下山路凌子也顾不得那么多了，直接将自己这一次出现目的与来意说清楚。
　　“岩忍吗……那么我需要做什么？”
　　白石问题，让山路凌子愣了一下，然后她露出雀跃神色：“前辈你答应帮助我们解决这个麻烦了。”
　　虽然白石并不想过多干涉砂忍事情，但听说了岩忍开出这些条件后，白石心情有点不爽，加上木叶还要趁火打劫，让白石决定插手干预这件事了。
　　“那我直接前往岩忍村代表砂忍谈判就行了。”
　　“啊？”
　　等一下，我还没和会议室那群老家伙通报呢，这次不过是来试探你态度而已……


第557章 出手
　　白石选择一个人前往岩忍村交涉，这件事砂隐高层肯定不会答应，山路凌子露出尴尬而不失礼貌微笑，心中思考如何拒绝白石。
　　山路凌子组织了一下语言，好心劝解到：“这样很难答应让阁下一个人前往岩忍村，毕竟您老可是……非常珍贵的。”
　　这份珍贵，指白石掌握各种稀有秘术，以及山路凌子看来这份气质，让她非常欣赏。
　　如果自己还年轻在二十岁左右，必然会发疯追这位高颜值小哥的。
　　当然这个想法如果被白石知道必然呵呵两声……
　　从以前赤砂之蝎，到现在青木白石，山路凌子本质上就是一个看脸的女人。
　　山路凌子非常耐心准备为白石解释一下现在砂隐高层的思考与为难地方。毕竟木叶的情绪也需要照顾一下。
　　白石就这样沉默听着，剥着几个小型青色大蒜，这种砂隐特产的植物，在白石手上不断捣鼓过程中，变成一种特殊的作料。
　　“这是？”
　　“可以抗幻术。”
　　大蒜粉洒出时候，那股刺鼻味道，让山路凌子怀疑白石说的是否有用。
　　“这是刚刚调试好的一瓶作为回礼，这段时间麻烦山路家不断的照顾了。”
　　白石手上晃荡的神秘青色液体小瓶，怎么看都非常的古怪，山路凌子犹豫一下便接受了他的馈赠。
　　就是这气味太刺鼻了……
　　“特制蒜头液，还可以与兵粮丸，或者解毒剂一起混合使用，效果非常不错的。”
　　等于可以给任何一种药剂或者兵粮丸进行强化功效能力，山路凌子听了一会儿眼光发亮，虽然这液体气味很奇怪，但如果是真的话……
　　还真是一位靠谱的前辈！
　　在山路凌子眼中，白石的表现几乎完美，无论他捣鼓是大蒜还是别的，总有一种认真做事的感觉。
　　在满屋子大蒜味道中，白石手指一点，地面上结界阵启动，独特的空气排异启动下，驱逐满屋子的蒜味。
　　“岩忍事，我会帮忙想办法的。”
　　白石语气很认真，似乎真的在为砂隐考虑如何解决岩忍问题，山路凌子看着他认真思索目光，突然觉得安心不少。
　　“拳头，还是不可缺的……”
　　白石想起过去自己与山路家恩怨，再看着满脸星星的山路凌子，画风总觉得哪里不对劲。
　　似乎被白石看得有点不好意思，山路凌子干笑几声：“前辈的意思是……”
　　“我只是一个秽土转生的死人，不是吗？”
　　白石露出一个灿然笑容，让年过四十的山路凌子不由得脸微红咳嗽一下。
　　天啊，这个笑容太甜了！
　　不知不觉变成白石脑残粉的山路凌子，开始不由为白石考虑起来。想起刚刚白石的笑容，山路凌子觉得自己必须做些什么，否则老让前辈那么操心，那么还需要自己这些晚辈做什么？
　　“那么我会全力说服海老藏他们，支持前辈的行动的。”
　　“好。”
　　简简单单交流完毕后，让山路凌子慎重点了点头，当她瞥到远方卷接近影子，不由得撇了撇嘴后，直接瞬身术离开。
　　山路凌子变化，有点看不懂……难道两个世界的她存在差异？
　　白石有点看不懂……
　　“你在想什么？”
　　卷看着远去的山路家长老，浑然不知自己刚刚被某个阿姨暗骂小婊渣的她，继续观察今日白石结界里面的变化。
　　这段时间在白石的结界术内学习提升封印术，比自己过去几年的修炼效果还要好，所以现在卷每次来白石这边，除了享受磨皮美白功能外，主要还是学习。
　　那股大蒜味，还不错……
　　抬头看到白石那一脸说不出回味无穷的表情，让卷轻轻后退一步，有点嫌弃看着白石。
　　他不会喜欢比自己年纪大的阿姨吧……
　　但他实际年纪好像比山路凌子还要大……这样算起来也算匹配？
　　“有一件事，需要麻烦你一下。”
　　麻烦？
　　白石做出沉思状：“帮我准备一套红云黑袍装扮，另外还要一个三眼妖怪面具。”
　　红云黑袍？
　　这是什么恶趣味？
　　至于三眼妖怪，那又是什么？
　　启示山脉，作为岩忍村目前与砂隐对峙的重要巨大山峰，也是风之国与土之国边界线。
　　目前砂忍都已经从启示山脉退到南边最后一个边界驻扎点。
　　启示山脉高峰上，一位身材高大的男人冷冷注视着远方砂忍，嘴角露出一丝冷笑。
　　这位岩忍上忍，头上顶着一把伞，嘴上带着茶色的口罩以及身上披着黄褐色的铠甲，通过操控蒸气的力量强化了体术用来战斗。
　　他就是岩忍村这次派来驻留前线大将，五尾人柱力汉！
　　“周围砂忍暗部数量还有多少？”
　　“大约十五人左右。”
　　“全处理了……”
　　“大人……现在不是忍界大战时期，忍村之间有着……”
　　那个负责的副官还没说完，汉就摇了摇头：“那种迂腐规定毫无意义，何况现在砂隐这种局势下，被杀了几个暗部又算什么？”
　　“什么样的局势，都可以让你这样随意？”
　　“那就是岩忍村即将崛起的局势。”
　　清脆的笑声，让汉有点脸色沉下来，但哪里又觉得不对劲。
　　不得不说，现在岩忍村的确很强势，自诩掌控了佣兵组织晓，岩隐在许多任务与地下势力暗中争夺中占据上风，加上这次木叶与砂隐两败俱伤局面，让整个岩忍一方有点膨胀。
　　这个声音不对！
　　猛然回过神来的汉，转身只见一位身穿红云黑袍的神秘怪人，其面具上拥有特殊三眼装饰。
　　“晓？你们……”
　　不等汉开口，怪人周围卷起庞大飓风，结合特殊黑暗气流，刹那间阴风阵阵，给人一种恐怖的气场。
　　一股黑暗的气流漩涡凝聚在白石所化怪人手上，这一招是漩涡面麻的螺旋轮虞！
　　“你是谁……”
　　黑暗风暴席卷而过，只见白石踏着诡异步伐，仿佛将周围一切都扭曲起来，脚步声中，蕴含特殊的声波变化手段。
　　“没有必要知道我是谁。”
　　怪人说话时，整个面具仿佛有了灵性一般，扭曲出诡异的表情。
　　汉，不知不觉中，被白石幻术控制……


第558章 乱起
　　脚步声行走过程中，也是一种声波类幻术运用，虽然没有琴弦那么精妙，但胜在隐蔽性更强，让敌人防不胜防。
　　汉几乎没有任何抵抗力，就被白石彻底控制起来，随后无数岩忍试图冲上前，却被白石制造的螺旋轮虞卷起一股巨大爆炸冲击后，怪人与人柱力汉都消失不见。
　　前往岩忍村本土之前，得把老紫行踪找出来。
　　有关老紫行踪，砂隐方面已经给过明确的地点。
　　虽然是岩隐村叛忍，但老紫并未正式被岩隐村公开通缉过，大野木还是很顾忌情面的，所以目前老紫还在土之国境内行动。
　　想到这，白石手掌上凝聚出无数巨大法阵结印，迅速导入汉的体内……
　　整个村子是被天险包围，以坚固的防守著称忍者村，是由许多岩石高山所形成的绝密天然要塞，拥有容易防守的地利，敌人难以攻入其内部，不过同样的，他们要于外界交流也相对的困难起来。
　　黑土有着一头黑色短发与暗灰色瞳孔。身穿红色紧身衣，外部套以忍者背心的她，颇有一番英气：“赤土，你说这一次，我们可以从风之国那边换取多少利益？”
　　“不是说要灭了砂隐村吗？”
　　赤土虽然是土影护卫，但实际上很少动脑思考，作为岩忍之盾的他，平日主要工作就是守护大野木的安全。
　　有点好笑看着自己师兄，黑土挠了挠头：“哪有那么简单的，真消灭了砂隐村，那么我们村子就要被其他忍村联手围攻了。”
　　五大忍村格局，是很难段时间内打破的，任何试图改变这一格局的人，在历次忍界大战最终下场都不怎么好，因此岩忍村这次主要目的就是获取足够利益。
　　赤土似懂非懂点了点头，黑土看到赤土哥哥这个德行，倒也懒得继续与他探讨忍界局势了。
　　“不过，听说现在砂隐内，有一位特别强者。”
　　赤土啃着食物，巴滋巴滋地说到：“好像叫青木白石。”
　　“不过是一个死人而已，又能发挥什么作用？”
　　黑土并没有把所谓青木白石放在眼里，这个人真那么厉害，那么砂隐岂会那么软弱，被岩忍逼迫到这种程度呢？
　　对于师妹这种心态，赤土本能觉得她似乎有点膨胀了：“不能太大意，黑土……”
　　不仅仅是黑土，就连许多村子里的同伴，似乎都因为木叶与砂忍中忍考试冲突而开始膨胀，觉得成为第一大忍村机会来到了。
　　如果真有那么简单，木叶早就覆灭了，就算是砂隐，他们在沙漠环境下，又岂是那么简单就可以覆灭的？
　　“放心吧，真正要担心可是木叶，虽然他们死去一位三代火影……但还有三忍中纲手与自来也……”
　　就在黑土还想继续闲聊时，远方高空产生一道凌厉的恐怖光芒，仿佛是礼花一般，从岩忍村上方的结界中心爆发开来。
　　岩忍村结界破碎了？
　　这怎么可能！
　　岩忍村众多上忍，迅速汇聚起来，却见一声滔天怒吼，响彻整个村子。
　　大地在战栗过程中，卷起无尽风沙，岩忍村的结界，按理说都是机密，一般其他忍村忍者要入侵，起码要花费一段时间研究破结界。
　　但入侵者似乎早就清楚知晓岩忍村结界破绽一般……
　　事实上作为另外一个世界第四次忍界大战胜利者，砂隐的确拥有当初岩隐村的防御结界卷轴，曾阅读过的白石，自然很清楚结界破绽在哪。
　　失去结界守护的岩忍村，白石自然就和以前带土入侵木叶一般，来去自如……
　　巨大血红色四尾生物，屹立在岩忍村内，爆发出撕心裂肺的恐怖怒吼。
　　在前路路途中，已经将老紫捕获的白石，催动特殊的幻术，让老紫直接四尾完全尾兽化，一时间狂暴的死亡气息席卷而来。
　　四尾？
　　怎么可能！
　　“是老紫！”
　　四尾人柱力老紫，原本是土之国岩隐村的忍者，和土影一样是一个性格顽固的老头，也因此和土影不和。
　　离开村子以后成为了云游僧人，每天刻苦修炼操控四尾，学会了和四尾配合的忍术。
　　很明显老紫被人控制尾兽暴走化了，按理说作为修炼几十年的老人柱力，老紫很难会出现尾兽化暴走情况，然而这一幕就这样发生了……
　　正在土影办公室处理政务的大野木，迅速悬浮而出，看着发疯的老紫，脸色变得很难看：“那个死老鬼，被人控制了！”
　　意识空间内，巨大红色猩猩满脸狰狞看着神秘面具白石。
　　“你很大胆，敢直接让俺完全尾兽化，人类！”
　　“很大胆吗？”
　　对于白石反问，四尾孙悟空笑的更加恐怖：“呵呵，完全获得自由的俺，会直接撕碎包括你在内这些愚蠢的忍者。”
　　四尾很清楚，白石打算利用它大闹岩隐村，但它的自尊，决不允许这样被人践踏。
　　“无意义的自尊，看起来你选择不配合。”
　　意识世界内，白石望着一步步走向自己的四尾孙悟空冷笑两声：“你以为叫这个名字，就可以变成真正大圣，又或者赛亚人变身吗？”
　　没有听懂白石话中含义，却见一个身影一闪，出现在孙悟空头上，一股沉重力量席卷而来。
　　跪下！
　　清冷的目光中，白石庞大精神意识力量，不断对四尾进行施压。
　　修炼过八岐大蛇仙术与海贼世界霸气的白石，自身精神意志力远胜常人，结合先天仙人体源源不断的查克拉力量，让他拥有压制尾兽的实力。
　　但孙悟空还是死死坚持着，没有屈膝的打算。
　　刹那间，两股强大风刃射出，瞬间切碎四尾的双腿膝盖，惨叫声中，白石硬生生捏碎其屈膝，让其不得不跪下来。
　　这一刻，封印结界启动，四尾自身查克拉力量不断膨胀开来，彻底充斥老紫全身上下。
　　完全尾兽化进一步的话那就是……
　　大野木骇然看着逐渐变成孙悟空模样的老紫，其双眼瞳孔呈现出特殊的银色光芒……
　　瞳术控制了？
　　但这是什么瞳术血继？
　　“四尾完全出来了，接下来是五尾……”
　　白石清冷声音，从上方毫无波澜的说到……


第559章 吾名佩恩
　　天空乌云密布，一道身影，携带惊涛骇浪的气场强势来到。
　　一张与宇智波带土相同的面具下，只见变成带土与佩恩结合体的白石，穿着伪装的红云黑袍，强势踏在岩忍村的土地上。
　　面具有点古怪，因为眼睛位置，并非是两侧，而是眉心区域。
　　大野木认出这身衣服，眼中多了一丝忌惮，毕竟晓组织里面都是S级叛忍，虽然不清楚一直合作的晓为什么突然翻脸，但大野木还是保持自己镇定：“你是谁？”
　　“吾名佩恩，是让岩忍村感受痛楚的。”
　　“呵呵，你觉得我会信吗？”
　　红云黑袍，虽然是晓的标志，但大野木很清楚，现在阶段的晓，是不会主动招惹岩隐村的。
　　何况前些时候晓刚刚出手试探过木叶，如此谨慎姿态，岂会隔了几个月突然大换风格？
　　但除了神秘的晓外，五大忍村中还能调动这样级别的强者吗？
　　大野木没有任何试探，一道尘遁携带耀眼毁灭之光狂暴袭来。
　　双手凝聚出黑暗之雷，只见白石一个纵身，迅速落在地面上，无尽电流凝聚在前方，化为一道惊雷射出，与尘遁轰击在一起。
　　雷遁？
　　云隐村的人？
　　但这股不详的查克拉，似乎又不是。
　　作为昔日最强的风影，白石除了自身常用遁术外，他也精通其他属性遁术。
　　双手扣十，结印启动刹那间，黑暗电流照耀下，形成特殊雷遁之铠！
　　暗雷涌动间，整个岩隐村上方电闪雷鸣，暴走的四尾发出咆哮，恐怖的尾兽玉在村子中央炸开锅。
　　云隐？
　　“不仅仅是云隐，我还会火遁术！”
　　无尽黑暗涌现过程中，白石利用负面查克拉，迅速喷射出一道恐怖巨大火球：“豪火灭却！”
　　宇智波一族的火遁术？
　　巨大火球从高空落下，大野木没有任何思索，尘遁之光骤然刺出，再度震碎白石进攻时，后者手掌凝聚出凌厉的风遁气流。
　　烈风一闪而过，很明显第三次白石施展是风遁！
　　土影身边其中一位护卫，直接施展土遁，化为巨大岩石巨臂挡住白石的风遁时，却见白石冷笑一声：“这可不是普通风遁术。”
　　话语甫落，庞大风遁利刃化为漫天细雨，携带一股可怕腥风血雨，将眼前岩忍村忍者手臂直接绞碎。
　　好可怕的风遁……
　　“接下来，就是土遁了，土遁・黑暗迦楼罗！”
　　黑暗迦楼罗？
　　那是什么术？
　　大野木沉思间，似乎觉得这种取名风格似乎有点耳熟，好像迪达拉那个不成器弟子取名风格，难道说……
　　白石背后浮现出巨大黑暗凤凰造型巨鸟，仿佛来自深渊恶魔一般，缓缓笼罩在整个岩忍村的上方。
　　“这是迪达拉的黏土爆遁！”
　　曾在另外一个世界成为迪达拉的白石，自然也掌握着爆遁之术，虽然很少使用，但不代表白石并不会。
　　几位岩忍直接施展土遁进行防护，巨大岩石山脉拔地而起，同时整个岩忍村核心区域下沉，随后整个大地仿佛切割开来一般，将白石与四尾隔绝。
　　黑暗迦楼罗形成的巨大爆炸，虽然将整个岩忍村陷入巨大震动中，但实际上大野木等人还是成功挡住这一波的袭击。
　　连续施展四个高级忍术，白石也有点虚脱，不过外表看起来似乎并没有太大区别。
　　果然与自己巅峰时期相比还是太弱，就算是先天仙人体，这点查克拉量太稀少了。
　　这时候赤土与黑土赶到，只见赤土双手化巨拳袭来，白石见状迅速开启八天呼法中第一活性模式，身体仿佛孔雀一般，轻柔回避开来。
　　七天呼法在砂隐都是默默无闻，在岩忍村更是从未有人识得，但白石身上爆发出气流，让大野木认成是木叶的八门遁甲。
　　果然还是木叶之人吗？
　　是警告对砂隐压迫过甚吗？
　　不过何时木叶拥有这样的强者了？
　　赤土与白石近身战持续片刻，只见白石浑身上下闪烁黑暗气流不断沸腾开来，仿佛有着特殊腐蚀能力，将不少在尾兽玉战死下的岩忍吞噬。
　　这个术……
　　土遁・冥府转生术！
　　土遁转生术的强化版，利用要复活过来的死者的尸体为媒介，用土完全架构出死者生前的身体复活过来成为施术者的傀儡，复活过来的死者不论是外貌、身体能力，还是查克拉的量都会跟生前一模一样，甚至还能使出生前所有的力量。
　　只不过比起秽土转生来说，这个术有着一定时间限制，而是复活者并没有生前意识，更类似一种特殊控制僵尸手段。
　　土遁转生术与强化版土遁冥府转生术，在岩忍村是秘传禁术，大野木脸色很难看，雷遁四人众事件中，那些叛忍竟将这个术传播出去了！
　　大量僵尸扑上去，与岩忍村护卫纠缠在一起，白石此时神色不太好，他很清楚无法继续支持下去。
　　岩忍并不好对付……
　　尤其是孤身一人情况下，虽然无法再战下去，但白石还是有自己撤退办法。
　　想到这白石结印，却见地面上一股灼热冲天气流席卷而来，纯白色的美丽巨大身影出现，其外貌仿佛是海豚和马的外形融合而成的野兽。
　　五尾穆王！
　　为什么连它也尾兽化了？
　　就在岩忍一方脑回路短路过程中，白石强行结印过，额头上隐藏的第三只转生眼赫然开启。
　　同时收集各个系统使用者上传的查克拉能量，也开始源源不断凝聚在白石第三只眼上。
　　黑暗中，面具眉心位置上的神秘白眼，开始产生诡异的变化……
　　四尾与五尾，发出恐怖怒吼，迅速扑向村子众人……
　　四尾加五尾，好像也是九尾啊……
　　村外的黑绝有点无语，别人认不出白石身份，但黑绝自然可以感知得到，但这家伙明显是给晓来找麻烦的。
　　这下就有点麻烦了，他袭击岩隐村目的是什么……
　　白石额头上那只神秘白眼，让黑绝有点忌惮，似乎这个白眼，对他有着极大压迫感。


第560章 尾随而来的斑爷
　　漫天沙尘滚滚中，携带前所未见的转生眼之力白石，释放出让全场岩忍难以想象震撼。
　　转生眼力量启动下，引发白石体内尸骨脉力量暴动。
　　宇智波瞳术如果是对应仙人眼，那么千手家血迹则是仙人体。
　　这是来自于大筒木羽衣一系。
　　同样在六道仙人兄弟大筒木羽村一脉中，日向家瞳术是仙人眼，那么辉夜一族的尸骨脉对应则是仙人体！
　　比起漩涡智子，白石强大的查克拉灵魂，又反过来滋润仙人体与仙人眼，让两者力量在白石控制下，出现一种返祖融合。
　　“咦……”
　　极乐净土，六道仙人缓缓睁开眼，浑浊的目光中带着一丝不解。
　　“难道说，除了月球外，羽村也有其他安排？”
　　白石的来历，六道仙人推算不出，但他身上的尸骨脉与白眼结合下的力量，让六道仙人怀疑这或许是他兄弟羽村安排。
　　即是羽村安排，怕也是担忧母亲封印出现问题吧……
　　想到这，六道仙人便不再关注白石方向，而是将注意力放在这个世界其他一些拥有其他力量体系的新生代忍者。
　　他们……
　　又是怎么一回事？
　　这世道终于要彻底乱了吗？
　　“白眼？”
　　大野木自然也认出这个神秘的瞳术，但作为一个活了足够久的土影，他自然确认，白石额头上诡异第三只眼，与一般概念里白眼完全不同。
　　这家伙到底是谁？
　　面对未知神秘敌人，大野木很谨慎，无数尘遁光芒汇聚一点射出，直接攻向白石额头。
　　刹那间，一道青色光芒从白石额头上凝聚出！
　　极寒转生爆！
　　来自海贼世界修炼出来的仙术，如今在这个世界再度使用而出，冷厉的青色寒光照耀下，尘遁仿佛被冻结一般，大野木迅速后退数步，脸色冷然。
　　“阁下当真是佩恩？”
　　晓组织首领在雨忍，这个情报岩隐村早就知晓，甚至半藏被干掉消息，岩忍也是除了木叶的团藏外第二个知晓的。
　　虽然情报显示晓组织首领掌握是轮回眼，但眼前怪人的白眼，展现出来的可怕力量，丝毫不亚于传说中六道仙人瞳术轮回眼。
　　一时间，大野木似乎真的有点怀疑对手真的是晓了。
　　其他忍村，可没有这种级别对手。
　　没有理会大野木问题，四尾与五尾在岩隐村内彻底暴走，整个岩忍根本没有时间来与自己纠缠，恐怕回收尾兽与人柱力才是最重要的。
　　要不是怕自己进一步破坏，大野木早就回过头去处理两只尾兽的事情。
　　“这个世界太污秽了……”
　　沉默片刻，岩忍村众人不知道如何回答这个问题时，白石身体化为滚滚黑烟扩散开来。
　　突然间，黑暗查克拉气流凝聚在天空，化为一股暴动的巨大黑暗查克拉。
　　“小心，这是负面查克拉能量！”
　　恐怖黑暗查克拉气浪肆虐，让岩忍回避过程中，白石身影不断扭曲过程中，消失在岩忍村。
　　黑暗查克拉，加上两只暴走尾兽，足以让岩忍村老实一段时间了……
　　不过当白石踏出岩忍村那一瞬间，他便察觉到黑暗中的绝身影。
　　“最近你可以随便一个人出现吗？”
　　黑绝与白绝本该一起行动，但最近黑绝单独出现频率太高，不怕其他晓怀疑吗？
　　“带土与那群白绝，应该不会怀疑。”
　　呵呵……
　　带土的智商……
　　“也是……”
　　好像带土与那群白绝脑回路没有几个正常，黑绝私下偷偷消失，也不会太怀疑。
　　“那么我还是想了解一下，你对岩忍出手原因是什么？”
　　黑绝刚刚说完，只见白石冷笑一声：“我做事需要你来置喙吗？”
　　“你？”
　　摘下面具的白石，额头上转生眼尚未完全关闭，阴冷的目光注视下，黑绝有点不可思议。
　　怎么可能！
　　白眼已经进化到这种程度了！
　　这家伙难道是羽村的查克拉转世？
　　没有理会一脸面瘫看不出表情，实际上内心非常复杂黑绝，白石一步步离开这片森林，在这个过程中，面具与晓组织伪装衣服卸去，又变成本来面貌。
　　黑暗查克拉力量，在这个世界多用的话，恐怕还真的会影响自己的情绪与意志，与海贼世界那种纯恶魔果实力量体系不同。
　　海贼世界……
　　自从白石沉眠后，海贼世界已过去大半年，伴随着世界政府崩溃，砂忍海贼团与革命家崛起后，整个伟大航路乃至于世界格局都乱成一套。
　　然而新世界内，砂忍海贼团成为这片大海最强势力，就连其他四皇也不得不退避三舍。
　　青木白石在与世界之主伊姆大战中重创昏迷，但副船长宇智波斑，却依旧在有条不絮推动白石过去留下计划与安排。
　　空岛的阿帕亚多巨岛上，天空主宰守护着一座巨大的神庙。
　　宇智波斑望着眼前沉睡不醒的白石，似乎有点烦躁。
　　“你什么时候醒来？”
　　没有任何回应……
　　比起其他人，砂忍海贼团核心成员都清楚，白石的意识灵魂，似乎投影去了其他世界。
　　全员都不知道白石到底去了哪里，但他们很清楚，最终之地没有他们需要东西，只有变异的一株外道魔像的神树。
　　大筒木龙式战死，外道魔像被重创，然而外道魔像依旧是外道魔像。
　　这大半年来，宇智波斑对外道魔像进行驱逐操控过程中，逐渐将自身查克拉力量与外道魔像完美融合在一起。
　　越是融合，宇智波斑却确信，以前火影世界自己控制的外道魔像有着大问题。
　　无数血统因子制造的恶魔果实，堆放在神庙内，除了沙沙果实，还有光光果实，雪雪果实，熔岩果实，冰冰果实在内上百种恶魔果实。
　　很明显，宇智波斑不是青木白石，他杀的人比白石苏醒时候还要多。就连前任海军元帅赤犬萨卡斯基，都被他强行斩杀，利用血统因子吞噬熔岩果实。
　　算上之前战国，这已是第二个死在宇智波斑手里的海军元帅了。
　　或许也是纯粹他想发泄不满而已……
　　这个混蛋，到底去了哪里！
　　就在宇智波斑准备抓起白石身躯质问时，却见他额头上骤然出现一个特殊的查克拉波动。
　　“咦……”
　　白石现在在岩忍村，使用极寒转生爆过程中，引起海贼世界白石肉身本体一丝触动，宇智波斑走上前拍了拍过程中，一股跨越两个时空所产生的巨大吸力，让宇智波斑意识也仿佛被一起被拉进去……
　　一时间，海贼世界的外道魔像神树，仿佛是养分被人抽取一般，一点点开始枯萎起来……
　　大蛇丸实验室内……
　　虽然白石并未主动与大蛇丸与药师兜交流所谓细胞克隆技术，但两位忍界科研大神，利用白石留下数据蛛丝马迹，竟反向推演出白石实验内容。
　　大量的写轮眼被大蛇丸培养出来，然后开始抽取瞳力导入同一个实验体内。另外一方面，大蛇丸还抽取一部分佐助的细胞作为最终培植备体培养。
　　不得不说，实验进展很顺利……
　　说不定过段时间，就可以提前造出一个宇智波信出来。事实上今日实验过程很顺利，甚至到了匪夷所思地步，就连药师兜与大蛇丸都感觉很奇怪，似乎实验过程太过于顺利。
　　实验槽内，一张有着与宇智波佐助相似面容的少年，突然缓缓睁开双眼。
　　写轮眼刹那间，从简单二勾玉直接进化成为三勾玉最强状态！
　　“奇怪，为什么写轮眼进化的那么顺利？”
　　大蛇丸对着实验槽里面的写轮眼克隆人喃喃自语。
　　秽土转生出现过一次变异，难不成玩克隆也会出现变异？
　　不会那么巧吧？
　　这也太玄学了吧……


第561章 你也配叫宇智波？
　　编号0079吗……
　　宇智波斑看着自己衣服上编号，以及周围一切，他几乎那一瞬间便明白了什么。
　　在海贼世界里，世界政府也有相同机构，研发一些特殊人造兵器。
　　作为一个在海贼世界几乎问鼎巅峰的强者，宇智波斑的心态很平稳，不过在大蛇丸与药师兜看来，这个实验体似乎情绪稳定的太过于可怕。
　　以往那些试验品，就算自身情绪稳定，但查克拉几乎像水龙头一样疯狂外泄，然而眼前少年，很完美控制这些外来的查克拉。
　　事实上，宇智波斑与白石一样，都是经历过改造荷尔蒙洗礼，体内的查克拉几乎没有，在宇智波斑灵魂入驻这具身体后，原本里面的查克拉力量都化为自然能量的养分，反馈本体。
　　先天仙人体！
　　这就是当初柱间拥有的身体素质吗？
　　虽然曾将木遁之力与自身力量结合，但宇智波斑并没有彻底变成先天仙人体，如今宇智波斑一族血继与阳遁仙人体力量组合下，让他身体变得异常轻松。
　　虽然体内查克拉量还是很微弱，写轮眼从一开始觉醒三勾玉开始退化到二勾玉状态。
　　退化了？
　　不过这也算正常，如果一直维持与宇智波佐助一样的三勾玉状态，大蛇丸才要大呼妖孽呢。
　　由于宇智波斑并没有直接发难，一是现在这个世界局势不明，二是因为他在这感受到白石的查克拉气息。
　　那个家伙，一声不吭又去新世界了？
　　太过分了……
　　对于白石一个人单刷副本行为，宇智波斑表示强烈不满。
　　“大蛇丸大人……”
　　虽然退化成二勾玉，但眼前少年的展现出来各方面情况，都是一个绝佳观察实验体，如果按照之前处理方式直接报废，似乎有点可惜了……
　　“给他换一套干净衣服，然后与佐助作伴吧。”
　　大蛇丸也觉得这具素材直接处理有点可惜，但少年表现出来的强烈不适感，让大蛇丸本能有点畏惧，仿佛是看到当初宇智波鼬一样。
　　怎么可能……区区一个合成素材，怎么会拥有宇智波鼬一样的压迫感。
　　“是……”
　　宇智波斑默默跟着药师兜走着，眼神中没有任何情绪波动。
　　“对了……”
　　大蛇丸想起什么，轻轻开口到：“以后就叫他宇智波信。”
　　对于这个新名字，宇智波斑没有任何反应，仿佛就是一具行尸走肉一般。
　　自己初来乍到，力量没有恢复巅峰，而且查克拉量很薄弱，因此没有积蓄足够实力之前，宇智波斑很安静跟着药师兜。
　　夜晚时分，白石回到砂隐村后，继续盘坐修炼自身。
　　“历史的改变，往往是从最细微地方开始，你要拯救自己的世界，需要无非是构建世界最核心本源。”
　　海贼世界出现，本就是一场意外……但看似是意外，但真的如大筒木阿修罗所说仅仅只是意外吗？
　　白石有点奇怪，而且他似乎心有所感，一种熟悉的感觉在心头涌现，仿佛是有什么老朋友回来一般。
　　大筒木龙式因为时空屏障关系，残留一丝查克拉逃到海贼世界，与一枚恶魔果实结合起来，成为新的外道魔像契机。
　　同样是外道魔像，但由于生长环境不同，因此还是有所区别，本在暗处观察的白石，自然察觉到泷隐村那个少年，他所在村子那一株外道魔像分身，似乎产生了变异。
　　自己那个世界，这株外道魔像被炼制成七妙宝树……但在这个世界，也产生另外一种变异，而且自己有一种熟悉感。
　　“要想在真正忍者世界里找到解决问题办法，需要你在那个世界查克拉转世一次。”
　　“查克拉转世？”
　　“类似一种念头，或者说其他世界化身投影。”
　　“你的意识衔接整个查克拉意志，让你可以投影在真正忍者历史世界内某个人，改变大筒木辉夜姬最终胜利结局。”
　　昔日阿修罗的话言犹在耳，但白石并不认为，这件事仅仅是他表面所说那么简单。
　　大蛇丸基地内。
　　宇智波佐助手持长刀迅速舞动，展现出强大的气流窜动。
　　刀锋产生爆发力，席卷整个训练场，陪练许多音忍都脸色发苦，看着这样一个修炼狂魔。
　　这就是宇智波佐助吗？
　　不过他似乎掌握云隐村的特殊雷遁……
　　宇智波斑一眼就认出宇智波佐助掌握的雷遁本质，不过他没有任何废话，继续在边上默默看着宇智波佐助的表现。
　　天赋实力各方面都不算特别出众，但他身上那股气质，倒是让宇智波斑多好奇看了几眼。
　　似乎是察觉有人观察，宇智波佐助转身瞥了一眼，然后一下子冷哼一声，很明显他察觉到宇智波斑的奇怪。
　　这是一个宇智波族人！
　　但这世上怎么还会有宇智波族人？
　　想到这，佐助一个飞跃来到宇智波斑面前。
　　“佐助，他是宇智波信，是大蛇丸大人安排在你身边的……”
　　“闭嘴！”
　　手中长刀不知何时落在宇智波斑的面前：“你也配叫宇智波？”
　　佐助说话时候双眼露出猩红目光，仿佛想起灭族之夜的场景。
　　灭族之夜，他还记得自己到达家里后却发现父母倒在血泊之中，而鼬则站在父母尸体旁边。鼬告诉佐助，是他全灭宇智波一族，以此来测试自己的器量，佐助受到巨大刺激开启单勾玉写轮眼后来昏迷。
　　从此佐助便以杀死那个男人为目标不断变强。从另外一方面来说，他比任何人都看重宇智波的荣誉。
　　宇智波斑望着突然发难的宇智波佐助，又听闻那句挑衅话语，一下子冷笑起来。
　　我也配叫宇智波？
　　刹那间，宇智波斑双眼缓缓开启写轮眼，一股猩红恐怖的死亡气息，骤然充斥在整个训练场。药师兜顿时脸色大变，巨大死亡气息，让他一下子喘不过气来。
　　宇智波斑的确想先低调，慢慢恢复实力，但一个熊孩子跳到自己面前这样说话，他还能忍那就不是宇智波斑了！
　　整个世界仿佛地狱一般，宇智波斑露出高傲的目光，一步步走上前，对着宇智波佐助手上的长刀。
　　“你说，我也配叫宇智波？”


第562章 熊孩子佐助
　　宇智波斑就这样直勾勾看着宇智波佐助：“你说，我也配叫宇智波？”
　　作为昔日忍界修罗，海贼世界里的顶级大海贼，宇智波斑身上浓重的血腥味，让药师兜都有点发苦。
　　大蛇丸大人确定自己刚刚进行是克隆合成，而非秽土转生吗？
　　而且与上次青木白石一样，又召唤出一个奇怪存在吗？
　　现在这个宇智波信，哪里像一个刚刚诞生新生儿？
　　药师兜自认为自己可以察觉问题，大蛇丸一样也会察觉，但为啥云淡风轻就这样冷处理，甚至直接丢给自己给佐助？
　　越想越是恐惧，不过药师兜还是强忍着内心不适，试图克服自己的畏惧。
　　这个人，意志力不错……
　　宇智波斑有点意外看着一侧药师兜，他自己表现出来的气场，给人一种沉重压迫感，在场不少音忍甚至直接瑟瑟发抖，就差直接跪下臣服了。
　　药师兜非常尴尬说到：“佐助，他是大蛇丸大人给你安排的同伴，叫宇智波信……”
　　宇智波信？
　　这句话触动宇智波佐助的神经，本来被宇智波斑盯着时，他本能产生类似当初刚遇到大蛇丸时候那份恐惧，没想到时隔那么久，本以为自己实力已经提升不少，结果还是被人震慑住了。
　　佐助觉得很丢脸，而且他很清楚对面根本不是什么宇智波族人，而是一个大蛇丸的试验品罢了。
　　他手中长刀猛然刺出，却见宇智波斑空手直接接住，刀在半空中直接凝固。
　　“宇智波的荣耀，不能被人践踏。”
　　区区大蛇丸的试验品，根本没资格使用宇智波这个形式，他的存在就是践踏宇智波一族。
　　大蛇丸那个混蛋！
　　宇智波的荣耀？他们何时在乎吗？
　　如果在乎，当初自己也不会众叛亲离，被迫离开木叶了！
　　宇智波斑内心中闪过一丝暴戾光芒，很明显他被佐助一连串动作搞出几分肝火。
　　“那你，又有几分能力守护宇智波的荣耀？”
　　宇智波斑一个瞬身闪过，一拳携带霸道速度，直接正面击中宇智波佐助那张帅脸，打的他几乎五官扭曲被轰飞出去。
　　海贼世界里，看似粗狂的武技，实际上给予宇智波斑自身体术上更强磨练，再度回归以精巧力量体系为主火影世界，宇智波斑似乎浑身上下有一种爽快感。
　　过去自己，在拥有如此稀少查克拉情况下，一拳产生破坏力很有限，但刚刚那一拳力道……
　　海贼世界的改造体质，果然让自己在本来忍者世界中再度获得蜕变。
　　宇智波斑还是那个宇智波斑，做事干净利索，直接把佐助一拳搁倒。
　　“你这家伙……”
　　鼻青脸肿爬起来的佐助，恨恨看着对面宇智波信，不管怎么样，如果他在这里这样丢脸，那么在大蛇丸势力内，刚刚建立威信就会受到冲击。
　　自己本来还打算发展几个下线系统使用者的啊！
　　对了……
　　这个时代，应该带土那家伙还活着吧？
　　宇智波斑默默看了看疯狂扑向自己的宇智波佐助，不由扭了扭脖子。
　　算了，陪这个小家伙玩玩也不错。
　　两个宇智波冲突，大蛇丸在暗处同样一览无遗，宇智波斑出手那一刻，大蛇丸很确定自己似乎用细胞克隆技术制造出秽土转生的效果。
　　而且是无副作用版本的？
　　比起药师兜来说，大蛇丸从宇智波斑睁开眼那一刻开启，就内心暗骂这个世界，为什么又出现一个类似青木白石的家伙。
　　虽然不是秽土转生，但生物细胞技术也会召唤出净土世界的灵魂？
　　什么时候那边封印灵魂那么脆弱了？
　　另外一方面，大蛇丸也无法理解自己试验到底走错什么路线，为什么一而再再而三出现奇怪现象。
　　大蛇丸对自己三观表示了怀疑。
　　当时看见宇智波斑当机状态下的大蛇丸，决定将他送到佐助面前，试探一下他对宇智波一族的态度。取名宇智波信也是如此。
　　这份试探非常小心。
　　结果看起来，他很有可能是某个宇智波一族先人，不过对于宇智波一族似乎并不是很看重。
　　狂暴银白色电流肆虐而其，宇智波斑一个侧身巧妙避开过程中，双手挥舞出特殊的力量扭曲波动。
　　海贼世界里，宇智波斑对于体术磨练程度，比起白石更为刻苦，因为从一开始他就是修炼狂魔。
　　砂忍海贼团攻克世界政府后，宇智波斑从天龙人留下宝库里，找到完整版的海军六式资料，至此宇智波斑也开始修炼全部海军六式。
　　火影世界虽然无法将其他世界力量体系带来，然而纯粹体术的海军六式，却不在这个范畴内。
　　因此宇智波湛施展出来自海贼世界自己修炼成果。
　　六王枪！
　　轰然一声，爆炸冲击震退宇智波佐助，自己千鸟也在这一招体术轰击下直接被打碎。
　　强过头了吧……
　　都没见他使用写轮眼，就再度撂倒佐助了。
　　什么时候宇智波一族的体术那么凶残了？
　　就在宇智波斑准备继续上前时，一道蛇影闪过，却被宇智波斑迅速抓住。
　　“大蛇丸，看戏到现在，终于忍不住了？”
　　阴暗光芒下，大蛇丸脸色铁青走出来，看着地上昏迷不醒的佐助，以及站在训练场霸道宇智波斑：“阁下究竟是谁？”
　　“宇智波斑。”
　　“哦……”
　　很平静的一句哦，大蛇丸好似没有相信也没有怀疑态度。
　　宇智波灭族惨案发生时，曾有一位神秘人自称宇智波斑接触过宇智波鼬，这个情报是大蛇丸进入晓组织后收集到，虽然情报真伪有待确定，但这让大蛇丸已经免疫了。
　　反正宇智波家的族人，都喜欢没事自称宇智波斑。
　　因此才会有一句哦……
　　看到大蛇丸反应，宇智波斑也似乎想起带土那个家伙。
　　双方就这样沉默不说话。
　　“佐助，阁下教训够了，就让我带走吧。”
　　大蛇丸还没说完，宇智波佐助再度站起来，浑身开始咒印化。
　　看着宇智波佐助的卖相变得那么难看，宇智波斑看了大蛇丸一眼，露出非常礼貌的微笑。
　　意思就是熊孩子还在皮……
　　看起来还需要再打一顿……


第563章 可以叫我宇智波斑
　　岩忍村的事件最终还是平息，大闹一场的四尾与五尾人柱力最终还是被岩隐村制服，老紫这个叛忍也被抓起来丢进监狱。
　　至于五尾人柱力汉，同样被监禁在村子内。
　　经历了晓入侵一事，让岩隐村非常担心类似事件再度发生，因此好好将人柱力看管起来。
　　山路凌子期间来访过很几次，满脸星星看着自己，可惜白石从未承认过岩隐村事件与自己有关。
　　这件事的确给砂隐带来巨大好处，起码岩隐村方向的压力直接消散，让砂隐也有底气与木叶继续商讨新的联盟合作事宜。
　　我爱罗的特训还在继续，日子有条不紊的进行着……
　　砂隐村外围陡峭山峰上，随着白石这位主人居住，周围环境产生巨大改变，原本光秃的岩石峭壁，如今开始慢慢生长出一些植物。
　　甚至连周围都出现一片绿意盎然情况，周围两侧出现一片小小溪流，引流进入白石屋内，与环境完美融为一体。
　　海贼世界生活了二十年左右，加上本来火影世界几十年，让白石心态更接近老年人，手指上不断操控变化的水弦，在半空中折射出惊心动魄光芒。
　　白石一如既往指导着我爱罗与勘九郎最基础的修炼。
　　水弦本质上还是水属性查克拉线，却在白石手中化为一条条灵活小蛇，不断盘旋游走。
　　不得不说，白石对于查克拉线控制，到了一种出神入化阶段，甚至有一次他不需要琵琶，直接在半空中将水弦弹奏释放出幻术。
　　砂隐高层对于白石如何指导勘九郎，我爱罗一直抱有一丝好奇。
　　白石指导两人时候也没有太过避险，因此不少人也有幸听闻白石讲解内容，发现他对于查克拉，还有术的概念理解，几乎达到惊为天人程度。
　　“其实我想麻烦你前往忍者学校进行讲课。”
　　砂隐的忍者学校，目前还是以精英化为主，平民忍者数量并不多，受限于大名财政上控制，但即使这样，海老藏与一部分砂隐高层，还是咬着牙坚持下来。
　　在我爱罗成为第五代风影正式对砂隐变革之前，砂隐的忍者学校是真正忍者学校，因为上课都是正儿八经的中忍，上忍……
　　讲课老师则是一些资深上忍。
　　“如果说的内容太过惊世骇俗，可别怪我。”
　　“呵呵，不碍事的。”
　　就怕你说一些大家都听过内容来浑水摸鱼，如果有干货，最好不过了。
　　“主要是一些控沙术忍者为主，他们希望可以学会磁遁……砂隐财政不太好。”
　　罗砂死后，砂隐财政更为困难，因为几乎没有人可以给挖坑了。
　　虽然不少砂隐高层很清楚，磁遁理解方面，白石一样可以做这种事，但也没有人会和白石提出这样要求。
　　更何况白石本人也不喜欢去学罗砂做挖矿的。
　　太掉价了……
　　“要将磁遁运用实际，可以……”
　　事实上，他很少具体指导两人如何掌握一些高深忍术，相反他磨练是基础东西。
　　在修行过程中，白石只是阐述一些基本原理，却给了两人突飞猛进实力增长尤其是我爱罗。
　　基础的体术，基础的幻术抗性，以及对于任何一种术的构建与分析，进而加速在战斗中获得足够情报与信息制定策略。
　　至于忍者学校，磁遁原理砂忍都知道，毕竟成为上忍存在，可不是那种数理化白痴的下忍，相反都是学霸为主。
　　他们需要的，是将掌握知识变成实际的技术……
　　白石的指导能力，砂隐高层有目共睹，两个学生的修行，固然是以打基础为主，然而即使这样他们的变化也让砂隐其他高层啧啧称奇。
　　别的不说，光这番教导能力，就是村子内独一无二的。
　　咦，宇智波佐助那边出事了？
　　磁遁印记除了创造虚拟的系统外，事实上还具有定位与监视作用。
　　宇智波信的出现，自然也被系统完美纪录下来，让白石非常错愕。
　　这个宇智波信，可以将咒印化宇智波佐助安在地上不断的摩擦吊打……
　　看着鼻青脸肿，没有任何帅气加成的佐助，白石总觉得哪里怪怪的。
　　因为宇智波斑在遏制佐助过程中，感应到体内特殊的磁遁印记。
　　深深看了一眼佐助，宇智波信那个眼神，让白石无比的熟悉。
　　宇智波斑看着地上一脸痛苦的宇智波佐助，似乎在等待熊孩子再一次站起来。
　　“你到底是谁……”
　　虽然不想承认，但眼前的写轮眼之人，给自己压迫感甚至比鼬还要厉害。
　　自己绝不会承认大蛇丸可以创造出这样人工怪物！
　　“你可以叫我宇智波斑。”
　　“……”宇智波佐助。
　　“开什么玩笑！”
　　电光席卷而来，宇智波斑死死扣住佐助身体，双眼写轮眼注视着宇智波佐助过程中，身体骤然出现在意识世界内。
　　巨大的系统光球，闪烁在宇智波斑面前。
　　“你……”
　　意识世界里，佐助脸色难看望着宇智波斑，他没有想到自己隐藏最大秘密，也就是自己拥有的特殊系统会被人发现。
　　“哼，你这家伙还想继续躲着吗！”
　　宇智波斑双手结印刹那间，整个佐助意识世界产生扭曲，眼前系统光球不断变化过程中，只见特殊查克拉意识投影再度出现。
　　戴着特殊面具的白石，踏在佐助意识世界内，望着一脸不满的宇智波斑，一下子有点尴尬。
　　宇智波斑的神情，就差直接说，小样……单刷副本被我抓住了吧……
　　这个宇智波信与自己一样，利用特殊的召唤方式，出现在了这个世界。
　　“呦……”
　　白石很尴尬打了一声招呼，回应是宇智波斑咯咯冷笑。
　　“你是谁？”
　　意识世界里面的佐助，看着系统光球变成一个面具怪人，他也不是傻子，顿时明白所谓系统不过是陷阱而已。
　　白石非常严肃咳嗽了一声，然后用一种苍老声音说到：“我叫青老，是这个系统创造者，同时也是盖亚意识的代言人，当然你也可以叫我老爷爷。”
　　“……”宇智波佐助。


第564章 查克拉果实
　　看到佐助关注这边，白石很随意打了一个响指，顿时周围景色场景变化过程中，宇智波佐助身陷幻术中。
　　“你的幻术水平，比以前更强了！”
　　佐助可是宇智波一族，能让宇智波的族人中了幻术，说明白石对于幻术造诣，比过去厉害许多。
　　看起来舍弃了本来体系力量，反而让他实力增速更快了。
　　宇智波斑本来就察觉，白石本来掌握的天外力量体系似乎在这个世界没法用了。
　　实力受到限制吗？
　　看到佐助昏睡过去，白石转身看向宇智波斑：“你又恢复了多少？”
　　“不到10%……”
　　一层的实力，也够纵横大半个忍界了……
　　既然外人都不在，宇智波斑淡淡问到：“在这个世界，你发现什么了？”
　　“只有等到无限月读开启时，才可以知晓真相。”
　　“呵……”
　　开启无限月读，等于让宇智波斑看着另外一个宇智波斑被辉夜姬献祭……
　　两人沉默了一会儿，白石静静等待着宇智波斑回答。
　　“这个计划，未必是可行，被算计事情，不是一次两次了。”
　　大筒木阿修罗的心机很深，这个披着六道仙人儿子皮的神秘人，真正身份白石至今不知道，但他似乎有意在引导自己这边行动。
　　“所以，这不是引导你与外道魔像来了吗……”
　　白石笑的很开心，他在海贼世界布置后手很隐晦，当初自己击败伊姆后，就被大筒木阿修罗直接投影来到这个世界，都来不及做任何交代。
　　大筒木阿修罗这样做法，代表他目的并不单纯，因此白石闭上眼后，将引导宇智波斑的查克拉，凝聚在意识深处。
　　只有同为来自忍者世界的宇智波斑可以察觉，而且白石相信，他会有办法带来自己想要的东西。
　　“血统因子力量既然来到，那么应该与这个世界泷隐村的瀑布里那半截外道魔像融合起来。”
　　宇智波斑点了点头……
　　白石突然问到，在海贼世界意识封闭之前，便利用血统因子力量，目的是将恶魔果实力量与外道魔像结合，宇智波斑与白石不断杀死能力者目的就是在这。
　　因为打从一开始，他们便觉得海贼世界，或许只是一个引子，幕后黑手目的并不简单。
　　大筒木龙式被杀死后，抵达最终之地的宇智波斑，彻底控制了那个世界外道魔像。
　　“斑，接下来就要麻烦你去泷隐村了。”
　　说到这，白石摘下特殊的三眼怪人面具，将其递给宇智波斑。
　　“不要……”
　　“……”
　　“太丑……”
　　泷隐村。
　　名为青木的少年，非常安静站在墓碑前，不发一言。
　　一场小小护送任务，却引发一个佣兵叛忍组织袭击，大部分同伴在这一场袭击中丧生。
　　自己要不是因为拥有系统，掌握一部分保命手段，否则也会惨死在那些叛忍刀下。
　　这些佣兵叛忍组织，按理说是不会出现在护送任务途中区域，突然出现袭击，很明显是被某些势力雇佣的关系。
　　打从一开始，这些叛忍目标恐怕就是泷隐村……
　　现在整个泷隐村内，最具价值东西无非英雄之水与七尾人柱力。
　　这些都是村子里大人物头疼事，而自己唯一做的就是继续修炼，提升自己实力。
　　否则下一次，自己就没有那么幸运了。
　　首领涉木是一个好人，但他不是一个合格忍者，泷隐村本来游走大国之间处于一种半中立态度。
　　就在青木沉思间，泷隐村外围，宇智波斑双手交错，淡淡看着这个被瀑布包裹的村子。
　　离开大蛇丸的基地，大蛇丸，药师兜都没有想挽留打算。
　　宇智波佐助被自己揍得鼻青脸肿，而且又被白石幻术昏迷过去，因此也没有继续找自己的麻烦。
　　宇智波斑同时对于宇智波佐助记忆进行修改，让他忘记体内系统里出现过一位神奇的老爷爷。
　　目前这个世界，自己与青木白石还是合作盟友。
　　对于自己跑腿给他办事这件事，宇智波斑是这样安慰自己的。
　　大筒木辉夜姬与黑绝整个计划，自己在海贼世界就已知晓，月之眼计划虽然是阴谋，但涉及到未来自己世界解救办法，因此宇智波斑选择继续观望。
　　不过在这之前，泷隐村瀑布后面的一部分变异外道魔像，是自己必须收回的东西。
　　毕竟血统因子的力量，已经开始深根发芽了。
　　庞大查克拉力量，在宇智波斑操控下，直接震碎了泷隐村的瀑布防御，宇智波斑就这样大摇大摆进入泷隐村内。
　　昔日宇智波斑巅峰时期，其他五大忍村都可以不放在眼里，肆意入侵羞辱，何况是一个小小泷隐村？
　　泷隐村大量忍者从村内出现，将神秘入侵者团团包围起来。
　　好像佐助……
　　或者说宇智波一族人都这样长相？
　　斑进入泷隐村时，三勾玉写轮眼一直维持着，如此明显特征，让首领涉木有点嘀咕。
　　宇智波一族还有其他族人？
　　爆炸气流充斥在整个村子，宇智波斑一拳摧毁了泷隐村的结界守护，直接走向英雄之水方位。
　　糟糕！
　　快阻止他！
　　虽然只剩下不到10%的实力，但宇智波斑还是那个纵横天下的宇智波斑，只见他双手合十，庞大的查克拉气流震退众人时，便直接走到英雄之水背后的大树位置。
　　青木在一旁看着大展神威的宇智波斑，握紧了拳头。
　　好强……
　　宇智波斑做事很粗暴，以大开大合方式强行摧毁泷隐村外围防护。
　　目前七尾人柱力并不在村子里，因此就连唯一重要战力都不在情况下，斑几乎如入无人之境。
　　望着眼前半截外道魔像，宇智波斑缓缓走上前时，眼前巨树产生惊人变化，其躯壳在一点点缩小过程中，海贼世界吸收的血统因子果实，在经过查克拉神树滋润下，徐徐从神树上生长出来。
　　光光果实，冰冰果实，熔岩果实，沙沙果实，大量被收集吸收血统因子的果实，从外道魔像上生长出来。
　　应该与过去恶魔果实属性构建有区别，否则是不会在这个世界生长出来的。
　　握着其中一枚果实，宇智波斑静静思考着……
　　他没打算吃，但又想了解一下这个世界种植出来的果实效果。毕竟并非纯粹恶魔果实，而是经过外道魔像培育出来的全新查克拉果实。
　　虽然没有辉夜姬那个查克拉果实里面蕴含力量那么强大，但肯定有点特殊功效。
　　“你过来一下……”
　　很快宇智波斑对着青木勾了勾手指，示意他过来……


第565章 愆之术
　　宇智波斑选择青木原因很简单，因为他身上拥有宇智波佐助一样的印记感应。
　　很明显，他就是白石另外一颗棋子。
　　作为与白石在海贼世界搭档十几年伙伴，宇智波斑与白石自然有着属于他们两人的默契。
　　选择一枚查克拉果实让其服用下去，就是为了观察血统因子果实在这个世界能够产生怎么样的变化。
　　青木没有任何选择，非常顺从走上前，看着宇智波斑递过来的果实，脸色青一阵红一阵。
　　“吃下去！”
　　“青木不要！”
　　远方首领涉木大喊到，但青木却仿佛没有听闻涉木叫喊一般。
　　你让我不要吃，我就可以不用吃了吗？
　　眼前这个宇智波忍者，拥有摧毁整个泷隐村的实力……
　　青木没有任何选择，直接一口吞下宇智波斑给予的一枚查克拉果实。
　　直接雪雪果实变异而来的查克拉果实！
　　这是宇智波斑挑选相对合适的一种果实，一者自然系才是他与白石需要观察实验体，二者白石能够给予高级系统，足以代表白石看好这位下忍。
　　一口吞下雪雪果实，青木脸色剧变，就算从恶魔果实变成了查克拉果实，但那股特殊的味道，还是没有任何的变化。
　　诡异的阴森寒气从青木体内扩散开来，周围气温不断下降过程中，给人一种冰冷的感受。
　　周围的地面出现一层淡淡冰雪，但青木没有元素化化为雪。
　　没有元素化？
　　很明显，在这个世界，是没有元素化这个概念的。
　　但是……
　　青木身体出现一种特殊的雪化趋势，有点类似鬼灯一族水化之术变异版。
　　全新种类的冰遁血继吗？
　　在这个世界，并不存在恶魔果实，纵使是过去世界恶魔果实力量，在这个世界也会被彻底查克拉化，而不是以前白石世界那样技能本土化。
　　查克拉化以后，虽然还保留一部分以前特性，但更多是给予使用者一种全新血继。
　　而在青木体内的一级系统内，则显示使用者获得雪化类冰遁血继。
　　一种全新的冰遁血继，白石命名为雪化类冰遁血继……
　　用于区分以前白那种冰遁血继。
　　浑身上下冒着寒气的青木，一点点开始收敛自身力量，不过由于刚刚获得全新血继，因此很快他无法控制自身力量，昏迷过去。
　　宇智波斑也没有理会倒下去的青木，反正有了白石留下暗手，可以随时对其进行观测，夺取外道魔像才是自己的任务。
　　“他……到底是什么人？”
　　“联系木叶吧。”
　　宇智波一族出自木叶，相关情报也就只有木叶清楚。
　　泷隐村剧变，木叶村很快收到消息，英雄之水与巨树被夺，袭击者是宇智波一族，这让木叶高层一开始判断是佐助。
　　结果情报显示，出手之人既不是宇智波佐助，也不是宇智波鼬。
　　很明显是第三位宇智波族人所为。
　　对于这个情报，团藏与纲手反应不太一样。
　　前者第一反应是大蛇丸又在搞事了……
　　后者纲手觉得应该是别的村子过去战争时期夺取的战利品。
　　但不管怎么样，是宇智波一族闹事，而且泷隐村现在全面倒向木叶当口，纲手还是派人前往泷隐村进行安抚工作。
　　砂隐村外。
　　宇智波斑的效率很快，处理完毕外道魔像，并给白石留下一个观察实验体，便将血统因子所化查克拉果实丢给白石。
　　两人再度相见，白石与过去完全不同的形象，或者说俊俏面容，让宇智波斑有点嫌弃，懒得多看一眼这家伙，甚至眼神中有点怀疑。
　　大致意思就是，这段时间你不会天天去整容去了吧？
　　白石双手一摊：“上天给的。”
　　宇智波斑翻了翻红眼，不想理会这个混球。
　　望着眼前大量的查克拉果实，白石拿着其中一枚查克拉果实递给宇智波斑：“除了带来特殊的血继外，最主要功能还是补充查克拉。”
　　“这种果实，对于你我来说毫无意义。”
　　“哈哈，也是……”
　　达到白石与宇智波斑这种层次，再使用这种外物果实就落下层了。
　　“天外一族，也是利用类似手段种植真正的查克拉果实吗？”
　　“是，而且手段更为凶猛。”
　　宇智波斑深吸一口气，通过外道魔像与血统因子果实转化查克拉果实出现，让他确认天外一族的阴谋后，他内心有点烦躁。
　　或许，那种一开始就被人利用感觉很不好。
　　“青木白石，和我打一架吧。”
　　“恩？”
　　“全新的忍者世界，我想印证一下自己的蜕变。”
　　白石没有拒绝，两人虽然没有恢复巅峰期的状态，但对于术的理解都是同一层次，何况这个世界，也就眼前这位有资格与自己一起修炼。
　　想到这，白石双手合十，上百根水弦查克拉喷涌而出，在周围形成特殊雾气区域。
　　屏蔽幻术！
　　这一招比起昔日二代水影的海市蜃楼幻术还要高明，甚至连查克拉都可以进行对外界屏蔽。
　　宇智波斑啧啧称奇打量着白石的操控，他单手对准地面，骤然出现一股巨大黑暗漩涡，不断扩散开来。
　　暗物质化！
　　海贼世界，黑胡子蒂奇死在宇智波斑手里，但血统因子无法转化出暗暗果实，宇智波斑几番思索，怀疑暗暗果实一部分力量，已经转移到自己体内。
　　经过一段时间修炼，宇智波斑对于黑暗的理解，更进一步。
　　忍者世界里，许多术对于黑暗的概念还是很简单模糊的，甚至更多与幻术配合为主。
　　然而这一次，宇智波斑制造出的暗物质漩涡，是纯粹的将一切化为虚无手段。
　　“我可以理解为高层次尘遁。”
　　“呵呵……这叫愆遁……”
　　愆，过也。
　　过者，度也。
　　凡人有所失，则如或梗之有不可径过处。
　　故谓之过。从心。
　　将自己的术与大野木尘遁相提并论，宇智波斑只有呵呵。
　　单单一个愆字，代表宇智波斑的心态转化，以及对于黑暗的理解层次，达到一个很高地步。
　　周围黑暗漩涡，控制在一个很稳定状态，根本没有向外四处扩散趋势。
　　仿佛是宇智波斑踏着一朵黑暗莲花一般，不断燃烧着巨大黑气。


第566章 大家都是有家室的人
　　水雾幻术覆盖下，白石与宇智波斑处在一个封闭空间内，为了印证互相这段时间的实力，展开一场特殊的战斗对抗。
　　面对宇智波斑的愆术引起暗物质能量攻势，白石水弦操控下，风声灌耳，割面如刀，宇智波斑眉心陡然一跳，猛地拉扯肩膀，化右拳为爪，拿向了脸前。
　　风遁・兽波掌！
　　简简单单的一套兽波掌，却可以蕴含特殊风遁查克拉性质变化，漫天细针一般风遁不断切割驶来，给人一种力不从心感受。
　　愆遁・暗火！
　　黑暗之火化为一股爆裂开来巨大火莲，直接炸向白石所在位置，却见手掌上水弦凝聚成一把水流之剑，环绕在周围，剑尖无声无息透出，点往他的额头，但在预判之下，就像在自投罗网。
　　宇智波斑泛着黑暗力量五根指头抓破了对手剑尖上的光芒。两人在半空中互相对峙着，三勾玉写轮眼对上白石双眼瞳孔内闪烁出银色光芒。
　　虽然没有开启第三只转生眼，但里面蕴含瞳术力量，可以分流一部分给普通双眼，虽不是白眼与转生眼，但同样是一双特殊的瞳术之眼。
　　如同血龙眼与写轮眼一般……
　　宇智波斑看着白石双眼里面的光芒，刚想说什么时，后方听闻呼呼呼的剑锋急走声。
　　风遁与水弦之剑组合吗？
　　双方各占奇能，白石背后风起，水弦之剑迅速化为一道细腻光芒，照耀在这片区域。
　　幻术？
　　仿佛是刻意炫耀一般，白石操控水弦，在天空中骤然弹奏一曲。
　　周围一切开始扭曲，仿佛处于真实与虚幻交接点。
　　在宇智波一族面前使用幻术，白石显然是在进行一次测试，测试这种声波类幻术，对于瞳术无双宇智波一族是否有影响。
　　宇智波斑的猩红色写轮眼不断注视着周围变化，声波制造出的幻术，早已被他用特殊方式切断。
　　抓住你了！
　　瞬身一闪，却见白石身影几次扭曲过程中，宇智波斑似乎没有任何疲惫，一次次猛烈进攻。
　　针对灵魂的幻术吗？
　　水弦之剑甫一崩开，剑尖立刻颤抖，被推动着略微改变了方向，贴着宇智波斑的手背刺向他的面门，冰凉冷酷的感觉让鸡皮疙瘩瞬间浮现。
　　刺骨的寒意席卷全身，皮肤之上像有毒蛇游过，宇智波斑没有急切着躲避，仅是偏过脑袋，绷紧肌肉，甩动膝盖，飞起左脚，让小腿化作鞭子抽向前方。
　　海军六式・岚脚。
　　白石背后水弦不断组合变化中，化为一道水流双翼，以狂风为翼，掌中水弦之剑劈出道道剑芒，时而高悬旋转切割，时而封锁四周。
　　“水遁造诣来说，你已经超越千手扉间了。”
　　宇智波斑说到这有点得意……
　　很明显白石在这方面超越了千手扉间，宇智波斑很开心。
　　这种自家孩子更优秀的语气，让白石有点尴尬。
　　气氛太怪了，必须得给这场战斗加点料！
　　水弦组合过程中，白石单掌凝聚出一股淡蓝色耀眼光芒，随后身影飘然一闪，双掌舞动出可怕的查克拉能量波动。
　　水遁・兽波掌！
　　兽波掌？
　　那不是风遁吗？
　　宇智波斑有点奇怪，白石在进攻过程里，哪怕没有碰撞，他亦能借风再升，无有滞涩。
　　事实上，宇智波斑猛然发现，那并非是风！
　　特殊的水流悬浮之力？
　　这怎么可能！
　　白石这双手，在触碰对手过程中，蕴含特殊悬浮之力，可以将对手悬浮起来，然后制造特殊封闭环境，将其窒息抹杀。
　　非常诡异的手段。
　　宇智波斑语气有点生硬了：“你想杀了我吗？”
　　“……”白石。
　　“杀得死你吗……”
　　白石没有理会宇智波斑的抱怨，水弦之剑快速舞动，只听闻半空中嗖嗖嗖的声音！
　　宇智波斑或硬挡，或闪避，或以愆遁为核心，快速凝聚黑暗火球，高射轰击。
　　愆遁・破灭六王枪！
　　看到白石出手越来越凶狠，宇智波斑也打出真火，六王枪与愆遁混为一体，一股霸道黑暗之力释放开来，形成恐怖的毁灭之力。
　　水弦之柔，对上六王枪的刚猛。
　　刹那间，整个海市蜃楼结界开始一点点崩塌，似乎无法承受两人之力。
　　噗！
　　宇智波斑轰出一团诡异的黑暗火球后，闪避慢了少许，背后遭两道剑光划中，破开了防护，撕出了一道血淋淋的口子。
　　水弦之剑，可不只有一把。
　　同样白石脚下，同样被炸开一道口子，很明显暗之力对自己也造成伤害。
　　水弦切换过程中，白石身体一点点悬浮起来。
　　兽波掌，不仅仅可以针对别人，也可以反过来施加在自身。
　　同时水弦琴身不断回荡过程中，似乎让白石气势变得更为强大了。
　　水弦幻术，加持也是自身！
　　很明显，白石的幻术，以及控制忍术，不仅可以对敌，也可以反过来提升自身。
　　此时半空的白石忽地头下脚上颠倒，水弦之剑凝聚在天空中，化为一把巨型水流巨剑，荡起了高度凝聚的恐怖龙卷。
　　当龙卷落向宇智波斑的刹那，他剑身凝聚更强的锐利光芒，重又弹起，化为恐怖绝杀洪流。
　　宇智波斑眸中精光一下汇聚，无视了席卷而来的龙卷飓风，身体化为一道黑暗龙卷风，燃烧着巨大火焰，化为黑暗火焰龙卷风。
　　地面破碎之中，他腾空而起，扑向了白石！
　　白石手持水弦巨剑，迎面直接与宇智波斑最强一击黑暗火焰龙卷风冲击在半空中，化为一股惊涛骇浪。
　　查克拉仿佛在爆炸一般，引起周围地界的闹动。
　　狂暴的能量冲击过后，整个海市蜃楼结界应声瓦解！
　　烟尘消散，白石与宇智波斑各自站在沙漠两侧。
　　缓缓踏足地面，宇智波斑双手交错：“青木白石，现在的你，比柱间更让我值得期待。”
　　“你果然是不忘自己还有家室啊……”
　　宇智波斑抬头奇怪看了一眼白石，手掌上的暗之火，似乎又再度燃烧迹象。
　　“哈哈，开玩笑，我也是有家室的人。”
　　“……”
　　突然觉得好气，想再和他打架一次。


第567章 吃下去！
　　战斗结束，白石与宇智波斑并肩在沙漠一侧，望着这片世界，两人各有心事。
　　“无限月读创造的幻术世界，真的只是虚幻的吗？”
　　宇智波斑的问题，仿佛在说庄周梦蝶一般……
　　昔者庄周梦为胡蝶，栩栩然蝴蝶也，自喻适志与，不知周也。
　　俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与？周与胡蝶，则必有分矣。此之谓物化。
　　漩涡面麻世界是五号世界，自己世界是六号世界……
　　或许，还存在更多类似的月读世界……
　　白石摇了摇头：“这世上很多事，是不可能完全区分真实与虚幻……”
　　“何况……”
　　白石说到这，望着远方的砂隐村：“就算是月读世界之梦，我也要将它扭曲过来。”
　　自己世界真相，还有极乐净土为何连带整个世界都那么简单崩溃，甚至天外体系都可以肆意进入魔改，而不像海贼世界与现在这个火影世界，规则非常完善。
　　“既然我们出现在这个世界，那就代表我们的存在，也可以是真实的。”
　　“呵呵……”
　　宇智波斑听明白白石的意思，这世上没有绝对的真实与虚幻。
　　唯有掌握手上能够掌握，才是真实的。
　　哲学上的思考毫无意义。
　　宇智波斑走之前，突然想起一件事：“外道魔像，我目前还能驾驭。”
　　“那就继续麻烦你了，接下来这一年多，你的打算是什么？”
　　“囤积力量。”
　　“类似晓吗？”
　　“不，我打算在五大忍村内部参透。”
　　宇智波斑在五大忍村留下过不少暗子，很多人甚至一辈子都不知道自己为谁在卖命便已成为忍村内高层。
　　原本历史上，忍界大战太仓促，导致宇智波斑没法利用这些棋子，眼下时间足够情况下，宇智波斑打算好好整理一下现有力量。
　　“我爱罗，你找我吗？”
　　与宇智波斑一番见面结束后，白石返回自己屋内，就发现我爱罗正非常安静地等候着。
　　“是，青木老师。”
　　我爱罗对于白石很尊敬，因为白石的博学与宽容，睿智……
　　可以说白石这段时间教会他东西，比过去十几年还要多。
　　“体内守鹤力量，还能稳定控制吗？”
　　“暂时与它和解了。”
　　守鹤的性格虽然比较暴躁，但终究还是一只寂寞的尾兽。
　　我爱罗多陪陪它聊天情况下，一尾不太会特别给他招惹麻烦。
　　“那么你今天找我是？”
　　“我想成为风影。”
　　犹豫了很久，我爱罗终于说出这番话，然后非常紧张看着白石。
　　马基已经将白石来历基本告诉我爱罗，本意是告诫他少接近这位异世界五代风影，怕他在我爱罗成为五代风影这件事上成为阻碍。
　　但我爱罗还是选择告诉白石，何况他认为白石并不会在意这个世界的风影之位。
　　“好事啊……”
　　自己虽然也做过五代风影，但毕竟不是这个世界的。
　　现在砂隐村，大家族残留影响还在，不像自己那会儿，沙遁三大家族先后凋零，对于村子格局影响不大。
　　而且自己世界海老藏与千代代表是平民忍者立场，而这里的两位老者，出生可不平凡。
　　这细微的区别，足以让两个世界砂隐走向不同轨迹。
　　冥冥中既定天数，让白石在巨大时代洪流中不断挣扎前进。
　　“你的控沙术已非常精妙，但现在欠缺就是近战时候自保能力，战斗中没有所谓的绝对防御。”
　　自保能力？
　　“木叶有一门八门遁甲，而砂隐事实上也有一门八天呼法体术。”
　　白石思考一番后，决定将八天呼法传授给我爱罗。
　　八天呼法的活性状态，与八门遁甲这种纯依靠身体强度开发还是略微有所不同。
　　肺活量的提升，白石还是有办法的。
　　起码可以确保我爱罗在一年内安全开到第六活性状态。
　　至于第七活性与最可怕第八活性……
　　就连自己，也仅仅是初步掌握第八活性，但从未真正对敌使用过。
　　或者说至今还没出现有逼迫白石将第八活性这张底牌拉出来的对手。
　　八天呼法我爱罗在遇到紫罗之前，尚不清楚这一招厉害，但见识过八门遁甲的他，见白石将这两者相提并论，我爱罗便明白这个术的重要性。
　　“谢谢青木老师。”
　　我爱罗在白石这边叙述完自己理想后，便直接告辞离去。
　　望着我爱罗的背影，白石挠了挠头，似乎在考虑一些事情。
　　一年后……
　　沙之祭典舞台上，成为五代风影的我爱罗，望着下方大量村子民众，脸上难得露出一丝紧张。
　　中忍考试时，罗砂被大蛇丸暗杀。失去风影的砂隐村在一段时间内由高层共同管理。这一年多以来，我爱罗通过自己的努力，接替父亲成为了第五代风影。
　　从一个村子里人人畏惧的人柱力，变成一个合格风影，绝不是一件简单的事情，我爱罗却是成功做到了。
　　担任风影后第一件事，我爱罗就宣布全面对砂隐村内部进行改良，从忍者学校到医疗忍者体系，几乎以照搬木叶方式在建设砂隐。
　　整个方案砂隐高层几乎是默认，唯一反对是来自大名一方，然而千代与海老藏出面，压制大名那边的反对。
　　这些年来，风之国大名对于砂隐村财政压制逐渐开始失效，毕竟白石举办的矿工速成班里，大量掌握提取沙漠矿物磁遁忍者速成培养出来后，便开始与过去罗砂一样，勤勤恳恳为砂隐挖坑。
　　砂隐也就这样一步步度过了最困难时候，最终对大名态度也没有以前那么恭顺了。
　　“我爱罗，没想到你那么快就成为风影了。”
　　虽然是风影了，但我爱罗面对白石时，还是一如既往学生姿态。
　　“这枚果实，就作为你成为风影的礼物吧。”
　　蕴含血统因子变化，将昔日克洛克达尔的沙沙果实转化而来的特殊查克拉果实，被白石握在手里，递给了我爱罗。
　　“这是？”
　　“吃下去就知道了。”
　　将这枚沙沙果实握在手里，我爱罗感受到一种来自体内力量的共鸣。
　　安静许久的守鹤，露出兴奋目光，死死盯着我爱罗手上的果实。
　　吃下去！
　　快点吃下去！


第568章 疾风起
　　我爱罗没有任何犹豫，直接吞下白石给予的查克拉果实。
　　比起青木吸收雪雪果实时候微量的血继变化，我爱罗吞下沙沙果实转化的查克拉果实瞬间，一股磅礴沙尘气浪沸腾气流。
　　如同煮沸了高温开水，非常爆裂……
　　整个地面似乎都陷入巨大沙化中，白石见状迅速开启水弦结界，控制周围环境稳固。
　　周围物质出现被沙化？
　　比起过去我爱罗还需要背着一个葫芦转化沙子，现在我爱罗随后一捏，便可以制造出庞大沙尘。
　　果然，沙沙果实虽然元素化特性被抹去，但如果使用者与果实本身有着一定共性，那么就会让使用者力量大幅度增幅。
　　而且一尾守鹤的力量，开始急速膨胀起来……
　　查克拉量，翻了过去十倍以上！
　　现在的一尾查克拉规模，几乎持平六尾……
　　大幅度提升与增长，让守鹤心情变得大好大好，呼呼大睡起来。
　　“老师……谢谢你！”
　　这股力量的提升，可以说让我爱罗完成了蜕变。
　　在不动用守鹤力量情况下，我爱罗查克拉量也就普通上忍级别，如今总量已接近过去没有增幅查克拉之前的守鹤量。
　　等于尾兽级查克拉量忍者！
　　果然，相性很重要……
　　我爱罗的实力，本来就处于一个瓶颈阶段。
　　砂忍的精英化教育模式下，下忍整体实力比其他忍村要强上不少，然而一旦进入中忍或者上忍阶段，就会受制于瓶颈，逐渐被木叶这批忍者超越。
　　既然我爱罗成为风影，那么晓恐怕很快也会再行动了。
　　我爱罗花费了足足三个月时间，才彻底将沙沙查克拉果实力量转化为自身。
　　比起青木来说，天赋要强上不少。
　　那位在泷隐村吸收了雪雪果实的青木，目前也不过是掌握了一部分冰遁的血继忍者。
　　当然青木更值得白石看重是他身上其他特质。
　　这一年来，宇智波斑并没有活跃在忍界大陆，而是前往鬼之国等西边大陆修行。
　　沿途遇到不少在他看起来奇闻趣事，都会分享出来，可惜白石并没有太大兴趣。
　　但宇智波斑就是兴致勃勃，甚至还作诗一首，表达自己对于一些特定场景下的心情。
　　目前这位老家伙尚未回到忍界大陆本土，但他应该也清楚，晓组织经过两年蛰伏，已经开始正式对五大忍村露出狰狞獠牙。
　　虽然尾兽捕抓计划中的四尾，五尾因为意外被岩隐村看管，但这件事对于晓来说并不是太大麻烦，不过尾兽收集是按照尾巴顺序来进行。
　　一尾是这次行动重点。
　　雨忍村，佩恩望着天外世界，目光深沉。
　　木叶崩溃计划过去已经两年多，这两年来，忍界发生了翻天覆地变化。
　　各个忍村都出现不少年轻一代天才，仿佛是天授一般，这些天才一个个都在少年时期，都掌握或者开发出独特忍术，甚至拥有特殊血继。
　　这让忍界局势更为动荡与不安。
　　野心家，如雨后春笋一般冒出来。
　　其中最为瞩目，便是木叶新生代叛忍日向涉足。
　　不过十九岁的他，是日向宁次的堂哥，本是日向家非常不起眼一位普通下忍，依靠任务数勉强当上中忍的他，在过去一年实力暴涨，直接在木叶村内发难，打死日向家两位同伴过程中，发现他竟掌握破灭笼中鸟办法。
　　笼中鸟被解开，直接引起整个日向家内部大乱。
　　日向涉足率领十几位分家族人杀出木叶，在那一战过程中，日向涉足非常凶残击杀木叶十几位上忍后，被列为S级叛忍。
　　随后日向涉足各个国家不断流窜过程中，吸收了十几个叛忍佣兵组织，最终一起攻入霜之国，推翻那边大名与忍村后，自封霜皇建立理想乡国度……
　　雷之国，土之国表示中立，并不插手霜之国内部事情，木叶有心出兵，但眼下局势不明朗之前，也不敢贸然动作。
　　日向涉足，本就是一个性格霸道的枭雄类野心家。
　　当初日向宗家压迫，让他早已埋下报复的种子，白石赠与的系统，使的他可以迅速在日向家内部，乃至于木叶扩散自己下线系统。
　　然后利用系统优势，让他一举掌控这些系统使用者。
　　整个忍界白石布置下的系统使用者，一半以上都集中在霜之国。
　　这样一位野心家，白石倒是很期待他可以给木叶乃至于整个忍界带来多少麻烦。
　　事实上日向涉足已经偷偷派人联系云忍，准备出兵将泷之国与泷隐村拿下。
　　霜之国，田之国，泷之国等几个小国，虽然国土面积不大，但人口经济繁荣，一旦整合下来，新霜之国足以与其他大国叫板。
　　这就是日向涉足野望……
　　白石当初布下的局，在一年半时间内逐渐开始显现出来。
　　佩恩感受到忍界局势大变情况下，必须要开始着手准备尾兽捕抓计划。
　　赤砂之蝎作为出自砂隐村的叛忍，自然要担当这次计划主要执行者。
　　考虑到砂隐村内还有一些特殊变数在里面，在黑绝提醒下，带土决定暗中跟随一起前往砂隐。
　　“有必要如此慎重对待砂隐吗？”
　　“砂隐村那位神秘青木白石，来历至今成谜，你不能太大意，带土。”
　　带土的德行，黑绝可是很清楚，做事最喜欢浪，但这次面对砂隐村那位，黑绝希望他认真一点。
　　毕竟尾兽顺序来说，只有抓住一尾才可以进行后续的收集。
　　“知道了知道了……砂隐我会跟着过去的。”
　　虽然对绝如此谨慎有点不以为意，但带土还是决定跟着赤砂之蝎，迪达拉两人后面前往砂隐村。
　　迪达拉的黏土忍术，加上晓对于砂隐熟悉，都是这次一尾捕捉的最佳人选。
　　两人漫步在风之国沙漠上，很快便抵达了砂隐村势力范围之内。
　　赤砂之蝎利用当年留下暗桩，顺利进入砂隐村内部。
　　事实上在蝎与迪达拉入侵砂隐那一刻开始，白石便有所感应，然而他仅仅默默观察着迪达拉与蝎的动作。
　　“蝎大哥，这上面有个环境很好绿洲点……我想把它给炸了！”
　　迪达拉一到砂隐，便注意到那边陡峭光秃秃山峰上，出现一抹非常显眼的绿色世界……


第569章 晓的入侵
　　陡峭山峰上，出现一抹绿色，自然格外引人注意，赤砂之蝎看了看山峰上的白石居住地方，凝视了几秒后：“先不管这股地方，先去处理一尾。”
　　这样环境下，出现绿洲区域，倒是一件奇事，蝎并不希望迪达拉破坏这样景色，因此制止了他的粗暴行为。
　　“呵，那么接下来就是目标一尾。”
　　迪达拉双手掌心大嘴吐出舌头，诡异咀嚼黏土过程中，爆遁流施展而出。
　　同样是爆遁，白石虽然也可以捏出类似爆炸物，但由于并没有装上这两个特别的大嘴，因此制造黏土炸弹速度来说，比不上迪达拉。
　　迪达拉使用能够变成爆炸物的起爆黏土，查克拉等级从C1到C4，具备多种形态，变成鸟和飞龙的话可用于飞行和侦查，变成蜘蛛这类小型的物体可用于潜行暗杀。
　　事实上在迪达拉出手那一刻，已经有几位倒霉砂忍死在他的暗杀黏土。
　　无声无息夺走守卫忍者性命，自以为解决了放哨的砂忍，却发现自己周围被无数沙尘已经锁定。
　　“你……发现了我啊。”
　　一尾人柱力，也就是这次目标，砂隐村的五代风影我爱罗早已锁定了迪达拉。
　　漫天飞沙舞动，只见周围身陷特殊沙尘区域，似乎要将迪达拉限制在很小一个范围内。
　　这种控沙术……
　　赤砂之蝎作为砂忍出身的忍者，自然了解控沙术，然而我爱罗刚刚那一手，在他认知里，就连三代风影都做不到。
　　这个人柱力，有那么强的控沙能力？
　　不过迪达拉能力非古怪，制造出黏土分身协助自身脱离战斗和闪避攻击，用途非常多样，而且无论哪种用途，这些爆炸物都能产生爆炸对对手造成强大的伤害，因此无论是正面作战还是支援，起爆黏土的作用都不可小视。
　　我爱罗化为一只巨大沙之手，直接扑向迪达拉。
　　作为风影，守护村子是最重要使命。
　　晓组织入侵，虽然砂隐清楚，但面对那么多S级叛忍组成的势力，我爱罗必须站出来，哪怕他知道自己就是他们的目标。
　　起爆黏土所制造的物体大多都是可以根据施术者的意识活动的，因此起爆黏土最可怕的地方不是威力，而是灵活性，即使化解了表面上的攻势往往也会被多重攻击设下的伏笔而抓住破绽。
　　但作为修炼过迪达拉爆遁的白石，望着天空上巨大怪鸟，眼中眯成一条缝：“既然来了，何必躲着？”
　　白石手指上凝聚出风遁漩涡轰出，却见黑暗中宇智波带土身影虚化躲过白石进攻。
　　又是这一招……
　　风遁形成的无形剑气，生生不息在周围自我凝聚成形，化为特殊旋风牢笼，将带土锁定。
　　这是……
　　剑意锁定，白石手指一点，剑气携带惊人威力席卷而来。
　　带土右眼的神威，可以自身虚体化，也就是在被攻击的瞬间，将被攻击的部分转移到异空间内，用来以躲避攻击和穿过屏障，缺点是一定时间限制，单眼状态，无间隔攻击5分钟可破解。
　　白石没有所谓的那么多起爆符，但他风遁生生不息源源不断自我成形的剑意，足够给带土喝一壶了。
　　带土不断虚化闪避，始终无法逃过白石的追击，直到这一刻，他才意识到先前绝为什么如此谨慎对待这位神秘砂隐忍者。
　　鲜血划破整个屋内，带土被白石风遁之剑重创后，也没有继续逗留心思，直接消失在白石屋内。
　　同时在外围，巨大爆炸轰鸣不断响起。
　　利用控沙悬浮在半空中的我爱罗，与控制大鸟的迪达拉，在空中展开激烈的战斗与厮杀。
　　眼下砂隐村上，战斗还在持续。
　　我爱罗作为风影，第一时间出手，与入侵砂忍者村的晓的成员迪达拉在空中对战，一对巨型沙之手扩散开来，面对风影强势进攻，迪达拉脸色不太好看。
　　虽然他目的以捕获对方为主，但这个人柱力未免太强了！
　　而且怎么感觉他体内查克拉比四尾，五尾还要庞大？
　　我爱罗对于控沙手段，比原本历史上强太多，一直占尽上风，用砂缚牢困住迪达拉，不断接连对抗中，迪达拉想到计策。
　　轰然一声爆炸，我爱罗直接施展砂缚柩毁掉对方的左手，迪达拉脸色一变，这些沙子虽然被他挣脱开来，但血液内混入特殊的磁遁之毒。
　　毒？
　　这下连蝎都非常意外。
　　我爱罗会毒术？
　　就地取材制毒，然后融入磁遁之内，导入迪达拉鲜血内，让他在顷刻间身中剧毒。
　　“迪达拉，你没事吧？”
　　蝎控制一个小型傀儡出现在迪达拉背后，对其伤势进行查看。
　　“我先给你压制毒素……”
　　我爱罗刚想走上前时，迪达拉在左手被毁时，在我爱罗的沙中混入了自己的起爆粘土！
　　轰然一声爆炸中，整个天空都被爆炸产生恐怖威力笼罩。
　　为了保护村民，我爱罗使用空砂防壁来抵挡迪达拉掉在村子中间的C3黏土十八号，耗费了大量查克拉。
　　身中剧毒，但蝎除了是制毒高手外，也是解毒大师。
　　他啧啧称奇我爱罗制毒水平，心中考虑到底是村子那个药剂师有这个水准？
　　“迪达拉，别大意，不然会死的。”
　　局势骤然逆转，迪达拉对我爱罗使用了飞鸟粘土，被我爱罗防御住，随即迪达拉引爆了混入沙中的粘土，出乎意料是，我爱罗并未因此重创。
　　强大肉身防护力量加持下，我爱罗浑身上下沙子不断掉落过程中，沙沙果实转化的查克拉果实，让他对于控沙程度提升。
　　迪达拉勉强解毒，但几次袭击都没有重创我爱罗情况下，赤砂之蝎终于提前出手了。
　　面对两位晓组织成员联手进攻，我爱罗浑身上下释放出可怕的查克拉气息。
　　守鹤出现了！
　　但是，这样的查克拉量，真的是守鹤吗？
　　确定不是六尾或者七尾？
　　巨大的沙漠构建守鹤投影，出现在我爱罗背后，由于战场转移到村外，我爱罗再也没有任何顾忌，一股惊世骇俗的恐怖沙漠怒浪席卷而来。
　　这……
　　“呵呵，本大爷就是守鹤！”


第570章 烦躁的蝎
　　沙漠漩涡中，我爱罗屹立在半空中，背后巨大守鹤投影魔像，发出肆虐的笑声。
　　人柱力与尾兽同时存在？
　　不得不说，我爱罗再度出乎赤砂之蝎的预料，只见他双手结印，一股恐怖的金属磁遁洪流爆发而出。
　　磁遁？
　　迪达拉目光看向一侧蝎，却见后者冷哼一声：“磁遁最初源头就是一尾，有什么奇怪的。”
　　但是，守鹤的磁遁，比起一般的磁遁来说，束缚力更强，仿佛整个空间都被挤压。
　　“连弹砂时雨！”
　　砂时雨的威势，比起正常时候更为骇人。
　　这家伙的磁遁之沙，不需要直接进行转化的吗？
　　经过白石这一年多调教，我爱罗实力早已不是区区两个晓组织成员可以直接应付的了。
　　赤砂之蝎控制下的绯流琥外表，同样喷射出特殊的毒雾阻隔。
　　绯流琥是被蝎杀死的忍者做成的人傀儡，蝎大多时间藏在这个傀儡里，弥补了傀儡忍者近身战斗较弱的缺点，所以攻防兼备。
　　头部口中可以放出毒针，数量极多，左手是个双重机关装置，背部是个鬼脸，十分坚固。可以从鬼脸洞口中伸出用铁做成的并像蝎子一样的尾巴，尾巴上有剧毒，只要轻轻擦伤就会中毒。
　　虽然防御力惊人，但战场转移到村外的我爱罗却没有任何顾虑，巨大沙之拳凝聚过程中。
　　八天呼法・第四活性！
　　直接启动到第四活性状态，这一拳下去，仿佛天地崩溃一般，直接轰在绯流琥身上。
　　一股巨大沉重压力，让连带蝎本体都遭受重创，整个傀儡骤然四分五裂开来。
　　蝎连带破碎本体身躯，迅速后退数步。
　　“你是本村叛忍，赤砂之蝎……”
　　“呵呵，你算是历代风影中最强的，连带守鹤力量都被你增幅。”
　　蝎的话，让守鹤有点不爽，什么叫我被增幅？
　　不过想想也是，那枚果实是他吃下的……
　　但听着就是好气哦。
　　“但……还是太嫩了。”
　　赤砂之蝎突然施展磁遁变化，化为一道特殊黑暗沙铁利刃，至极刺入我爱罗体内时，形成特殊封印阵法。
　　很明显他在刚刚我爱罗进攻时，就布置下一个暗手，以磁遁封印对磁遁封印。
　　“呵呵，在我面前玩磁遁？”
　　守鹤抠抠鼻，吐了一口水，直接震碎了赤砂之蝎的封印。
　　然而这时候，后方一个狼狈身影从虚无世界出现，一道特制的封印苦无刺入我爱罗体内。
　　守鹤投影顿时消散，我爱罗脸色一变，半跪下来，这时候阿飞按住我爱罗的后背，一个特殊的封印咒术浮现出来。
　　“这家伙是？”
　　“哈哈哈，蝎前辈，迪达拉前辈，我是晓组织候补阿飞，那天你们挂了，我就可以成为正式队员啦！”
　　带土假扮的阿飞，带着逗比笑声，然而他出手的确迅速，直接制服了我爱罗。
　　迪达拉重创，蝎的傀儡躯体被震碎，本体也不得不换了另外一具。
　　晓第一次行动并不完美，甚至可以说用惨胜来形容。
　　虽然抓捕了一尾人柱力，但宇智波带土有点怀疑，守鹤那么庞大查克拉量，是不是搞错了？
　　莫名的，宇智波带土回想刚刚那个使用风遁的男人。
　　难倒会与他有关？
　　那个神秘的青木白石，给带土感受很不好，总有一种被看透的感觉。
　　自己身上还残留着他可怕的风遁利刃切割，几乎将他半只手废了，要不是白绝细胞是万能的，不然自己早就和迪达拉一样，变成独臂男了。
　　深深看了一眼消失的候补成员阿飞，蝎心情有点烦躁：“迪达拉，带上人柱力准备走。”
　　风影被擒，砂隐村大乱，虽然马基还在努力维持秩序，但不少人已经开始提出备用风影提案。
　　大家风风火火讨论过程中，却刻意忽视来自陡峭山峰上的哪一位。
　　毕竟白石身份太尴尬。
　　秽土转生的忍者，虽然历史上记载是初代风影战友，但毕竟是一个死人。
　　纵使他实力再强，也让许多人下意识忽略他。
　　虽然别人忽略了他，但马基可没有忽略。
　　因此在结束了扯皮会议后，马基第一时间找到了白石住所。
　　“阁下为什么不出手……晓入侵时候……”
　　马基有点着急，虽然他并不喜欢眼前这人，但他毕竟是风影老师，这一次就眼睁睁看着我爱罗出现意外？
　　“有人出现牵制过我，是拥有宇智波一族写轮眼的神秘忍者，能力是可以虚化本体。”
　　虚化本体？
　　听着白石描述，马基脸色凝重起来，他没想到这一次晓出动是三个S级叛忍。
　　“那么前辈还有其他线索吗？”
　　“爆遁，傀儡术。”
　　白石说出这两个关键词后，便不再说话。
　　马基却若有所思走出白石的屋子。
　　作为砂隐的盟友，木叶在受到晓组织入侵后，倒是派出两支小队，从两路前往砂隐支援。
　　事实上就在刚才，与自来也修炼归来的漩涡鸣人，自然与春野樱，卡卡西等人一同出发前往砂隐村。
　　其中手鞠本来就在出使木叶，得知砂隐出事后，便一同赶回砂隐。
　　沙漠外。
　　勘九郎利用特殊秘法，追踪到了赤砂之蝎。
　　由于这一次蝎是本体出现，因此勘九郎直接认出赤砂之蝎的身份。
　　双方傀儡在半空中互相交错进攻过程中，勘九郎水线直接顺势斩断了蝎的查克拉线。
　　“为什么是你……”
　　面对查克拉线被切断，蝎挡住勘九郎傀儡进攻时，非常眼尖认出勘九郎傀儡上的查克拉线与众不同。
　　“水丝查克拉线？有意思……”
　　虽然说着有意思，但蝎内心烦躁越来越剧烈，因此不再留手，三代风影傀儡与磁遁再出，漫天黑色磁遁利刃射出中，勘九郎身中磁遁之毒，昏迷过去。
　　本想直接下死手，但想到那个让他非常惊艳的五代风影，以及眼前这个出色傀儡师后辈。
　　蝎突然没有继续下死手……
　　“迪达拉，我们走吧。”
　　砂隐村内……
　　“千代婆婆……”
　　“是青木啊，你是为了我爱罗的事情吗？”
　　换上一套特殊战斗铠甲装扮的白石，拍了拍身上沙尘：“恩，接下来与木叶联合夺还风影行动，就让我来代替你参加吧。”


第571章 加油前辈！
　　砂隐救助站内。
　　医疗忍者来来匆匆，不断给勘九郎进行治疗。
　　勘九郎被赤砂之蝎重创，目前生命垂危。
　　然而蝎所制之毒，一般医疗忍者根本没法解毒，勘九郎的生命气息越来越虚弱。
　　“勘九郎……”
　　听到马基的声音，勘九郎嘴唇动了动。
　　马基在他耳边再度听到赤砂之蝎的名字，让他确认这一次行动中，赤砂之蝎也参与对风影捕猎行动。
　　“必须要去拜访那两位了。”
　　马基脸色沉重走出办公室，然而周围几位砂隐高层还想继续研究一份合适的报告，却在这时风之国大名使者过来，询问下一任风影人选。
　　“现任风影还没死呢，大名急着就想换人了？”
　　马基离开后，现场会议以山路凌子为首，只见她冷笑数声，直接对着大名使者劈头盖脸骂起来。
　　作为青木白石的铁杆粉丝，她自然清楚我爱罗与勘九郎都是他学生。
　　所以当初我爱罗在评选风影时，山路家是出了大力的。
　　眼下大名想来废了我爱罗？
　　先问问山路家答不答应！
　　砂隐内其他高层不敢多言，敢直接这样训斥大名使者，也就山路家做得出来。
　　至于马基，现在已经在千代与海老藏的退隐居住地。
　　不过他没想到是，白石已经待在里面。
　　“老朽知道你来是为了什么事。”
　　千代有点迷茫看着手中鱼竿：“我们两人，本该退隐不问俗世之事，但真要说有什么遗憾，就是很想再见孙子一面。”
　　说到这，千代露出一个非常亲切笑容：“但一想到，我那宝贝孙子是杀害三代风影凶手，又与大蛇丸谋划四代风影，加上这次我爱罗……”
　　三任风影，都被他迫害过……
　　即使是千代，也没有资格提什么所谓再见一面孙子的话。
　　青木白石，在另外一个世界历史上，曾将赤砂之蝎捕获送到千代面前好好教导。
　　既然白石有过类似经验，千代倒是觉得，让他出面抓捕蝎，会比自己出手好点。
　　而且千代也不觉得自己有完全把握击溃蝎。
　　何况白石也保证过，我爱罗事实上不会有太大性命之忧。
　　我爱罗体内的查克拉量太庞大，就算是晓组织也无法吸收。
　　外道魔像吸收尾兽顺序是按照尾巴来，完全是因为一尾的查克拉量相对少许多，适合作为第一只吸收。
　　如果查克拉量太多，那么外道魔像就会消化不良。
　　所以这一次我爱罗不会有性命危险，甚至一尾也不过是被晓抽取一部分查克拉量。
　　所以目前首要是夺回我爱罗。
　　白石选择亲自出手，是因为他怕千代再出什么意外。
　　因此最终两老答应由白石出面处理这件事。
　　马基没有什么反对。
　　眼下最重要就是夺回风影，青木白石实力有目共睹，是目前村子里最强战力。
　　虽然他身份非常尴尬，但我爱罗这位风影更重要！
　　“另外还有勘九郎就麻烦你了。”
　　砂隐医疗忍者救助站。
　　第七班跟随手鞠来到医疗班内，看到重创的勘九郎，以及周围束手无策的医疗忍者们，春野樱很主动上前进行帮忙。
　　勘九郎的伤势很严重，比起原历史来说，他身上被蝎设下多种毒素。
　　主要是勘九郎作为白石调教的傀儡师，在毒术造诣上非常不错，因此蝎不得不施展出多种混合毒素，结合磁遁，给予勘九郎重创。
　　因此原本春野樱本打算秀一下木叶医疗忍术，结果发现勘九郎伤势比想象中严重。
　　需要一个小时才可以完全治疗……
　　但勘九郎撑不住那么久了。
　　就在这时，无数水丝射出，直接刺入勘九郎体内。
　　水丝查克拉线？
　　从水丝查克拉线所在方向望去，却见摆脱秽土转生状态的白石，出现在第七班面前。
　　“是你！”×2
　　卡卡西与鸣人同时认出白石，前者因为中忍考试时期，被白石吃了一大亏，后者更是见过好几次。
　　“佐助在哪！”
　　漩涡鸣人开口第一句话，就差点让给勘九郎做手术的春野樱手一哆嗦。
　　白石没有理会漩涡鸣人，无数水丝查克拉线导入勘九郎体内过程中，水丝不断抽取血液内毒素残留。
　　这种治疗方式……
　　春野樱虽然很关心宇智波佐助情况，但眼下是救人时期，因此瞪了一眼漩涡鸣人，继续给勘九郎清理身上的伤口。
　　有了白石水弦查克拉排毒，春野樱处理外伤速度明显加快，十分钟后，勘九郎的生命迹象稳定下来。
　　“宇智波佐助，一直跟随大蛇丸，我早在一年多以前就离开，并隐居在砂隐村，这一点贵方火影也是知晓的。”
　　白石隐居在砂隐村内，木叶虽然有点想法，但毕竟一开始是因为白石是秽土转生状态，可能被大蛇丸控制，因此才会几次为难木叶。
　　眼下他应该摆脱秽土转生控制变成活人，那么自然就不会被大蛇丸控制，才回砂隐村隐居。
　　这样情况下，木叶也没过多为难。
　　至于宇智波佐助情况，木叶方面了解其实比砂隐还多，漩涡鸣人虽然觉得哪里有点不对劲，但还是忍耐下来了。
　　一年多过去了，漩涡鸣人并没有利用系统强化多少实力，主要是因为宇智波佐助成为一级系统使用者后，鸣人也没去发展下线。
　　至于另外两个下线的二级系统使用者，则死在霜之国内。
　　日向涉足与整个木叶战争，在地下世界不断持续。
　　得益于双方厮杀，整个忍界目前系统使用者控制在一个很小范围内。
　　虽然白石给予很丰厚任务报酬，比如杀死一个木叶上忍，但很多系统使用者则直接被反杀。
　　整个忍界目前系统使用者还剩下不到三十人。
　　处理完勘九郎的手术，白石发现山路凌子不知何时出现在手术室外。
　　看着她欲言又止模样，白石似乎猛然想起，她好像过去是蝎的粉丝？
　　“山路家主……”
　　“加油！”
　　白石还没开口，山路凌子就做出鼓励姿态：“听说青木前辈准备出去执行任务，我特意前来给你加油。”
　　“你知道这次任务目标之一……”
　　“知道，不就是赤砂之蝎，他的傀儡术对前辈造成不了威胁，反正是S级叛忍，还谋害三位风影，前辈可不要手软啊！”
　　“……”
　　脱坑以后的粉丝真可怕……


第572章 追击小队
　　巨大外道魔像投影下，佩恩施展幻九龙封印之术。
　　戒指里产生的幻影出现在巨大外道魔像十根手指上，就连宇智波带土都出现了。
　　作为原本预定中候补成员，因为这一次意外，让他提前出现。
　　利用外道魔像将尾兽从人柱力体内抽离并对其进行封印，封印时人越多速度越快，整个封印过程中也要求不分心。
　　不是战斗时可以用的术，能够封印尾兽这么巨大的查克拉且无副作用。
　　但外道魔像吸收尾兽是按照顺序来的，然而佩恩施展封印时候发现一个问题，那就是我爱罗体内尾兽查克拉量非常庞大。
　　“喂喂……这是一尾吗？”
　　“砂隐村除了一尾难道还有九尾？”
　　“可一尾哪里来这种程度查克拉？都比得上六尾和七尾了！”
　　佩恩波澜不惊的轮回眼闪烁，虽然他还在施展封印术，但将目光放在宇智波带土身上。
　　“没办法，能吸收多少查克拉就吸收多少。”
　　服用沙沙查克拉果实的我爱罗，让一尾守鹤增幅查克拉量达到六尾程度，而我爱罗本身就有原本一尾查克拉的量。
　　如今的幻九龙封印，从封印尾兽变成封印部分尾兽查克拉。
　　即使这样，整个封印过程还要持续很长时间，基本要持续三天左右的时间。
　　至于封印状态下的我爱罗，事实上在一个特殊意识空间里。
　　“是老师吗？”
　　黑夜下的世界内，骤然发生变化，我爱罗仿佛回到白石的小屋内，听着老师弹奏的琵琶曲。
　　“静心。”
　　“是……”
　　当初让他服用下沙沙果实，白石就预料到这一日，既要原本月之眼计划不被阻碍，又要将我爱罗保住，白石才会如此谋划。
　　砂隐村内，白石一手水弦查克拉排毒手段，让春野樱收起自己心态，好好正视眼前这位神秘砂忍。
　　勘九郎大致情况基本稳定，但还需要去调制一些药剂，本来春野樱打算去砂隐的医疗班，结果白石直接调制出药剂递给勘九郎。
　　这人的医疗忍术……很厉害！
　　回想起先前的治疗时，他诡异的水丝查克拉线。
　　虽然她也会类似的查克拉排毒法，但面对多种混合毒素情况下，小樱根本不敢随便施展。
　　“不愧是纲手弟子，处理外伤与去除残留毒素来说，你不比你师傅差多少。”
　　“多谢夸奖，没有阁下帮助，我也不会那么快处理完毕。”
　　勘九郎苏醒以后，刚想说什么时，却被白石制止：“你做的已经很不错了，面对蝎可以拖延那么久。”
　　“可是还是让他们带走我爱罗……”
　　“放心吧，问题会解决的。”
　　目前砂隐对于我爱罗被擒态度非常奇怪，由于深怕晓再次入侵，造成岩忍村那样伤害，他们决定让木叶直接负责夺回风影作战计划。
　　木叶负责？
　　青木白石算半个砂忍，作为行动顾问与向导。
　　这种明显龟缩保存实力做法，让木叶看不懂，就连白石也是嗤笑几下。
　　废物还是废物。
　　自己世界时，这些废物都被白石清理过，如今在这个世界看到这样骚操作，白石倒是觉得有趣。
　　海老藏有点担忧看着白石冷笑目光。
　　“放宽心，我会帮你们找回风影。”
　　突然有点觉得好无聊，白石望着天空，似乎有点想念宇智波斑了。
　　不过此时斑正在生闷气，因为他几次写诗给那个家伙，他连一句赞美话都不给。
　　还说他附庸风雅……一个忍者还学文化人饮酒作诗？
　　真是忍不了！
　　忍者怎么了？
　　忍者修炼忍术还需要精通数理化呢！
　　不然怎么计算查克拉与忍术消耗量，如何制定作战计划？
　　我们做忍者就不能做一个有文化忍者吗？
　　你还没事整天瞎弹琴呢！
　　宇智波斑很生气，因此他不打算近期回忍界大陆，反正等无限月读那天来了再回去也不迟。
　　这个世界那位愚蠢的宇智波斑被辉夜姬吞噬画面，太重口，本大海贼宇智波斑不想看！
　　关键是那家伙嫌弃自己的诗！
　　太过分了……
　　“斑……”
　　白石与宇智波斑，双方意识世界留下各自印记，因此可以远程进行交流。
　　听到白石呼唤，宇智波斑闭着眼不予理会。
　　“斑前辈……”
　　不予理会……
　　“斑爷啊！”
　　“吵死了，什么事？”
　　“没，就是觉得人有时候真的很寂寞。”
　　“呵呵。”
　　冷笑两声，宇智波斑不再理会白石，直接退出两人私聊的意识空间。
　　寂寞？
　　本人被宇智波全族抛弃时，都没觉得寂寞。
　　反正有个柱间以后可以打架练手，当然现在也有练手对象。
　　所以我不寂寞。
　　宇智波斑的离开，让白石满脸无趣。
　　砂隐村大门口，背着一把琵琶的白石，穿上全新打造的淡蓝色铠甲，仿佛复古战国时代的忍界家族打扮，出现在木叶众人面前。
　　不得不说，拿下眼镜的白石，不少目送的砂隐村女忍者，甚至连春野樱有中眼前一亮感觉……
　　“走吧……”
　　由于卡卡西忍犬已经开始定位晓组织位置，因此行动起来也很迅速，穿梭在巨大森林时，春野樱突然好奇询问其鸣人有关晓组织事情。
　　“不过，为什么他们会盯上你和我爱罗？”
　　“因为他们是人柱力。”
　　一直没有开口的白石，看着春野樱笑了笑。
　　作为纲手弟子，怎么什么都不知道？
　　还是说本来就是为了给观众强行解读或者说凑字数的？
　　“人柱力？那是什么？尾兽又是什么？”
　　凑字数时间来了吗？
　　“拥有不同尾巴魔兽，守鹤就是一尾，以此类推到九尾，人柱力就是他们宿主。”
　　白石简单说明一下，不过这时候众人穿梭森林过程中，卡卡西突然喊停。
　　宇智波鼬，出现在众人面前，拦住了去路。
　　“这双写轮眼……他是谁？”
　　“宇智波鼬！”
　　卡卡西一脸戒备中，却见白石非常好笑看了一眼几个戒备的木叶忍者们。
　　“还真是逼真的分身，就连卡卡西的写轮眼都被瞒过去了。”
　　“……”宇智波鼬。
　　一时间，众人目光都在白石身上。


第573章 白石VS鼬
　　“象转之术……”
　　白石丝毫不介意与宇智波鼬写轮眼对视，直接将这个术大大方方说出来。
　　“晓组织内一种特殊的秘术，将成员的查克拉分到活人祭品身上，制造出一个精巧的同一个体来进行战斗的忍术。”
　　虽然好奇白石的情报来源，但卡卡西更关心这个术细节问题：“那么这个与普通影分身区别是？”
　　“根据分配的查克拉量来决定同一体的实力，能使用本体的能力！”
　　被献祭之人的查克拉量足够庞大，那么宇智波鼬就可以战斗很久时间，如果查克拉量稀少，维持时间也就只有一会儿。
　　宇智波鼬望着对面神秘砂忍，似乎在想什么事情。
　　直面自己写轮眼，却丝毫不受刚刚自己暗中施展幻术影响，这个砂忍非常难缠。
　　另外象转之术的秘密他如何知晓的？
　　难道是大蛇丸告诉他的？
　　他知道出现在木叶小队边上之人，是几年前大蛇丸秽土转生复活的历史古人，但他对于晓了解，出乎意料有点多。
　　“敌人有点麻烦。”
　　幻九龙封印内，宇智波鼬本体摇了摇头：“我支撑不了多久。”
　　“哦？”
　　“青木白石，那个砂忍很麻烦。”
　　提到青木白石，带土就想起前几日自己被他风遁之剑所伤。
　　想起那个源源不绝的风遁术，他就一阵头皮发麻。
　　“那么活人祭品最终结局是……”
　　密林内的漩涡鸣人问了一个不相干问题。
　　白石有些好笑看了一眼漩涡鸣人：“查克拉耗尽的话忍术就会自动解除，并且祭品立即死亡。这个秘术，是连祭品的查克拉都要耗尽的残酷忍术。”
　　白石解释完毕，漩涡鸣人大骂一声混蛋，刚想冲上前，却被卡卡西拦下。
　　“鸣人别冲动，小心他的眼睛。”
　　虽然不是本体，但拥有与本体一样实力，虽然查克拉量并不大，让宇智波鼬战斗时候非常节约，但宇智波鼬还是宇智波鼬！
　　“对上普通的宇智波一族的办法，就是一对一逃之，二对一分散开来作战。”
　　白石望着对面逐渐举起手的宇智波鼬，露出一个非常和善笑容：“但这一招对上万花筒写轮眼就没有任何意义了，卡卡西你说是吗？”
　　“是，他的幻术月读，曾在三秒内让我意识渡过三天……”
　　“现在的他并非本体，万花筒写轮眼的瞳术无法施展开来，因此将他当做普通写轮眼对付就行。”
　　月读在这个场合下用不了？
　　卡卡西回头看了一眼这位砂忍，没想到他对于写轮眼情报了解那么多。
　　是因为与大蛇丸在一起合作过缘故吗？
　　宇智波鼬似乎也想到了这一点，原本指向漩涡鸣人的手指，转过来指向白石。
　　小小手指暗示，准备发动幻术。
　　然而却听闻白石取出琵琶弹奏一曲，刹那间周围查克拉气流波动顿时搅乱。
　　宇智波鼬后退数步，很明显幻术被直接反噬了。
　　“你的本体出现，幻术对我尚有威胁，如果是区区一个三勾玉写轮眼，我说过，还真是不够看的。”
　　琵琶一转，水弦释放出刺耳音乐声，原本准备上前战斗的木叶几位忍者，忽然感受到体内查克拉流动比先前顺畅许多。
　　“刚刚我们……”
　　白石好笑看了一眼卡卡西：“你们几个在闲聊时，就被宇智波鼬下了幻术。”
　　你不也和我们在闲聊……
　　没有理会愣住木叶众人，白石收回琵琶过程中，水弦环绕双手过程中，一股特殊悬浮之力环绕白石双掌。
　　“水遁・兽波掌！”
　　兽波掌不是风遁吗？
　　怎么会有水遁版的？
　　卡卡西等人思考这个问题时，宇智波鼬身体不由自主被一股巨大吸附力控制住。
　　身体一点点不断前倾……
　　幻术发动失效，身体又这样直接被控制。
　　双掌凝聚的青色光芒照耀下，白石双手合十，顿时宇智波鼬身体周围被无数水牢包裹。
　　然后水牢开始疯狂挤压，在这个过程中，兽波掌带来的巨大水流压力冲击下，宇智波鼬身体开始不断扭曲变化。
　　“那个……”
　　“象转之术下的他，查克拉量少的可怜，根本发挥不出本尊多少实力，至于情报你觉得他会泄露吗？”
　　身体被水牢不断碾压开始破碎，宇智波鼬望着眼前神秘莫测的砂忍，本来自己打算借由这次机会看看人柱力与卡卡西前辈他们实力进步。
　　算了，换下一次机会吧……
　　但这个砂忍……
　　没有表面上那么简单。
　　兽波掌合上刹那间，宇智波鼬身体四分五裂，本体象转解除过后，被献祭活人也露出真面目，身体被扭曲四分五裂，化为一片血雾。
　　“那个人，本来是砂忍。”
　　望着洒下的血雾，白石目光平静说到。
　　“晓他们……”
　　“这世上不幸的人，不幸的事太多了，所以我最讨厌在打架前墨迹一堆话的。”
　　“……”卡卡西。
　　我压根没说几句话好不好，都是你一个人在说。
　　鼬倒是想说话，直接被你手撕了……
　　“咦，鼬你怎么那么快就结束了？”
　　“对手太强，那点象转分身根本无法抵御。”
　　这一次倒不是鼬放水，那个砂忍出手狠毒不说，而且招招要命。
　　“鬼鲛……”
　　“怎么了？”
　　“兽波掌也有水遁版吗？”
　　“没有啊，那不是风遁吗？”
　　看着自己搭档沉默，鬼鲛眨了眨眼：“难不成刚刚……”
　　“应该是新术。”
　　象转之术解除，露出本体的活人，是蝎安排在砂隐内间谍，虽然被白石手撕血肉模糊，但他还是将其封印在卷轴内。
　　“尾兽与人柱力……到底是怎么一回事？”
　　“抽离尾兽，就是他们目的。”
　　白石单手结印过程中，启动一只造型非常别致的小型傀儡鸟，随着它咕嘟嘟菇叫了两下，十分灵性一跃而起，带着封印卷轴飞向天空中。
　　“抽离之后呢？”
　　有点好笑看了一眼春野樱，白石真心觉得虽然她医疗忍术还不错，但感觉她也太过于天真与单纯了吧？
　　“抽离后？当然会死啊。”


第574章 木叶忍者都是死宅
　　我爱罗的意识空间内，外面世界所发生的一切，他可以通过巨大投影屏幕看得一清二楚。
　　“青木老师，晓目的是什么？”
　　“收集尾兽，重塑整个世界。”
　　白石的回答让我爱罗愣了愣：“重塑世界？”
　　“是啊，他们要改变现在五大忍村格局，建立一个全新理想世界。”
　　现在佩恩理想的确是这个，带土也是差不多……
　　当然还有中二的宇智波斑。
　　特指这个世界，而不是那个吟诗作对的宇智波斑。
　　“那么接下来我应该怎么做？”
　　“趁着他们完全吸收外部查克拉，还有一天时间，在这段时间里，你将彻底转化守鹤与沙沙果实力量，成为你自身一部分。”
　　白石说到这，周围出现一个巨大封印咒印，一股不亚于外部那座外道魔像的森然气息，迎面而来。
　　“参悟自身的力量，然后我将更高级的磁遁传授给你。”
　　更高级的磁遁？
　　“磁遁之所以称之为磁遁，是因为核心是磁而不是沙，至今就连三代风影对于磁遁运用都处于一种粗浅手段，太过于浪费磁遁开发。”
　　白石说到这，下方图阵光芒在燃烧过程中，本来躲在暗处的一尾守鹤也非常认真盯着眼前神秘忍者。
　　这家伙，到底是谁？
　　“我会尽力掌握这些的。”
　　我爱罗与自己世界那位一样，都是非常乖巧孩子，白石笑了笑。
　　“目前你所在看管地方，只有两位晓成员，等到木叶支援人员抵达后，我爱罗你就准备暴起发难。”
　　“青木老师……”
　　“怎么了？”
　　“这次多谢你的支援。”
　　“比起感谢我，你更需要继续提升自己实力，守护好这个村子。”
　　白石将我爱罗，守鹤意识与外面外道魔像抽取的查克拉切割开来，然后详细吩咐安排接下来反击计划。
　　在这个年代，晓固然整体实力非常强大，但眼下只有断臂迪达拉与暴露本体赤砂之蝎，要应付起来难度并不大。
　　处在封闭意识世界内的我爱罗，盘坐在一片巨大湖泊上，按照白石要求不断精心守护。
　　其额头上出现一个特殊的六角磁遁印记，正在进行幻九龙封印的蝎与迪达拉都没有注意到这个印记的出现。
　　只有宇智波鼬似乎察觉什么，目光转向我爱罗，但很快便恢复了正常。
　　外道魔像吞噬的守鹤查克拉量，只有本体一部分，虽然会让守鹤虚弱，但比起整体被抽干丢进外道魔像里，守鹤还是宁可陪我爱罗一起安静待在这。
　　沉默许久，我爱罗再度开口到：“其实我是知道的……”
　　“恩？”
　　“青木老师是来自另外一个世界，并且还是那个世界的风影。”
　　马基为了让我爱罗不要太过于接近白石，因此对我爱罗交代过白石来历与身份。
　　对于我爱罗的话，白石没有太多情绪起伏变化：“所以呢？”
　　“一直以来，我觉得自己并不是一个合格的风影，如果能做到像老师那样……”
　　“这些问题都是毫无意义的，我也不可能成为这个世界的风影。”
　　白石不理会我爱罗的话，只管自己将有关磁遁理解与见解一股脑抛出，然后让他慢慢在自己意识世界里好好消化。
　　返回现实世界。
　　处理完象转之术尸体的白石，望着互相还在互相鼓励的木叶两位忍者，倒是好笑看了一眼卡卡西。
　　木叶的忍者，什么时候变的那么脆弱了？
　　生死问题在白石原本世界，漩涡鸣人与春野樱这一批小辈下忍也早已看淡，怎么这个世界反而变得磨磨唧唧。
　　和平太久了，就会想一些有的没的，真正经历过战争的忍者，根本不会去考虑那么多。
　　后者卖萌耸了耸肩，做出猫摆小拳拳的动作也把白石雷到了。
　　大致意思就是，这些孩子没有真正上过战场，容易感伤，见谅一下。
　　旗木卡卡西……
　　以前不是高冷天才少年吗？
　　为什么现在是一个只会卖萌的死宅五五开呢……
　　看着白石奇怪目光，卡卡西干笑两声……
　　“先吃饭休息一会儿吧……”
　　“恩……”
　　春野樱命令漩涡鸣人去砍柴，然后生火同时，取出兵粮丸递给卡卡西与漩涡鸣人。
　　忍者生活就是这样，在野外基本都是靠兵粮丸度日。
　　虽然春野樱很想这样安慰自己，但对面砂忍则取出一套卷轴，打开之后竟是一堆鲜活食材。
　　食材？
　　而且很多都是非风之国特产，就连雷之国的特殊野猪肉都有。
　　白石没有理会几个木叶忍者的目光，自顾自烤着野猪肉，目光中多了一丝深邃。
　　手上烤肉翻滚几下后，白石便自顾自准备吃起来，突然看到漩涡鸣人流口水模样。
　　“你们想吃吗？”
　　“……”
　　“不想吃就算了。”
　　“那就多谢大叔了！”
　　吃着现烤的烤肉，以及上方涂抹的蜂蜜与一些特殊香料，卡卡西左看右看，总觉得哪里不对劲。
　　不是说砂隐很穷吗？
　　为什么这个砂隐忍者可以随身带那么多食材香料？
　　而且用的封印卷轴都是高级货。
　　有这个功夫不如多存点忍具，起爆符，解毒剂也好啊，存食材也太浪费了吧！
　　“其实一开始，是千代婆婆打算与你们一起行动的。”
　　白石没有理会卡卡西那种羡慕嫉妒目光，大口吃了一口烤肉后，吧唧吧唧说到。
　　“但我觉得我比起她更适合，因为她太思念自己孙子蝎了，这样会失去一个忍者最基本判断。”
　　“千代毕竟是砂隐老一辈资深忍者，应该不至于这样。”
　　“人老了，就心软了，而且她傀儡术各方面又没我厉害，走路腿脚都不利索，跟着你们万一摔倒爬不起来怎么办？”
　　我怎么记得她身体很硬朗……
　　“而且我最怕是她这一去，就回不来砂隐村了。”
　　说到这，白石轻笑一声：“所以，还是我来毕竟合适，而且我属于非砂隐编制内忍者，出了什么事砂隐也不需要承担什么责任，例如风影之死。”
　　“那大叔你还和我们一起……”
　　鸣人有点感动。
　　“更重要是，因为我不放心你们三个死宅可以搞定这件事。”
　　“……”木叶忍者们。


第575章 五封结界
　　篝火下的野外，格外的安静。
　　卡卡西独自一人在树林上望风，作为忍界大战出来的忍者，他的警惕性与经验是另外两个木叶小辈忍者所不能比拟的。
　　至于白石，则一个人翻阅着一本杂志史书。
　　这次出门，白石特意从山路家借走一批历史文献书籍，其中不少都是自己原本世界就存在名著。
　　当然也有一些并不存在的。
　　比如这本佛经……
　　自己原本世界，虽然也有僧侣寺庙，但却没有完整的体系，甚至连相关典籍都没几本。
　　仿佛是凭空冒出来的一般……
　　而在这个世界，佛门体系非常完善，其本身发展历史，还有许多经史典籍，都有完整传承。
　　白石一边看着这些书籍，一边考虑要不要给宇智波斑分享一下？
　　不过想想还是算了……
　　卡卡西也注意到白石看得书，不过当他注意到这本佛经里面内容真的是佛经后，就没有兴趣继续关注了。
　　“睡姿还真是美妙。”
　　不单单漩涡鸣人，就连春野樱也是流哈子，身体歪着睡觉，没有任何睡相。
　　“嘛……毕竟他们没啥经验。”
　　“在忍界大战时期，恐怕今夜这里就会全军覆灭。”
　　“哈哈，不会的，时间到了，我来叫醒鸣人。”
　　卡卡西干笑几下，走上前说到：“鸣人，小樱，准备出发了。”
　　“呜……卡卡西老师……再让我睡一下。”
　　白石：“呵呵……”
　　“你不是要救我爱罗吗！”
　　“好！”
　　提到我爱罗，鸣人迅速起床，丝毫没有刚刚赖床模样。
　　“走吧……”
　　白石说到这，周围卷起一股特殊气浪水流。
　　这是？
　　那天他所用的兽波掌！
　　只见白石双手合十，兽波掌产生的水流气浪包裹众人脚下。
　　“这样速度会提升很多。”
　　话语甫落，漩涡鸣人纵身一跃，发现自己一下子跳的更快更远……
　　这种水遁加持效果……
　　“我自创忍术，风遁流的兽波掌，原理换成水遁后，可以产生不同效果。”
　　“还真是厉害……”
　　施展简单加持提速手段，四人连夜赶路，一直到清晨都没有间隙，最终抵达了目的地。
　　巨大封印石碑前，白石可以清楚察觉到里面那股庞大外道魔像气息。
　　望着石碑面前的特殊禁字符文，白石嗤笑一声：“还真是花心思了，在这布置了五封结界……”
　　卡卡西班率先抵达后，由于凯班目前还在路上，因此只剩四人情况下，要破五封结界，不得不继续等待援军抵达。
　　“是五封结界啊……那就得等支援了。”
　　“卡卡西老师，五封结界是什么？”
　　“一种特殊封印结界术，连接着施术者查克拉的禁符，分别贴在以据点为中心的五个地方，禁符的范围内都转变成结界空间的忍术。”
　　由于在空间内禁止破坏物质，要解除这个结界的话只能搜索到五张禁符并且将其撕下。
　　眼下石碑前，算上白石也不过四人，这个结界虽然简单，但可以拖延时间。
　　“可是卡卡西老师，可以使用影分身。”
　　鸣人你那么聪明，作者他们知道吗？
　　摆明就是拖延剧情水字数时间，被你这句话直接破功了。
　　卡卡西一本正经回到：“主要还是无法确认其他四个字位置……”
　　“我的水弦可以进行五行感应，确定位置后就麻烦漩涡鸣人前往另外四个区域破坏禁字了。”
　　“那就没问题了。”
　　抵达比凯班早太久，没有原著剧情上两班汇合，因此白石自行出手，琵琶水弦弹奏刹那，五行探查下，在天空上化为四道特殊淡淡光芒。
　　“四个光点所在位置，就是禁字位置，鸣人的影分身抵达后，使用烟雾弹，然后与小樱一起配合破坏这里结界。”
　　白石说明作战思路后，众人点了点头各自行动。
　　“外面好像有人来了？”
　　封印进行到最后关头，然而木叶一行人就是抵达了，佩恩眉头皱了皱，选择继续加速封印。
　　事实上吸收的一尾查克拉量已经足够了，但佩恩很清楚，真正守鹤并没有完全被抽离出来，这不过是尾兽一部分查克拉。
　　外道魔像已经吸收足够查克拉，但佩恩还想再多抽一点，因为他很清楚，我爱罗体内真正力量隐藏着，目前幻九龙封印下还能将其压制，一旦解除封印……
　　“佩恩，没法继续拖延下去了。”
　　一旁的小南提醒到，很明显外道魔像吸收查克拉量已经到了临界点，继续吸收下去必然会暴走。
　　“我明白了……”
　　幻九龙封印解除，晓组织众人都松了一口气，那么长时间的封印尾兽，的确也消耗他们不少精力。
　　其中宇智波鼬将目光放在地面上昏迷不醒的我爱罗，似乎在思考什么。
　　“鼬，你在想什么？”
　　“没什么……”
　　迪达拉有点吃力坐在我爱罗身上，露出一丝阴冷笑意：“听说外面的追击小队里面还有一个人柱力？”
　　比起追击人柱力，你们先考虑如何撤退吧……
　　宇智波鼬心中默默说到，不过他也没有必要提醒这两位成员，直接选择关闭幻灯术。
　　“鼬，你明显有其他想法。”
　　鬼鲛是一个外粗内细的人，自然察觉宇智波鼬的异常。
　　“那些木叶忍者以及同行砂忍，都很难对付，而且一尾人柱力与其他人柱力完全不同，他的生命力很旺盛。”
　　宇智波鼬发现问题，佩恩也自然发现了，所以幻九龙封印持续比一般时间预计久，想来佩恩想多封印点守鹤的力量。
　　石碑区域内，迪达拉刚想开口询问佩恩一些事情时，突然间周围地面似乎有点变化。
　　“迪达拉，小心！”
　　刹那间，漫天狂沙暴动而起，结合外面木叶忍者春野樱强势摧毁石碑，迪达拉与蝎终于意识到一个问题。
　　他们似乎被包围了。
　　打从一开始，一尾人柱力就没有失去意识，他一直等待最佳发难契机。
　　尚未关闭幻灯术的佩恩，带土非常奇怪看了一眼突然醒来暴起发难的我爱罗。
　　一尾抽取失败了？
　　不对，外道魔像已经成功抽离了一尾。
　　那么眼前这个是他本身实力？
　　一个拥有尾兽级查克拉的人柱力？
　　太搞笑了吧……


第576章 你到底是谁？
　　五封结界被破，漫天碎石中，迪达拉与蝎异常狼狈。
　　我爱罗的磁遁，是纯金色的沙子，与自己父亲罗砂同出一源，漫天金色磁遁构建出一把金色长剑，握在我爱罗手上，化为一道锐利电磁旋风。
　　蝎迅速开启三代风影傀儡，与之进行对抗，黑色磁铁与金色磁铁对抗过程中，迪达拉望着外面木叶忍者，露出一丝笑意。
　　“蝎大哥，看起来我们被包围了。”
　　“迪达拉，不要说多余废话。”
　　我爱罗虽然刚刚苏醒，磁遁所化金色巨手不断拍向迪达拉，其中主要照顾就是迪达拉。
　　先前村子里几次战斗，迪达拉都对砂隐造成巨大破坏，因此我爱罗重点照顾迪达拉。
　　缠斗过程中，蝎的三代风影傀儡的出场，引起白石冷笑。
　　“三代风影都被炼制成人傀儡了。”
　　“什么？”
　　卡卡西等人听闻这个消息可是惊世骇俗……
　　第三次忍界大战导火索，可就是三代风影失踪，砂隐问罪木叶。
　　没想到罪魁祸首竟是砂忍自己内部之人。
　　这只特制的傀儡，右手能伸出多把大刀，组合刀的形式加大了攻击范围，使人更难躲避，挥刀的速度非常快，能轻易地击碎了磁遁防护。
　　“我爱罗，你先后退吧，这里就交给我们来处理。”
　　“是……”
　　虽然是风影，但我爱罗对于白石话非常顺从，而这时候蝎的三代风影骤然施展杀招。
　　左手展开后可由符咒变化出庞大数量的木偶手臂，召唤出的手臂还有隐藏的毒雾等机关装置。
　　却见一道水弦成圆弧之刃，骤然剁碎了这些木偶手臂，让蝎脸色一变。
　　好快的速度……
　　都是傀儡师，同行一出手就知道深浅，白石的傀儡操控手段，在蝎看起来非常厉害，甚至在他之上。
　　“你就是勘九郎那个小鬼师傅吗？”
　　“可以算是吧……”
　　白石与蝎对峙过程中，迪达拉制造出一只黏土大鸟引开漩涡鸣人与卡卡西注意，而春野樱作为支援，则留在白石边上。
　　蝎的毒术，正常情况下的确需要小樱这样医疗忍者，但白石摇摇头。
　　“你带我爱罗出去疗伤就行，这里交给我处理。”
　　“可是……”
　　“出去吧，你在这只会成为累赘。”
　　又是这句话……
　　春野樱想反驳什么，但看着周围漫天黑色磁遁狂沙，咽了咽口水，带着有点疲惫我爱罗出去。
　　并不介意我爱罗与春野樱离开，蝎望着对面白石：“龙脉强化查克拉线手段，被你用水遁流代替，很惊艳的想法。”
　　“一眼认出源头，你也不差。”
　　这时候三代风影左手弹出一个旋转齿轮，由八把小型弯刀围成一圈构成攻击力较之大刀。
　　刀锋袭来，却见白石手上琵琶一转，水弦查克拉线迅速刺出，挡住了三代风影进攻。
　　“哦，你不用自己的傀儡作战吗？”
　　“不需要。”
　　呼啸一声，三代风影一刀袭来，却见白石周围水弦凝聚成一把巨型水剑，巧妙挡住其攻势。
　　轰然一声，三代风影身躯似乎震动了一下。
　　三代风影有将高度凝炼的查克拉转化为磁力的血继限界，是将以前守鹤人柱力的忍术与自身磁力的查克拉性质的特殊属性相结合的术。
　　使得砂铁能任意变化各种形态攻击和防御，是砂忍最可怕的武器，一旦侵入人或傀儡体内，则可以使之本身完全瘫痪。
　　不过眼下三代风影傀儡的手段，对白石起不到任何作用。
　　一层无形水流查克拉，守护在白石周身。
　　兽波掌！
　　当风遁兽波掌与水遁兽波掌组合在一起，会发生什么？
　　刹那间，风水化冰，一股凌厉寒霜席卷整个石碑庙内，无数磁遁沙铁都被直接冻结，形成永远寒霜世界。
　　水弦之剑，也转化为冰剑紧握在白石手上。
　　“赤砂之蝎，砂隐村S级叛忍，我会在这逮捕你。”
　　“你到底是什么人！”
　　“呵呵，你就当我是另外一个风影吧。”
　　一个瞬杀之风闪过，白石冰剑舞动非常轻柔，但蕴含极致杀招，赤砂之蝎的三代风影傀儡在磁遁无法发挥作用后，只有沦为普通的打手傀儡。
　　一只傀儡根本挡不住他！
　　赤秘技・百机操演！
　　没有本体上来战斗，而是直接释放出自己最强秘术。
　　铺天盖地的血红色傀儡悬浮在半空中，非常宏伟。
　　一侧春野樱看着那么多傀儡，眼中露出满脸震撼：“那么多傀儡……”
　　“据说可以灭一国的忍术，当然指小国。”
　　白石嗤笑一声，手上冰剑舞动更为华丽，一个侧身旋转过程中，划开一道冰晶剑芒。
　　蝎本体人傀儡状态下，利用卷轴召唤出数百具身穿红长袍的傀儡参与战斗，每具傀儡都使用不同的武器。
　　且行动都受到再生核所发出的查克拉线的操控。由于体内的再生核，即使与之相连接的数百具傀儡不用手指操控，也能够将傀儡师的意志反映在傀儡的动作上，所以上百个傀儡也能像自己的手脚一样操控自如。
　　白石在自己本来世界里，就与这一招对抗过，但那时候蝎尚未完善百机操演，因此战斗并不连贯。
　　对面的蝎，则是将磨练多年的百机操演完整展现出来，而且由于自己不是千代，蝎出手根本毫不留手。
　　一点都不放水……
　　呸……
　　因为与体内的核相连接，所以傀儡师的意志与傀儡的动作在时间上丝毫不差。
　　“呵呵，砂隐村也不一定挡得住这一招。”
　　“那你说的也太自大了，你与迪达拉在砂隐村行动，不过是我放任结果。”
　　傀儡师是以所能操控的傀儡数量来衡量实力的，手指的数量仅仅只有十根手指，虽然这已经是极限了，但傀儡术确实可以颠覆传统的，蝎能够一次性操控数百具傀儡，在傀儡术上已经登峰造极了。
　　然而这些手段，在白石眼中还是不够看！
　　“能将兽波掌运用到这种程度……大蛇丸秽土转生那个神秘砂忍吗？”
　　秽土转生召唤出一个神秘砂隐强者，这件事蝎也知晓，但同样也是调查不出这个所谓青木白石来历。
　　可是在现在村子官方资料里，却有他是初代风影战友纪录，甚至还有一段历史文献。
　　不过这些在蝎看来，都是造假文献。
　　但从他的磁遁，傀儡术，以及风遁都是最纯正的砂忍手段，又让他不得不信这是一位正宗砂忍。


第577章 青秘技・恶魔五人众！
　　石碑区域外围，伴随着里面不断响起爆炸与战斗厮杀声，春野樱则将注意力放在我爱罗身上。
　　“我爱罗，你现在情况怎么样？”
　　简单给我爱罗处理大部分外伤后，小樱非常惊奇发现，我爱罗整体来说并没有太重伤势，就连体内查克拉都非常旺盛。
　　我爱罗缓缓站起来拍了拍身上灰尘。
　　“因为老师留给我秘术，让我可以保护自己性命，守鹤查克拉也只被抽取一部分。”
　　作为一村之首的我爱罗，心思非常的细腻，对于马基或者同村之人，我爱罗同样也不会全盘说出白石给予自己特殊果实事情，何况是木叶忍者？
　　这不是排外，纯粹就是为了自己村子利益。
　　简单将这件事一句话带过，我爱罗看着战场上交错两人，摇了摇头：“麻烦小樱你留这支援老师，我得协助鸣人，去追捕晓组织那位成员。”
　　迪达拉，先前在砂隐村大肆破坏，甚至杀害过几次村子同伴的凶手，我爱罗绝不会放过。
　　“没问题吗？”
　　小樱作为医疗忍者，也很清楚现在我爱罗基本没有任何问题，但还是希望他继续留在这里好好治疗伤势。
　　“我已经可以继续战斗了。”
　　金色沙子飞扬间，化为一股巨大沙尘旋风，我爱罗踏着脚下圆盾，迅速飞向迪达拉先前逃逸的方向。
　　“真是的……”
　　看着离去的我爱罗，小樱则把目光放在石碑内部的战斗两人，漫天傀儡围剿中的白石，好像状态很不错。
　　自己根本不需要帮忙啊……
　　面对赤砂之蝎满世界傀儡包围，侧身回避致命杀招的白石，望着混在傀儡中的蝎，眼中露出一丝冷芒。
　　比起自己认识的蝎，这一次他战斗谨慎很多，没有想原著那样大开大合暴露本体使用再生核进行操控。
　　准确来说，这一次蝎制造出十个傀儡，每个再生核上有十根查克拉线控制其他傀儡。
　　但其中又有一根线是回到本体的……
　　非常狡诈的老怪物，果然对上千代时作战战术，完全就是有了求死心态。
　　想到这，白石漫天水弦飞舞中，眼神不断锁定每一个傀儡。
　　自己本来世界中，曾与百机操演蝎对抗过，那会儿蝎傀儡秘术没有达到现在这种层次，甚至轻轻松松被自己重创。
　　没想到十几年后的蝎，百机操演程度提升那么强，每一台傀儡的机动性与灵活性都远胜过去。
　　而且错综复杂的傀儡线交错下，让白石很难直接锁定蝎。
　　随着傀儡被摧毁越来越多，剩下傀儡强度也越来越大。
　　最后十台，将是最麻烦的十台。
　　白石这一战并不想动用其他力量，只想以纯粹傀儡师战术来击溃蝎，想到这白石水弦刺穿其中一台赤红色傀儡过程中，查克拉能量源源不断导入傀儡内。
　　恩？
　　很明显白石直接控制了其中一台傀儡，与剩下傀儡厮杀在一起。
　　抢夺这些赤傀儡控制权？
　　有意思……
　　如果单纯以体术摧毁全部傀儡，蝎还有点忌惮白石，但他选择这种战斗方式……
　　想进行一场傀儡师之间的较量吗？
　　想到这蝎冷笑数声，太过于天真了。
　　漫天傀儡疯狂俯冲下来过程中，白石单手抓住第二台傀儡脑袋，却猛然将其抓碎了头颅。
　　这台太脆弱了……
　　每一台强度都不同……
　　想到这，白石继续一边缠斗，一边找寻适合的傀儡。
　　春野樱看着傻眼了，白石操作太过于高端……
　　“好厉害，还可以直接夺取傀儡进行战斗……”
　　十分钟后，白石直接夺取了五台傀儡控制权，在周围形成一套密不透风的守护杀阵。
　　“夺取了这些傀儡又能改变什么呢？”
　　不得不说，赤砂之蝎的赤傀儡，都是质量上好存在，毕竟是人傀儡改造而来，这里每一台，都可以成为他的备体傀儡躯壳。
　　水弦迅速刺入再生核内，破解了蝎的禁制同时，人傀儡的力量开始不断衰弱。
　　白石这番操作，这让蝎有点看不懂。
　　再生核更多是施术者生前查克拉凝聚的力量，摧毁了也毫无意义。
　　这时候，白石迅速取出封印卷轴内的五枚准备好的查克拉果实，在他控制下，化为五道不同颜色光芒，融入傀儡体内。
　　查克拉产生的特殊气流，回荡在傀儡身躯，其原本暗淡下来的双眼，开始折射出特殊血红光芒。
　　查克拉果实，以及当初砂隐开发出来的超级智能印记，同时载入再生核内。
　　虽然是老躯体，但载入新操作系统毫无压力，这也是这个时代唯一可以承受这股力量的傀儡了。
　　禁制被取出的再生核查克拉能量与查克拉果实互相结合下，让五台傀儡产生了特殊变化。
　　五枚查克拉果实，代表了五种不同能力的超级傀儡。
　　在白石操控下，其中一台身形魁梧的傀儡，再生核禁制上字符变成特殊“门”字眼，骤然消失在原地。
　　消失了？
　　不对！
　　是时空忍术！
　　为什么傀儡会时空忍术？
　　错愕的一幕下，只见一台傀儡出现在蝎本体背后，单手抓来过程中，后者身影一闪，两台傀儡上前挡住了袭击傀儡。
　　白石所控制的袭击傀儡，却仿佛是幽灵一般，再度消失在原地。
　　短距离内的空间坐标移动能力？
　　五台傀儡再生核上的字眼，代表各自能力，字符为门的傀儡，是白石将门门果实转化的查克拉果实导入傀儡内，让其拥有短暂时空忍术能力。
　　只不过坐标都必须白石提前布置，而且移动距离有着巨大限制。
　　不过即使这样，一台拥有短距离时空忍术能力，足以让蝎有点骇然了。
　　“这是什么技术？”
　　“新技术。”
　　虽然白石没有告诉蝎到底这五个傀儡是什么东西，但已经成功勾起蝎浓厚的兴趣。
　　“你挑选的人傀儡，生前本身就适合时空忍术修行。”
　　白石没有回答，蝎便得到自己要结果。
　　时空忍术的那台人傀儡，生前就是木叶忍者，他修炼过飞雷神秘术，可惜他修炼不到家，需要几个人一起组合才可以发挥出飞雷神作用。
　　没想到在白石改造下，这台人傀儡实力几乎超越活着时候状态。
　　五个再生核所产生查克拉线，衔接在白石一只手五指上，伴随着强烈气流环绕中，蝎看起来五台傀儡再生核上各自字符。
　　门，荆，鳄，血，以及……
　　另外，这个傀儡术，需要想一个名字……
　　“青秘技・恶魔五人众！”


第578章 破敌
　　青秘技・恶魔五人众？
　　千代有白秘技，蝎有赤秘技，那么白石也整出一个青秘技，何况这五台刚刚完成的超级傀儡，的确有资格获得这股称呼。
　　门门果实的傀儡，是宇智波斑在进攻世界政府残部过程中，杀死的一位空间能力者。
　　本身门门果实能力特别强大逆天，然而这位能力者，纯粹将自己能力作为开门使用，白白浪费自身果实能力。
　　按照白石与宇智波斑两人的理解来说，这枚果实本身并不弱，被宇智波斑利用血统因子吸收改良。
　　拥有门门查克拉果实组合下的傀儡，在战斗过程中，不断闪烁切换坐标，穿梭空间移动，不过维持时间并不久。
　　而且距离限制很短，不过即使这样，作为傀儡来说已经足够出色了。
　　荆符号的傀儡，是拥有荆棘果实转化的查克拉果实。
　　过去海贼世界这颗果实是超人系果实，全身都可以伸出荆棘，连岩石都可以刺穿的刺。
　　能力者本是沙鳄鱼的工作室部下之一，后在阿拉巴斯坦，被宇智波斑直接收拾克洛克达尔的残党，果实成为斑爷战利品。
　　与查克拉果实结合下的这台傀儡，可以不断释放出特殊荆棘武器，与大地植物结合下，施术出特殊的木遁荆棘术。
　　过去是人变成了荆棘，这次白石特意挑选一具多属性组合的人傀儡，结合自身对于草木类秘术理解，将荆棘能力依附在植物上。
　　鲜血染红的荆棘，不断扩张在整个地面上，许多被荆棘刺中傀儡，都迟缓许多。
　　事实上换做人被刺中，则会直接被中毒控制起来。
　　蝙蝠果实・吸血鬼形态。
　　巴洛里克被宇智波斑所杀后转化的查克拉果实，这一枚果实具有特殊的鲜血再生聚合能力，很明显在查克拉果实力量影响下，傀儡的表面产生一丝淡淡红色光芒。
　　速度与防御力提升许多，在五台傀儡中，唯一以速度见长的傀儡，每一次冲锋都带着红色光芒。
　　血红光芒凝聚在人傀儡身上，一道道红色血色苦无射出，不断投射过程中，负责找寻与锁定蝎的任务。
　　滴落的鲜血凝聚成一道实质箭簇，射出刹那间，携带破风威势，蝎见状脸色一变，迅速再度切换躯体备用，躲避其攻势。
　　无数傀儡开始一拥而上过程中，白石第四台傀儡再度启动，一股恐怖的躯壳扩张开来，挡住许多傀儡进攻。
　　龟龟果实・亚种鳄龟形态果实。
　　与吸血鬼不同，鳄龟形态下的傀儡，拥有更强的防御力，如同一台冲锋坦克，肆虐在整个战场上。
　　大量傀儡被这股坦克冲锋摧毁，满地碎片过程中，蝎眼神中透着一丝凝重。
　　他是如何做到的？
　　短时间内可以改变一个傀儡能力，甚至多了血继？
　　不等蝎多细想，战场上出现一片模糊的能量液体，席卷而来。
　　最后一台傀儡，再生核上的禁字刻着浆字，是五台傀儡中唯一的自然系恶魔果实，浆糊果实转化的查克拉力量。
　　虽然傀儡无法进行元素化，但却可以与三代风影傀儡一样，制造出巨大浆糊团，进行各种组合排列作战，由于非金属关系，浆糊与磁遁三代风影傀儡不断牵制。
　　所凝聚的浆糊，还可以迟缓普通傀儡的动作与速度，甚至破坏内部机关结构。
　　“青秘技吗……”
　　虽然蝎不太清楚白石改造原理，但改造出五个如此强势的傀儡，更激发起他作为傀儡术骄傲，剩下几十台傀儡疯狂攻来。
　　在对手最专业领域进行作战，强如蝎也被激发出一丝好凶斗狠心态，血战到底，这是属于傀儡师的骄傲。
　　然而聚合了五枚不同能力与效果的查克拉果实傀儡，互相配合之间，产生非常强大战斗力。
　　不过蝎的本体也是个改造的人傀儡，全身的武器都带有剧毒。
　　蝎的腹部改造后里面装有剧毒的钢索，可以自由伸长攻击，后背腰部经过改造装备螺旋斩，可配合钢索攻击，背部装备着卷轴栏。
　　四个卷轴，这一次蝎直接使用了三个！
　　炎狱怃阵！
　　剧蚀流d！
　　诡岚爆破！
　　火，水，风三大卷轴形成三种不同攻势，在赤砂之蝎双手与口中喷出，白石水弦回避过程中，六台傀儡急速围剿而来。
　　门门果实的傀儡直接投送鳄龟果实能力者，出现在白石身边，巨大的龟背覆盖下，直接挡住六台傀儡进攻。
　　这时候吸血鬼果实的傀儡轰出一道血光，直接刺中蝎的胸口，再生核出现一丝裂缝。
　　“投降吧，蝎，你没有任何胜算。”
　　“呵呵……”
　　眼见蝎还要抵抗，白石取出一份卷轴：“离开之前，千代托付我带来的东西。”
　　烟雾消散，名为父与母的傀儡出现在蝎面前。
　　这是……
　　看见这两台傀儡时，蝎的意识明显出现一丝恍惚。
　　过去忍界大战时期，蝎的父母在执行任务时，被旗木卡卡西的父亲木叶白牙大战时所杀。
　　幼小的他曾做出和父母般傀儡来拥抱自己，而父与母的傀儡就是他所做的第一对傀儡。
　　许多过去的回忆，逐渐涌现自己脑海中。
　　“你明白傀儡的艺术吗？”
　　沉默许久，蝎淡淡开口询问到。
　　战斗至今，他已没有任何胜算，因此才有这样一问。
　　“用自己灵魂所创造的傀儡，这才是它不朽的原因。”
　　蝎之所以强大是因为来自自己的灵魂，并且将灵魂注入自己制作的傀儡，那才是傀儡不朽的原因。
　　虽然蝎曾试着将自己变成傀儡，却始终无法抹去自己的灵魂。
　　“呵呵，很没有新意的回答呢。”
　　蝎对于白石回答嗤笑一声……
　　白石也有点尴尬，记得本来勘九郎不是说这些话把你嘴遁感动的吗？
　　蝎浑身上下查克拉光芒在燃烧过程中，最后剩余傀儡与他并肩在一起，组成一个特殊战阵。
　　“千代奶奶，就麻烦你照顾了……”
　　“还是不愿意回去吗？”
　　“回去也不过是徒增烦恼。”
　　“也是……”
　　两人交谈间，蝎与剩余傀儡们浑身武器全面施展，化为一道巨大旋风扑向白石。
　　最后一份卷轴开启，蝎身上光芒燃烧更为剧烈，仿佛一簇流星烟火一般，浩浩荡荡！
　　水弦剑紧握在手上白石，化为一道光芒斩击而来。
　　双方交错刹那间，蝎露出一丝笑意。
　　“这些傀儡，以后都麻烦你了。”
　　话语甫落，蝎与他体内再生核赫然崩溃！


第579章 打扫战场
　　霜之国，作为忍界大陆北方诸国之一，本该早已远离纷争，然而随着霜皇日向涉足控制这个国家开始，让这个国家成为纷乱之地。
　　青色石阶上，沾染着斑斑血迹，日向涉足踏在其中，望着下方惨死的反叛忍者，脸上露出一丝嗤笑。
　　不自量力就是说的这群袭击者，日向家与木叶疯狂对霜之国进行打压，无非是畏惧霜忍的潜力。
　　大部分霜忍，都是系统持有者，甚至二级系统使用者都有六位左右。
　　“霜皇，有关砂隐村最新情报。”
　　日向涉足闭目间，浑身上下查克拉充斥在全身经脉四周，刚刚的叛忍袭击。
　　徐徐睁开眼的日向涉足，拿起有关砂隐村的情报，迅速扫描了一眼后，便将信件丢入火炉内。
　　砂隐村的变局，象征着晓组织计划全面启动。
　　白石布置的系统任务中，有一项是非常丰厚奖励，那就是收集一切与晓组织相关情报。
　　此外任何晓组织成员的项上人头，都拥有极高的奖励点，甚至可以兑换血继。
　　“霜皇，系统的存在，本身就是……”
　　整个霜之国内的许多忍者，都是系统持有者，但这不代表他们对于系统是无条件服从。
　　体内被人下了这样一个监控印记，任谁都不会好受，然而幕后黑手真正身份，还是一团迷。
　　随着日向涉足在内一批忍者实力不断提升过程中，对于系统存在本身就是抱有疑惑。
　　“不许对神质疑。”
　　作为一村之首，也是一级系统持有者，日向涉足对于系统背后之人，也就是白石有着莫名的崇拜之心。
　　甚至在整个村子后设立一座巨大石庙，里面供奉着双子魔神，代表着宇智波斑与青木白石两人。
　　不仅仅是日向涉足，就连宇智波佐助与漩涡鸣人，事实上对于系统也没有太多芥蒂。
　　宇智波佐助是为了提升自己实力，任何外力都不介意使用，本身就有大蛇丸咒印在体内，多一个系统又如何呢？
　　至于漩涡鸣人，同样体内有一只九尾，多一个系统也无可厚非。
　　加上两人都是天选之人，这些东西对他们来说，不过是又多了一个外挂。
　　反而是那些三级，四级的普通系统使用者，老怀疑这里有大阴谋，整天在防备系统对他进行暗算。
　　事实上由于一级系统关系，日向涉足也是受益者，因此对于系统的维护，非常的积极。
　　这座巨大双子神魔像，本来只是日向涉足用于聚合众人信仰之力，结果就在前些时候，双子魔神像显灵，赠与一枚特殊查克拉果实。
　　日向涉足将查克拉果实服用下去后，体内白眼血继激发出更强力量，走向一条特殊的变异之路。
　　变异的白眼血继，象征着白石对于日向涉足的利用心思，而后者同样非常恭敬的供奉双子魔神。
　　郊外的追逐战还在持续。
　　迪达拉脸色非常难看，因为他发现木叶一行追击越来越紧迫，让他有种力不从心感受。
　　背后卡卡西的目光，让迪达拉很不爽。
　　写轮眼，都是那么让人厌恶。
　　飓风卷起，迪达拉下方巨大黏土巨鸟鸣叫中，却见我爱罗不知何时出现，释放出一道巨大磁遁风暴。
　　“你都出现了？难道蝎大哥已经完蛋了？”
　　“青木老师出手了，赤砂之蝎自然会失败。”
　　我爱罗话中对白石有着无比信心，让迪达拉冷哼一声，迅速结印施术。
　　“接下来就是究极艺术表现时刻了。”
　　将起爆黏土加进影分身内并引爆，藉此脱身的一种忍术。先用自爆宣言增强敌人的警戒心，事先准备好的起爆分身对调……
　　真身再使用土遁・土龙隐之术逃走，由于是用作障眼法的忍术，爆炸范围非常大。
　　木叶一行人虽然被蒙蔽，但我爱罗却没有，无数金色磁遁搜索下，很快锁定逃走的迪达拉。
　　糟糕，被发现了！
　　迪达拉试图脱离战局计划落空，就在他绝望时，宇智波带土诡异出现，戴着面具的他，利用特殊时空忍术，将迪达拉带走。
　　“阿飞，你这混蛋什么时候那么厉害了？”
　　“……迪达拉前辈……我本来就那么厉害。”
　　本来宇智波带土想表露自己身份，毕竟神威都出现，然而迪达拉开口第一句话，直接让他破功了。
　　原来自己还可以继续装新人下去。
　　“哼！”
　　伴随着晓的撤退，迟到的凯班与卡卡西班汇合。
　　这时候漩涡鸣人才反应过来：“我爱罗已经没事了？”
　　“已经没事了，老师过去教过我特殊秘法，可以保住性命，并留下一部分守鹤查克拉。”
　　我爱罗说法，卡卡西有点怀疑，但并没有实质性证据前，他也无法继续怀疑什么。
　　众人赶回石碑战场时，看着满地的傀儡，露出骇然目光。到处可见的残值断臂，完全超出众人理解。
　　“那么多傀儡？”
　　“是啊，都是蝎一个人操控的，上百台傀儡。”
　　小樱摇了摇头，喃喃说到。
　　上百个傀儡，还都是一个人操控的？
　　这就是砂隐最顶级的傀儡技巧吗……
　　“那么小樱你就一直在边上看着？”
　　“抱歉，我都插不上手。”
　　卡卡西叹了一口气扶额一下，插上手反而可以收集一部分战利品了，砂隐顶级傀儡制作技术，木叶高层一定会有兴趣。
　　但青木白石一个人击溃了蝎，那就没有理由以战利品名义拿下一部分了。
　　白石似乎看穿了卡卡西心思，露出洁白笑容：“卡卡西先生打算上来调研一下砂隐的傀儡技术吗？”
　　“不……这是贵村机密。”
　　“也不算什么机密，这种傀儡很快就会被淘汰的，被你们拿去研究几年也不碍事。”
　　这话说的好气人，真想捶捶他胸口……
　　恶魔五人众在白石控制下，有条不紊将残留傀儡碎片收集起来，这让卡卡西等人看着有点迷糊。
　　虽然白石五根水弦查克拉连在傀儡们身上，但白石手指并未怎么操控，这就让卡卡西非常惊奇了。
　　“查克拉线连着就可以吗？”
　　“对，只要使用特殊指令卷轴，就可以让他们五个进行简单的工作。何况蝎控制上百傀儡时，不也没用手指操控？”
　　这叫简单工作？
　　他们可不是直接打扫垃圾那样将残留傀儡收集，而是不断搜索分辨，将无用残骸丢了，有用部件收集起来。


第580章 归村
　　“对了，蝎在临死之前，曾说在十天后的草隐村天地桥，他的暗桩会和他碰头。”
　　“是吗？”
　　“真的吗，是有关佐助情报吗！”
　　春野樱与漩涡鸣人提到宇智波佐助就像打了鸡血一样反应激烈，至于卡卡西则一脸怀疑白石目光。
　　白石丝毫不介意卡卡西想法，直接将这个情报泄露。
　　自从将自己二级系统升级到一级系统摆脱给漩涡鸣人吸血后，佐助现在实力突飞猛进，比起漩涡鸣人来说强太多。
　　如果两人再不相遇，漩涡鸣人根本不知道自己被佐助超越太多。
　　宇智波佐助兑换大量秘术与辅助忍具，比起原著同时疾风传的他难缠不少。
　　当然也和那个宇智波信的刺激有关……
　　对于他来说，除了宇智波鼬外，那个宇智波信也是他必定挑战对象。
　　大蛇丸与蝎天地桥本身就是一场布局对抗，除了蝎外，就连自己在接下来几日里，都会去前往拜访大蛇丸。
　　自从创造出神秘的“宇智波信”后，大蛇丸对于克隆技术反而处于一种迷恋状态，这些年研发能力不断提升过程中，中途还遇到一系列问题。
　　过去大蛇丸就研发过基因改良技术，将普通人从基因层面加以改造，从而获得其他能力，比起强行植入细胞更加完善。
　　真正将他人的能力继承到自己的血脉里。
　　如大和便是幼年时期作为大蛇丸的实验体，被植入柱间细胞进行培养。
　　大蛇丸为了这个测试，他陆续绑架了村中的下忍、中忍、暗部以及木叶周边村落的六十名婴儿。
　　他从初代火影的尸体中提取出遗传基因，然后把遗传基因注入六十个婴儿的身体中进行人体实验，但排斥反应很强烈，他们相继死去……
　　因为幼体缺乏足够的耐力来承受柱间细胞之力……同期其余五十九个试验体幼儿相继死亡。
　　大和最终依靠自身求生的意念顽强地存活了下来，承受住了身体内所移植的柱间细胞之力并因此继承了初代火影的血继限界。
　　利用生物技术由无性生殖产生与原个体有完全相同基因组织后代。
　　目前技术还不够成熟，大蛇丸也没遇到原本历史那位宇智波信，因此还有很多问题需要他来进行解决。
　　白石与大蛇丸暗中进行过几次交易，虽然遇到他多番试探，但白石从未离开砂隐村前往大蛇丸基地。
　　如今却是好奇佐助本身实力状态，以及霜之国局势，便决定前往一次大蛇丸的基地。
　　大蛇丸的基地，建在霜之国……
　　并且与霜之国的首领日向涉足是合作同盟关系。
　　在这个五大忍村与晓互相明争暗斗过程中，霜之国实力异军突起，成为一股让人不可忽视强大力量。
　　白石推算，就算蝎这一次没有与木叶冲突，在天地桥怕也会被大蛇丸暗算。
　　虽然他傀儡术很强，但遇到大蛇丸这个老阴人，估计不会占多少便宜。
　　大蛇丸对于机关制造与研发，并不弱于赤砂之蝎，否则机械鸣人与机械九尾是凭空冒出来的？
　　“虽然傀儡师的强弱，取决于他操控的傀儡数量多少，但上百台傀儡，反而一开始就严重分散了他注意力，导致被逐个击破。”
　　作为风影的我爱罗点了点头，而白石将一份特殊封印的再生核递给我爱罗。
　　“这是？”
　　“蝎虽然被重创击败，但再生核还存在。”
　　最后一刻，白石施展磁遁封印，将蝎的意识与查克拉，全部封存起来。
　　我爱罗握着这份卷轴，有点困惑看着白石。
　　“是否将他交给千代婆婆，由你这位风影决定。”
　　“那个……蝎毕竟是晓一员……”
　　卡卡西试图插嘴进来，却被我爱罗拒绝。
　　“抱歉，蝎也是砂隐通缉犯，就像你们家大蛇丸，宇智波鼬被抓住后，你们也不会交由同盟之人看管，审问蝎后，有关晓方面情报，我们会单独成列一份过来。”
　　漩涡鸣人与春野樱似乎并不关心这种事，迈特凯在和小李互相热血，天天正在给宁次准备一份便当，总之没人关心卡卡西这边。
　　一时间，有点孤立无援的卡卡西，只有答应下来这件事。
　　砂隐的风影，体内尾兽被抽取还能生龙活虎活着，查克拉量也没减少，甚至比过去更庞大，这本身就是一件很诡异事情。
　　太多太多谜团没解决之前，卡卡西也不敢随便动作，只能答应下来。
　　白石从怀中取出一份卷轴，这让鸣人与小樱非常羡慕。
　　“好像……青木前辈的卷轴，几乎用不完。”
　　比起现在传统大卷轴，白石都是一叠叠非常小巧的卷轴，但里面存储量并不小，有些卷轴里面可以塞满一堆食物。
　　当然这次卷轴里封存是一堆外套衣服……
　　十几种款式，包括时下一些名牌衣服与装束，一时间看得小樱两眼露出金光。
　　有钱人啊……
　　换上卖相不错的衣服，然后吹了吹头发白石，收回自己卷轴：“那么我们回去吧。”
　　“你们看……是砂忍们……”
　　刚刚进入风之国边境，只见上百位砂忍在边境上等待着我爱罗等人归来。
　　为首的就是千代与海老藏。
　　“姐姐啊，你看我爱罗不是好好的回来了。”
　　“是啊……本来我都打算使用那个术了……”
　　己生转生。
　　在砂之国秘密开发的转生忍术。
　　以本身全部的查克拉作为媒介，把生命力分给受术者。
　　该忍术可以对生者或者死者使用，如果是对死者使用的话，施术者的查克拉会转换死者的灵魂，直到施术者死亡为止。
　　出于人道的原因，在砂之国秘密开发之后，该术就被定为了禁术。
　　千代就是开发此术关键人物，这个秘术是仅次于轮回天生的超级复活术，虽然一次性只能复活一个人，但效果比秽土转生好许多。
　　我爱罗能够活着回来，千代放心同时，却又想起另外一件事，然而白石投送过来的目光，让两老一下子安心下来。
　　“我们回来了……”
　　一时间，整个风之国边境上，大量砂忍发出巨大欢呼声，庆祝他们的风影归来。
　　“我爱罗啊……”
　　白石轻轻勾住我爱罗的肩：“你为村子所作一切，他们都知道，都明白呢……”
　　“恩……”
　　这一刻，我爱罗挺起胸，走向迎接他的村里同伴们。


第581章 破开封印
　　霜之国，大蛇丸的秘密基地。
　　“大蛇丸大人，青木白石答应与我们见面了。”
　　“哦？”
　　这一年多来，大蛇丸邀请白石几次都被拒绝会面，虽然两人都会通过一些信件进行交易……
　　“这一次是不是有什么别的盘算？”
　　两年时间已经到了，自己这具身体也快支撑不住了，夺取佐助身体计划迫在眉睫，因此大蛇丸并不希望有什么大的变数。
　　“会不会与霜之国有关？”
　　如今的霜之国版图，包括田之国，泷之国内，是北方仅次于雷之国，土之国的大国，只不过随着三国疆域合一，霜之国就与历史上雨之国一样，处于被大国包围。
　　未来忍界大战爆发，霜之国必然是各方兵家必争之地，霜皇日向涉足又是木叶叛忍，因此局势变得异常复杂化。
　　大蛇丸的田之国大部分基地，目前都在霜之国管辖内，由于双方都是合作关系，因此大蛇丸势力不但没有被打压，相反还增强不少。
　　“姑且观望吧，或许他也是对佐助有兴趣。”
　　提到佐助，药师兜眼神不经意流露出一丝畏惧。
　　在两年的时间里，佐助的实力得到提升。
　　他使用草S剑作为武器，并对雷遁忍术进行了各种新开发。有些全新雷遁术，就连大蛇丸与药师兜都叹为观止。
　　由于大蛇丸的影响和自身的努力，佐助完全掌握了控制咒印的力量，瞳力也变得深不可测。
　　甚至可以说，宇智波佐助的眼神中充满了黑暗。
　　这样一个存在，有时候药师兜觉得他比大蛇丸大人还要恐怖。
　　砂隐村……
　　我爱罗重返风影宝座，有关晓组织事件内容，前因后果都进行一定整理出报告。
　　不过其中我爱罗如何可以度过晓组织抽取尾兽而存活一事，我爱罗选择用秘术来回答。
　　既然是秘术，砂隐高层就无权继续过问。
　　“尾兽都被抽取，但查克拉还是那么充沛，这个秘术还真是厉害，难不成是……”
　　山路凌子两眼发光充满膜拜提到那个人，我爱罗对此笑了笑不予置评。
　　不得不说，有了山路家这个白石粉丝运作，砂隐高层对于白石身份与地位认知上麻烦就少了许多。
　　“这一次，老师特意将蝎留下来的傀儡，重新炼制了三具傀儡，其中一具交给山路家主。”
　　“哦？是青木前辈炼制的傀儡？”
　　“据说是和青秘技・恶魔五人众同一品级傀儡。”
　　恶魔五人众核心是再生核，外部躯壳白石带回砂隐后重新炼制过，比过去更为坚固，除此之外白石还将三枚查克拉果实导入再生核，制造了三台全新青秘技傀儡。
　　“再生核的人傀儡，在你改造下，拥有比傀儡本体生前更强状态，真是羡慕另外一个世界的砂隐。”
　　千代与海老藏隐居之地，拿着白石给予这台拥有与蝎一模一样面容的红发青年傀儡，千代露出一丝缅怀。
　　“千代婆婆……再见我又有什么意义？”
　　眼前的傀儡，是两部分再生核合在一起，一部分是蝎残留查克拉意识，另外一部分是白石使用查克拉果实导入的再生核。
　　查克拉果实的能量，远胜一般查克拉力量，因此在整个傀儡内部结构里，蝎的本体意识力量被压制，只能沦为陪千代聊天存在。
　　至于傀儡本体，则非常顺畅被千代控制。
　　“蝎……哎……”
　　祖孙两人就这样沉默着，许久之后蝎感受着体内这具傀儡力量，倒是露出一丝惊奇。
　　“他的傀儡秘技，很厉害。”
　　“是啊……”
　　“但你说的羡慕另外一个世界砂隐，又是怎么一回事？”
　　“这个嘛，求我呀……”
　　看着自己奶奶卖萌样子，蝎干脆闭上眼不再说话。
　　反正自己也是一个阶下囚，随便她怎么折磨自己了。
　　三台青秘技傀儡最后一台，则是白石传给勘九郎，毕竟这家伙这一次也吃了不少苦头，手上傀儡全被摧毁情况下，白石给他弥补了一台傀儡。
　　看到青秘技傀儡时候，勘九郎那种看到豪车闪闪发光眼神，白石暗骂一句没出息，也不再理会自己弟子了。
　　处理完晓入侵的事情后，白石则在考虑接下来与大蛇丸见面一事，名为去见大蛇丸，实际上是对调查霜之国内部局势问题。
　　日向涉足，大蛇丸联合下，将霜之国折腾出这个局面，可是足以影响未来忍界大战格局的。
　　自己玩的系统游戏似乎太过火了，不过那个叫青木小子，也是让他颇为好奇。
　　他人就在霜之国内，但与日向涉足并非一路。
　　“斑大爷……”
　　意识世界内，白石轻轻叫喊了一下。
　　“俗人，找我何事？”
　　“……”白石。
　　俗人？
　　“晓已经开始行动了，具体内容是这样。”
　　听着白石讲解，本来还在赏花的宇智波斑，一下子没了兴致。
　　“查克拉果实如果找对相性使用者，力量会爆发超越以往强度，就如同一尾人柱力那般？”
　　“是……”
　　“那么你我相性最好的果实是什么？”
　　“我不太想告诉你。”
　　“为什么？”
　　“吃下去后，我怕打不过你。”
　　“你我都已猜到是什么果实，还说这些毫无意义，而且当初给你果实时，我也没把暗暗果实转化的查克拉果实交给你。”
　　这个宇智波斑，什么时候也变得那么老奸巨猾了。
　　白石托着下巴：“冰冰果实相性与我很好，但斑爷，你不考虑另外一枚巨佛吗？”
　　“巨佛？为什么你觉得我会与这枚果实相性好？”
　　话一说出口，宇智波斑就暗叫不妙，他已经猜出白石下一句话是什么。
　　“因为夫妻相……”
　　“呵呵。”
　　呦，斑爷没有生气？
　　暗暗果实与宇智波斑相性很好，白石冰冰果实则是因为上一个世界关系，否则他与沙沙果实相性也不会差太多。
　　“对了，宇智波佐助成长很快呢，你要不要陪我一起去大蛇丸基地里见识一下？”
　　“你和我？”
　　宇智波斑露出一丝诡异笑容：“你想吓死大蛇丸啊……”
　　“大蛇丸的命可硬着，吓不死的，纯粹觉得现在宇智波佐助成长很不错。”
　　“有多不错？”
　　“说不定可以揍你普通三勾玉形态。”
　　“呵呵。”
　　宇智波斑不屑一顾，这种激将法，想把他骗回忍界大陆没有用。
　　就在白石还想说什么时，却发现有人利用秘术，强行破开系统印记封印，一道人影从意识世界内缓缓进入。
　　哦？
　　比宇智波佐助，漩涡鸣人以及日向涉足，还要快完成规定系统任务，突破界限来到这吗？
　　破开系统封印，代表他已经不会被系统里各种兑换物品，血继迷惑，而是真正走上一条属于自己忍者道路。
　　日向涉足，宇智波佐助也有能力破开封印，但他们需要更多力量，因此没有破开。
　　漩涡鸣人太笨，不会考虑那么复杂事情。
　　那么剩下最后一人，就是他了……
　　破开封印，也说明白石对他失去了掌控。
　　出现之人身份，白石已经有了考量。
　　“斑，快来一起扮老爷爷吧。”
　　“……”
　　宇智波斑直接消失在这片世界，留下白石一个人接待破开封印之人。


第582章 据点下的相遇
　　巨大意识混沌空间内，一道清冷身影，一步步踏入白石所创造的世界内。
　　出现之人，自然就是最初系统使用者之一青木。
　　作为泷隐村目前幸存者之一，青木是霜之国内少数反抗日向涉足的存在，目前他几次行动，都获得木叶一方大力支持。
　　甚至可以说，木叶对于青木以及泷隐村残党提供大量援助，试图利用青木来牵制日向涉足势力扩展。
　　事实上目前木叶已经无力继续遏制霜之国，晓组织牵扯了他们太多精力，而雷之国与土之国本着看笑话心态任由霜之国势力扩展。
　　毕竟田之国，泷之国，都是木叶控制下的同盟国。
　　混乱的北方战场上，牵涉大国影子太厉害，导致现在霜之国还处于混乱中。
　　青木作为关键人物，本身有着不亚于霜皇日向涉足的实力。
　　传言他喝下过英雄之水，拥有上天赋予全新血继雪遁，因此可以在霜之国北方极寒环境下，与拥有变异白眼的日向涉足抗衡。
　　作为忍界大陆北方风云人物，白石对于青木也不陌生。
　　踏在这的青木，感受着黑暗笼罩下这片虚无地界，青木深吸一口气，目光中带着一丝谨慎。
　　“破开封印等于失去了外力，你难道不明白吗？”
　　一个意外声音响起，青木本能做出戒备姿态，但很快又放松下来。
　　白石最终还是以本体形象出现在青木面前，后者看到是一位砂忍时，虽本能露出意外目光，很快稳定下来自己心绪。
　　“我需要强大的力量。”
　　“哦？”
　　“我需要更强力量，与日向涉足抗衡。”
　　白石打了一个响，周围环境瞬变，整个屋内的场景布置，就和砂隐现在家完全一样。
　　“那你知不知道，他也是与你一样，拥有特殊能力的存在。”
　　“我知道。”
　　青木深吸一口气，脸上透着一丝坦然：“这些力量，固然可以给我短时间提升实力的便捷，但同时也让我们永远身陷系统制造者的束缚牢笼呢。”
　　白石不为所动，青木则继续说到。
　　“所以我破开封印，希望向你求教，如何才可以获取足够强大的力量。”
　　不破不立，系统的存在，固然是可以让使用者实力飞跃提升，但永远不过是白石手上一颗棋子。
　　破开封印，是从棋子走向另外一个身份，虽然不奢求可以成为白石这样下棋之人，但青木希望让自己从一个消耗品，变成一个有价值的部下或者是学生。
　　看着这个与过去自己一样有着野心的少年，白石笑了笑：“听说你改姓青木了？”
　　“是……因为我获得最初礼物是阁下修行笔记心得，改姓青木，就是因为崇拜阁下成长之路。”
　　“那你名字呢？”
　　“悠树……”
　　青木悠树吗……
　　“只要你一个人可以穿越整个火之国，抵达风之国并进入砂隐村找到我，我就可以考虑收你作为我在这个世界第一个弟子。”
　　“好……”
　　青木悠树拥有雪雪果实转化的查克拉果实，本身实力基础极高，但如果要他穿过整个火之国来到风之国，其难度还是很大的。
　　现在霜之国在全面追捕他，木叶也不太允许这样一位抵抗霜之国首领日向涉足关键人物离开。
　　土之国，雷之国态度也是未知的。
　　但悠树却没有任何犹豫，直接答应白石的条件，让后者露出一丝笑意。
　　“作为奖励，我给予你一个特殊秘术。”
　　象转之术！
　　晓组织佩恩曾施展一个特殊查克拉分身秘术，只要被献祭者体内查克拉足够，就可以一直模仿本体的实力。
　　整个施术原理都封印在卷轴内，白石手指一点，将术传授给青木悠树。
　　虽然象转之术难度很高，但依他天赋，必然可以成功施术。
　　“多谢……老师……”
　　默认了老师这个称呼后，白石示意到：“那么回去吧，从老师变成师傅，就看你本事了。”
　　青木悠树离开后，黑暗中再度踏出一道身影，宇智波斑打从一开始就没离开这里。
　　“日向涉足与青木悠树，霜之国正反对立的两个棋子，你的目的是什么？”
　　“正因为对立，才更方便安排我的计划，象转之术的存在，可以让他好好利用这具特殊分身。”
　　“木叶会上当吗？”
　　“现在的木叶，已经不是过去那个木叶了。”
　　提到木叶，宇智波斑情绪有点复杂，但很快他便恢复了常态。
　　“既然这样，那么我陪你去一次大蛇丸那边。”
　　“咦，为啥改变主意了？”
　　“……要你管？”
　　宇智波斑与白石互相有特殊的坐标召唤卷轴，可以进行传送，白石首先使用卷轴逆向召唤，出现在火之国北方一个秘密小据点内。
　　随后白石取出一支笔，直接在地面上迅速划下阵法与印记，逆向通灵召唤相似的传送阵启动后，一团烟雾下，一个亮瞎眼的少年出现在白石面前。
　　好一位翩翩美少年！
　　肌肤粉嫩透白下的宇智波斑，穿着一身华丽浴袍，非常骚包出现在白石面前。
　　整体来说，宇智波信的容貌就是宇智波一族传统的佐助脸，或者说年轻时候鼬脸，但宇智波斑似乎看透人世间一般，皮肤现在几乎不比白石差多少。
　　他做过保养了……
　　或者用特殊秘法，让他全身显得非常年轻。
　　这让白石有点接受不了，以前那位粗狂的斑爷去哪了？
　　“有什么问题吗？”
　　宇智波斑瞪了白石一眼，不过怎么看都和卖萌没区别。
　　当然也就白石敢这样看他，否则其他人早被斑爷给大卸八块了。
　　“哈哈，那么我们准备一起去拜访大蛇丸吧。”
　　“不需要去拜访了，宇智波佐助已经来了。”
　　很明显，宇智波佐助就在附近为大蛇丸执行任务，刚刚处理完一批佣兵组织后，宇智波佐助就打算前往火之国北方据点查探。
　　结果他发现一个特殊的秘密据点。
　　“佐助，里面查克拉让人很不安……”
　　由于宇智波斑出现，导致漩涡香成了宇智波佐助固定班底，因此她的感知，佐助是很相信的。
　　“怎么回事？”
　　“好像是宇智波一族的查克拉……”
　　宇智波一族？
　　刹那间，宇智波佐助双眼写轮眼露出一丝凶光，手持草雉剑以极快速度冲向据点。
　　根本不给香说完话机会……
　　因为她还想说，除了宇智波的查克拉外，还有一股靠的查克拉……
　　轰然一声，白石与宇智波斑的秘密据点大门被破坏，宇智波佐助拉风出现在据点内。
　　“是你！”
　　“恩，是我……”宇智波斑眯着眼不想理佐助。
　　“啧啧……”白石一脸看戏中。
　　“宇智波信！”
　　“说了我是斑……”
　　咦，这个宇智波一族的少年也挺帅的啊……不过就是眼熟，好像哪里见过。
　　踏入据点内的香，脸色微红看着周围三人的对峙。
　　佐助这小子不错啊，可以在我们两人气场压制下，能气势汹汹瞪着我们……


第583章 袭击
　　草雉剑出鞘，引起一阵寒霜雷鸣，暴风来临。
　　却见宇智波斑迅速单手接住宇智波佐助的剑，身体虽然不动，却显现出绝代强者风范。
　　好强！
　　剑影一闪，宇智波佐助化为一个瞬身闪杀而来，宇智波斑轻咦一声，巧妙回避开来。
　　一个轻轻回避，却包含时机把握，宇智波佐助如今也不是过去那个菜鸟下忍，很清楚眼前对手实力强度。
　　出剑，不过是验证自己这两年来实力变化而已。
　　时至今日再度相遇，宇智波佐助并没有将眼前宇智波信当做简单试验品看待，而是真正需要挑战强者。
　　这份心态变化，宇智波斑也感受到了，因此允许他再度出手挑战自己。
　　毕竟佐助与年轻时候的他太像了，这份眼神。
　　不愧是这一代的因陀罗的转世。
　　写轮眼光芒一闪，宇智波佐助施展出草雉剑・千鸟刃剑法。
　　刀刃中注入了雷属性的查克拉，用来增加刀刃杀伤力，也能起到千鸟的效果，所以特称为千鸟刃。
　　电弧闪烁间，产生紫色光芒闪烁。
　　千鸟刃连钢铁都可以轻易斩断，再加上被斩中的人会因全身麻痹而无法自由活动！
　　草雉剑剑锋产生紫色电流剑光，让宇智波斑眼神中露出一丝笑意，一股幽暗混沌的查克拉白骨手出现在宇智波斑手上。
　　将一部分的须佐能乎以白骨手形势出现，是宇智波斑使用暗暗查克拉果实转化自己力量后，开发出全新的能力。
　　可以节约不少查克拉，同时又可以起到攻防一体效果。
　　白骨之手出现刹那，宇智波佐助自己感到一股森然的寒意临身。
　　好可怕的压迫，比大蛇丸还恐怖！
　　轰然一声，白骨之手迅速抓向宇智波佐助，千鸟刃电光刹那被抓碎。
　　诡异的白骨之手，环绕在宇智波斑手上，恐怖的黑暗气息，仿佛可以将周围一切都负面查克拉化。
　　这股能量，与极乐之箱里面黑暗查克拉很像。
　　“那个玩具，已经被我摧毁了。”
　　宇智波斑并不奇怪白石知道极乐之箱存在，他前往那座大监狱，直接将极乐之箱里面的黑暗查克拉吸收，作为自己白骨之手最佳养料。
　　达到他这种实力层次，极乐之箱力量还真不够看。
　　碎裂的紫色电光中，宇智波斑露出一个调皮笑容，双手合十，脚下出现森森白骨阵，竟在刹那间将宇智波佐助遏制住。
　　“可恶……”
　　宇智波佐助脸色剧变，他没想到眼前宇智波一族怪人实力还是那么强，时隔两年的噩梦似乎即将再度上演。
　　“既然都来了，那么就准备带我们去大蛇丸基地。”
　　白石走上前，轻轻拍了拍佐助肩，刹那间周围森然白骨阵消散无形。
　　刚刚是幻术？
　　都是三勾玉写轮眼，自己在无形之中被下了幻术？
　　宇智波佐助的世界观破碎了一地，他这些年来修炼，除了体术外，最大修行方向就是幻术。
　　甚至为了提升幻术水准，他不惜在系统商城里兑换大量幻术秘术，没想到还是被宇智波斑用幻术束缚住。
　　宇智波斑虽然不怎么使用幻术，但不代表他幻术能力差，甚至可以说作为宇智波一族大BOSS的他，幻术水准是极为高明。
　　“幻术的抗性，还需要继续提升啊。”
　　简单的切磋后，宇智波佐助便恢复了正常，充当着一位引路人身份，带着白石与斑，前往大蛇丸的基地。
　　现在佐助的实力……
　　已经超越这个时期大蛇丸了。
　　至于宇智波斑，他似乎在思考一些别的事情。
　　这两年，宇智波斑看似游山玩水，实际上在暗中也进行不少布置，极乐之箱被夺取，整个忍界就没受到一点风声。
　　暗暗果实所转化的查克拉果实，是目前所有果实里最霸道的存在，其本身蕴含极限黑暗之力，足以遏制一切负面能量。
　　以暗制暗……
　　然而白石也怕宇智波斑的心性，会被这些黑暗力量所影响。
　　似乎查看白石想法，宇智波斑冷哼一声。
　　“你别小看我！”
　　“没有……”
　　“要对付天上的怪物，在这个世界，必须要有足够的力量。”
　　大筒木一族的威胁，让宇智波斑心头非常烦躁，无论是自己世界还是这个世界，他都莫名有一种无名火。
　　暗暗果实吸收后，自身力量增长同时，对大筒木一族杀意也越来越深。
　　刻意游山玩水，甚至吟诗作对，更多是为了遏制自己体内的心性。
　　白石也知道这一点，平日与宇智波斑经常插科打诨。
　　霜之国。
　　北方极寒诸国之一，同样类似气候环境还有雪之国。
　　只不过霜之国扩张，并没有往极寒区域，而是走南下那些人口富饶的国度。
　　霜皇日向涉足在这里统治，以高压残酷闻名。
　　一个出身日向分家，心中对整个世界抱有巨大怨恨的少年，自然不会好好治理所谓的国家。
　　一路上各种混乱，饥寒交迫，所到之处触目惊心。
　　宇智波佐助似乎习惯了这里一切，自己与日向涉足见过几次，那个家伙与自己一样，都是拥有特殊力量的存在。
　　只不过他那双白眼，获得特殊力量强化，非常妖异，就连宇智波佐助都不想去招惹这个麻烦。
　　大蛇丸与日向涉足合作，是基于双方都是被木叶追杀，加上各自有互相利用地方，因此才会结成同盟。
　　当然这种同盟很脆弱。
　　两人本就互相并不信任，尤其随着木叶那边压力减小，大蛇丸与日向涉足矛盾也越来越尖锐。
　　“大蛇丸的处境，似乎也不怎么样。”
　　宇智波佐助闻言摇了摇头：“他自己实力衰退太厉害。”
　　就在几人抵达大蛇丸的基地时，整个基地早已变成一片废墟。
　　刺鼻的血腥味，结合周围一片狼藉，大量大蛇丸的部下七倒八歪死在基地外围，很明显之类被人袭击过。
　　“看起来被袭击了。”
　　不过就在白石准备查看时，一股锐利刀芒，从基地内刺杀而出。
　　咦？
　　这种出刀速度，是龙地洞的气息！
　　一道身穿白色忍宗服饰的神秘女子，手持长刀迅速刺出，直扑白石方向。
　　这个人……


第584章 主人
　　眼前女子，长相与自己世界里白蛇姬一模一样。
　　但从她身上流露出来气息来看，她并非是白蛇姬这样老怪物，而是类似人类修行者。
　　“你为什么身上有龙地洞的传承？为什么！”
　　名为蛇姬的女子，手掌舞动出一把锐利长刀，眼神中透着一丝诡异凶芒。
　　霜之国局势混乱到龙地洞都出现传人了？
　　或者说她就是大蛇丸找来的救兵？
　　不对，她是修炼过龙地洞的仙术，但绝不是龙地洞的传人，因为龙地洞真正仙术能量，比她自身更为狂暴。
　　看起来又是大蛇丸过去培育的试验品！
　　想到这，白石有点失望：“无可奉告……”
　　“哼，那蛇姬会亲自问出来。”
　　白石拒绝那一刻开始，蛇姬的左臂从腰间反抽了出来，真正地拖出了残影，分开气流，化为一股恐怖的风遁漩涡。
　　宇智波佐助倒吸一口冷气，他没想到这世上还有那么强的女人，这一刀威力恐怖非常。
　　仙法・风遁！
　　白石见状，双眼寒芒一闪，无数水弦交错间，水遁兽波掌赫然上手，同时风遁兽波掌形成隔绝气流。
　　宇智波斑周围形成一个巨大白骨之网，将白石与蛇姬战斗产生余波给挡住，然后就这样默默看戏中。
　　一道光芒闪过，白色的气浪跟随成形，轰隆的巨响不分先后地爆发，往四周掀起了狂猛的音纹和劲风。
　　仙法・烈风斩！
　　震荡之中，白石身体不动，宛若火山的爆发，撑起了他整个身躯，鼓胀起了那一块块充满力量的肌肉。
　　无机转生！
　　“可恶，你个贼子。”
　　大姐，你拍古装剧吗？
　　白石没有与蛇姬废话，无机转生力量启动下，直接不断注入白石体内，只见其肌肉绞动，筋脉尽显，他由下往上弹起，右拳握紧，半冲半捣。
　　这时候蛇姬舌头骤然伸长，仿佛一根利刃一般刺出，同时右掌成刀，及时往下一劈，带着浮动的毫光，正正斩在了白石拳头上。
　　好沉重的力量！
　　一口鲜血吐出，蛇姬左臂颤抖，仓促招架的她承受不住白石这一拳，身体向后一晃顺势退开，步伐灵动，姿态敏捷，背后出现一条巨大蛇尾。
　　蛇尾化为无数飞射鳞片袭来，化为漫天鳞雨。
　　白石见状，水丝交错间，形成一道水流虹膜区域，巧妙化消其力量。
　　水阵壁？
　　宇智波佐助有点看不懂白石使用的水遁术，写轮眼开启过程中，不断观察两人战斗。
　　“那么换我进攻了？”
　　白石的身影电射而出，于原地留下了两枚鲜明的脚印，一下拉近了和蛇姬的距离。
　　眼见着对手的脸庞瞬间清晰，蛇姬没有慌乱，右臂再起，手上长刀卷起，绷直前斩！
　　呜！
　　刺耳的摩擦声里，白石卷起一股巨大水流风暴，双脚踩出了层层水花飞溅，这样的距离下，蛇姬这一刀落到空处，然后就要承受白石疯狂的进攻了。
　　就在这时候，蛇姬临阵变化，眼眸忽然大亮，划破了气流的右掌绽放出明亮的白光。
　　浑身上下身体外貌再度变化，身躯逐渐彻底蛇化起来。
　　这是不完全的仙人模式？
　　类似药师兜……
　　她是人类？
　　白石困惑间，蛇姬手上长刀快速刺出。
　　砰！
　　一斩之下，她和白石间的气流被完全劈爆，于瞬息中往两侧疯涌，出现了一个气压很低的区域！
　　白石只觉身前的地带霍然传来可怕的吸力，不过很快被兽波掌压制下来，身体非常稳重。
　　深知眼前男人实力深不可测，蛇姬不再留手，后续的招式接踵而至，巨蛇之尾，横斩了出来，拖着一道剃刀般的白光，向前倾的敌人抽了过去！
　　风遁兽波掌与水遁兽波掌互相完结结合下，形成一片冰晶世界。
　　喀嚓！
　　冰层破碎，这时候只见蛇姬以手脚为刀，尽展剑术，白石非常平淡不断化消蛇姬的进攻。
　　半完全体仙人状态，后续自然能量未必可以一直跟得上。
　　她隐约察觉到了对手能预判自身动作，不敢再盲目发招，而是耐心等待着机会，等待一个对方没法躲避只能硬架的机会。
　　就是现在！
　　蛇姬眸光一凝，身体弓起，浑身上下仿佛一头野兽一般。
　　白石笑了笑，耳朵略微抽动……
　　听见了细不可闻的喀嚓声响，继续对蛇姬下一步进行预判。
　　轰然一声，水弦在白石手上骤然弹奏出一道特殊声音，刹那间，蛇姬体内自然能量与本身查克拉互相冲突混乱情况。
　　声音流幻术吗……
　　佐助观察同时，蛇姬已经失去了战力，身体开始不断诡异变化，口中吐出鲜血。
　　白石见状，身体释放出一股特殊无机转生能量包裹蛇姬全身。
　　银白色的透明液体，包裹蛇姬身体，对其进行修复与治疗。
　　“她应该是大蛇丸人造人技术的产品。”
　　是大蛇丸利用生物技术创造出真正的人类。
　　未来的博人传中，巳月就是大蛇丸结合多种优良基因制造出来的人造人之一。
　　由于自己的出现，导致大蛇丸在研发道路上比过去更鬼畜，因此才会创造蛇姬这种生物。
　　“平时你们都不认识她吗？”
　　白石突然想起，宇智波佐助他们也是大蛇丸一方，竟然对于蛇姬存在也是毫不知情。
　　“大蛇丸的基地太多，各种试验眼花缭乱……平日我们都是出去执行任务。”
　　香简单解释了几句，而且像蛇姬这样高级机密试验，佐助还真有可能不知道。
　　半仙人化的蛇姬，其施展出来风遁，斩击体术，都是一流强者程度。
　　无机转生治愈下，蛇姬轻轻叫了一下，声音特别酥软，香顿时脸色一红，偷偷看了一眼佐助，却见后者面无表情。
　　“那么，现在恢复冷静了？”
　　“恩……”
　　蛇姬脸色微红，白石的无机转生，几乎将她体内隐患修复一大半，甚至连体内缺陷都治愈不少。
　　“那么告诉我这里到底发生什么了。”
　　“是，主人……”
　　主人？
　　香瞪大双眼，看着白石与蛇姬，完全无法接受现在转变的画风。
　　不是刚刚还在生死搏斗吗？
　　难道说他刚刚排出特殊液体，有着其他神奇作用？
　　宇智波斑挑了挑眉，似乎心情一下子变得不太好。


第585章 惊变
　　蛇姬是大蛇丸第二代人造试验品，第一代唯一成功品是宇智波信，之后的测试结果都是以失败告终。
　　在这样情况下，大蛇丸的人造人方向开始以龙地洞仙术为主，但实验情况不乐观，最终也就诞生了蛇姬。
　　蛇姬的实力很强，本身仙人化与咒印力量两者结合，可以让她产生狂暴的查克拉能量。
　　只可惜蛇姬无法有效控制自身仙术查克拉，因此时间推移，会逐渐理智被吞没，变成纯粹疯子。
　　因此大蛇丸也将蛇姬作为失败品处理掉了，只不过中途似乎发生了一点意外。
　　蛇姬暴走了……
　　她自己完全失忆情况下，一股脑将这个基地里面研究人员全部杀了。
　　至于大蛇丸，估计掂量无法压制暴走下蛇姬，因此选择主动撤离。
　　大蛇丸撤离，正巧遇到白石一行人赶回，一顿交手后，白石无机转生里面蕴含的特殊能量，遏制了蛇姬体内狂暴能量，理智恢复过后，却因过度暴走而失忆。
　　虽然失去了记忆，但蛇姬还是对白石最亲近，因为白石身上拥有与自己相似气息。
　　这一声主人，便是这样叫来的。
　　当然白石在刚刚施展无机转生过程中，在蛇姬查克拉灵魂深处，下了一道印记。
　　有了这道印记存在，几乎完全将这个神秘强大的大蛇丸试验品掌握在自己的手里。
　　无机转生能量环绕蛇姬下，形成特殊封印阵，逐渐将蛇姬体内多余自然能量压制下来，蛇尾也一点点消散，最终变成女性双足。
　　赤着脚的蛇姬，更添一份女性魅力，看得香都面红耳赤，然而佐助，宇智波斑，白石等人却是没有任何反应。
　　“呵呵，不愧是正宗龙地洞传人，蛇姬身上问题都被你解决了。”
　　大蛇丸阴冷笑声响起，只见他与药师兜，不知从哪个角落里出现，一脸赞叹说到。
　　“主人，蛇姬不喜欢这个人。”
　　蛇姬偷偷躲在白石背后，指了指大蛇丸，然后吐了吐舌头。
　　“恩，不会把你给他的。”
　　宇智波斑轻轻咳嗽一声，缓缓走上前：“我们又见面了，大蛇丸。”
　　居高临下的口吻，让大蛇丸眼中闪过一丝不喜，然而他也明白，形势比人强，现在大蛇丸手上没有多少可以与白石，宇智波斑等人对抗资本。
　　“是啊，根据先前交易的请求，我本是希望白石先生过来处理蛇姬的麻烦，现在也不需要了。”
　　人造人第二代版本计划，在大蛇丸心里也默默打叉，心中考虑是后续第三代改良。
　　蛇姬体内自然能量暴走，是因为查克拉穴位无法承受这些力量。
　　在人体的查克拉经络系统中有361处查克拉穴道，蛇姬先前仙术能量过于庞大，导致查克拉彻底被压制，理智被吞噬。
　　“蛇姬以及仙术人造人方向是可行的，但需要有其他血继进行调和。”
　　“其他血继？例如漩涡家吗？”
　　说到这，大蛇丸呵呵看了一眼香，后者浑身恶寒。
　　“不需要漩涡家，日向家的白眼也可以解决这个问题。”
　　眼下蛇姬虽然恢复正常，但使用过度力量，还是会有暴走情况，想到这白石看了大蛇丸一眼。
　　白眼？
　　“你想让我为她移植一双白眼？”
　　不愧是大蛇丸，其他忍村都抢破头的血继瞳术，在他这里似乎并不缺。
　　写轮眼，白眼都有……
　　不过同样白石也不缺这些东西，他摇了摇头：“我需要是柔拳资料。”
　　大蛇丸思考着……
　　日向家的资料，大蛇丸并不缺。
　　甚至连柔拳核心资料都拥有，事实上所谓柔拳就是将自身的查克拉打入敌人体内，从而损伤敌人体内查克拉的通路经络系统和内脏的体术。
　　由于只有配合日向一族的血继限界白眼才能发挥其威力。因为经络系统在人体内，所以只有依靠白眼的透视眼的能力才能看见它，并对其发起攻击。
　　内脏是无法锻炼的，所以再厉害的忍者被柔拳打中，往往都是致命的。
　　自己本来世界的忍界大战中，由于木叶最后尚未被攻克，因此木叶村相关忍术资料并不如其他忍村丰富收集完整。
　　“呵呵，你想用柔拳推断出日向家其他秘术？”
　　八卦掌回天，八卦六十四掌，都是日向宗家核心秘术，大蛇丸自然没有，他本能以为白石是需要推断出这些日向家体术。
　　还真没猜错，不过白石要逆向推导并非是这些术，而是白眼源头，大筒木辉夜姬的秘术八十神空击！
　　八十神空击，这是将查克拉锻炼到极致发动的超常之体术。
　　将查克拉聚集到手心，再释放出来，产生无数强大的拳头。
　　拳头不仅可以用于攻击，同时也可以用来防御，与辉夜的瞳术配合，可形成攻防一体完美无缺的阵型。
　　佐助觉得很无聊，大蛇丸沉思过程中，缓缓开口到：“我可以获得什么好处？”
　　“你需要什么？”
　　“特殊的查克拉果实。”
　　提到查克拉果实，白石打了一个哈欠：“我没明白你什么意思。”
　　“日向涉足背后的魔神大人，曾赐予他一枚神之果实，这枚果实让他获得超越一般人的查克拉，甚至连白眼都产生变异。”
　　“这又无法说明与我关系。”
　　不管哪个世界的大蛇丸，都是那么的麻烦。
　　“呵呵……”
　　大蛇丸目光瞥了一眼佐助，在他眼皮底下使用这种特殊磁遁印记，虽然一开始他没察觉，但大蛇丸终究是大蛇丸。
　　白石目前在忍界的布局，也就他一人察觉发现。
　　想到这，白石与宇智波斑对视一眼，现场气氛一下子肃杀起来。
　　两人默契已经好到这种程度，甚至连杀人灭口都几乎有同步倾向。
　　大蛇丸后退一步，脸上露出一丝冷汗：“我不会破坏你的计划。”
　　宇智波信还有青木白石，实力比自己预料中还可怕。
　　不愧是暗中遥控日向涉足的人……
　　“哦？”
　　“这枚果实，让我对于忍界起源的怀疑，有了一个佐证，所以我想调查下去。”
　　白石没有任何反应，忍界起源这种事情，自己早就知道，不需要大蛇丸继续调查下去。
　　“而且我发现，日向涉足表面对你很恭顺，实际上却暗中有其他打算，甚至谋求你剩余果实。”
　　“是吗……”
　　“他的变异白眼，可以沟通外星生命，据说已经获得一定的查克拉波动信号。”
　　刹那间，现场气氛更凝重了。
　　白石与宇智波斑杀意暴涨开来！
　　日向涉足，他在找死……


第586章 灭国之战
　　大蛇丸的情报，透露出一丝可能性。
　　那就是日向涉足极有可能找到联系天外一族的方式。
　　白石与宇智波斑意识到问题严重性，因此眼神中充满了杀意。
　　当世两大强者产生的杀意漩涡，就连大蛇丸与宇智波佐助都无法承受。
　　恐怖的气场威压下，白石目光冷冷看向大蛇丸。
　　蛇姬也是畏缩在角落，不敢随便说一句话，香更是直接吓得瘫下来。
　　“到底怎么一回事？”
　　“日向涉足找到一个古老的遗迹，霜之国内。”
　　霜之国内古老遗迹？
　　骤然间白石想起，在忍界的确存在许多类似的古老印记通道。
　　最初这个古老遗迹，是大蛇丸与日向涉足联合挖掘的，在这个过程中，就出现一股不祥的查克拉。
　　大蛇丸中途放弃，但日向涉足并没有放弃，在那个特殊遗迹内，存在一个巨大阵法。
　　这个阵法是一个特殊传送阵，虽然是单向固定，却让日向涉足意识到，在这个星球之外，还存在着许多更为强大生命体。
　　由于遗迹位置处于地下，当时白石又在处理赤砂之蝎事情，并未注意到日向涉足异常。
　　深知自己体内磁遁印记本就是监控，所谓系统不过是背后之人谋划，日向涉足从未在众人面前表现出对于系统不满，甚至老训斥部下。
　　然而日向涉足真实想法，是对于系统制造者非常不满的。
　　因为他认为白石纯粹将他看做棋子炮灰，肆意利用，这让已经有点傲天脾气性格的他无法接受。
　　在这样情况下，日向涉足决定反噬白石。
　　不仅仅是日向涉足，大部分系统持有者都是类似的心态。
　　所以这场联系大筒木的闹剧就开始了。
　　大蛇丸对于这件事，态度是非常的谨慎。
　　虽然他不知道什么叫黑森林法则，但类似道理大蛇丸很清楚，根本不敢贸然联系所谓天外之人。
　　白石出现，他又是那伙人真正幕后之人，大蛇丸自然要利用这个情报，换取自己需要东西。
　　然而他没想到是，白石与那个宇智波信反应那么剧烈，甚至有点过激。
　　白石与宇智波斑的眼神，是一种极端情绪在酝酿。
　　现阶段的忍界，根本没法应付大筒木金式与大筒木桃式这批人。
　　日向涉足的变异白眼，获得与他们沟通联系资格，或者说接触到频道，都是极为危险的事情。
　　白石与宇智波斑对视一眼，都意识到问题严重性。
　　眼下问题需要马上解决，白石没有任何犹豫：“查克拉果实，我会作为交易给予你一枚，但我需要更详细情报。”
　　伴随着大蛇丸的解释，日向涉足最近动向逐渐清晰起来。
　　原来双子魔神像，真正供奉并非是白石与宇智波斑，而是来自异界的大筒木桃式与大筒木金式。
　　由于系统存在，让他得知了白眼之上血继进化方向，转生眼与净眼没有任何进化思路，因此他利用变异白眼，去找寻异界特殊查克拉波动。
　　遗迹的出现，巨大传送阵里面留下古老文字，让日向涉足调查过程中，终于找到蛛丝马迹的线索。
　　月光下的日向涉足，变异白眼，折射出一道特殊信号波动，利用月亮上巨大光芒，进而反射向外太空。
　　相信再过不久，自己释放出信号，一定会被捕获，到时候天外之人一定会重重感谢自己，甚至让自己力量再度获得提升。
　　这是日向涉足的自信，因为他有信心可以操控天下一切，至于系统背后那人，等到天外之人出现，那么他无所遁形。
　　白石对于日向涉足的想法，几乎可笑又可气，没想到自己培育出来这个家伙就是一个家伙。
　　“系统的计划失败了……”
　　当初留下的磁遁，本就是自己收割韭菜方式，只不过白石后来自身恢复还可以，韭菜就留着自生自灭。
　　如今看起来，这波韭菜给自己带来巨大的麻烦。
　　这次霜之国之行，要不是出现大蛇丸与蛇姬意外，自己都被瞒在鼓里。
　　“动手吧。”
　　想到这，白石迅速启动特殊磁遁封印，位于霜之国内的霜皇日向涉足，在这一刻，整个人的大脑内巨大磁遁印记出现变异。
　　不仅仅是日向涉足，就连整个霜之国内大部分系统使用者，都被巨大磁遁封印控制住。
　　这是……
　　系统？
　　为什么会这样！
　　日向涉足脸上惊惧不已，他本以为自己行动够隐蔽，但没想到系统背后那人出手那么果断迅速。
　　巨大黑色锁链，从磁遁内骤然释放出来，产生一个特殊里四象封印术！
　　“不要啊……”
　　一个上忍惨叫一声，身体开始四分五裂，全部被自己体内印记吸收，化为一摊黑水，周围没有系统印记的忍者满脸迷茫看着这一切。
　　死去的忍者，体内残留磁遁能量，骤然化为一股巨大爆炸，从四面八方炸裂开来，直接将身边一切人事物给炸毁。
　　很明显，要做到瞒天过海，日向涉足部下里，也有非系统使用者，是自己看不到一环。
　　既然如此，那就让整个霜之国成为历史吧……
　　不能有任何的仁慈，自己惹下麻烦，自己现在就必须处理掉。
　　里四象封印术……
　　无法理解的封印术，无数人化为一摊黑水，消失在地面上，只留下一个特殊青鸟印记。随后青鸟印记产生的巨大爆炸，响彻在整个霜之国。
　　看着自己部下一个个被印记摧毁，日向涉足明白东窗事发，不过现在他双眼露出特殊光芒，竟遏制了白石的封印术。
　　咦？
　　这个家伙有点意思……
　　利用体内查克拉果实力量，日向涉足冷哼一声，一股源源不断庞大查克拉充斥在整个霜之国，化为一股冰霜光芒。
　　轰然一声，里四象阵被破，日向涉足一脸沉重踏在雪地上，看着霜之国惨烈的场景。
　　这就是他的反击吗？
　　还真是雷霆之势，不留任何余地。
　　甚至连整个霜忍村乃至霜之国任何一个有查克拉的人，都不放过。
　　“真以为自己是宇智波斑或者千手柱间吗？一人屠一国吗？”
　　里四象封印突然出现，的确造成重大损失，但留守遗迹的部下，还有许多其他部下，都还存在霜之国，日向涉足可不信这个背后之人，真的敢踏足霜之国进攻。
　　自己连木叶都可以抗下，何况区区一个鬼鬼祟祟之人？


第587章 你连见我一面都不肯
　　霜之国，不知变故的死亡灾劫降临，引起整个国内一片混乱。
　　一夜之间，大量骨干高层被屠戮，局势变得极为紧张。
　　少数拥有系统却躲过一劫的霜忍，开始瑟瑟发抖，准备逃离这里。
　　紫色妖异光芒瞬间刺穿一位试图逃离的上忍。
　　日向涉足缓缓走上前，浑身上下透着一股森然恐怖气息，变异的白眼，透露出一股骇人凶悍。
　　“还有谁敢逃？”
　　众多忍者半跪下来，请求日向涉足息怒，后者冷哼一声，双眼白眼凝视着整个霜之国，在整个天空上，化为一轮妖异的紫色圆球。
　　圆球释放出晦暗气息照耀下，与妖异白眼互相配合，形成特殊超大规模锁定术。
　　只探测高能量密度查克拉方位。
　　很快日向涉足就直接锁定了白石等人所在位置。
　　查克拉量，非常庞大，甚至超越了尾兽。
　　很麻烦的对手。
　　系统制造者就在里面，但也没有什么好畏惧的……
　　日向涉足服用的查克拉果实，是原本海贼世界的爆炸果实转化而来的查克拉果实。
　　因此服用过后，日向涉足的柔拳带有恐怖爆遁杀伤力，可以炸毁一切阻碍，加上变异的白眼，让日向涉足自认为能够与白石抗衡。
　　“准备出发，前往讨伐邪恶的砂忍。”
　　讨伐砂忍？
　　“前面出手，施展里四象封印术就是那位砂忍，青木白石！”
　　青木白石？
　　那个大蛇丸复活的秽土转生之人？
　　“难道说大蛇丸也靠不住了？”
　　“是。他们现在已经集合在一起了，呵呵。”
　　局势虽然不利，但日向涉足并没有打算逃离坐以待毙，而是选择主动出击。
　　目前霜之国内还剩下六百多位精锐忍者，在他控制下，直接杀向大蛇丸所在基地方位。
　　“主动出击，这位霜皇还真是果断。”
　　“人有点多……”
　　“集中在一起处理方便。”
　　白石趁着周围三大忍村没有反应过来情况下，准备以雷霆之势摧毁整个霜之国。
　　说完这些话，白石取出一份卷轴，大蛇丸看到这一幕脸色抽了抽。
　　“赤秘技・百机操演！”
　　巨大水弦查克拉，凝聚在半空中，形成一个特殊结界，无数水流查克拉线射出，瞬间控制了上百台赤红色傀儡。
　　赤砂之蝎最强的秘术，大蛇丸对于他底牌自然了解，但没想到是白石也会掌握那么多赤红傀儡。
　　难道说蝎已经被他……
　　“我和他打了一架，把他大部分傀儡都夺走了。”
　　蝎没死？
　　那么几天后天地桥，可以想办法彻底搞死那只蝎子了。
　　大蛇丸与药师兜对视一眼，心中默默启动接下来几天后天地桥击杀蝎的计划。
　　不谈两人心思，白石结印过程中，无数傀儡与霜之国忍者厮杀在一起。
　　虽然与蝎一战，大部分傀儡都被白石重创，但受损的傀儡，都被白石用特殊手段进行完整修复。
　　加上为首五台拥有查克拉果实的傀儡，一时间整个霜之国陷入绞肉机屠宰场。
　　“呵呵，这就是蝎的秘术吗？”
　　“是。”
　　大蛇丸看着满天傀儡不断闪烁，追击着霜之国内残留忍者，对比蝎还需要分心去控制，白石的模拟再生核，完全是自动控制。
　　这一手，就展现出白石比蝎傀儡更高明地方。
　　有点类似楼兰古国的傀儡术，但没有龙脉这类替代品……
　　“佐助，你有信心取下日向涉足的脑袋吗？”
　　白石突然看向宇智波佐助，后者脸色一寒：“你是在给我颁布任务吗？”
　　看见佐助一脸不见兔子不撒鹰的反应，白石呵呵一笑：“就算是吧，作为奖励，我可以帮助你进行写轮眼的进化与蜕变。”
　　“好！”
　　没有任何犹豫，只要有机会可以提升自己实力，佐助就会答应白石下来。
　　何况他早就看日向涉足不爽了！
　　紫色光芒照耀下，日向涉足踏着圆球，与众多霜忍浩浩荡荡驶向大蛇丸基地。
　　半途上，无数傀儡疯狂袭来，六百多忍者与一百多台傀儡厮杀在一起。
　　虽然傀儡数量劣势，但傀儡不怕被破坏，因为白石早已准备大量替代部件，任何被重创傀儡，都可以第一时间被直接修复。
　　大量傀儡被砍断手脚，脑袋，但不断被远方巨型再生核大脑水弦接上，让霜之国忍者数量损失惨重。
　　最顶级的傀儡作战方式，堪称奢华！
　　如果勘九郎看到这一幕，说不定会产生退群的想法。
　　十台重炮傀儡，出现在一排，卷轴打开过程中，释放出特殊爆炸光芒，这时候日向涉足终于忍不住出手，紫色漩涡光芒，抵消掉了傀儡进攻。
　　八卦・爆裂掌！
　　邪恶的紫色光芒照耀在整个战场上，日向涉足双掌舞动过程中，无数傀儡被硬生生切断水弦，失去了动作。
　　“呵……不务正业。”
　　宇智波斑的嘲讽，让白石有点尴尬，所幸现在宇智波佐助已经冲上去了！
　　草雉剑出鞘，携带千鸟光芒，日向涉足单掌挡住宇智波佐助进攻：“宇智波佐助，你什么时候沦为大蛇丸与砂隐走狗了？”
　　“呵呵……”
　　剑芒舞动，佐助为了获得超强力量，根本无视日向涉足话中挑衅，剑芒闪烁出强悍的斩击光芒。
　　轰然一声爆裂中，日向涉足后退数步，脚下留下一片焦痕，但宇智波佐助更惨，手臂一侧被炸开一朵血花。
　　爆遁？
　　没有给宇智波佐助任何反应时间，日向涉足冲上前，单掌携带凌厉杀招，却见佐助周围场景幻化，草雉剑迅速刺出。
　　幻术？
　　一掌震退佐助过程中，周围场景再度扭曲。
　　琴声，从远方轻轻响起来。
　　一时间，日向涉足脸色剧变，满脸愤怒。
　　你是用琴身来给宇智波佐助进行辅助，提供幻术与各种能力增幅。
　　难道说，你认为区区宇智波佐助就可以搞定我？
　　我可是你一手培育出来的强者啊！
　　难道连见你一面资格都没？
　　一时间，日向涉足心情愤怒到极致，浑身上下爆发出闪耀紫色光辉。
　　宇智波佐助手持草雉剑，凝重看着对面几乎暴走的日向涉足。
　　这家伙，实力很强……
　　“放心吧，有我弹着小曲呢……”


第588章 怨念之人
　　大蛇丸基地外围，霜之国的主力基本被肃清差不多情况下，宇智波佐助与日向涉足互相对峙着。
　　“宇智波佐助，没想到你也会成为本皇阻碍。”
　　自称本皇，代表日向涉足的野心，佐助却是没有任何表情，宇智波佐助弹出的乐曲形成特殊结界覆盖下，抵消日向涉足一部分诡异瞳术。
　　这样的加成，让佐助很不欢喜，因为他很清楚，自己与日向涉足还有实力差距，现在完全是依靠别人来进行弥补。
　　光芒一闪，佐助率先发起攻势！
　　日向涉足腰部的沉降刹那反荡，道道妖异光芒照耀下，化为一朵朵紫色莲花齐齐爆开！
　　妖异的光芒闪烁下，日向涉足整个人电闪雷鸣般扑了出去，踩得地面哐当急晃，化为一道恐怖的轰雷波动声响。
　　爆炸果实转化的查克拉果实，结合日向家的柔拳，形成特殊的爆遁柔拳战术！
　　紫色电弧产生的身影还有残留，日向涉足冷笑一声，他却已跨过二十多米的距离，闪现宇智波佐助近前！
　　而宇智波佐助手持草雉剑，于瞬息之间完成了转折，绕到了侧方，并打破日向涉足的气流结界，带起一道特殊的千鸟流光芒，直拍敌人要害。
　　波浪强劲有力来袭，日向涉足狞笑一声，诡异白眼变异过程中，整个身体左臂一扯，手掌上抬，漫天流星光芒倾泻而下，化为一道道灿烂辉煌攻势。
　　爆炸声，不断响起……
　　“日向涉足实力早已超越一般影级，佐助对上他太勉强了。”
　　大蛇丸很关心佐助，然而白石却是摇了摇头，手上琵琶声越来越轻柔，对于日向涉足的影响也在加剧。
　　恐怖的声波琴声，阻碍了他一丝攻势，宇智波佐助抓住机会，挺直腰背，握右拳上擂，挡住这一下攻击。
　　草雉剑一闪，云隐村特殊剑法出现，除了草雉剑，还有多把雷遁形成电刃，出现佐助全身！
　　只见他膝撞低踢，多把电刃疯狂舞动，日向涉足单手一扬，无数光芒抵消着佐助进攻。
　　这家伙很麻烦……
　　宇智波佐助心中一动，多把雷遁电刃不断交错闪烁间，产生一种虚握击出感受，似挡似架，似卸似引。
　　砰！
　　两者刚有接触，宇智波佐助便感受到了对方超乎寻常的力量，若是硬抗，自家手臂肯定会被打开，带来后荡之势。
　　日向涉足掌心凝聚出一股恐怖的紫色光芒。
　　“亲爱的神啊，为何你要避开见我呢？难道你觉得宇智波佐助比我更优秀更有潜力吗？”
　　虽然准备反叛白石，但看到自己心中那位系统制造者却不想见他，日向涉足本能产生一股巨大愤怒与嫉恨。
　　嫉恨宇智波佐助，何德何能，可以站在这里与自己对抗？
　　佐助打的也憋屈，自己实力完全不如对方，要不是白石琴声拖住日向涉足大部分瞳力，否则自己早就落败。
　　这时候日向涉足浑厚能量从掌心从下往斜上一托一推，用巧劲牵引开了宇智波佐助进攻，地面化为一股恐怖能量漩涡浪花。
　　日向涉足借势转体，左臂再起，于电弧一闪中，惊涛骇浪的恐怖能量爆炸而出。
　　“青木悠树是这样，宇智波佐助也是这样，为什么啊你总是对他们青睐有加，对我却是从来不正眼想看！”
　　爆发的怒吼，宣泄着自己的不满。
　　所有的愤怒与不甘，都是因白石的不重视而引起。
　　他比谁都崇拜白石，磁遁印记背后的布局，几乎是一场遍及忍界巨大算计，这样设计者，是他日向涉足最崇拜对象。
　　但他愤恨……
　　青木悠树比他早两年获得查克拉果实！
　　纵使自己在霜之国成为霜皇，那人始终没有给予过多的嘉奖，哪怕是一句鼓励！
　　听闻日向涉足此言，白石摇了摇头，不想理会这个疯子。
　　查克拉果实最早给青木悠树，是宇智波斑的决定，而非自己。
　　打从一开始，几个系统使用者都是白石放任他们自生自灭，从来没有对谁有过多青睐说辞。
　　至于他为什么知道青木拥有查克拉果实的事情……
　　恐怕是青木悠树故意提起刺激他的。
　　他的心思，始终是扭曲的……
　　日向涉足愤怒之中，浑身释放出恐怖紫色查克拉，同时双臂抡开，在电弧的闪现里，不断凶猛锤击，这让四周的气流沉凝，仿佛要聚结出层层阴云！
　　莫名幻觉，似乎日向涉足已变身魔神，宇智波佐助手持草雉剑，浑身上下雷遁之铠覆盖下，化为斗战姿态。
　　轰！轰！轰！
　　两人互相对攻三下，反冲三次，激起无形的气流化浪外荡，让电光不断明灭，四下飞溅。这时候佐助突然咒印化，爆发力突然提升。
　　轰！
　　日向涉足的爆发终究突然咒印化佐助半筹，身体出现摇晃，向后撤了一步。
　　就在宇智波佐助要趁机展开连环进攻，将节奏纳入自身掌控时，日向涉足背后出现一轮紫色圆月。
　　无尽紫色光芒在月光凝聚下，化为一把巨大查克拉光刃，握在日向涉足手中。
　　愤怒，嫉妒，以及各种扭曲心思凝聚在日向涉足双眼中，让白眼完成最终妖异蜕变，化为一轮特殊的紫色光芒之眼。
　　这是一种全新特殊亚种转生眼，甚至可以说是全新的血继之力。
　　日向涉足因这股力量而完成蜕变，实力踏入真正忍界巅峰状态。
　　紫耀转生爆！
　　浩浩荡荡华丽一击，化为惊世骇俗的紫色光之雨。
　　宇智波佐助重心一荡，立刻转折往右，试图避开正对眼前查克拉光刃。
　　“回避的了吗？”
　　恐怖的能量，席卷整个天地间，白石停止弹奏琵琶，这时候宇智波佐助雷遁之铠，骤然被震碎！
　　整个大地都切碎开来，日向涉足这一击威力，超越佐助对抗极限，一口鲜血吐出过程中，草雉剑掉落在地上，宇智波佐助浑身上下都布满鲜血。
　　宇智波佐助，战败！
　　“就算是你看重的人又怎么样？还不是输给我？”
　　日向涉足露出满意笑容，宇智波佐助脸色难看望着眼前癫狂的人。
　　“咯咯咯……我是霜皇日向涉足，岂会输给你这个小家伙？！”
　　无视战败的佐助，日向涉足望着远方白石方向：“要不是因为你对我的忽视，我也不会准备勾结天外之人，因为我要你为自己行为后悔！”
　　“后悔什么？”
　　冷冷声音响起，只见宇智波斑似乎对于日向涉足闹剧越来越不爽，不等白石开口便直接出现在他背后。
　　“这个家伙，就让我来处理。”
　　看见又是宇智波族人出现，日向涉足脸色更难看与怨念：“你又是谁！”
　　“让你闭嘴之人！”


第589章 八十神空击VS黑暗
　　宇智波斑强势出现，一股浑厚的黑暗查克拉从体内扩散开来，让整个大地都开始倾斜。
　　恐怖的查克拉爆发力，不仅让日向涉足脸皮直跳，就连战败的佐助，以及大蛇丸等人都露出骇然目光。
　　宇智波信的实力，可以强悍到这种程度？
　　“又是查克拉果实！可恶啊！”
　　察觉宇智波斑体内拥有查克拉果实，日向涉足发出怒吼，紫色月光化为一道巨大查克拉光芒，笼罩其全身过程中，形成特殊转生眼查克拉模式。
　　宇智波斑没有任何表情，手掌上凝聚出一道白骨之爪，迅速轰向日向涉足。
　　面对宇智波斑的进攻，日向涉足一掌斩落，明亮的紫色查克拉电芒瞬间滋生，扭曲粗大，像是苍天裂开的口子。
　　霸道巨大查克拉光刃，吞没了周围，吞没了周围一切，以万物皆同的无情感霍然下劈。
　　须佐能乎骤然从宇智波斑身体扩散开来，白骨之手与须佐能乎组合下，宇智波斑露出特殊的万花筒写轮眼。
　　万花筒写轮眼？
　　佐助与大蛇丸没想到会在这里看到一双万花筒写轮眼，而白石却不以为意，看着与宇智波斑缠斗的日向涉足，心中默默一叹。
　　这家伙因为扭曲的心态，竟可以让瞳术力量提升到这种程度。
　　果然越扭曲越强吗……
　　光刃与须佐能乎对峙过程中，日向涉足双掌交错，只见两根紫色电流闪烁，尾端喷射出紫耀光芒，化作鞭子，隔空抽向了宇智波斑。
　　兹兹兹，受此影响，周围亦有八条紫色电龙蹿升，拉出蟒形，从四面八方扑往了对手，若非生发有隙，以电光的速度，没谁能避开。
　　不过短短刹那，宇智波斑便陷入了十面埋伏的境地，除了脚底，左右前后和头顶皆遭受攻击，看起来只能硬碰一处，抢先突围。
　　须佐能乎防御力一流，起码在八条电龙进攻中，并没有落入下风。
　　砰！
　　宇智波斑的脚下大地裂开，黑暗高温熔浆奔涌，灼气高升，冲天而起，握拳上击。
　　他攻击的是日向涉足最强那一点！
　　紫色沉重覆盖，高温扭曲了气流，日向涉足施展出八卦回天掌，爆冲的爆遁能量，强行与宇智波斑打的暴虐闪烁。
　　“呵呵，哈哈哈哈哈！”
　　狂乱的笑声中，日向涉足体内灵魂开始燃烧起来，与自身转生眼结合在一起，浑身被紫色火焰所覆盖。
　　他的瞳力还在上升！
　　宇智波斑凝视着眼前燃烧自身灵魂的对手，不由得默默看了一眼白石方向。
　　对于宇智波斑这个目光，白石也觉得很委屈。
　　轰隆！
　　黑暗与紫耀光芒像是炸开的烟花，极尽绚烂后向着下方洒落，几乎淋到周围所有人。
　　不少霜之国忍者直接在两人冲击下，被震碎身躯。
　　佐助则被大蛇丸偷偷带走，不过两人战场上恐怖表现，让心中留下深刻印象。
　　洁白如玉的手掌显化而出，劈在了紧紧屈起的五根指头上。
　　宇智波斑终究还是占据上风，狂暴压力席卷而下，日向涉足力量开始不断衰退过程中，宇智波斑怒喝一声，爆炸拳头直接震退对手。
　　日向涉足消失的身影重新勾勒，被抛飞往斜上方。
　　落地瞬间，日向涉足单指向天，紫耀之光产生查克拉力量再度凝聚。
　　超越极限战斗方式，纵使是宇智波斑，都露出一丝敬佩目光。
　　虽然这家伙是一个疯子，但也是一个可怕疯子。
　　白石无意中创造了这样一个怪物！
　　癫狂的面容下，透着一丝渴望白石认可的意志，因此日向涉足进攻更为狂暴。
　　“你快死了……”
　　“无所谓！”
　　此时此刻，日向涉足自身仿佛化作了一道闪电，劈向了处在半空变向困难的宇智波斑的头顶。
　　却见宇智波斑身上须佐能乎挥舞出一击恐怖黑暗之拳，让日向涉足被震飞出去。
　　可就在日向涉足下坠的刹那，一阵狂风吹来，带着黑暗之力，滑翔落地。
　　这是较大温差制造出的飓风，这是宇智波斑那一拳暗藏的变化！
　　“很硬的拳头啊，还有这一层防护也很碍眼呦！”
　　这一次，天空阴沉，乌云汇聚，有一道道紫色电龙蹿跃其间，不断壮大。
　　一道道粗大的电光劈落，如水洗地，伴随着日向涉足一次又一次的下轰，一次又一次的腾跃，打得宇智波斑的须佐能乎疲于应付……
　　日向涉足此刻的头发根根倒竖，身体间歇性颤栗，而这间歇越来越短。
　　他要摧毁须佐能乎的防御，与宇智波斑正面一对一抗衡。
　　为了获得白石认可，日向涉足现在只剩下这一个念头，因此他目光始终放在背后的大蛇丸基地内。
　　然而那人，却始终没有露面。
　　“为什么啊！”
　　这样天劫般的场景里，宇智波斑本人危而不乱，伤而不倒，须佐能乎不断恢复过程中，一直以沉重的黑暗之力和凶猛的炮拳回应。
　　火花和电弧向着四面八方乱溅，让周围的温度越来越高，让大半个战场有干枯裂开的迹象。
　　恐怖到极致的战场，日向涉足目前燃烧自我查克拉状态下的实力，是仅次于白石与宇智波斑的存在。
　　“这个家伙实力……”
　　这一刻，宇智波斑抬起了右臂，五指虚握如空拳，像是涵盖了一方地域，拿住了周围自然完全隔离，天翻地覆，无有完卵的感觉。
　　这是黑胡子蒂奇的暗暗果实其中一个能力，被他这样转换驾驭了？
　　察觉到危机，日向涉足狂笑一声，八卦回天掌在疯狂进攻过程中，招式竟出现变化。
　　八十神空击！
　　这一刻，就连白石也震惊了，因为他没想到日向涉足在意识混乱，自身灵魂都要燃烧殆尽时刻，将八十神空击给施展出来了！
　　黑暗森然下的宇智波斑五指虚握，拳心如空！
　　宇智波斑无喜无悲，没有任何表情，纵使面对八十神空击，他也毫无心绪波澜。
　　四周顿时变得幽暗，光线似乎都被吸收得干干净净，苍莽浩大之气勃然而发，衬托得宇智波斑忍界修罗实力，翻手倾天。
　　破灭・黑暗道！
　　刹那间，日向涉足缓缓落地，浑身上下没有一处完整的肌肤，很明显在刚刚宇智波斑黑暗道进攻下，他彻底落败了。
　　“你的实力，足以称皇。”
　　“呵呵，阁下是……”
　　“吾名宇智波斑！”


第590章 各方反应
　　木叶村，前线感知部队。
　　十几位特殊感知类忍者在巨大查克拉能量球面前，对整个霜之国局势进行全面评估。
　　“重新目标定位！”
　　“目前霜之国还有多少活着忍者，必须找出来，问清楚到底发生什么！”
　　木叶一方有点焦躁，虽然霜之国一夜之间被覆灭是好事，但接下来也是有很多麻烦事情需要处理。
　　同时还要评估霜之国覆灭真正原因，毕竟能一口气摧毁这个国家的强者，目前忍界还真存在吗？
　　霜之国作为近期崛起的超级势力，是目前仅次于晓组织重点关注对象。
　　甚至纲手一度认为日向涉足威胁比晓更强。
　　所以对于霜之国风吹草动，木叶都是非常关注的，却没想到这个节骨点，霜之国被人灭了。
　　数小时之前，木叶感知班内突然警报声响起！
　　霜之国内的巨大查克拉战斗震动，已经让周围各国都关注到了。
　　“有没有办法探测到霜之国内到底发生什么吗？”
　　“探测到有几股庞大查克拉能量，由于太过于遥远，无法进行探测，不过……”
　　作为出自日向家宗家的探测人员，他脸上露出惊惧目光：“其中一股应该是日向涉足，该死，他的查克拉量那么会那么恐怖！”
　　日向涉足的查看量，已经完全超出这位日向家探测的理解范围。
　　更恐怖是，与日向涉足战斗的一方，拥有三个浓度更强的查克拉反应。
　　天啊，这世界有那么多怪物吗？
　　尤其是最后两人绝招对轰，几乎亮瞎了这位日向一族的眼睛。
　　太强了……
　　不过随着日向涉足查克拉反应消失，代表霜之国一方全灭！
　　木叶考虑到霜之国内存在的可怕查克拉反应力量，因此在提出申请过后五小时内，出动了十五个小队，以探测为主，进入霜之国调查。
　　“卡卡西队长……”
　　“大和，情况怎么样？”
　　由于砂隐村任务时期，卡卡西状态并没有原著那么恶劣，因此大和也没暂时成为第七班带队。
　　加上霜之国突发任务，因此卡卡西暂时与大和等人组队，前往霜之国调查。
　　“大蛇丸残留的基地也被人摧毁……”
　　“现场残留的气味里，还有宇智波佐助的……”
　　一连串情报与信息，让卡卡西心头有点不安，他同样对于佐助情况有点担忧。
　　“另外，现场出现不少里四象封印术……”
　　里四象封印术？
　　那不是木叶独有的自我毁灭结界术？
　　一般是根部常用秘术，难道说是团藏？
　　不过团藏有这个实力，覆灭整个霜之国全部忍者吗？而且还是一夜之间？
　　霜之国覆灭，一下子引起木叶高层注意，其中备注在战斗过程中，出现其他神秘强者，也让木叶高层非常警惕与不安。
　　“团藏，这事与你有关吗？”
　　“咳咳……你认为老夫有这个能力吗？”
　　团藏也很委屈，里四象封印术虽然是根部常用手段，但不代表木叶别人不会，现在所有木叶高层都怀疑霜之国事件有自己幕后黑手参与。
　　这下怎么解释都解释不清楚了。
　　“团藏，参与霜之国的强者实力很强，我希望你可以提供具体情报。”
　　面对纲手的质问，团藏闭上眼不发一言。
　　大有不配合姿态。
　　或者说他也配合不了……
　　不仅仅是纲手忌惮，团藏内心同样也在排查到底何方势力所谓，这是作为忍界第一忍村本能的反应……
　　“继续探查，必须要有一个详细报告。”
　　然而没过多久，霜之国内的惨剧，一下子让忍界各方产生轩然大波。
　　大部分霜忍被木叶的里四象封印术给吞噬，化为一片死水，少部分如日向涉足等人，都战死在边境区域一侧峡谷内。
　　岩忍，云忍迅速发表声明，指责木叶的残暴无道。
　　木叶则宣称自己并未参与此事，当然由于里四象封印术的存在，让木叶根部洗清不了嫌疑。
　　当然各大忍村也清楚，虽然木叶与霜忍敌对，但也没到要彻底灭村屠满门的地步。
　　何况日向涉足掌握揭破笼中鸟奥义……以及木叶是否又这个能力摧毁霜之国。
　　目前日向涉足尸体下落不知所踪，霜之国的强盛，仿佛昙花一瞬般，让人唏嘘不已。
　　雨忍村内……
　　有关霜之国情报，很快落在佩恩手上。
　　很明显，团藏是佩恩第一怀疑目标，以前雨之国团藏就和半藏联手做过类似事情。
　　毕竟那个与日向涉足敌对，实力也是很强的青木悠树至今下落不明。
　　“大国的自私，造就了小国痛苦，霜之国就是最好的例子。”
　　在佩恩看来，霜之国覆灭，完全就是大国争霸下的悲剧，这更加坚定他改变世界的想法。
　　带土看着情报里面记载内容，似乎总觉得哪里不对劲，绝也是如此。
　　比起佩恩，带土与绝关注点就不太一样。
　　“日向涉足的瞳术，连我都不能完全拿下，何况还有那么多叛忍，木叶可没有这个能力一口气拿下他们的实力。”
　　带土对于木叶的实力表示了质疑，这个霜之国可是一根难啃骨头，正常忍界任何一方势力都不会小看。
　　事实上要不是白石掌握系统里面后门，否则也不会轻易摧毁霜之国内防御体系。
　　“我进入霜之国探查过，现场留下的查克拉波动，应该与蝎那次一样。”
　　带土狐疑说到：“你是说青木白石？”
　　提到青木白石，宇智波带土眼中露出一丝谨慎。
　　绝却摇了摇头：“青木白石的水弦查克拉外，主要是一股让我有点熟悉但又陌生的查克拉。”
　　熟悉而又陌生的查克拉？
　　“或许，那个人已经复活了。”
　　佩恩在场，绝不方便叫出斑名字，毕竟现在带土用的就是宇智波斑名号。
　　“绝不可能，如果他复活，会第一时间来找我，何必这样躲在幕后？”
　　宇智波斑那个老家伙，从来不会玩这种无聊游戏。
　　不过他怎么会复活的？
　　“大蛇丸也在那边……”
　　对了，秽土转生！
　　大蛇丸那个家伙，果然是一个祸害！
　　既然他可以复活一个青木白石，自然也可以复活一个宇智波斑。
　　想到这，带土就按捺不住自己心中杀意了。


第591章 麻烦
　　砂隐，白石居住所内。
　　透明的玻璃容器内，一双诡异紫色转生眼就这样静静待着。
　　日向涉足的尸身，已经被白石封卷处理，同时霜之国内那个特殊传送阵基地，被彻底摧毁。
　　但即使这样，也无法避免天外一族是否注意到这片星球的异常。
　　根据情报显示，天地桥一战还是发生了，漩涡鸣人与大蛇丸产生冲突，不过期间他并没有尾兽化，而是以本身意志与大蛇丸对抗。
　　目前白石残留的系统使用者，只剩下宇智波佐助与漩涡鸣人两人，至于下线系统使用者权限，则暂时被白石关闭。
　　两个天命之子，对于系统的存在反而抗拒依赖最小，或许他们已经习惯开挂的日子。
　　青木悠树穿过大半个火之国抵达砂隐后，白石便正式将其收做弟子。
　　“师傅，我想拥有日向涉足的血继力量。”
　　“哦？”
　　白石诧异看了一眼青木悠树，没想到这位弟子会毫不犹豫说明自己目标。
　　“你看中是变异转生眼？”
　　青木悠树没有任何掩饰，直接点了点头。
　　“你能给我带来什么？”
　　“一个完整霜之国。”
　　霜之国？
　　白石诧异看了一眼青木悠树：“霜之国内大部分忍者都被肃清，火之国目前身陷与晓对抗，但土之国，雷之国不会轻易坐视霜之国再度统一。”
　　“我在泷之国故土内，留下一支残部，虽然都是中忍，下忍组成，但我有信心可以驾驭他们，席卷整个霜之国。”
　　“单单依靠这双变异转生眼？”
　　“是……”
　　白石思考着青木悠树这番话可行性，很快他便做出了决断。
　　“希望你不要和日向涉足一样，让我失望。”
　　青木悠树在霜之国崛起难度还是很大，因为现在木叶在霜之国内部署大量忍者，要再度从他们手里夺回整个霜之国，必然就会与木叶产生冲突。
　　另外一方面，由于卡卡西还在霜之国调查，因此大和担任新第七班队长，并根据上次蝎得到消息，知道其派往大蛇丸的卧底将于天地桥处跟其会面，并欲籍此找到关于佐助的线索。
　　宇智波斑并没有与白石一起回砂隐，相反他还在大蛇丸新的基地里面修养。
　　另外一方面，佐助多次请求宇智波斑对其进行指导，毕竟与日向涉足一战，虽然佐助战败，但自身各方面实力有了更深层次体悟。
　　佐助进步很快，让宇智波斑啧啧称奇，双方你来我往指导过程中，佐助在短短时间内实力再度突飞猛进。
　　天地桥一战过程中，令大蛇丸吃惊的是，试验体大和存活了下来，随后与因愤怒鸣人进行了一场激烈战斗。
　　漩涡鸣人并未尾兽化，就对大蛇丸产生不小压力，后来却因身体已达极限，故带同兜及团藏派来交涉的佐井一起离开。
　　团藏这次派佐井前来，不仅仅是为了佐助，还有有关霜之国情报，可惜大蛇丸对于这件事，忌讳太多，根本没有透露太多内容。
　　众人没有放弃，追踪至大蛇丸的巢穴，找出并成功劝告佐井归队。
　　很快木叶众忍分成两队，以求加快寻找佐助的位置。
　　途中佐井及鸣人一队却碰上了大蛇丸，大蛇丸跟鸣人再度交手，佐井先去寻找佐助。
　　宇智波佐助实力，早已超过鸣人等人太多，区区一个佐井前往，无异于找死。
　　大蛇丸并不介意这些，不过他与漩涡鸣人越战越是脸色沉重。
　　漩涡鸣人的成长速度比本来快少，导致现在的大蛇丸已无法直接拿下鸣人。
　　尤其这个小子，以战养战，越战越是凶悍……
　　一片混乱中，最终鸣人、小樱跟佐助再度见面，但佐助却不领旧情，欲把他们全部杀掉。
　　“佐助……”
　　“无聊的游戏结束了，鸣人。”
　　阴冷的杀意笼罩下，宇智波佐助浑身上下透露出一丝森然。
　　黑暗中宇智波斑望着佐助与鸣人对峙，似乎想起过去自己与千手柱间的过往。
　　这一代的因陀罗与阿修罗，潜力比自己和柱间那一代还要出色。
　　每一代的因陀罗与阿修罗转世，都是一个不断累积爆发过程，到了鸣人与佐助时代，便是彻底爆发时期。
　　比起鸣人的天真，手持草雉剑的佐助心中所考虑事情更多。
　　经历霜之国一战，佐助很清楚自己与这世上巅峰忍者实力差距，因此更不愿回归木叶。
　　双方一言而不合产生冲突，激战过程中，大蛇丸出奇地阻止佐助继续战斗，因为大蛇丸认为他们还有利用价值，可替他多杀掉几个晓的成员。
　　失去了霜之国的庇护，大蛇丸将再度面临晓追击，尤其他本能觉得，那个神秘宇智波信，或许会给自己带来更多的麻烦。
　　另外一方面，佐助与大蛇丸之间暗斗也进入公开化状态。
　　“你想处理了大蛇丸？”
　　“是，他能教会我东西都教了，也没有什么利用价值，何况他一直想占据我身体，始终是一个隐患。”
　　宇智波斑看着眼前冷漠宇智波佐助，嘴角露出一丝笑意：“对手可是大蛇丸，你有信心吗？”
　　“在这双写轮眼面前，他什么都不是。”
　　对于宇智波佐助的狂言，宇智波斑哈哈大笑起来：“有趣，那就让我期待一下，你如何反噬大蛇丸吧。”
　　大蛇丸情况自然不是很好，不尸转生的期限结束后，连兜的药也救不了他，大蛇丸认为是时候利用佐助的身体进行转生。
　　另一边佐助先发制人，冲进其房间进行刺杀。大蛇丸也不甘示弱，使用白蛇使役术将自己变为体型庞大的巨蛇，威力极为强大。
　　巨大魔蛇身躯环绕下，宇智波佐助与大蛇丸对峙起来。
　　与原著结果一样，大蛇丸打算通过此术来占据佐助的身体，然而他却讽刺地在自己进行转生的结界内，被佐助吸收及夺去一切力量，留下一副巨蛇躯壳。
　　大蛇丸因身体极其虚弱，不敌佐助的写轮眼而被佐助吸收，灵魂与力量被完全压制。
　　不过宇智波斑也察觉到，大蛇丸并非完全消失，相反还残留一部分力量留在宇智波佐助体内。
　　这种难缠的怪物，还真是一个麻烦存在。
　　剧情齿轮还在不断推进中，另外一方面，尾兽陆陆续续被晓抓捕，木叶与晓几次冲突过程中，不死二人组的飞段与角都也被消灭。
　　三尾被捕获后，晓接下来要处理一个难题，那就是四尾与五尾，目前还在岩忍村的保护下……


第592章 龙怒星
　　砂隐村外，一处特殊封闭式结界内，白石正进行着新的仙术测试。
　　仙人模式环绕下的白石，双手凝聚出全新三种属性的兽波掌。
　　雷遁・兽波掌！
　　风遁・兽波掌！
　　水遁・兽波掌！
　　首创的雷遁兽波掌，伴随着淡蓝色雷鸣光芒闪烁，折射出一道道耀眼电弧光芒。
　　三股力量结合下，金色光球变得混沌不明，好似一个小型宇宙正在酝酿诞生一般。
　　这一招融入三种不同属性，结合自身仙人模式下的力量，化为全新的组合忍术。
　　纵使白石已是仙人模式，但要驱动这种纯粹毁灭性术，也是非常吃力，兽波掌三种属性结合下，诞生一种与自己过去创造的PM体系技能极为类似能力。
　　仙法・混沌龙怒星！
　　混沌初开的磅礴星河之力，配合眼前冲天而起恐怖能量，仿佛模拟宇宙混沌初开一般。
　　狂暴能量漩涡中，白石对比过去混沌龙流星与混沌龙怒星区别。
　　虽然招式范围不如PM体系技能混沌龙流星，但混沌龙怒星具有单点更强杀伤力。
　　作为兽波掌体系升级版，混沌龙怒星的能量，可以凝聚掌心，作为强力仙术进行释放。
　　完成新术开发，白石便将注意力放在远去的青木悠树身上。
　　出乎意料，他并没有返回以后着急直接动手，而是选择伺机潜伏在泷之国内。
　　甚至连七尾人柱力都没有召回。
　　准确来说，青木悠树放弃七尾这个大杀器战力。
　　因为他很清楚，获得七尾同时，也会被晓直接盯上。
　　青木悠树是一个聪明的人，因为他深知晓目标是尾兽，而坐拥四尾，五尾的岩忍村，是接下来晓重点目标。
　　自从霜之国首领日向涉足被覆灭后，霜之国再度被一分三，泷之国，霜之国，田之国……
　　作为泷隐村的残存忍者，青木悠树归来后，成为泷隐村残部首领，而且很快依靠自己过去关系，直接获得云忍支持。
　　木叶有心干涉，但因晓之关系无法抽身，让泷之国内的泷隐村死灰复燃。
　　唯一可能干涉的岩忍村，却遭遇一件大事，那就是六道佩恩亲自出手，直接进攻岩忍村。
　　由于白石出现岩忍村，直接利用尾兽造成巨大破坏，因此这些年来，四尾与五尾人柱力都在岩忍村的监控与保护下。
　　考虑到岩忍村实力，因此是佩恩与小南亲自出手。
　　不得不说，初次面对实力诡异的六道佩恩，土影大野木是被打的猝不及防。
　　在情报没有收集清楚前，贸然与六道佩恩大战，直接导致半个岩忍村崩塌……
　　抵达岩忍村的佩恩，根本没有废话，一招超・神罗天征，直接将半个岩忍村给夷为平地，巨大的破坏力下，四尾与五尾被直接捕获带走。
　　感受痛楚的一招，让岩忍村差点从五大忍村除名，直到这一刻，五大忍村才开始重视晓组织问题。
　　青木悠树并不是穿越者，但他对于晓有着一定程度认知，因此在土之国遭受大变过后，迅速抓住机会，一举控制整个泷隐村，并直接进入霜之国。
　　木叶在霜之国残留力量并不强，然而当旗木卡卡西看见青木悠树那双诡异紫色白眼后，果断选择进行撤退。
　　一时间，忍界乱象更严重……
　　备受关注晓出手速度很快，期间带土直接抓走雾隐村的六尾人柱力羽高，宇智波鼬与干柿鬼鲛抓住流落在外的七尾，一时间，晓组织效率极高。
　　晓组织高效率工作背后，是带土对于某些未知人事物的忌惮，以及佩恩的对于忍界失望。
　　最后的八尾与九尾，目前还在木叶与云忍……
　　迪达拉与带土的临时小队，在路途遭遇佐助袭击！
　　现在的宇智波佐助，可不是迪达拉可以应付的，双方一交手，迪达拉就吃了大亏。
　　他的爆遁，被雷遁克制死死的……
　　各种手段都无法直接使用出来，让迪达拉越战越是憋屈，越是怒火冲天！
　　化身阿飞的带土，在远方观战过程中，心头莫名闪现一丝熟悉感。
　　仿佛有一股特殊目光在注视着自己。
　　这股熟悉感，让他舍弃了迪达拉那个坑货，直接前往森林另外一侧。
　　一人，端坐在巨石上，不发一言。
　　虽然他与宇智波斑长的并不像，但那双深邃的写轮眼，是带土绝不会认错的存在。
　　“是你吗，斑！”
　　“……”
　　虽然宇智波斑没有回答，不过带土已确认这个人真实的身份。
　　“你为什么不来找我？”
　　宇智波斑不知道怎么回答这个很奇怪话题，只能强行解释到。
　　“因为没必要……你做事太拖拉，等我看不下去时，自然会接手。”
　　宇智波斑的话，让带土眯着眼，两人不发一言对视过程中，黑暗中却见绝幽幽出现。
　　看到绝那一瞬间，宇智波斑强按下心中杀意：“现在的我，还不是完整状态复活，你们必须想办法用轮回天生可以完全将我复活。”
　　“你不是被秽土转生复活了吗？”
　　这下宇智波带土觉得很神奇了……不是复活状态，那么眼前这团查克拉量那么庞大的忍者，难道是影分身？
　　“不是，我是一种特殊查克拉寄生模式存在。”
　　宇智波斑的话，半真半假，毕竟还需要这个世界宇智波斑复活，让他成为辉夜姬祭品，因此他决定透露自身一部分真相。
　　查克拉意识寄生？
　　只是类似影分身一般。
　　还真被自己猜中了，这家伙就是影分身？
　　但仅仅是体内的一部分查克拉，就有如此可怕的量吗？
　　就在带土还想继续说什么时，远方迪达拉则施展最后的艺术，庞大爆炸席卷整片森林。
　　巨大爆炸烟雾中，宇智波斑顺势撤退离开。
　　“绝，你怎么看这件事？”
　　“这个斑有古怪，因为他刚刚对我产生一丝杀意，或许他并非是我们熟悉的斑。”
　　黑绝感知很敏锐，宇智波斑的杀意虽然很轻微，还是被他感知出来。
　　作为活了一千多年忍界老怪物，绝做事一向很小心谨慎，现在这个所谓宇智波斑态度那么奇怪，相反自己反而无法信任，倒是带土可以继续利用下去。
　　或者，可以试试看能不能用轮回天生复活宇智波斑……


第593章 宇智波鼬与青木白石
　　“带土那家伙对我已经产生怀疑了。”
　　意识空间内，宇智波斑很清楚刚刚会面中，带土并没有完全相信自己所说的话，要不是顾忌自身实力，否则他早就发难了。
　　佐助击败迪达拉后，对于晓的行动也在不断加快之中，宇智波鼬早就有所准备。
　　“宇智波佐助即将与宇智波鼬决战，木叶方面恐怕也会动作。”
　　事实上白石并不关心宇智波兄弟命运如何，这场八点档撕逼剧，早已上演了无数遍，他唯一需要获得就是宇智波止水的另外一只写轮眼。
　　本来历史上，鸣人在追踪佐助的途中遇到了宇智波鼬，宇智波鼬对鸣人施展幻术，在幻术中知道鸣人带回佐助的决心，决定将这件事托付给鸣人，同时将带有止水左眼的乌鸦放入了鸣人体内。
　　宇智波止水的万花筒写轮眼价值极高，自己世界中，因为宇智波枫关系，白石对于这对写轮眼能力也非常熟悉，因此他势在必得这枚写轮眼。
　　现阶段木叶重点则是六道佩恩身上，伴随着七尾被捕获，尾兽只剩云忍与木叶。
　　六道佩恩的能力，经过岩忍村一战，大致上情报已传回木叶，自来也虽然没有如同原著那般，前往雨忍村冒险，但也决定带上漩涡鸣人前往妙木山修炼。
　　由于提前进入妙木山关系，因此这一次搜索佐助的行动，并没有很快展开。
　　“接下来，我要亲自前往川之国，准备给忍界带来巨大风暴。”
　　霜之国一战，白石收回大部分系统使用者的力量，迅速恢复自身查克拉量。
　　实力基本恢复的他，虽然失去了PM技能体系，但却拥有傲视整个当前忍界的实力，因此他决定前往川之国，决定正式干涉这个世界的忍界。
　　很快五大忍村，雨忍背后的晓组织，佐助代表鹰小队，以及忍界各方势力，都受到一份特殊邀请函。
　　对于青木白石的邀请，忍界各方都非常谨慎，木叶村方面派出卡卡西带领的第七班，砂隐方面则是勘九郎与手鞠。
　　砂隐方面对于白石动向，是一种听之任之态度，似乎没有干预或者不满，甚至就连山路凌子都觉得白石这番姿态很帅气。
　　云隐村与岩忍村都派出一队上忍前往，至于雾隐出乎意料，是五代水影照美冥亲自出席，前往川之国区域。
　　五大忍村都如此给面子，其他大大忍界势力都表示了浓厚兴趣。
　　川之国……
　　正巧在附近执行任务的宇智波鼬与干柿鬼鲛两人并肩而行，虽然与佐助决战日子越来越临近，但鼬内心始终有几件事放不下。
　　那个自称宇智波斑的面具男，他背后阴谋至今鼬没有调查清楚，目前从鼬查探来看，佩恩不过是表面上首领，真正晓运作者另有其人。
　　绝，面具宇智波斑……以及身边监视自己的干柿鬼鲛。
　　“恩？”
　　轻柔的琴声响起，在细腻的川之国森林内，构建出一片虚幻的结界。
　　幻术？
　　转身看了一眼毫无反应的干柿鬼鲛，宇智波鼬心中了然，这是一种极为高明的幻术。
　　鬼鲛对于幻术抵抗力可不弱，虽然跟在自己这位幻术类忍者身边，让他对于幻术的提防并不高，但轻易利用幻术隔绝鬼鲛与自己，施展幻术之人很厉害。
　　是青木白石吗……
　　声名鹊起的砂忍神秘秽土转生强者，其水弦查克拉在整个忍界已小有名气，毕竟可以击杀百机操演的蝎，白石可谓砂隐新一代最强傀儡师。
　　轻轻手指拨动间，宇智波鼬周围空间仿佛扭曲一般，很快他出现在另外一侧森林深处。
　　意识幻术？
　　利用刚刚水弦制造的吗？
　　平静的湖面上，白石身穿古代忍宗装扮，身体悬浮在半空中。
　　察觉到宇智波鼬出现，整个湖面卷起一阵波澜……
　　“阁下邀我前来，是为了什么事？”
　　宇智波鼬对于青木白石非常戒备，因为他从白石身上感受到一种强烈的不安感。
　　忍界卧虎藏龙，没想到砂忍历史上会诞生这样棘手的存在。
　　虽然没有正面敌对，但宇智波鼬却感受到白石身上封印着一股庞大瞳力。
　　就连带土都没察觉的封印瞳力，也就是转生眼之力，却被宇智波鼬察觉。
　　“我只为一件事，宇智波止水的写轮眼。”
　　提到这件事，宇智波鼬深吸一口气：“抱歉，我不能给你，这是故友最重要牵绊。”
　　“忍界即将迎来一场巨大灾厄，宇智波鼬你可知晓？”
　　看到鼬没有任何反应，青木白石手指一点，刹那间幻术投影的特殊电影浮现，大筒木一族的来龙去脉，一一呈现在宇智波鼬面前。
　　其中还包括六道仙人之谜，以及整个外道魔像涉及大筒木辉夜姬复活问题。
　　一连串震惊忍界秘闻出现后，宇智波鼬则露出怀疑目光。
　　“很惊人的情报，但你究竟打算做什么？”
　　虽然故事很逼真，不过鼬不会轻易上当，这里面情报虽然有90%的真实性，但剩下被白石隐瞒的10%，可能隐蔽着其他变数。
　　“鼬，很快忍界各方代表就会抵达川之国，在这之前，你不如隐藏起来，见证接下来即将发生的事情。”
　　不知道白石到底做什么，鼬还是使用特殊隐藏遁术，在暗处观察白石接下来的动作。
　　却见白石赫然结印……
　　终日被巨大森林包裹的川之国，在忍界各方势力因晓捕捉尾兽而开始剧烈动荡的今日，一座巨大山峰，突然拔地而起。
　　土遁・超土流城壁！
　　宏伟的山脉，不断升高，似乎没有停止一般。
　　一般的土流城壁，虽然也可以创造山脉，但绝不会如此巍峨高耸。
　　刹那间，一座巨大山峰遗世独立在川之国上，构建出让人震撼的场景。
　　来自岩忍村的使者愕然看着这一切，这座突然出现的土遁，其构建式术非常复杂，甚至可以媲美大自然真正的山峰。
　　来自忍界各方使者，望着眼前巍峨山峰，却听闻一人声音缓缓响起。
　　“在下龙蛇仙人青木白石，诸位忍界代表，请！”
　　龙蛇仙人？
　　这是什么奇怪称号？
　　不等众人反应过来，天空骤然出现无数磁遁构建的金属台阶，直接从天空强势落下。
　　天之阶！
　　巨大山峰天地上，白石身穿特殊图案仙人装扮，手持一柄法杖，笑着看向忍界各方代表。


第594章 忍界最具影响力的存在
　　踏着白石创造的磁遁台阶，忍界各方小心翼翼走上这片特殊台阶。
　　“小樱，感觉这一次青木大叔变得很帅气。”
　　“可……这个变化，未必是好事。”
　　小樱有点担忧看了一眼天空那道身影，实在是有点太违和了。
　　穿着一身普通雨忍装扮的带土，脸上缠着绷带，掩盖了自己真面目，他作为雨忍村代表，非常好奇这一次川之国突然横空高调青木白石，到底打算做什么。
　　甚至连泷隐村的青木悠树，都派出一位部下，前来围观自家师傅。
　　端坐在顶峰的白石，望着陆陆续续抵达忍界各方代表，露出一丝笑意。
　　“青木大叔，好久不见了！”
　　“是好久不见了，木叶的诸位。”
　　卡卡西看了一下周围各个忍村代表，甚至还有水影照美冥，不由耸了耸肩：“好大动静。”
　　“是，就是要搞一个大新闻。”
　　白石打了一个哈哈，目前五大忍村，雨忍，以及各方势力基本来齐，也就佐助代表鹰小队没有出现。
　　不过也没必要等下去了，佐助估计兴趣还在鼬身上。
　　“阁下邀约我们来这里，不单单是炫耀自己的仙术修为吧？”
　　自称龙蛇仙人，又搞出那么大一个阵仗，这下别说其他忍村，就连砂隐一方也摸不准头脑白石到底要做什么。
　　勘九郎与手鞠有点复杂看着白石，自从风影被救回后，村子对于白石态度越来越微妙。
　　一方面希望借重其强大实力，另外一方面又不希望他过多干涉村子里面事情。
　　却没想到这一次他直接跳出砂隐，搞出那么大动作，我爱罗作为风影也没有生气，只是让他们两人过来，了解一下白石动向。
　　“这里有一份卷轴……”
　　白石取出卷轴，瞬间迅速飞跃到天空中，赫然卷轴开启刹那间，这时天空赫然出现一道闪电！
　　电芒闪烁过后，仿佛在卷轴上刻印下一排排名字。
　　“世界的意志，都在这份卷轴里，它所代表就是忍界的未来。”
　　话语甫落，只见卷轴上第一排，赫然出现NO1，大筒木一族的字眼，众人一时间没有反应过来时，接下来出现一列列内容。
　　NO2，宇智波带土……
　　NO3，黑绝……
　　NO4，雨忍村……
　　NO5，漩涡鸣人……
　　NO6，宇智波佐助……
　　NO7，宇智波鼬……
　　NO8，宇智波斑……
　　NO9，旗木卡卡西……
　　NO10，五大忍村……
　　“这是什么意思？”
　　一个特殊榜单，就这样树立在众人面前，其中最让人醒目竟是五大忍村只是排在第十？
　　“这个排行榜，代表未来忍界最有影响力的存在……”
　　“胡说八道，你把云隐村放在那么靠后位置！”
　　一位云忍愤怒冲上前，却被白石手上水弦迅速震退飞出去。
　　“世界的意志，不允许你质疑！”
　　看见忍界各方都在思考这个排行榜里面代表意义，白石缓了缓口气。
　　“我就在这里，等待你们提出任何问题，作为仙人的我，没有任何立场，就是帮助忍界诸位答疑解惑！”
　　白石的一番话，几乎将整个现场引起轩然大波，旗木卡卡西用几乎颤抖的语气问到：“宇智波带土……为什么会在第二名……”
　　卡卡西内心已经有了答案，但他还是忍不住开口询问到。
　　事实上在他写轮眼进化为万花筒时，他便有所察觉，只不过不敢过多深思这件事。
　　“宇智波带土，神无昆桥一战后，他便潜伏起来，成为忍界目前最大幕后操控着，包括四代水影被操控，九尾之乱，宇智波一族灭门，都与他有着密切关联。”
　　卧槽！
　　宇智波带土要疯了，这个家伙怎么回事！
　　等一下，为什么黑绝仅次于我？
　　甚至比雨忍村排名还要靠前？
　　得知四代水影真相的照美冥，隐约猜到雨忍村的问题：“雨忍村拥有比五大忍村更大影响力的原因是什么？”
　　“因为晓的大本营就在雨忍村，此外他们首领六道佩恩，是拥有传说中仙人之眼轮回眼！”
　　话语甫落，岩忍方面一下子炸开锅，显然他们没想到一直以来调查的晓大本营，竟会在眼皮底下的雨之国。
　　“卡卡西老师为什么也会出现在榜上？”
　　“因为他和宇智波带土的万花筒写轮眼是一对。”
　　白石仿佛一位好好先生，简单将许多情报泄露出来，让现场忍界各方都一时间难以消化这些信息。
　　“黑绝怎么一回事？”
　　虽然五大忍村代表怒视带土代表的雨忍村，其中岩忍代表几乎要上前动手时，却被白石操控水弦阻止。
　　“在这里，代表绝对中立，我不允许任何一方动用武力。”
　　说完这些后，白石将目光放在伪装雨忍的带土身上：“因为黑绝，他是六道仙人的弟弟。”
　　“……”带土。
　　不过他将注意转移到排行榜上的第一名，大筒木一族……
　　“大筒木一族，又是什么来历？”
　　“六道仙人就是大筒木一族后裔，另外这世上还存在其他大筒木一族族人，每一个族人的单体实力是十尾级人柱力层次，我称之为天外一族。”
　　简简单单一句介绍，却让忍界各方代表久久不能平静。带土内心更是化为惊涛骇浪。
　　十尾人柱力层次？
　　喵喵喵，这是什么层次？
　　这个战力数据怎么会突然飙升到我看不懂？
　　看着周围尴尬气氛，漩涡鸣人走上前有点尴尬问到：“那么大叔，那为什么我和佐助排名那么高？”
　　“你与宇智波佐助，是阿修罗与因陀罗转世，他们上一任转世对象是宇智波斑与千手柱间。”
　　“……”
　　“等一下，排行榜里有宇智波斑？”
　　“是，他已经复活了。”
　　说到这里，白石指向天空的卷轴：“排行榜会根据忍界局势变化而变动，未来我会一直待在这里，以一个绝对中立者身份，来见证忍界未来。”
　　“有任何问题，我都会一一详细告诉你们，这就是世界的意志。”
　　龙蛇仙人青木白石，就是以这样一个方式，正式拉开进入忍界的序幕。


第595章 各怀鬼胎
　　一连串震撼的情报与消息，让在场各方都露出深思，有些忍村认为白石不过是拥有妄想症，但有些则是彻底相信这些情报真实性。
　　勘九郎与手鞠面面相觑，他们两人虽然对于这些情报很震惊，但更多是对于白石的担忧。
　　毕竟这一次爆料，几乎将忍界各方秘闻都一网打尽，甚至连一些隐藏千年老怪物，或者古老家族都抖出来，这样白石老师岂不是很危险？
　　察觉到几位砂忍担忧目光，白石点了点头，似乎表示不必为他这一次动作担心。
　　“初代风影的战友，掌握的秘闻还真是多的让人害怕呢。”
　　照美冥呵呵一笑，深邃看了一眼白石后，便没有继续逗留下去打算，直接与雾隐几位上忍选择离开龙蛇山。
　　忍界即将大变，刚刚走出血雾的雾隐，接下来要如何在混乱的时代中找到自己定位，这是照美冥需要关切的事情。
　　“还有其他问题吗？”
　　其中一位岩隐村的上忍，非常犹豫走上前，望着眼前这位神秘的龙蛇仙人。
　　“霜之国背后的真相，阁下是否知晓？”
　　一个非常微妙问题，却让白石多看一眼眼前上忍。
　　岩隐村的上忍，记得是负责岩忍情报工作，不过没想到他反应那么敏锐，可以察觉自己与霜之国干系。
　　“霜之国已经覆灭，何必继续深究？”
　　“但这个排行榜里，并没有揭露出操控日向涉足之人的排位。”
　　出乎意料的对答，白石手持法杖哈哈一笑：“日向涉足，死于天谴而已。”
　　“因为他曾试图与大筒木一族有勾结，为了避免这颗星球陷入战火，上天将其抹杀。”
　　以天之名，直接将日向涉足定罪？
　　岩忍脸色有点难看，虽然推测毫无根据，但他本能怀疑这位龙蛇仙人与日向涉足有着某种关联。
　　这几年来，忍界出现那么多神秘崛起的天才少年，其幕后主导者岩忍一直找不到黑手，然而今日白石这番回答，却让他更为疑惑。
　　“勾结大筒木一族，为何会被天谴？”
　　“大筒木一族，是妄图摧毁这颗星球罪恶一族，十尾就是他们创造的玩具。”
　　白石说到这，语气中透着一丝淡漠：“因此，日向涉足该死。”
　　岩忍方面无法继续问下去，不过现场各方还在努力消化这些惊人信息。
　　就在这时候，其中一位小忍村忍者突然出手，无形杀招迎面而来。
　　杀意沸腾！
　　兽波掌挡住刹那，只见一人冷然怒视白石。
　　源源不断的黑线环绕下的这位偷袭忍者，施展出疯狂的杀招，连绵不绝攻向白石。
　　“黑绝，何必这样失态？”
　　黑绝？
　　宇智波带土心中一惊，却见被黑绝控制神秘忍者不发一言，周围卷起一股强烈的恐怖气流。
　　千年谋划被白石这样随意破坏，黑绝早已失去理智，发了疯对白石进攻。这时候黑暗中一道剑意凌然刺出。
　　作为侍女的蛇姬出手，一股强悍风遁剑流，一下子让黑绝不得不逼退。
　　这个侍女，似乎也掌握了仙术？
　　修炼过仙术的鸣人，似乎察觉到蛇姬的与众不同。
　　“不愧是卯之女神第三子，隐藏遁术是忍界最强存在。”
　　卯之女神？
　　看到白石有继续爆料的样子，黑绝忍不住怒斥：“青木白石，你不要忽悠世人了，你根本就是一个神棍。”
　　“我所代表，是真正的天之意志，不容置疑！”
　　没有理会黑绝叫嚣，白石单掌一捏，兽波掌产生恐怖洪流，刹那间笼罩这位忍者全身，黑绝化为一摊黑水撤离同时，眼前忍者突然浑身四分五裂，化为血雨。
　　“是毒雾！”
　　尸体内隐藏剧毒，直接笼罩整个龙蛇山，很明显黑绝打算利用这个机会，将这里知情者全部毒死。
　　当然这也是他妄想了……
　　白石随后一摆，风遁气流驱散毒雾后，没有任何情绪波动与变化。
　　这一闹，各方都陷入思考中。
　　惊人消息一波接着一波，白石指着天空上的神秘卷轴：“这份天榜排名，日后还会不断变化，它代表就是世界的意志。”
　　面对白石宣言，包括宇智波带土在内忍界各方势力，都选择沉默，然后非常默契地选择离开……
　　今日发生的事情，需要一定时间全部消化……
　　“以后龙蛇山欢迎任何人，任何势力前来咨询，我会将自己知道的一切告知你们。”
　　说到这，白石笑了笑：“当然是需要你们拿出足够代价，来换取足够的情报与利益。”
　　利益交换？
　　那么他需要又是什么？
　　离开前，就连大大咧咧的漩涡鸣人都有点心事重重，丝毫没有因为自己上榜而开心：“青木大叔，你这次可是告诉很多不得了的事情。”
　　“你为什么不问我佐助下落？”
　　“我想自己亲手找到他，然后让他与我一起回木叶。”
　　妙木山短暂修炼归来的鸣人，白石从他身上感受到仙术气息，另外一方面，他体内的系统印记，似乎也在这次妙木山修行中被抹去。
　　果然，那位仙人不会轻易让自己在漩涡鸣人体内留下特殊后门。
　　送走了忍界各方代表，宇智波鼬从黑暗中缓缓走出，漩涡鸣人最后一番话，似乎触动了宇智波鼬。
　　“你的看法？”
　　宇智波鼬沉默许久：“阁下还真是野心勃勃……”
　　这些年来，宇智波鼬见过忍界不少野心家，但像白石这样大手笔的人物，他还是第一次见到。
　　看似中立姿态，实质上是将自己放在一个很特殊地位，依靠这样方式，来拉拢控制忍界各方。
　　当然前提是他掌握忍界足够多的秘闻。
　　现在看起来，白石的确拥有这个底气与实力，敢与忍界各方进行周旋。
　　古往今来，设立排行榜这件事，本身就是不怀好意，挑唆各方势力斗争。
　　“没有目的，只是想让世界走向正确方向。”
　　然而却在这时，宇智波鼬背后，赫然出现须佐能乎与十拳剑！
　　十拳剑存在于宇智波一族的瞳术须佐能乎中，属于血继限界，只有通过写轮眼血继限界获得。
　　历史上某位宇智波先祖开启须佐并展示过十拳剑，后被宇智波鼬基因遗传获得。
　　眼见宇智波鼬即将施展封印之力时，赫然只见天空一道光芒扭曲中，无尽恐怖黑暗扑面而来。
　　很明显，这算是宇智波斑一种警告……
　　警告宇智波鼬不要随意动手。


第596章 一个建议
　　面对宇智波鼬的十拳剑，白石本身也是有应对手段，不过既然宇智波斑躲在暗处出面压制宇智波鼬，那么白石也没有继续纠缠打算。
　　“这股力量，留着对付佐助体内的大蛇丸意志吧。”
　　白石一句话，让宇智波鼬一下子收敛战意，现在他身体早已残缺不堪，继续与白石耗下去毫无意义。
　　“止水的万花筒写轮眼，是我挚友最重要托付，我需要一你的承诺。”
　　“承诺？”
　　“扭转佐助的命运。”
　　“我会引导他走向你寄往道路。”
　　答应宇智波鼬后，白石手一扬，天之台阶再现，目送宇智波鼬的离去。
　　“宇智波鼬，我们还会见面的。”
　　“呵……”
　　自己身体情况，已经达到极限，与佐助完成最后宿命之战后，怎么会与他再度相遇……
　　宇智波鼬离开后不到十分钟，白石露出一丝笑意，很明显先前离开的照美冥，去而复返。
　　作为五代水影的照美冥，结束了四代目水影矢仓的恐怖统治，实行和平开放的政策，因而使雾隐村复兴。
　　目前忍界局势大变，虽然先前她提前离开，实际上则是等到最后再度找寻白石。
　　“我想了解一些情报与信息。”
　　“那么水影大人准备拿出什么东西与我交换？”
　　“来自雾隐的友谊。”
　　照美冥的话，让白石笑了起来：“这个未免有点太过于搪塞。”
　　“接下来阁下在忍界动作，光依靠砂隐配合还不行，我相信雾隐有资格成为你，以及砂隐的盟友。”
　　“好，那么水影阁下需要了解什么？”
　　“冰遁与尸骨脉的血继细胞。”
　　目前整个雾隐村正在复兴，然而大量流失的血继，让作为水影心疼不已，尤其是辉夜与冰遁两大血继家族的几乎灭种，让她惋惜。
　　至于提出这个要求，照美冥可不相信白石在大蛇丸那边一无所获。
　　这个条件很简单，白石将装有一部分尸骨脉与冰遁血继卷轴送给照美冥后，这位水影再次撤离。
　　接下来的龙蛇山，很明显会迎来源源不断的客人。
　　雨忍村。
　　“原来如此，你叫宇智波带土。”
　　刚刚返回大本营的带土，刚刚遇上长门两人，没想到小南就这样直呼其名，让带土脸色一黑。
　　“目前尾兽还剩下八尾与九尾，可以着手准备对云隐村于木叶村动作了。”
　　“宇智波带土，我们是合作者，你别想直接命令我们！”
　　小南呵斥到，自从这个宇智波斑真面目被揭穿后，她也没有多少顾忌。
　　“哈哈，是我态度不太好，但接下来尾兽还需要麻烦你们两个继续收集哈。”
　　既然做回宇智波带土，那么干脆还是恢复本色聊天，带土哈哈大笑过程中，却将注意力放在黑绝身上。
　　“还有黑绝那家伙回来了吗？”
　　“已失去联系了。”
　　“接下来感知工作就交给白绝吧……”
　　黑绝逃离，但白绝还在，由他解决接下来晓的情报收集问题。
　　带土虽然被揭破身份，但自己理想与接下来忍界大战还要继续下去，因此只有硬着头皮继续执行月之眼计划。
　　虽然他已经猜到月之眼计划背后，可能存在一个更为巨大天坑。
　　事实上黑绝内心也是崩溃的，刚刚虽然撕破脸，但他完全不知道自己接下来计划是什么。
　　虽然龙蛇山，白石并没有透露太多，然而单凭六道仙人的弟弟，活了上千年怪物这个身份，以及刚刚愤然出手，就让黑绝许多事情被人怀疑起来。
　　带土那边，他已经不敢回去了……
　　木叶村……
　　“根据龙蛇山的情报，宇智波带土似乎就是晓的策划者，而雨忍村就是晓大本营，轮回眼持有者也就在哪里。”
　　自来也结合自己对长门等人了解，加上团藏那边解密一部分根部信息来看，晓组织大本营在雨忍村这件事，基本已确定。
　　接下来就是要处理宇智波带土的问题。
　　以及背后一连串六道仙人的亲戚，弟弟……
　　这青木白石情报来源真的是世界意志吗？
　　毕竟连漩涡鸣人与宇智波佐助身份来历都被挖出来了。
　　“目前岩忍村发出邀请函，希望五大忍村联合进攻雨忍村，夺回各村的尾兽。”
　　岩忍村经历那一战，很明显已经被佩恩打怕了，因此不敢一家出动，大野木广发邀请函，目的就是为了对付雨忍村的晓。
　　不过不等岩忍村动作，六道佩恩已经出手了……
　　云隐村直接遭遇六道佩恩的入侵，相同招数，起手就是直接大招抹平云隐，四代雷影连暴起发难时间都来不及准备。
　　一招摧毁云隐村，不过大部分云忍都提前避难，雷影几次缠斗都没压制佩恩后，选择进行撤退。
　　显然经历了岩忍村的事件，五大忍村对于佩恩的能力也有所提防。
　　八尾没有找到，但六道佩恩的各种能力与情报信息，基本已完善在五大忍村案头。
　　佩恩实力虽然强，不过既然能力都暴露情况下，要对他进行针对也不难。
　　其中风影我爱罗的磁遁，是这场针对六道佩恩不可缺的核心战力之一。
　　另外一方面，五大忍村也想利用这次机会，试探一下我爱罗实力，以及看看白石是否因为我爱罗关系而被拖下水。
　　龙蛇山上，白石一身忍宗服饰，手持法杖的他，一直闭目养神中。
　　作为侍女的蛇姬，正在一旁守护，然而这时候，天空周围凝聚出一股腥风血雨。
　　缓缓睁开眼，一条巨大白色大蛇，携带浩瀚威势，骤然从高空恐怖出现。
　　“龙地洞，还真沉不住气。”
　　轰然一声爆炸中，代表龙地洞意志的白色大蛇强势现身，伴随着一道巨大爆炸中，只见一位身穿银色长袍的中年妇女出现在白石面前。
　　白蛇大妈吗？
　　比起过去自己世界的白蛇姬来说，卖相差太多，不过仙术密集程度，远胜白蛇姬或者白蛇仙人。
　　应该是完整版八岐大蛇仙术合一下的白蛇仙人。
　　阴冷声音缓缓响起：“龙蛇仙人，你以龙为名号自称仙人，是否做好迎接龙地洞的挑衅了？”
　　“所以我给你一个建议。”
　　“哦？”
　　“龙地洞改名为蛇地洞！”
　　“放肆！”
　　“你放肆！”
　　刹那间，整个天空仿佛炸裂开来一般……


第597章 取你首级一用
　　“青木白石，你太狂妄了！”
　　“并非狂妄，而是我代表是世界意志。”
　　“那就让我看一下，世界意志的力量！”
　　变色的龙蛇山，白石强势对上白蛇仙人，后者脸上扭曲到愤怒变形。
　　自称龙蛇仙人，本身就是对龙地洞的挑衅，何况白石身上有着与她同出一脉的仙术力量体系。
　　刹那间，白石的眼前忽生变化，只见满目苍夷的江心岛草木滋长，诡异枯木滋生中，绽放阵阵黑暗光芒，诡异非常。
　　对面的白蛇仙人，浑身上下散发出恐怖死亡漩涡，盘腿坐在无数毒蛇累积的高台之上，给人一种极为恐怖的感觉。
　　这一刻的白蛇仙人，眸光变得沧桑而淡漠，仿佛看尽了人世变化，岁月无常。
　　这样状态下的她，根本不会出现刚刚因白石一句话而被激怒情况。
　　至极污秽姿态，却在白石注视下，白蛇仙人周围地狱场景骤然切换，变成了无边庄严神圣的金光照耀世界。
　　天空仿佛被琉璃笼罩，洒落淡金色的辉芒，白蛇仙人下方的无尽毒蛇宝座，变成一座莲花台顶，静静俯视着白石，没一点开口的意思。
　　身周簇拥的无数投影，嘴唇翕动，诵念着神秘毒蛇之声，嗡隆一片却让人听不太分明。
　　完整版八岐大蛇秘术下，白蛇仙人施展幻术水准，仿佛是地狱与天堂瞬间切换一般，让人陷入特殊心魔幻境中。
　　空灵庄严之声回荡，一朵朵金色花朵相继绽放，给人一种超越了凡尘，脱离了世俗。
　　白石没被这样的异景所迷惑，甚至毫无波澜，水弦我握在手中刹那，琵琶琴身响起。
　　曲声迅速压制白蛇仙人秘术，让原本混沌的龙蛇山再度恢复了往日安静。
　　无数水弦在天地间，化为巨大琴弦弹奏，爆发出一曲曲惊世骇俗的声乐冲击。
　　白蛇仙人迅速后退，此刻天空再度变色，周围空气不断焦灼燃烧起来。
　　同出一脉的仙术对抗，在整个龙蛇山爆发出更为激荡的波动。
　　突然间，天降大雪，漫天纷纷雪花中，白蛇仙人脸色一变，脚下似乎在无意间被特殊力量冰封起来。
　　冰冰果实转化的查克拉果实，首度被白石施展，同时兽波掌挥舞过程中，释放出浩浩荡荡冰光。
　　青色光芒射出，白蛇仙人无机转生迅速防御过程中，施展出一股血红色光芒。
　　仙法・白激之术！
　　这是白蛇仙人独有的仙术之一，此术的效果可以让周围一定区域内的空气会不断的振动。
　　从而让受攻击者感觉全身的骨头都在摩擦，甚至导致受攻击者身体麻木，并且施展此术所发出的强光和声音会损害受攻击者的视觉和听觉。
　　此术之可怕，导致对手都无法维持须佐能乎的状态。可以让身体液化，轻易缓冲震动。
　　还可以通过蛇的眼角膜遮挡强光，还可防必须通过目光对视才能发动的写轮眼幻术，所以在这个术的效果下，白蛇仙人可以自由行动。
　　震动的空气，与冰封大雪在龙蛇山互相博弈过程中，白石手上琵琶再度声调一切，轰然一声爆裂中，白蛇仙人一口鲜血吐出。
　　“你……”
　　“现在，我可有资格成为仙人？”
　　“窃取龙地洞仙术，总有一日会让你付出代价。”
　　白蛇仙人化为一道红光撤退，然而白石眼中却闪过一丝杀意：“你以为龙蛇山，是你白蛇仙人想来就来，想撤就撤的地方吗？”
　　淡淡话语中，白石全身查克拉之力完整释放开来，整个龙蛇山在这股力量震动下，额头上转生眼完整释放出来。
　　转生眼查克拉模式！
　　仙人模式与转生眼查克拉模式互相结合下，白石手掌上凝聚出一道浩瀚银芒圣光，照耀在整个龙蛇山天空。
　　极寒转生爆！
　　“抱歉了白蛇仙人，我需要取你首级一用。”
　　撤离的白蛇仙人，骤然感觉到后方危险来临，转身一看，只见一道银色圣光辉煌斩下。
　　昔日击杀世界之主伊姆的招式再度出现，极寒转生爆光芒穿透白蛇仙人的身躯，直接将其脖子上划开一道深红口子。
　　轰！
　　鲜血，染红在地面上，白蛇仙人的头颅被白石硬生生斩下。
　　掉落的头颅，喷洒的鲜血，象征着白石为了确保自己龙蛇山超然地位，而做出强势手段。
　　虽然这个白蛇仙人，不过是八岐大蛇仙术下的一部分，她另外还有七个完整躯体可以切换。
　　“完整的八岐大蛇仙术下，与其毁你一颗头颅让你再度复活，还不如永久封印起来，让你八岐大蛇秘法不完整。”
　　特殊的转生眼光芒照耀下，白蛇仙人的头颅被封印起来，落入白石手上的卷轴。
　　这一幕，被许多龙蛇山外围监视忍者看到，他们也都骇然白石刚刚那一道光刃的破坏力。
　　“纵使是三大圣地的老牌仙人，都没有资格质疑龙蛇山的立场。”
　　就在白石处理完白蛇仙人不到片刻，一道阴冷的查克拉，从龙蛇山缓缓踏上。
　　“你来了……”
　　“龙蛇仙人，我想知道，宇智波一族灭族真相！”
　　开口之人，自然就是宇智波佐助！
　　出乎意料的访客，只见手持草雉剑的佐助，一步步登上龙蛇山，望着位于山顶的白石，眼中露出一丝复杂。
　　漩涡香与佐助其他几个新队友，一脸敬畏看着这位传说中龙蛇仙人。
　　龙蛇山的劲爆消息，很快传遍忍界大大小小角落，佐助自然也得到消息，甚至放下追逐宇智波鼬脚步，反而掉头前往川之国。
　　很明显他有许多问题需要问，白石制造系统目的是一方面，另外一方面，则是有关宇智波一族灭门真相。
　　“宇智波一族的灭族执行人是宇智波鼬，策划者是木叶村志村团藏，猿飞日斩，两位高层顾问，以及晓组织的宇智波带土，共计六人。”
　　出乎意料的答案，让宇智波佐助呼吸加粗。
　　宇智波一族的真相，在他看起来竟是那么不可思议，甚至有点可笑……
　　“执行人？”
　　“是，当年宇智波带土制造九尾之乱后，不断挑动宇智波一族与木叶矛盾，最终让宇智波一族决定反叛木叶，同样木叶也决定将宇智波一族消灭。”
　　出乎意料的真相，让龙蛇山现场一片宁静……


第598章 榜单更新
　　“佐助，你可明白宇智波一族灭族根本原因吗？”
　　白石问题，让佐助愣了一下，然后摇了摇头。
　　现在的他，根本不知道如何思考如此复杂的事情，而白石仿佛很有耐心，将自己知道一切一一透露。
　　这是他答应宇智波鼬的条件，那就是改变宇智波佐助的轨迹。
　　在白石叙述下，佐助逐渐明白，宇智波一族灭族的根本原因是终末之谷决战结束后，族人渐渐显露出对柱间独霸木叶的不满。
　　一部分族人开始争夺木叶的重要职务，试图瓦解千手一家独大的局面，甚至图谋火影的宝座。
　　千手以及其他族群更是对宇智波斑的叛乱行为耿耿于怀；对宇智波丧失信任、隔阂与日俱增。
　　作为二代火影的千手扉间为了避免引起大事、同时又不能对宇智波赶尽杀绝。
　　之后千手扉间成立木叶警务部队，主要职务均由宇智波族人担任；这既是表达对宇智波的信任，也同时可以观测宇智波的一举一动。
　　自此之后，宇智波在木叶的名望、权利达到顶峰。同时以宇智波富岳为首的宇智波族人也逐渐对木叶的不满，试图夺取政权而发动内战。
　　“九尾之乱，是宇智波带土制造，目的就是为了摧毁自己族人？”
　　提到这件事，白石眯着眼：“带土的思想，早已扭曲，宇智波一族之人，爱的越深，仇恨扭曲的力量也就越强。”
　　宇智波族人日益不满，特别是在九尾之乱时期，只能听从木叶指挥而不能战斗，被他们所惩治的人憎恨。
　　宇智波加入暗部后，为了收集情报而命令鼬监视木叶高层，同时安排宇智波止水监视鼬，但止水将此内容告诉鼬。
　　“宇智波止水被团藏暗害后，局势并没有因此稳定，后来的三代火影猿飞日斩虽主张和平解决而不是动用武力，但志村团藏试图一举歼灭宇智波一族。”
　　志村团藏？！
　　宇智波佐助记住这个名字，内心里画了一个小本本。
　　说到这里，白石手指一点，周围出现巨大幻术投影，只见宇智波鼬在灭族一夜所作所为全部展现出来。
　　画面中的宇智波在南贺神社准备发动叛乱，此时鼬正在神社外的树上监视。
　　同时汇报给木叶高层，高层人员大为惊讶。汇报完后，志村团藏找到鼬并以佐助威胁鼬去灭族，宇智波鼬只能答应。
　　鼬找到了面具人宇智波带土计划实行灭族任务但前提不能对村子和佐助动手。
　　当天晚上，带土用神威转移到木叶警务部前动手，鼬也同时动手。
　　最后一幕，鼬站在电线杆望着归来佐助感到伤心，鼬回到家中准备杀死自己的父母，但鼬下不了手，父母将佐助托付给鼬。
　　电影一直到佐助回到家中被鼬的幻术击倒。没有任何旁白与描述，宇智波佐助却是神色扭曲到让人害怕。
　　“所以你想告诉我，是这个世界摧毁我的家族？”
　　三代火影，志村团藏，宇智波带土，宇智波鼬，这些人都构成灭族的核心原因。
　　佐助还是无法理解自己兄长的所作所为，而白石也没有为宇智波鼬洗什么不得已理由，一切都是让佐助自行去判断。
　　送走浑浑噩噩的佐助，白石便继续待在龙蛇山，等待下一位拜访者。
　　药师兜！
　　他的情况很不好，因为他身体已经被大蛇丸的残留咒印力量不断腐蚀。
　　“龙蛇仙人，我需要获得龙地洞完整仙术传承。”
　　“这里是龙蛇山，并非龙地洞。”
　　药师兜很恭敬到：“但白蛇仙人已被你杀死，你拥有超越它的仙术力量。”
　　“白蛇仙人比大蛇丸还难杀，你需要获得仙术，我可以满足你，但代价是我需要在你体内种植一个印记，用于控制压制大蛇丸的细胞。”
　　大蛇丸被佐助反噬后，对从小当过不同国家的间谍、无家可归的兜来说，感觉再次失去人生目标及身份。
　　然而他想起了鸣人既然能借由超越自身的力量找到自己的真正身份，药师兜认为自己同样也可以做到。
　　于是他便把大蛇丸的白蛇使役术躯壳移植到自己的左半身，意图得到大蛇丸的力量，甚至超越他。
　　但他却不擅于操控从大蛇丸移植过来的白蛇使役术躯壳，因此却反给大蛇丸慢慢侵蚀。
　　这段时间，药师兜还私下跟正追踪佐助的鸣人、雏田和大和会面，把详细介绍晓成员的资料本送给鸣人，以作为鸣人令自己有所领悟及重新寻找身份的礼物。
　　鸣人他们欲逮捕兜回木叶，但兜却以替身术避开，并且表示只要他能熟练运用大蛇丸的力量，便会和鸣人一战。
　　不过他表示要先对付佐助，毕竟他需要击败佐助来证明自己的价值。
　　龙蛇仙人青木白石，对于药师兜来说是一个比龙地洞更好的选择，因为他很清楚知道白石的能力。
　　对于白石条件，药师兜没有拒绝，便答应下来。
　　刹那间，一道特殊印记打入药师兜体内，瞬间在其心脏内形成一个符文。
　　无数黑色文字显现过程中，竟协助药师兜控制体内的暴走自然能量与大蛇丸细胞。
　　龙地洞的仙术，白石也一一传授给药师兜。
　　完成这些布置后，药师兜便恭敬离开，显然现在他需要一个安静地方，去消化刚刚掌握的全部仙术之力。
　　龙蛇山自从开立榜单以来这段时间，访客几乎没有停过，就在药师兜，宇智波佐助这些人过后，白石突然更新了榜单。
　　NO1，大筒木一族……
　　NO2，宇智波带土……
　　NO3，药师兜……
　　NO4，宇智波佐助……
　　NO5，漩涡鸣人……
　　NO6，黑绝……
　　NO7，旗木卡卡西……
　　NO8，宇智波斑……
　　NO9，五大忍村……
　　NO10，雨忍村……
　　忍界再度将注意力集中在白石这份全新的榜单上，开始仔细琢磨研究里面的问题。
　　这一下就连黑绝，带土等人都不太理解，因为排行榜更新的时机有点奇怪。
　　宇智波鼬是一个将死之人，消失在榜单很正常，但药师兜上榜的理由是什么？
　　而且还仅次于宇智波带土这个超级大黑幕？
　　还有雨忍村的晓组织，影响力为何会不断下跌？
　　难道说，晓组织的覆灭也是在近期？


第599章 无限・伊邪那岐
　　“根据龙蛇山的预言，雨忍村败亡在即，是否代表晓组织即将走向末路？”
　　“宇智波带土还在，晓的尾兽计划估计还会继续。”
　　各方势力研究白石最新排行榜同时，龙蛇山上的白石，手持法杖等待数日，期间就连砂隐的海老藏都过来拜访自己。
　　川之国位于火之国与风之国交界，砂隐过来非常方便，不过打从龙蛇山如此高调存在忍界，砂隐那边动向就很暧昧。
　　这份暧昧，可以看做砂隐与龙蛇山还存在紧密联系，如今海老藏亲自出现，也印证忍界一部分人猜测。
　　“高调存在忍界，那你显然在暗处也布置相对应的力量。”
　　“但我不会危害忍界，更不会破坏砂忍的利益。”
　　白石出自砂忍，纵使现在作为龙蛇仙人立场处事，但与砂隐一系香火情犹在。
　　“放心，风之国会为你守护后方安稳。”
　　“那就麻烦前辈了。”
　　由于我爱罗身份关系不方便出现在龙蛇山，海老藏的出现说明砂隐真正态度。
　　海老藏不清楚宇智波斑的存在，但通过白石一连串动作，他很清楚这不过是吸引台面上各方势力火力，真正运作之人，恐怕还在幕后。
　　与海老藏有相同推测人不少，他们都在收集有关龙蛇仙人情报。
　　目前唯一可以调查方向，就是与青木白石同姓疑似一族的青木悠树。
　　两者都是使用冰遁血继，虽然后者出自泷隐村，但现在看起来更像是白石安排在忍界暗桩。
　　或许这才是日向涉足灭亡的原因？
　　事实上宇智波斑与青木白石两人互相配合，一明一暗各自执行自己任务。
　　白石以龙蛇仙人身份高调在忍界宣扬自身存在，将一部分势导向掌握手里，而宇智波斑暗中进行后续计划，包括辉夜姬降临后外道魔像后手准备。
　　掠夺完整的外道魔像之力，才有机会返回本来世界，将虚幻的月读自身世界，转化为另外一个真实世界。
　　位于海外东部大陆，宇智波斑利用这两年时间，将泷隐村变异哪段外道魔像植入鬼气浓郁的黄泉境线。
　　利用庞大负面自然能量培育全新外道魔像，并将获得半个宇智波止水的写轮眼，植入进入外道魔像内。
　　宇智波止水的万花筒写轮眼，就这样与外道魔像结为一体，最终幻化成一枚巨大恐怖写轮眼。
　　瞳力的力量还不够，记得宇智波止水另外一个眼睛，在志村团藏身上……
　　白石与自己本来世界，是另外一个主时间轴忍者世界无限月读创造出来的世界。
　　隶属于我爱罗的梦境世界，因此整个世界规则才会不完善，其他力量体系可以肆意入侵。
　　目前主时间的忍者世界无限月读即将被解开，因此白石与自己世界陷入崩溃毁灭边缘。
　　极乐净土的崩溃，就是梦境开始消散的开端。
　　一切都是虚幻，但如今虚幻的存在，要将自身变为真实存在。
　　这才是进入这个世界的意义！
　　因此要拯救自己本来世界，唯有在这个时间轴的世界里，强行将无限月读转化为另外一个宇智波一族的超级幻术。
　　宇智波斑将其称为：无限・伊邪那岐！
　　此术是在非常短暂的时间内，将施术者受到的伤害包括死亡在内的一切不利因素全部转换成梦境，同时施术者的攻击等一切有利于本人的事件转化成真实的术，是可以自由转换梦境和现实的术属于幻术。
　　如今宇智波斑与青木白石计划，是利用外道魔像庞大的查克拉之力，链接自身本来世界的外道魔像，启动无限伊邪那岐，将世界彻底扭转为真实世界。
　　白石大费周章从宇智波鼬手里夺取这枚写轮眼，便是看中宇智波止水写轮眼的特殊能力。
　　宇智波斑单手一抓，外道魔像内赫然出现一把诡异骨头组成的诡异血红长刀。
　　呋骨利！
　　白石本来自己世界，利用尸骨脉创造出人形骨刀兵器，在这个世界利用君麻吕的细胞，培植出特殊兵器。
　　握住这把造型恐怖的骨刀，刹那间宇智波斑感受到里面源源不断的邪恶气息，露出满意笑容。
　　“他还真是体贴……”
　　根部基地。
　　一股刺鼻血腥，飘散在基地内。
　　志村团藏缓缓睁开双眼，看着周围不断诡异变动的黑暗波动。
　　“这是……”
　　只见一双写轮眼，从黑暗中注视着团藏，刹那间锁定了他半个手臂。
　　一道黑色烈焰波动闪过，刹那间团藏手臂被剁下，同时宇智波斑手持呋骨利，直接一刀将团藏脑袋打碎。
　　团藏的木遁秘术源于移植初代火影柱间的细胞，因为十一只写轮眼具有极强的精神能量，所以需要此术来增加肉体能量与之平衡。
　　由于不是初代的完整复制品，其木遁之术只能通过右臂才能施展出来，在实战中团藏自身也会被卷入其中。
　　如果在毫无防备的状态下发动的话，团藏也会难免一死。
　　没有一丝废话，宇智波斑今日就是来杀团藏的，所以出其不意一刀，试图了断团藏的性命。
　　然而，团藏还是成功启动了伊邪那岐！
　　然而片刻之后，团藏出现在基地另外一侧，施展出风遁进攻。
　　“将柱间与宇智波血继结合，可惜是一个不完整失败作品，区区伊邪那岐你又能持续几次呢？”
　　宇智波斑的强大瞳术，自然可以看出团藏手臂上写轮眼数量，就算你命再多，但也不是无限的，把你手臂上写轮眼次数全部消耗就行。
　　“宇智波的余孽，没想到有那么多……”
　　团藏对于宇智波的仇恨，是刻骨铭心，而宇智波斑虽然对于给宇智波一族复仇没有兴趣，不过他手臂上那么多写轮眼，实在是让他觉得太碍眼。
　　轰然一声爆炸中，宇智波斑手持呋骨利，释放出恐怖的黑暗气流，刹那间将周围一切锁定，形成特殊封锁结界领域。
　　在这个封锁领域内，宇智波斑准备彻底终结团藏，并回收他身上宇智波止水另外一个写轮眼。
　　至于团藏是否会发动别天神幻术，宇智波斑并不担心，说白了幻术也不过是双方瞳力对抗。
　　在这一方面，自己瞳力是团藏远远不能企及的！


第600章 天使陨落
　　宇智波斑杀死团藏没有任何波澜。
　　虽然团藏的伊邪那岐对于其他人来说很麻烦，但对于宇智波斑来说，这一招秘术他再熟悉不过。
　　不到片刻之后，团藏浑身是血，倒在宇智波斑脚下。
　　止水的写轮眼，被宇智波斑强行取出：“写轮眼的力量，不是你这种鼠辈可以窥探的。”
　　“你……到底是谁？”
　　没有兴趣回答团藏问题，宇智波斑缓缓走出根部基地时，却见无数暗部，以及木叶三忍之一自来也，旗木卡卡西等人将其包围。
　　打从一开始，根部被袭，木叶高层就收到消息，然而自来也与卡卡西两人支援速度很慢，一直到尘埃落定才出现。
　　“你是带土吗？”
　　卡卡西试探性问了一句，却见后者双眼写轮眼是完整一对，而且身上查克拉感觉并不一样，卡卡西不由得后退一步。
　　难道是排行榜上的宇智波斑？
　　不对，年纪也不对！
　　现在整个忍界都陷入一个盲区，秽土转生的宇智波斑，并不可能是这个看起来不过青年宇智波族人。
　　就连自来也他们都第一时间将他认作是类似大蛇丸血继移植的试验品。
　　这次出事在根部，说不定就是团藏与大蛇丸进行某种合作，然后合作试验品暴走了。
　　宇智波斑瞥了一眼周围木叶众人，脚下骤然卷起一股庞大黑暗气流，迅速扩散开来。
　　虽然无法理解眼前场景，但自来也等人迅速回避过程中，宇智波斑结印刹那间，完成了瞬身术，消失在木叶众人眼前。
　　团藏之死，虽然在木叶内引起轩然大波，但在整个忍界却是毫无波澜，龙蛇山的白石，作为目前局势推动者之一，终于迎来一位特别的来宾。
　　一头浅蓝紫色，瞳色为浅橘黄色，头部右侧戴着一朵淡紫色的纸花，紫色的眼影，嘴唇下端有唇钉。
　　作为六道佩恩的心腹小南，一脸淡漠出现在龙蛇山，不过她身上并没有太大杀气，对于白石似乎更多是一种好奇。
　　“如今的晓，已四分五裂，长门还在坚持他的计划吗？”
　　“所以我们需要你给出的答案，有关真相问题。”
　　虽然六道佩恩还在抓捕尾兽，但长门已开始怀疑带土以及背后黑绝动机。
　　因此小南才会出现在龙蛇山，至于第二次排行榜更新事情，比起无所谓的长门，小南更为担忧他的安全。
　　“你要的真相是什么？”
　　“长门说，他需要知道晓的未来……”
　　“真相往往是最残酷的，你确定需要知道吗？”
　　“是。”
　　看着小南波澜不惊的面容，白石将晓的起源，以及背后宇智波斑，宇智波带土的运作一一说出，包括当初一系列幕后带土操控。
　　原来如此……
　　得知了自己需要信息，小南急急忙忙踏出龙蛇山，作为交换的条件，小南提供了一部分资源，以及这些年来晓组织作为佣兵势力，收集到部分秘术卷轴。
　　离开龙蛇山区域，飞翔在天空的小南，突然被一股巨大能量袭击。
　　轰然一声爆炸中，小南迅速坠落下来，落在地面上那一刻，却见无数手里剑迅速袭来。
　　砰然一声，小南使用纸手里剑，作为小南最早学会的忍术。
　　这一招射击或投掷出用纸做的手里剑，威力、形状和一般的手里剑差不多，纸片越多手里剑越大。
　　由于是用纸做的，所以更容易随身携带。以前纸一旦渗到水就会失去作用，如今已被小南改良。
　　“什么人？”
　　抬头那一刻，只见一双妖异的紫色白眼，凝视着小南。
　　“青木悠树？”
　　一阵冰雪卷起，小南不明所以，迅速回避过程中，却见青木悠树双掌凝聚出恐怖寒意，配合自身蜕变紫色转生眼，释放出恐怖查克拉气流。
　　水遁・兽波掌！
　　狂暴的能量冲击下，小南一口鲜血吐出。
　　“抱歉了，如果你将有关情报真相带回，那么六道佩恩必然会停止尾兽捕捉计划，这样第四次忍界大战就无法开启了。”
　　青木悠树冷冷看着眼前重创紫发女子，作为白石弟子，他这段时间都在揣测自己师傅的意志。
　　很明显龙蛇山立场就是借助忍界乱象，顺势崛起。
　　在这个过程中，必要的混乱，以及白石排行榜包含的预言权威不可缺。
　　杀死小南，才可以触发长门暴走，进而引导排行榜上雨忍村相关势力跌入第十，最终灭亡的剧变走向。
　　另外还可以继续制造混乱的局势！
　　青木悠树想到这，双眼寒芒一闪，无尽冰霜携带极端杀招而来。
　　暴雪疯狂落下，小南对于青木悠树能力情报一无所知，然而她的相关资料，却被青木悠树收集一清二楚。
　　她最厉害底牌是那些可怕起爆符，不过目前都安置在雨忍村大本营，出门在外的她，身上根本没有多少起爆符配置。
　　不过青木悠树还是不敢大意，手上水弦不断波动，折射出一丝丝摄人心魂恐怖气势。
　　小南是一个单纯的女生，自从弥彦死后，她唯一心愿就是守护长门。
　　面对青木悠树连环杀招，小南死死咬着牙，释放出大量的漫天飞纸。
　　我绝不能在这里倒下……
　　必须要见到长门！
　　漫天飞雪中，小南屹立在雪地上，面对青木悠树疯狂逼杀，她一直在支撑着。
　　无数飞舞的白纸，与白雪混合在一起。
　　战斗，持续了十几分钟，小南的意识也逐渐越来越模糊起来。
　　鲜血，染红了白茫茫雪地，伴随着青木悠树一声清喝，无数水弦刺穿小南胸口同时，瞬间抓住小南的头颅。
　　没有一丝犹豫，青木悠树猛然一发力，伴随着头骨碎裂声音，小南的面容开始扭曲。
　　“这个世界本没有对错，就如同被你们杀死的七尾人柱力芙。”
　　芙，也是青木悠树从小一起长大玩伴之一……
　　前些时候被佩恩抽取尾兽而身亡……
　　临死前，小南回忆了小时候三个人和自来也老师一同生活的往事，最后带着微笑死去。
　　辣手摧花的青木悠树，双眼内那双变异的转生眼，仿佛深邃的黑暗一般，将小南尸身一点点分解，化为补充养料，导入青木悠树体内。
　　完成这一连串事情后，青木悠树便转身离去，没有前往龙蛇山的打算。
　　龙蛇山上，闭目养神的白石，缓缓睁开双眼，望着远方那片白雪纷纷的世界……
　　没有任何言语。


第601章 佩恩的选择
　　一年前……
　　霜之国……
　　青木悠树与日向涉足并肩站在雪山巅峰上，望着眼前白茫茫大地，两人各自施展对立之印。
　　白茫茫的大雪洒落间，日向涉足与青木悠树在雪山巅峰上展开一场特殊的对决。
　　双方拳脚对抗，白眼对上冰遁血继，经过一小时战斗过后，结出和解之印。
　　“对立之印，和解之印，都是木叶传来的传统，这些大国大忍村对小国小忍村影响力几乎无处不在。”
　　这个地方磁场混乱，就连两人背后系统制造者，都无法查探这次特殊的交流。
　　日向涉足缓缓走上前：“你我虽然有着相同目标，但理念完全不合。”
　　大口喘着气的青木悠树，露出笑容：“就算不合，我与你，任然是战友。”
　　“你在霜之国太碍眼，尽快离开吧。”
　　提到这件事，青木悠树摇了摇头：“突破系统的界限，与那人见过一面后，我就会离开霜之国。”
　　“这个世界的战乱根源是因为查克拉力量，大国因为拥有强大忍术而不断欺压小国，所以为了忍界和平，我认为废除查克拉才是关键。”
　　如何废除查克拉？
　　日向涉足与青木悠树早在一年前就发现天外大筒木一族存在，借用他们特殊的力量，或许可以创造出一个没有忍术世界。
　　只不过青木悠树认为大筒木一族过于危险，因此反对日向涉足接触他们。
　　两人表面上在霜之国互相对立敌视，实际上却是合作无间的战友。
　　准确来说，系统使用者中，除了漩涡鸣人与宇智波佐助，大部分系统使用者都团结在一起。
　　日向涉足死后，青木悠树移植其血继过程中没有一丝排斥，事实上也是因为过去两人的牵绊。
　　只愿这个世界，没有忍术与各种超越常人力量，这样才会和平。
　　杀死晓组织小南，一层用意是推动忍界大战继续，深层次用意，或许想让龙蛇山彻底卷入忍界动荡风波中。
　　小南死在返回雨忍村路途，得知消息的长门，露出一丝悲恸。
　　由内而外的悲恸，让长门整个人陷入癫狂，或许打从一开始，他就不应该放任小南一个人前往龙蛇山调查，如今再度相遇，只有她冰冷的尸身。
　　痛苦与自责，陷入长门脑海，狂暴的情绪带动下，连带外道魔像都发出怒吼。
　　六道佩恩集合完毕后，长门施展通灵术，显然是准备前往龙蛇山。
　　“龙蛇山的仙人实力难以评估，你不应该前往挑衅。”
　　带土看着小南尸体，内心也在思考是不是龙蛇山那位仙人动的手。
　　目前看起来应该不是，可能是小南询问了一些情报，导致被灭口。
　　不过，最应该下杀手的人，好像是自己吧？
　　难道是黑绝？
　　察觉到长门冰冷目光，带土笑了笑：“小南是被变异白眼所杀，目前忍界拥有这种血继的人，就是日向涉足，可他早已死去。”
　　“日向涉足被龙蛇山制裁，那么血继自然落入青木白石手中，所以龙蛇山脱不了干系。”
　　长门很清楚自己现在处境，小南战死，导致自己身边没有一个亲近守护之人，虽然六道佩恩可以充当傀儡护卫，但眼下捕抓尾兽在即，自己根本分不出心神。
　　即使这样，长门还是将天道派遣出去，前往龙蛇山调查小南之死。
　　望着长门的背影，带土眼中露出一丝不耐。
　　计划变数越来越多，很多事已无法在自己掌控之中，长门的心思自己也难以掌握。
　　龙蛇山，白石望着天空晦暗的光芒，代表宇智波鼬命运的那颗命星，彻底消散陨落。
　　命星之术，本就是六道仙人传承下来一脉忍术，甚至连鬼之国的阴阳术，都与命术有着渊源。
　　或许与这个世界本土生物的仙术有关，白石在自己世界鬼之国内，通过桔梗学习过相关占卜命星之术。
　　代表宇智波鼬的命星消亡，而象征宇智波佐助的命星则更为耀眼，预示着宇智波佐助还是吸收了宇智波鼬的万花筒写轮眼瞳术。
　　准确来说，这一次是鼬自愿送上自己的瞳力，没有给带土一丝可乘之机。
　　加上团藏战死，恐怕佐助的走向也变得扑朔迷离起来。
　　“除了宇智波鼬，另外一人的命星也即将到了终点。”
　　伴随着白石叹息中，龙蛇山周围陷入一股巨大磁场之力笼罩。
　　一人，悬浮在天空上，施展出将岩隐村，云隐村夷为平地的强大秘术！
　　超神罗天征！
　　浩瀚斥力席卷而来，却见龙蛇山周围，骤然出现八根巨大金属巨柱，在白石操控下，八根磁遁构建巨柱，同样高速旋转，释放出特殊的磁场能量。
　　两股恢弘之力互相冲击过程中，龙蛇山周围都被清理一空，惟独龙蛇山屹立不倒。
　　一招试探结束，天道佩恩没有继续战斗，缓缓落在龙蛇山刹那间，轮回眼死死锁定白石。
　　“我需要一个答案！”
　　“什么答案？”
　　“小南之死的真相。”
　　面对天道佩恩提问，白石没有任何犹豫：“小南死于转生眼。”
　　“何为转生眼？”
　　“转生眼，与轮回眼一样，具有毁灭创世之力，需要结合大筒木一族的查克拉与日向一族的白眼才能开启，是白眼进化终点，地位与六道仙人轮回眼相同。”
　　初次听闻转生眼，佩恩疑惑到：“与轮回眼相同？”
　　“轮回眼是宇智波一族的写轮眼进化到极致的终点，而转生眼是日向一族的白眼进化到极致的终点。”
　　“日向涉足的血继，并不是转生眼吗？”
　　“只是变异之眼，杀死小南的血继，是更为纯粹的转生眼之力。”
　　青木悠树体内拥有查克拉果实与冰遁血继，变异转生眼在他体内后，转生眼能量更为纯粹。
　　白石说出了大部分真相，却在关键环节刻意误导天带佩恩的判断。
　　“你是说，木叶拥有开启转生眼的血继忍者？”
　　“月球上的大筒木一族，称日向雏田为白眼公主。”
　　“日向雏田……”
　　“是，你可以从她身上开始着手调查。”
　　白石的情报，无法判断真假，但天道佩恩沉默一会儿后选择离去。
　　本身佩恩就需要抓捕九尾，加上白眼之事，相信他很快会对木叶下手。
　　接下来，就看木叶有多少力量抵抗盛怒之下的六道佩恩了。


第602章 獠牙渐露
　　雨忍村内，长门将转生眼情报告知带土后，后者并没有怀疑情报真实性，毕竟青木白石几次泄露出的情报，都有着一定权威。
　　宇智波带土面具下的那张面容，似乎有点无奈。
　　转生眼，又是一个全新的强大血继能力，他还掌握了多少忍界秘闻？
　　很快恢复常态的宇智波带土突然询问到：“月球上还有大筒木一族成员？”
　　“是。”
　　原来如此……
　　宇智波斑的外道魔像，就是从月面上盗取而来，那么自己接下来得找时间前往一次月面，调查一下这个特殊大筒木一族来历。
　　不过眼下佩恩前往木叶处理九尾这件事，带土是支持的。何况里面还涉及到白眼的问题。
　　眼下让长门处理木叶与九尾事情，带土则关心吸收宇智波鼬瞳力的宇智波佐助，很明显宇智波佐助，很快就要开启永恒万花筒写轮眼，他动向是关键。
　　目前忍界变化，已经是风起云涌，宇智波鼬与宇智波佐助都脱离自己掌控，加上暗处活动的宇智波斑，让宇智波带土危机感十足。
　　“鬼鲛，你陪同长门一起前往木叶，守护他本体的安全。”
　　“我刚回来，就要继续执行那么高危险的任务啊。”
　　鬼鲛亲眼见证宇智波鼬的陨落，对于这位搭档的去世，鬼鲛还是有点伤感的，毕竟在整个晓内，他最敬重就是宇智波鼬。
　　忍者的价值，或许就在他死亡那一刻决定……
　　鼬先生，你体现了自己的价值，那位我自己呢？
　　“麻烦你了……”
　　或许，这一次前往木叶，会给自己带来一个不一样的答案。
　　就在晓残留人马都离开后，黑暗中，黑绝身影缓缓浮现。
　　“终于肯出现了，六道仙人弟弟。”
　　对于这个称呼，黑绝脸色变得很难看：“带土，不管如何，你我必须合作下去，否则你所希望世界不会来临。”
　　“我会继续执行月之眼计划，所以还是麻烦你继续调查情报。”
　　对于黑绝，宇智波带土绝不信任，他的立场代表某种未知风险。
　　但对于带土来说，龙蛇山青木白石的立场与态度，才是更为关键。
　　小南的死，透着蹊跷！
　　因为宇智波带土绝不相信是日向家出手击杀小南。
　　如果因为小南获得什么足以影响长门动向情报，那么这个情报必然与自己当初如何促成晓，以及轮回眼秘密有关。
　　能够第一时间进行杀人灭口的，青木白石的嫌疑最大，所以带土需要知道是他动机。
　　这个动机，或许让目前局势豁然开朗，自己又多了一位合作伙伴也说不定。
　　想到这，带土身体扭曲消散，准备前往龙蛇山。
　　龙蛇山，经过这段时间改造，白石已在这里建造一座巨大庄园，除了蛇姬外，这里还存在大量傀儡，每天进行着打扫清理工作。
　　作为目前忍界最炙手可热地方，龙蛇山每日接待忍界各方势力代表不计其数。
　　其中又以今日客人最为特别，他就是三忍之一的自来也！
　　对面的自来也个子高大，戴着上面写有油字的护额。白色长发一直到腰处。
　　自来也的眼睛下方有红色的印记，这个印记随着他的成长而变长。身着红色外褂，外褂里面是茶色的衣服，脚着木屐，两手处戴着类似护甲的装备。
　　“好久不见了，自来也先生。”
　　上一次遇见自来也，还是三忍之战时期，没想到时隔两年，双方立场与心态与过去完全不相同。
　　龙蛇山的一切，自来也看起来都非常新奇，尤其是这些半自动化的傀儡，以及姿色不错的蛇姬。
　　一间小小亭子内，白石煮着茶，非常悠然自得，周围散发出特殊雾气，颇有一番仙人姿态。
　　不得不说，龙蛇仙人加上这个做派，也算是整个忍界最强神棍了。
　　大大咧咧坐下来的自来也，挠了挠头：“听说龙蛇山掌握忍界全部秘闻？”
　　他出现在龙蛇山，纯粹是对白石好奇，没有什么特别想知道秘闻，因此才会特意拜访龙蛇山。
　　“是，忍界一切，都在我掌握之中。”
　　听着白石的话，自来也啧啧两下：“那你还真是厉害，那么我这一次很想知道，关系整个忍界未来的命运之子究竟是谁？”
　　“答案早在你心中。”
　　“既然如此，那我就告辞了。”
　　就在自来也起身离开，白石突然开口到：“前几日，在我面前曾出现一位特殊访客，她是晓组织里面的成员，叫做小南。”
　　“小南……”
　　第二次忍界大战时期。
　　小南在长门晕倒的时候给了长门一个面包，然后把长门加上一条叫小不点的流浪狗带到弥彦的秘密基地，从此弥彦、长门、小南在一起生活。
　　当时雨隐村战乱不断，弥彦、长门和小南为了改变战乱不断的国家，就开始寻找木叶三忍学习忍术，邂逅了三忍并索要食物，自来也给了他们饼干吃。
　　自来也很清楚记得，当时的小南用饼干纸折了一朵纸花，送给了木叶三忍，自来也就决定留下来照顾这三个孩子。
　　三年后，自来也看到三个孩子已经可以独立，就离开了他们。
　　时隔多年，他也知道长门变成六道佩恩，而小南的下落还不清楚，没想到会在这里，由白石提及。
　　“她，已经死了。”
　　“怎么死的？”
　　“忍界的价值，是由死亡那一刻决定。小南的死亡，决定长门最终的命运，而轮回眼将成为黑暗推动者。”
　　白石的预言，自来也有点不安，本来他只是好奇路过拜访，现在看起来这位龙蛇仙人似乎真的怀有某种目的，进而试图操控整个忍界局势。
　　想到这，自来也脸色冷下来：“你想说明什么？”
　　“小南死于转生眼血继，而转生眼开启条件，与日向一族公主日向雏田息息相关，这份情报前几日我已经转交给长门，你猜接下来会发生什么？”
　　“糟糕，是木叶！”
　　自来也猜出木叶有难，甚至纲手都有危险，然而白石手指一点，刹那间自来也发现前方出现一股庞大冰雪雾气阻扰。
　　现场气氛越来越紧张，自来也眯着看着对面白石：“龙蛇仙人，你这是什么意思？”
　　“命运之子，以及转生眼起源的故事，自来也先生还没听完呢。”
　　“故事下一次再听。”
　　“那就不行了，下一次我可没有兴致与你聊那么多。”
　　“你想拖住我？”
　　“不，只是让自来也先生你听一会儿故事。”
　　白石依旧是那张看起来人畜无害笑脸，实际上他在观察，漩涡鸣人是否可以影响到长门。
　　不过就算影响了也不碍事，长门身边之人可不是小南，而是他！
　　幽暗的密道内，站在长门背后的鬼鲛，双眼不知何时露出猩红的写轮眼。
　　宇智波斑不知何时取代鬼鲛，就这样一直跟随在长门身边。


第603章 混乱的根源
　　长门很清楚，这一次进攻木叶的风险很大。
　　甚至可以说，他已经做好战死的准备。
　　岩隐村，云隐村两次进攻的结果，就是六道佩恩能力与情报基本被摸透。
　　在这样情况下，自己抵达木叶后，必然会遭受专门的针对。
　　忍者之间战斗，说白就是情报收集对抗。
　　自诩为神，实际上长门对自己也有一个清晰认识，何况身边这位鬼鲛明显是带土安排过来监视自己的。
　　位于密洞内的长门，迅速结印控制六道佩恩进攻木叶同时，假扮鬼鲛的宇智波斑，似乎非常有耐心等待着。
　　他并不着急收回轮回眼，他只是好奇长门以如何一种方式，在忍界这个大舞台上谢幕。
　　轮回眼，作为三大瞳术之一，被称为掌控生死之眼的最崇高瞳力，是起源于大筒木一族和神树查克拉果实的究极瞳术。
　　由于轮回眼的拥有者掌控阴阳，至少拥有六种查克拉性质的变化，具有超凡的能力，既可以是具有创世能力的创造之神，也可以是具有灭世能力的毁灭之神。
　　当初宇智波斑为了实行月之眼计划，将轮回眼移植于千手一族的远亲漩涡一族的后裔幼年的长门身上，希望日后长门能用轮回天生之术复活自己。
　　轮回眼的力量是接下来开启转化真实与虚幻超大型幻术的必要构成力量。
　　负责这项计划执行的过程中的宇智波斑，作为暗中配合白石计划之人，幽幽看着长门对于木叶的进攻。
　　“鬼鲛，麻烦你一起与人间道他们行动。”
　　长门的指令，让宇智波斑愣了一下：“你不需要我守护你？”
　　“麻烦一起行动吧。”
　　“好……”
　　既然佩恩如此安排，宇智波斑也没有拒绝，反正他也很久没有大闹木叶了。
　　根据长门安排，修罗道、畜生道、饿鬼道分为诱敌组；天道、人间道、地狱道和鬼鲛为探索组，开始了整个木叶的袭击。
　　装扮鬼鲛的宇智波斑，被迫使用水遁压制来势汹汹的木叶忍者。
　　“是雾隐叛忍干柿鬼鲛！”
　　几个土遁类忍者试图遏制宇智波斑行动范围，然而他们面对是一个假鬼鲛，由于避免破绽，宇智波斑以纯粹的体术压制木叶众多忍者。
　　目前凯不在木叶在村外执行任务情况下，负责这一块区域的木叶忍者被鬼鲛强大体术给压制。
　　“该死，干柿鬼鲛何时有那么强大纯物理体术了？”
　　“他的鲛肌都没用出来！”
　　真正的鬼鲛，目前被宇智波斑施展幻术困在火之国一处偏僻角落，鲛肌也在他身上，因此宇智波斑手上鲛肌只是冒牌货。
　　但即使这样，这个假的鬼鲛，杀伤力却是非常恐怖。
　　“白眼的公主在哪？”
　　另外一方面，佩恩除了找寻九尾人柱力外，对于日向雏田也是搜索目标。
　　“白眼公主？”
　　人间道与天道对上旗木卡卡西后，天道佩恩目光冷漠：“白眼公主拥有进化成为转生眼的资质，而就是这个与轮回眼同一级别瞳术，杀死了小南。”
　　转生眼？
　　卡卡西有点疑惑佩恩口中情报，这时候佩恩趁着他没反应过来刹那间，杀招临身。
　　轰然一声，天道佩恩直接杀死了卡卡西，在用人间道得知了鸣人在妙木山后，控制天道来到木叶上空，然后用畜生道将修罗道、人间道、饿鬼道、地狱道还有鬼鲛通灵到木叶村外。
　　被通灵到外围的宇智波斑，望着天空上的天道佩恩：“他不惜以生命为代价，准备摧毁第三个大忍村吗？”
　　显然天道佩恩，不惜以缩短寿命的代价，执意使用神罗天征将整个木叶隐村摧毁！
　　再度出现的神罗天征，让木叶很无奈。
　　这是天道佩恩最无解的地方，就算他们疏散大部分平民，但无法迁移村子。
　　六道佩恩，简直比尾兽还恐怖的人形战略兵器。
　　木叶被摧毁同时，从妙木山那边修炼归来的漩涡鸣人，终于正式对上六道佩恩！
　　之后佩恩六道与从妙木山赶回来的漩涡鸣人交战。双方激战无数回合，鸣人比原著实力更强，然而依旧不敌六道佩恩爆发，被黑棒插在地上。
　　雏田用白眼看到了一切，一旁保护的分家成员日向孝曾劝雏田不要铤而走险，并说现在去帮助鸣人没准只会帮倒忙，但雏田还是和历史一样挺身而出。
　　“你就是白眼的公主？”
　　看到雏田挡在鸣人面前，天道佩恩淡淡开口到。
　　“你……”
　　“将你的白眼，进化为转生眼，才有资格与我一战。”
　　转生眼？
　　那是啥？
　　看到日向雏田不解目光，六道佩恩没有任何废话，单手凝聚出一股源源不断恐怖黑暗引力。
　　这个期间，雏田直接对鸣人表白，使用绝招柔步双狮拳，查克拉集结在手上形成凶猛的狮子攻击佩恩，坚持想将插在鸣人身上的黑棒打断。
　　看着不断纠缠不休的日向雏田，却见佩恩一个瞬身，迅速抓住雏田的脑袋。
　　“你这点瞳力，根本杀不死小南。”
　　“雏田快走！”
　　“不……”
　　原来如此，龙蛇仙人的情报是在刻意误导我……
　　想通这一环节的佩恩，迅速将雏田丢出去，手上黑棒迅速刺出，骤然刺穿雏田胸口。
　　鲜血不断滴下过程中，漩涡鸣人彻底失控发狂了！
　　整个剧情走向，又变成白石所熟悉故事环节，暴走的鸣人与天道佩恩激战到最后，双方早已不顾一切厮杀。
　　龙蛇山上，白石悠悠倒了一壶茶给自来也。
　　“你的目的，是想挑起忍界更大风暴。”
　　“自来也，就算没有我，晓与背后黑绝，大筒木一族，一样会把整个忍界翻天覆地。”
　　“那你与他们又有什么区别？”
　　“区别在于，我会引导忍界走向一个和平未来。”
　　“什么和平的未来？”
　　“一个没有忍术的和平未来。”
　　没有忍术？
　　“当这个世界不再存在查克拉与自然能量这类危险力量后，这个世界又会发生什么？”
　　自来也冷冷看向白石：“你不会天真以为世界和平吧？”
　　没有忍术，只不过是人类斗争手段变了而已，说白忍术什么都是杀人工具，和平并不是依靠剥夺工具就可以实现的。
　　“我说了，世界意志在我手上。”
　　刹那间，排行榜再度更新，只见位于第十雨忍村赫然消失，变成一个陌生名字，大筒木舍人！
　　月球一族，你们应该提前出场了。
　　“自来也，记住这份榜单，这才是世界的真理。”
　　“也是混乱的根源吧……”
　　话语甫落，自来也周围气流瞬变，仙术能量冲散白石制造结界，不知何时仙人化的自来也，怒视白石。
　　肃杀之气，弥漫整个龙蛇山。


第604章 毅力忍传・自来也死劫
　　“自来也，你考虑清楚在这里动手后果，两位妙木山仙人被你召唤而来，木叶那边漩涡鸣人怎么办？”
　　白石的话，让自来也瞬间无法继续发作下去。
　　自来也很愤怒，但他更清楚眼前对手难缠。
　　明明知道眼前之人就是造成目前忍界局势动乱根源，但自来也却没有把握将其拿下。
　　“我很想杀了你。”
　　“但可惜现在局面下，你无法对我动手。”
　　“青木白石，记住你今日之猖狂。”
　　踏出龙蛇山地界，自来也心系整个木叶的危机，准备赶回木叶时，却在中途遭遇巨大冰雪风暴。
　　暴风雪突然下降，突然感受到危机的自来也，迅速后退数步时，一道骇人的紫色变异转生眼，赫然露出其凶恶面貌。
　　身穿与白石相同忍宗服饰的青木悠树，一步步走向自来也。
　　是青木悠树！
　　作为忍界这段时间几个知名人物，青木悠树的资料，也在自来也大脑里存储。
　　不过那双眼睛……
　　白眼？还是其他瞳术？
　　“那个人的理想，就是建立一个没有查克拉的世界，而我愿意为这个理想付出一切。”
　　“这种可笑的理想，你会相信？”
　　“我相信！”
　　刹那间，青木悠树双掌摆动间，周围空气开始诡异压缩起来，化为恐怖的能量洪流。
　　冰遁查克拉血继与白眼组合下，青木悠树舞动出惊人的掌风。
　　雾气尚未临近，自来也似乎感觉坠入了冰窟，身体阴冷僵硬，连反应都变得迟钝。
　　这种程度的冰遁？
　　难以言喻的诡异充斥了他的大脑，生命开始止不住地流逝。
　　危急关头，他眼前一花，看见了身穿藏青色忍宗服饰的白石，看见了盘旋于对方头顶和脑后的淡紫能量光球。
　　转生眼查克拉模式！
　　无法理解的对手，双方情报差异，让自来也陷入生死关头。
　　青木悠树就是以杀死自来也作为目的。
　　这时候青木悠树吐出浓雾，将自来也困在这片区域内同时，紫色光芒瞳孔，折射出骇人的光芒。
　　“这双眼……”
　　那抹紫色是如此的沉重，如此的灼热，它扭曲了附近的气流，吸附了周围的火焰，就像高高在上的真神或是散发无穷光热的太阳，静静俯视着大地。
　　那团人类面孔的灰白雾气刚有靠拢，立刻兹兹作响，就像冰雪在烈日暴晒下融化。
　　“死在转生眼下，自来也也当得起豪杰一说。”
　　“豪杰如何，也不需要你来评定。”
　　虽然不明白为什么青木悠树拥有特殊血继白眼，但自来也很清楚，自己无法施展仙人模式。
　　因为鸣人很有可能正依靠深作与志麻两位仙人与佩恩进行保护木叶作战。
　　白石利用就是这个时间差，将自来也也一起处理掉。
　　本来历史上死于轮回眼，这次死在转生眼，待遇其实还是相同的。
　　风起云涌的战场上，转生眼模式完成的青木悠树，双掌舞动起恐怖掌风。
　　兹兹兹！
　　青木悠树施展出特殊掌法，只见其腿脚，一个个毛孔张开，喷射出淡紫色查克拉光芒。
　　只见青木悠树仿佛被发射的火箭，瞬间便抹平双方的距离，来到了自来也身旁，手刀带着强大的动能，有摧毁一切的感觉。
　　鲜血划开那一刻，自来也右臂被切下。
　　自来也没有妙木山两位仙人相助，无法进入完整仙人模式，而青木悠树目前已掌握转生眼查克拉模式，自来也根本不是其对手。
　　何况转生眼能力与情报，自来也一无所知！
　　通灵之术！
　　自来也召唤出文太，然而巨大身躯刚刚出现那一刻，冰雪风暴袭来，将文太身躯冻结中，青木悠树手指上轰出一道恐怖光刃。
　　冰焰转生爆！
　　光刃斩下那一刻，文太身躯被切碎，破碎的冰雾中，自来也一口鲜血吐出，不断后退着。
　　“自来也，可惜你一直以为我在拖延救援木叶时间，实际上我是让你顾虑木叶安危，无法真正发挥出仙人模式，甚至连传递情报可能性都抹去。”
　　眼见自己无法脱离战场，自来也下定决心，就算没有妙木山两位仙人情况下，直接开启仙人模式。
　　刹那间，自来也浑身脸皮变得越来越暗淡，他身周黑雾腾出，皮下有密密麻麻的凸起在蠕动，头发像是失控的藤蔓，飞快滋长起来，皮肤也变得灰白，没有了光泽，但给人坚固异常的感觉。
　　自来也霍然抬起脑袋，眼珠闪烁出幽绿，指甲根根如同短剑，有金铁之色，末端则侵染了漆黑。
　　暗仙人模式！
　　如同大蛇丸的咒印化一般，自来也的暗仙人模式，可以在三分钟内，保持一定的理智。
　　三分钟过后，彻底沦为杀戮怪物。
　　只见他脚跟一踩，不再后滑，疯狂地反扑向青木悠树，眼眸碧绿闪烁，恐惧暗袭，双手似张非张，似抓非抓，很有几分扭曲狰狞的意味。
　　爆裂的气流中，有着诡异浓酸腐蚀液体，自来也身体扩散出来的可怕感觉，就连青木悠树都眉头皱起。
　　这个底牌，超过自己预料。
　　甚至刚刚被切下右臂，都因为暗仙人模式启动下，自来也的手臂缓缓长出。
　　密洞内，漩涡鸣人将自来也书写的小说毅力忍传递给长门。
　　鸣人想要知道长门的过去，并想从长门的经历找出和平的答案。
　　面对漩涡鸣人的提问，长门将父母之死及挚友弥彦之死一生两大痛楚向鸣人讲述后，鸣人拿出了自来也写的第一本书毅力忍传。
　　毅力忍传的写作灵感来源于自来也的一个弟子，这个弟子正是长门。经过一番谈话后，长门被鸣人所感化，重拾少年时期的梦想。
　　这一番操作，看得宇智波斑目瞪口呆，他没想到漩涡鸣人就这样简简单单把长门思想逆转了。
　　最终长门甚至直接施展轮回天生之术，将全部木叶被他所杀之人复活？
　　虽然这个世界的宇智波斑并不是自己，但置身处地考虑，自己似乎有点同情另外一个自己了。
　　这样就浪费了轮回天生之术？
　　“既然首领已死，那么晓就宣告覆灭了。”
　　假扮鬼鲛的宇智波斑，拿起长门的尸体，望着还在发呆的漩涡鸣人。
　　“他最后的术，将全部被他所杀木叶之人复活了。”
　　“是吗……”
　　一股特殊水流包裹长门与天道佩恩尸身，宇智波斑淡淡说到。
　　“长门的尸体，我不会交给木叶，因为他最需要安葬地方是雨忍村，晓后续情报，你可以前往雨之国进行了解。”
　　说完宇智波斑不理会漩涡鸣人，直接带着两人尸身远离火之国。
　　毅力忍传……
　　自来也……
　　龙蛇山也已经为你准备了最终落幕舞台。
　　帮助主角的所谓导师，就应该以这样方式体面离开。


第605章 何为忍道
　　狂暴的紫色光芒，照耀在整个川之国地界上。
　　青木悠树，继承了日向涉足的变异转生眼，加上体内冰遁血继与特殊查克拉果实，结合白石指导下完成的转生眼查克拉模式，实力远胜一般仙人模式。
　　自来也，浑身上下被黑暗光芒笼罩，幽暗的死亡气息覆盖下，透露出一丝癫狂。
　　与此同时，自来也表面呈现出特殊蟾蜍模样，大口一盆，赫然无数虫豸潮水般涌向了青木悠树，浩浩荡荡，异色纷呈。
　　它们皆饱食了血肉，膨胀了身躯，覆盖上了一层暴虐疯狂的光芒，像是非自然的产物。
　　看着密密麻麻、千奇百怪、五彩斑斓的蛇虫蜘蛛，青木悠树也露出凝重目光。
　　妙木山的蟾蜍们，就是食用这些虫类为主，吸收它们的仙术能量，暴走后的自来也，竟可以驱动庞大虫群作为手段。
　　这时候自来也一手射出特殊粘液，借助残余的树木荡来荡去，一手织就罗网，往下覆盖，攻向青木悠树。
　　紫色光芒守护青木悠树周身，不断吞噬而出的紫耀之光，让自来也疯狂的外表下，露出一丝沉思。
　　他在思考转生眼查克拉模式的特征。
　　自来也还保留一丝理性？
　　准确来说，他似乎并没有彻底失控暴走？
　　但他身体还在不断被腐蚀，沦为妙木山那些蟾蜍石像只是时间问题。
　　或者说，他的意志力，让他支撑到现在？
　　狂吼一声，自来也口中流出绿忽忽的液体，带着断开的丝线，化为一把绿色长刀，快速攻来。
　　青木悠树一掌挡住绿色长刀时，却听闻自来也怒吼一声，暴动的自然能量化为一团绿色能量光，直接炸向青木悠树。
　　紫色光芒环绕下，青木悠树向侧方闪去，并荡起一阵剧烈暴风雪，让四周的热流陡然下降了十几度。
　　属于日向流柔拳结合冰遁血继一经展开，立刻让方圆几十米弥漫白雾，凝聚寒霜，很快，罡风四滚，鹅毛飘零，丛林内刮起了一场小范围的暴风雪。
　　暴风雪掩盖之下，青木悠树紫色转生眼光芒，时隐时现，绕着对手不断游走，试图让自来也难以判断出准确的位置。
　　避免正面对抗，青木悠树选择让自来也自我毁灭。
　　然而当他对上自来也的目光时，青木悠树意外放弃本来策略，直接双手查克拉光芒加强，将自身转生眼查克拉模式提升到极致。
　　风声呼啸，吹拂开来，被冷冻紫色光芒散去了灼热和滚烫，变得冰冷酷寒。
　　寒风侵体，冰雪累积，较小的虫群们一片又一片的冻死，剩下则退潮般远去，离开了空地，留下自来也单独在前方。
　　不知为何，只有正面一战，才可以让自己安心吧！
　　青木悠树试图放下自己不成熟的幼稚，然而出手却是更为果断，每一拳每一掌都极尽全力与自来也进行对抗交锋。
　　爆炸的气流不断冲击扩散，青木悠树清喝一声，瞬间施展出八十神空击！
　　日向涉足死前领悟的巅峰体术，被白石纪录下来后，传授给青木悠树，恐怖的气流点穴，刹那间将自来也身上多个查克拉穴位刺穿。
　　自然能量疯狂倾泻过程中，自来也意外开始神智清醒起来。
　　或许是因为自然能量被八十神空击直接打散的原因。
　　大口喘着气，暗仙人模式的自来也，逐渐卸去特殊的蟾蜍伪装，满头大汗的他，死死盯着对面的青木悠树。
　　战斗，到现在已毫无意义。
　　但青木悠树很清楚，为了自己的理想，一切都必须付出的代价。
　　最后一击，青木悠树双眼紫色变异转生眼释放出耀眼的冰雪光芒，照耀在这片森林大地。
　　轰然一声，自来也手持大玉螺旋丸，骤然冲上前攻向青木悠树，然而尚未接近，自来也浑身上下被巨大冰雪覆盖，化为一座永冻的棺木。
　　自来也没有死亡，只是被青木悠树以极寒能量彻底冰封起来。
　　冰封下的自来也，神色逐渐平静下来，青木悠树卸去转生眼查克拉模式后，眼神中多了一丝迷茫。
　　龙蛇山……
　　青木悠树一脸迷茫走上前，他根本不知道为什么到最后一刻，他所选择是永封自来也。
　　上次杀死小南时，他就告诫过自己，从此以后，为了自己心中理想，可以不择一切手段，来完成这些目标。
　　但在今日，自己竟被自来也感动，而没有下杀手。
　　“师傅……”
　　望着庭院内白石背影，青木悠树半跪下来：“抱歉，我没有完成任务。”
　　庭院内的白石，正拨动手上的琵琶，头也不抬：“哦？”
　　“自来也，他与其他忍者不同。”
　　“有何不同？”
　　“他用自己的勇气和笑容找回了属于自己的忍道，用男人的责任感一直守护着自己珍惜的人。他是一位伟大的人生导师。”
　　青木悠树这番充满勇气的话，倒是让白石手上琵琶声停下。
　　两人之间气氛变得格外安静，青木悠树感受着白石带来巨大压力，让他脸色沉重。
　　片刻之后，白石笑了一声，顿时周围产生巨大压力消散无形。
　　白石语气变得非常温柔：“人，如果为了目的而不择一切手段，或许他也不应该称之为人，你与日向涉足不同，所以我才会收你为弟子。”
　　“你所珍惜的七尾人柱力芙，以及小南，她们实际上并没有真正死亡。”
　　随着白石的话语，只见龙蛇山的上方，出现一个特殊的磁遁构成银色结界，在青木悠树错愕目光下，先前被自己杀死的小南，竟安静沉睡在其中。
　　除此之外，还有自己青梅竹马芙……
　　“她……”
　　“我们的理想建立，并非死一个两个忍者解决问题。”
　　不仅仅是小南，使用轮回天生耗尽生命力的长门，目前也被白石用特殊秘法救下一命，并且也被丢入这个特殊的虚幻结界内。
　　“你拥有了力量，就应该明白自己肩负的职责，滥用力量而迷失自我，这不是我所希望的。”
　　白石望着天空上巨大磁遁结界，目光中透着一丝清澈。
　　虽然自己在算计这个世界，但他并不想摧毁这个世界，否则他与那位大筒木阿修罗有何不同？
　　白石会用自己方式来处理拯救自己本来的世界。


第606章 凯皇上榜了
　　自来也的陨落，给本来战胜晓组织的木叶，蒙上一层巨大阴云。
　　作为木叶的传奇，三忍中大蛇丸与自来也先后凋零，似乎预示着木叶黄金时代已经过去？
　　毕竟连龙蛇山的排行榜上，木叶也只是归类五大忍村，而不是单独一方有着足够影响力的存在。
　　木叶一方派来伊比喜，主要是询问有关转生眼与未来忍界动向。
　　“三天后，我会公布最新一次忍界影响力排行榜，或许你们可以从中找到答案。”
　　提到这个排行榜，伊比喜脸色有点抽搐，因为木叶在龙蛇仙人这个卷轴排行榜里，似乎并不怎么重要。
　　“我的排行榜，是包含目前整个忍界动向，木叶作为传统五大忍村，就算排行再低，也是不可忽视一股力量，何必过于拘泥在排名上？”
　　说到这白石笑了笑：“何况漩涡鸣人，宇智波佐助，卡卡西，以及迈特凯都是木叶之人。”
　　迈特凯？
　　难道说他即将上榜？
　　白石对于伊比喜反应摇了摇头，开了八门的迈特凯，就是一个同归于尽大杀器，在忍界巨大风暴来临后，他的破坏力可不低。
　　六道佩恩战败，也更印证龙蛇山排行榜的权威，加上龙蛇山即将公布最新一次排行榜更新，事实上也引起忍界高度关注。
　　包括木叶在内忍界各方势力，都静静等待白石公布的最新排行榜。
　　这一次……
　　结果有点出乎意料……
　　因为这一次的忍界影响力排行榜，公布不仅仅是前十，而是前十二位，一下子加大两个名额，事实上却是新增多个名额，因为其中有几人影响力是并列。
　　NO1，大筒木辉夜姬（十尾人柱力）
　　NO2，迈特凯
　　NO3，宇智波带土/黑绝
　　NO4，药师兜
　　NO5，大筒木桃式
　　NO6，漩涡鸣人/宇智波佐助
　　NO7，五影
　　NO8，大筒木舍人
　　NO9，大筒木羽衣（六道仙人。）
　　NO10，宇智波斑
　　NO11，旗木卡卡西
　　No12，大筒木浦式
　　这份全新排行榜，震惊了整个忍界。
　　“大筒木辉夜姬，不是传说中的卯之女神？”
　　“五大忍村这次换成五影，是不是预示着忍界五大忍村联手日子不远了？”
　　“另外大筒木一族数量似乎比宇智波一族还多？”
　　一直以来，有关大筒木一族的是否真实存在，忍界有着诸多争论，一直到最近几次排行榜都彻底落实白石神棍名号后，大筒木一族即将降临忍界事，让五大忍村有了重大危机感。
　　一个轮回眼的六道佩恩，都让五大忍村吃足苦头，如果十尾人柱力收集完整，化为大筒木辉夜姬，那么五大忍村怎么办？
　　木叶方面进行紧急协商，有关这份排行榜背后暗示的恐怖信息，让他们不得不重视。
　　其中日向一族是重点关照对象。
　　因为涉及到一个特殊血继，转生眼！
　　天道佩恩与卡卡西一战，以及后来与鸣人对峙，甚至胁迫日向雏田，都提到那个与轮回眼并列终极血继转生眼。
　　相关情报，只有日向家可以提供。
　　日向一族是木叶忍者村最强的名门望族之一，日向一族代代相传的血继限界白眼来自于六道仙人之母大筒木辉夜，并且白眼也隶属于三大瞳术之一。
　　木叶官方历史上提及要追循宇智波一族的源头就会追寻到日向一族。
　　这一说法并没有错，因为宇智波一族的祖先是六道仙人的长子因陀罗，而日向一族的祖先是大筒木辉夜的次子大筒木羽村。
　　因此按照木叶的理解，宇智波一族的血统实际是稀释后的血统，属于白眼的变异瞳术。
　　然而事实上大筒木辉夜姬是同时拥有白眼与写轮眼的力量，更为准确说法是日向一族的血继限界白眼是继承自大筒木辉夜。
　　“龙蛇山如何解释转生眼？”
　　对于这件事，伊比喜摇了摇头：“他主要透露就是转生眼是与轮回眼一样，是白眼与写轮眼各自血继进化的终点。”
　　日向一族祖先曾经与自己兄长六道仙人从与神树合二为一、并化为十尾暴走的母亲辉夜手中拯救了世界。
　　十尾的本体被地爆天星封印形成月亮，在那之后，由于六道仙人建立忍宗，因此由大筒木羽村继承大筒木一族的族长。
　　六道仙人死后，为看守外道魔像，率领着大筒木一族移居到了月球，这便是本土大筒木一族由来。仅留其中一支于地球，就是现在的日向一族。
　　日向日足对于这个情报没有否认，这是属于日向一族的核心机密，如今被外人道破，因此倒也直接承认月面大筒木一族存在。
　　不过，日向一族已没有办法联系到月面人，因为双方沟通是单向，而非双向。
　　“不过现在我很好奇一件事，为什么迈特凯会在排行榜第二？”
　　忍界都在揣测白石最新排行榜的用意……
　　迈特凯在忍界很有名，因为他是一个纯体术为主的上忍，甚至有木叶高傲的苍蓝猛兽说法。
　　凯不同于自己弟子小李，凯可以使用忍术，不过凯更擅长体术，并以此在各种任务及战役中极为活跃。
　　比如说幻术，凯虽然不精通幻术，但却有解除幻术的能力。在中忍考试中，除了凯自己、卡卡西、小樱、鹿丸、志乃外的绝大多数人都中了药师兜所施展的幻术。
　　说明凯对于幻术抗性并不弱，另外他还可以通灵术召唤忍龟，虽然更多时候只是将其当做一个踏板在使用。
　　泪目的忍龟……
　　不过整体而言，凯名气在忍界还不如木叶第一技师拷贝忍者卡卡西出名。
　　眼下卡卡西都跌出前十，凯却直接拉到第二？
　　这怎么看都说明凯的来历不简单。
　　提到这件事，卡卡西有点汗颜：“恐怕凯他自己都不清楚……”
　　虽然不清楚自己有多重要，但凯非常得意，认为获得龙蛇仙人认可，等于与卡卡西比试中胜出一回合。
　　“龙蛇山的说法呢？”
　　“他就回了一句，凯上榜就是因为纯体术……”
　　“……”木叶众。
　　这算什么理由？
　　难道就是因为体术强到可以与宇智波带土，黑绝这些忍界超级大黑幕相提并论？
　　当然卡卡西隐约猜到，这个或许与八门遁甲有关。


第607章 五影大会
　　五影大会，最终还是在铁之国召开。
　　发起人是木叶的第五代火影纲手，而非本来历史上的四代雷影艾。
　　这场五影大会，牵动忍界各方势力的心思，因为时隔那么多年，五影再度相聚。
　　纲手并没有因历史上那样，因六道佩恩入侵而昏迷，不过目睹晓的所作所为，以及对于宇智波带土的忌惮，因此决定发起五影大会。
　　对于木叶的邀请，土影大野木，雷影艾，水影照美冥，风影我爱罗也先后答应，前往铁之国参加五影大会，共同商讨五大忍村未来。
　　“风影，还真是年轻啊。”
　　看见朝气蓬勃的我爱罗与两位护卫，勘九郎与手鞠，大野木露出一丝感叹。
　　很快又想起自己损失惨重的存在。
　　“各位，佩恩随便战败，但晓组织并未覆灭，暗中策划晓成立的宇智波带土与黑绝，还活跃在忍界。”
　　铁之国的三船简短开场白后，便将问题指向掌握九大尾兽中七只的晓残留力量。
　　想要将这股力量一举歼灭，就必须五大忍村团结合作。
　　这一点五影比历史上更为团结，因为岩隐，云隐，木叶三家村子都被六道佩恩用超神罗天征摧毁。
　　砂隐的风影差点死在晓手上，至于雾隐，前代水影被控制然后死的不明不白，也是雾隐村一大痛。
　　五大忍村深受晓的荼毒，因此决定联手一次，对付这次忍界共同的危机。
　　然而宇智波佐助再一次出现了！
　　比起原著佐助，这一次融合宇智波鼬万花筒的他，加上云忍的雷遁之体，佐助实力更强，甚至放出了自己的豪言。
　　“宇智波佐助，你来这里做什么？”
　　望着对面的纲手，佐助冷冷开口到：“我是带来变革的。”
　　“变革？”
　　“在五大忍村统一基础上，建立全新忍界制度，五大忍村将成为历史新潮流下的淘汰落后制度。”
　　宇智波佐助一番话，直接气的五影直接翻脸，四代雷影以他火爆脾气，直接对佐助出手。
　　“臭小鬼，别太嚣张了！”
　　相同的雷遁流速度对抗，佐助对上四代雷影根本没有任何畏惧，一道红色电流雷遁覆盖全身上，他选择与雷影硬碰硬。
　　虽然同样是雷遁体术流，但雷影爆发力更强，在第一状态下以重爆流击穿咒印状态三阶段重吾的盾牌，并斩断了水月的斩首大刀。
　　雷虐水平千代舞攻击佐助的须佐能乎，且身中须佐能乎外围的天照火焰，很明显除了雷遁流防护外，宇智波佐助还掌握了天照之火。
　　想要继续攻击佐助时被我爱罗阻止，为防止天照继续焚烧，自断左手后退数步。
　　我爱罗站在四代雷影与佐助中间，周围环绕的黑色光芒磁遁。
　　“佐助，现在的你，太过于狂妄了。”
　　“我爱罗，你是龙蛇山那位学生，就让我见识一下你掌握了多少他的力量。”
　　强悍的电刃光芒闪烁，宇智波佐助如同也突破系统限制，一股源源不断的能量凝聚全身，我爱罗见状，漫天狂沙飞舞。
　　就在我爱罗与佐助大战，激荡出一股暴动气流。
　　面对速度，攻击顶尖的宇智波佐助，我爱罗的磁遁自动防护，更是千变万化，甚至我爱罗的磁遁里变化出一丝雷遁的能力。
　　不得不说两人战斗，代表忍界目前年轻一代最顶尖水准，除了漩涡鸣人外，已没有人能与这两位对抗。
　　癫狂的战斗中，却见一道黑影，幽幽踏入战场中央，宇智波带土竟刻意选择在五影大会时期露面。
　　“宇智波带土！”
　　前些时候，佐助遇上过一次带土，虽然知道他是宇智波一族灭族凶手之一，但佐助对于木叶更为痛恨。
　　“佐助，我的性命以后可以交给你，但眼下忍界需要我们宇智波进行变革。”
　　宇智波一族的灭族真相，以及宇智波一族与木叶曾经的恩怨是明明白白存在，带土也没有狡辩，而是另外一种方式与佐助合作。
　　一直以来，佐助对于灭族真相十分悲愤，决定对逼死鼬的幕后黑手木叶高层及木叶忍者村复仇。
　　期间接受带土的命令，以晓的身份，率领鹰小队捕捉八尾。
　　依靠香的感知，佐助一行人终于找到八尾人柱力奇拉比下落，可惜奇拉比看似被擒，实际上带走不过是一只触手。
　　带土知道佐助捕捉的只是八尾的一只触手，立即出现在佐助面前，告诉他木叶已经被佩恩毁灭，五影大会开幕之事。
　　因此才有接下来出现的一幕，佐助与本来历史上一样大闹五影会谈。
　　同时也将木叶火影列为刺杀对象！
　　就算这一次是纲手，佐助也要将其杀掉！
　　“带土，住手吧。”
　　比起团藏那种单薄人手，纲手的两位火影护卫是迈特凯与旗木卡卡西。
　　对于卡卡西呼唤，带土选择性无视。
　　不过目光还是放在迈特凯身上。
　　传闻中龙蛇山更新的忍界影响力排行榜上，迈特凯排位第二，成为整个忍界风雨人物。
　　当然带土内心也有点不爽，自己凭什么排行榜被这个家伙夺取。
　　迈特凯也是带土过去的同学，虽然交集不多，但由于卡卡西关系，过去关系也不算太差……
　　龙蛇山。
　　“所谓月之眼计划，本质上就是一场阴谋。”
　　“哦？”
　　“黑绝篡改部分六道仙人传给宇智波的石碑上的文字，让宇智波斑以为只有发动无限月读才能使宇智波一族复兴。”
　　对面那人突然插嘴到：“是因为他真正的梦想吗？”
　　宇智波斑解读了文字，为了追寻真正的梦想而离开木叶，后和柱间一战，被千手柱间打败后用伊邪那岐活了下来，并把之前在战斗中咬下一块柱间的肉加以培养并接种到自己身上，开启轮回眼。
　　后把外道魔像从月亮上召唤而来，培养白绝。
　　斑找到了带土作为继承人。死后由带土继承斑的名号进行计划。带土利用晓收集九只尾兽，后来在五影会谈时公布月之眼计划挑起第四次忍界大战。
　　“将这一切都告诉我，龙蛇仙人还没解释另外一件事。”
　　“什么事？”
　　“阁下为何拥有转生眼？”
　　刹那间，浩瀚月光照耀在整个龙蛇山，大筒木舍人，来自月面的大筒木一族最后幸存者亲自拜访白石。


第608章 大蛇丸的推测
　　“月面的转生眼，监控到三股巨大查克拉能量，正在不断接近地球。”
　　大筒木舍人背后巨型转生眼，实质上就是千年来无数大筒木一族白眼瞳术能量结晶产物。
　　当年六道仙人用地爆天星将十尾封印于月球之后，为看守其外壳外道魔像，六道仙人弟弟大筒木羽村举族迁往月亮，仅留其中一支于地球，就是现在的日向一族。
　　羽村死后，子孙因为对先祖遗言有不同的理解与阐释，分成两派。其中分家认为六道仙人创造的世界战乱千年，是失败的应该予以消灭。
　　便以转生眼全灭当时主张和平的宗家人。
　　舍人是为分家的末裔，独自生活在月球内的城堡，监视地球。
　　现在的舍人还没下定决心遵循先祖之意、消灭六道仙人所创造的失败的世界。
　　当然所谓宗家与分家争执，无非是大筒木一族在月球上太空闲没有其他娱乐生活所导致。
　　实际上有点别的事情分散他们注意力，他们就不会为了是否毁灭地球而争执。
　　这一次天外一族即将降临的消息，就成功让舍人分散了注意力。
　　至于白石身上转生眼，舍人也是非常诧异。
　　虽然在月面上没有感知到，不过当他抵达地面，并在龙蛇山地界时，大筒木舍人就感受到白石身上拥有特殊的瞳力。
　　“是白眼与尸骨脉血继结合下，意外开启的力量，不过并不完整。”
　　白石额头上转生眼开启刹那间，与大筒木舍人操控巨型转生眼互相感应，不过大筒木舍人对于这种特殊变异转生眼兴趣并不大。
　　目前月面大筒木的局势很不好，监控到天外一族即将入侵，大筒木舍人迅速下界，找寻龙蛇山。
　　在月面时，巨大转生眼就有监控下方地球的能力，因此对于地面上发生的一切，大筒木舍人一清二楚。
　　虽然他是瞎子，但他可以利用查克拉感知与巨大转生眼联系，进而脑海里看到自己需要情报。
　　龙蛇山的忍界影响力排行榜上，赫然提到月面大筒木一族，以及天外大筒木一族，加上最新更新排行榜，说明龙蛇仙人很清楚天外一族即将入侵。
　　“那三人实力如何？”
　　“哪怕是最普通的白眼，都拥有强大预知能力。”
　　大筒木桃式的白眼，可以看穿他人的命运，是一种高级的占卜能力。
　　“天外一族袭击来临，忍界却还是在自相残杀。”
　　“或许辉夜姬降临，反而可以对付那三个大筒木一族的族人。”
　　舍人闻言摇了摇头：“辉夜姬真正成功降临，那么这颗星球也将毁灭了。”
　　“你们大筒木一族不是主张毁灭失败世界吗？”
　　白石吐槽让舍人有点尴尬，不知道如何接话下去。
　　“这是一场无意义战争。”
　　“或许，但战场有时候会让人彻底蜕变。”
　　说到这，白石露出一丝笑意看向大筒木舍人，手上凝聚出一枚特殊的查克拉果实。
　　“查克拉果实，里面蕴含的力量，或许可以帮助你恢复自身失明双眼。”
　　“阁下需要什么？”
　　舍人很冷静，没有因为白石给予的诱惑而直接接受。
　　“我需要参谋巨型转生眼一段时间，当然你可以在一旁看守。”
　　巨型转生眼，是大筒木一族的至宝，融合族人千年瞳术精华，舍人本想拒绝，然而眼前查克拉果实给他一种无比强大亲切感。
　　视觉果实……
　　属于紫罗兰的瞪瞪果实上阶果实。
　　除了拥有与瞪瞪果实一样强大窥视能力外，对于人心判读，还有视野范围扩大有着更好辅助。
　　大筒木舍人轻轻吃了一口视觉果实，刹那间一股浩瀚的查克拉光芒照耀在其全身。
　　狂暴的自然能量化为一双特殊瞳术，直接浮现在大筒木舍人双眼内。眼白由白色变为灰黑色，虹膜由蓝色变为浅蓝色，瞳仁由黑色变为淡蓝色。
　　“我觉醒了净眼……这怎么可能！”
　　巨大瞳力充斥在舍人浑身上下……
　　第四次忍界大战，在宇智波带土宣言下，正式开始了。
　　卡卡西与迈特凯虽然想出手留下带土，然而后者的时空忍术太过于诡异，最终眼睁睁看着他留下这个宣言然后带着佐助大摇大摆离开。
　　此次忍界大战与前三次忍界大战性质不同，是众人为了守护整个忍者世界，联合反抗月之眼计划的战争，此次大战也比前三次大战战况更加激烈。
　　在这个时期，药师兜出现在晓的基地，提出合作，带土欲将兜杀死。兜以秽土转生之术通灵出前晓成员，带土无视。
　　面对宇智波带土杀意，兜召唤出真正的宇智波斑出现在带土面前，看着眼前这尊棺木，带土有点犹豫。
　　那个神秘的宇智波斑，到底是本体复活还是查克拉分身，至今还是一个谜团。
　　如今药师兜又要复活一个宇智波斑，让他一时间大脑有点凌乱。
　　不过，这次带土答应与药师兜合作了。
　　药师兜使用秽土转生复活早已死去的前晓成员，历代各影，前任人柱力，前忍刀七人众，金角银角以及曾一度闻名的忍者们。
　　带土逼问兜秽土转生的秘密，尤其是有关青木白石的情况。
　　“根据大蛇丸的推测，青木白石的秽土转生，从一开始的确是用于召唤第二代火影。”
　　“可出现并非二代火影。”
　　“所以大蛇丸大人后来提出一个假设，平行世界干涉的理论。”
　　“平行世界？”
　　“两个不同时间轴的世界，因为秽土转生关系而产生交集，将另外一个世界的极乐净土里面亡者召唤到了这个世界。”
　　大蛇丸的推测，事实上已非常接近真相，药师兜对于大蛇丸的结论，也是深信不疑。
　　“但他了解这个世界大部分的秘闻。”
　　药师兜推了推眼镜：“说明他所处本来时间轴，是领先这个世界的。”
　　“另外一个证据，就是两个宇智波斑的同时存在。”
　　“两个宇智波斑？”
　　药师兜露出一丝笑意：“两年前，大蛇丸大人似乎不小心把另外一个平行时空宇智波斑也给召唤出来了。”
　　“……”带土。


第609章 第四次忍界大战（上）
　　龙蛇山，白石闭目养神，静待未来局势变化。
　　大筒木舍人与蛇姬两人，目前都待在龙蛇山，其中大筒木舍人刚刚开启势力，特殊净眼拥有一部分转生眼能力外，还逐渐觉醒一些特殊能力。
　　开眼之后的大筒木舍人，浑身上下气质完全不同，不过眼下的他，主动提出需要了解更多地面上知识。
　　“那就进入幻术世界内学习吧。”
　　白石双眼瞳孔与大筒木舍人对视那一刻，巨大幻术世界内，白石周围出现无尽书籍与资料。
　　这些资料包含忍界大量历史，文献，小说，歌曲，古典文学，思想哲学等。
　　一股脑塞给大筒木舍人，虽然仅仅过了一瞬间，但大筒木舍人脑壳很疼。
　　“接下来就是训练，蛇姬你陪舍人模拟战斗。”
　　大筒木舍人资质很强，但很少真正进行战斗过，因此让蛇姬与他对练。
　　黑色长发飘逸间，作为白石侍女的蛇姬，开启仙术刹那，手掌舞动出一把锐利长刀，眼神中透着一丝诡异凶芒。
　　狂暴气流呼啸而出，让大筒木舍人眼神中透出一丝凝重与戒备。
　　仙术？
　　气势很强。
　　蛇姬的左臂从腰间反抽了出来，真正地拖出了残影，分开气流，化为一股恐怖的风遁漩涡。
　　仙法・风遁！
　　大筒木舍人见状，净眼释放出的查克拉光芒交错间，八卦掌赫然上手，形成隔绝气流。
　　基础的日向流柔拳。
　　更为准确来说，是月面大筒木一族的柔拳。
　　恢复视力的大筒木舍人，施展出柔拳几乎是轻而易举的事情。
　　大筒木舍人与蛇姬互相模拟对抗中，仙术与净眼的交锋，在龙蛇山激荡出绚丽夺目能量波动。
　　一道光芒闪过，白色的气浪跟随成形，轰隆的巨响不分先后地爆发，往四周掀起了狂猛的音纹和劲风。
　　仙法・烈风斩！
　　几次对抗下来，大筒木舍人逐渐掌握了战斗的节奏，只见他身体不动，净眼凝聚的查克拉能量，不断注入体内。
　　耀眼的光芒照耀下，他由下往上弹起，一掌凝聚出惊人威力。
　　这时候蛇姬舌头骤然伸长，仿佛一根利刃一般刺出，同时右掌成刀，及时往下一劈，带着浮动的毫光，正正斩在了大筒木舍人手掌上。
　　对峙片刻，蛇姬不敌大筒木舍人，身体向后一晃顺势退开，步伐灵动，姿态敏捷，背后出现一条巨大蛇尾。
　　随后特殊的查克拉能量环绕下，蛇姬头上凝聚出一个巨大独角，同时背后的蛇尾释放出无数鳞片，化为漫天鳞雨。
　　大筒木舍人见状，只有使用八卦回天掌进行被动防御，形成回旋能量罩。
　　一道旋风闪过，大筒木舍人放弃防御，直接进攻，整个人的身影电射而出，于原地留下了两枚鲜明的脚印，一下拉近了和蛇姬的距离。
　　眼见着对手的脸庞瞬间清晰，蛇姬右臂再起，手上长刀卷起，绷直前斩！
　　呜！
　　刺耳的摩擦声里，大筒木舍人眼神中光芒闪过，周围卷起一股巨大查克拉能量风暴，蛇姬这一刀落到空处，然后就要承受大筒木舍人连绵不绝的进攻。
　　就在这时候，蛇姬飞速舞动中，眼眸闪过一丝凌厉，划破了气流的右掌绽放出明亮的白光。
　　一斩之下，她和大筒木舍人间的气流被完全劈爆，于瞬息中往两侧疯涌，出现了一个气压很低的区域！
　　大筒木舍人只觉身前的地带霍然传来可怕的吸力，不过很快稳定，身体非常稳重。
　　蛇姬越战越是激发出体内凶性，拖着一道剃刀般的白光，向前倾的敌人抽了过去！
　　大筒木舍人身体悠然一转，让蛇姬的蛇姬眸光一凝，身体弓起，浑身上下仿佛一头野兽一般。
　　“到此为止。”
　　兽波掌凝聚出水流漩涡挡住激战中两人，白石迅速拦在两人中间。
　　“接下来一段时间，你与蛇姬多进行几次模拟战。”
　　不得不说，大筒木舍人身上那股气息，让蛇姬非常不喜欢，所以才会在战斗中越战越凶悍，甚至隐约有点无法收手样子。
　　伴随着第四次忍界大战开启，泷隐村顺势成为忍界联军一部分，作为泷隐村残部首领的青木悠树，暂时获得五大忍村任可。
　　在这个时期，五大忍村组成忍界联合军与晓已经展开第一阶段攻防战。
　　双方奇袭小队各自遇上，其中勘九郎与蝎再度交手，更是这一场大战高潮。
　　蝎利用操偶术控制其他受到秽土转生召唤的忍者，但后来反遭勘九郎的操偶术牵制行动，更发现勘九郎甚至能召唤自己生前被改造成傀儡的身躯。
　　不仅仅如此，水丝查克拉线，勘九郎操控手法也越来越娴熟。
　　蝎对于勘九郎的傀儡操演术较以往大幅提升感到惊讶，却认为自己能够在秽土转生状态下保持不死状态，已经达到永恒之美的终极艺术，不再需要生前的身躯进行作战。
　　此时佐井利用水墨召唤两个巨人与飞鸟，将迪达拉与蝎从粘土猫头鹰上击落，使得迪达拉和蝎因此掉到勘九郎事先布置好的两具傀儡内，被勘九郎施展黑秘技・三秘机杀刺穿身躯。
　　“青木白石改造的新黑傀儡吗？”
　　“是……”
　　“在傀儡造诣上，他比我厉害。”
　　“蝎，以前你也是一位强大傀儡师，因为你的傀儡，是来自自己的灵魂，并且将灵魂注入自己制作的傀儡，那才是傀儡不朽的原因。”
　　虽然蝎曾试着将自己变成傀儡，却始终无法抹去自己的灵魂。
　　对此勘九郎还有所感叹……
　　蝎原是一流的傀儡师，而蝎虽然借着秽土转生术恢复了肉身，灵魂、身体却堕落到跟真正的傀儡一样，只能受到他人的操控。
　　蝎的操演技术和制作的傀儡是不会枯朽的，因为有那些继承其灵魂的后世操演者。
　　受到堪九郎的话语而悟，蝎笑了笑，将自己父与母托付给勘九郎，并请求勘九郎要将两具傀儡继续传承下去。
　　答应下来刹那间，蝎的灵魂获得升华……
　　另外一方面，被秽土转生的宇智波鼬与长门，与正在赶往战场途中的漩涡鸣人，奇拉比两人遇上……
　　这一次由于止水的半只万花筒写轮眼不在，宇智波鼬无法摆脱药师兜控制，与长门联手彻底压制漩涡鸣人与奇拉比时。
　　一道人影从半空中出现，一双猩红的万花筒写轮眼，与宇智波鼬的双眼对视刹那间，药师兜的秽土转生竟无法控制宇智波鼬了……
　　强大瞳力击溃控制宇智波鼬的背后秽土转生力量……
　　很明显，出手之人就是白石这边的宇智波斑！


第610章 第四次忍界大战（下）
　　“阁下是……”
　　没有理会宇智波鼬以及漩涡鸣人等人，宇智波斑出手解除了宇智波鼬的秽土转生控制后，便消失在战场上。
　　虽然宇智波鼬摆脱了控制，然而拥有轮回眼被控制的长门，依旧是大敌。
　　漩涡鸣人与宇智波鼬进行配合，双方一连串默契交战过程中，鼬用天照烧毁长门身体，和鸣人再度交谈。
　　“我绝不会放弃佐助。”
　　看着漩涡鸣人认真语气，宇智波鼬笑了笑，然而这时候长门再度袭来。
　　但长门被兜完全控制，用神罗天征弹开天照，并用饿鬼道吸收奇拉比的查克拉，利用畜生道束缚鸣人，后使用人间道欲抽出鸣人的灵魂，并储存在地狱道内。
　　奇拉比欲支援鸣人，却被长门用修罗道六臂抓住，两人陷入苦战时被鼬以须佐能乎阻止。
　　六合一的长门，轮回眼力量比起单独分为佩恩六道更为强大与难缠，地爆天星化为巨大封印之力，眼见局势失控时，宇智波鼬终于施展自己底牌。
　　十拳剑再出，强大封印之力横扫而来。
　　三人联手破解地爆天星，最终用十拳剑将其封印。结束后鸣人和奇拉比继续前往战场，鼬则去寻找兜的所在地。
　　另外一个战场上，被秽土转生的四代风影对上了我爱罗。
　　“咦？我爱罗你也掌握了磁遁？”
　　罗砂与三代风影虽然都是磁遁，但两者略微有所区别，磁遁可以自由控制包含铁类的东西，也可以自由操控沙土中的金。
　　四代目风影的特殊体质能将高度凝炼的查克拉转化为磁力，砂金是将以前守鹤人柱力的忍术与自身磁力查克拉性质的特殊属性相结合的术。
　　砂金能任意变化成各种形态进行攻击和防御，是砂隐村最可怕的武器。
　　一旦侵入人或傀儡体内，则可以使之本身完全瘫痪。另外，因第四代风影的查克拉带有磁力，具有磁性的武器均无法对他造成任何影响。
　　由于国家命令要缩减军队，砂隐村就开始逐渐弱化。罗砂用他的磁遁忍术收集砂金，当作是村子的资金。
　　另外一方面，因为不同于守鹤的磁遁，罗砂生前曾利用砂金多次压制、控制暴走的守鹤。
　　大战开启后，四代风影与二代土影、二代水影、三代雷影一同被兜以秽土转生的形式复活。
　　这些前代影们，拥有记忆与意识，但行动仍受控制，被迫对战第五代风影我爱罗率领的忍者联军第四部队。
　　大战之时发现了一大帮忍者联军和几个熟悉的面孔，同时也被我爱罗发现这些影们行踪。
　　之后我爱罗使出沙浪，罗砂一开始以为是守鹤的力量，使出磁盾制造出一个沙浪抵消我爱罗的沙，在我爱罗出现后发现是我爱罗自身成长的力量而非守鹤。
　　“没有守鹤，你的查克拉量为何如此惊人？”
　　“因为老师的关系。”
　　“老师？”
　　我爱罗告诉罗砂自己已经不是他所创造的人柱力了，而且自己也已经成为了新的风影。
　　青木白石教会他许多东西，包括如何驾驭这股力量。
　　“那就让我再次确认你的价值吧，我爱罗！”
　　父子大战，我爱罗将沙子中的砂金分了出来，用沙子束缚罗砂，被儿子轻松压制的罗砂并没有生气，相反是确认了我爱罗已经长大了，自己相信我爱罗就好了。
　　告诉我爱罗这些沙子会一直保护我爱罗是因为加罗的力量，告知我爱罗其实一直被母亲所爱。
　　罗砂对自己缺少信任的力量而感到惭愧，与我爱罗交谈意识到自己带给我爱罗的都是痛苦的人生，也感觉到了我爱罗的成长，放心把未来交给我爱罗。
　　而我爱罗也原谅了自己的父亲。罗砂被我爱罗封印，之后因宇智波鼬控制药师兜解除秽土转生灵魂升天。
　　另外一边战场上，大野木与二代土影进行尘遁对拼，二代土影逃离；手鞠等人与三代雷影交战，联军与二代水影对峙。
　　刚刚从鼬那边告别的鸣人，利用自己的分身赶到战场，与我爱罗、大野木联手封印二代土影。
　　二代土影使用分裂逃离；三代雷影以一己之力轻松压制手鞠等人，还挡住了风遁螺旋手里剑，苦战之际被鸣人发现胸口上的弱点后巧妙击败并封印。
　　另一边我爱罗用砂子破解了二代目水影的蒸危暴威并封印。
　　战场局势一点点偏向忍界联合军时，各个战场由于分身鸣人的帮忙及大家的努力，白绝部队全灭，秽土转生部队也基本封印和压制，五影得知战报后松一口气。
　　就在这时，兜操纵二代土影通灵出第六具棺材，真正的宇智波斑出场，震惊众人，接着斑一人用体术、火遁及须佐能乎轻松压制忍者联军。
　　眼睛也进化成轮回眼，吸收鸣人的螺旋手里剑，并与兜间接谈话。
　　宇智波斑双手结印再加上须佐能乎的四手结印，使用遮天蔽日的陨石天碍震星。
　　大野木和我爱罗的术无法抵挡住第二颗陨石，因此陨石砸向战场，眼见第四大队即将全军覆灭时，一道身影缓缓踏入战场上。
　　轰然一声爆炸中，天空上的陨石骤然碎裂，化为漫天流星散落而下。
　　秽土转生的宇智波斑抬起头，望着出手消除自己招式的人。
　　大野木看到黑暗中的另外一个宇智波斑，露出错愕目光：“写轮眼？你是宇智波族人？”
　　黑暗能量，燃烧在地面上，白石世界的宇智波斑，踏着沉重脚步，一步步走出黑暗世界，望着远方那位轮回眼宇智波斑，目光中透着一丝冷然。
　　这一刻，宇智波斑有所触动，与白石世界的宇智波斑双眼互相对视上！
　　两人对视那一刻，互相内心深处都产生一种极为厌恶情绪。
　　都在克制内心强大的杀意。
　　或许，宇智波斑这个人，最讨厌面对就是所谓的自己。
　　“你应该是另外一个我。”
　　秽土转生的宇智波斑，一眼就确认对面那个年轻的宇智波族人就是另外一个自己。
　　虽然他不清楚这个人存在是怎么一回事，但他绝不会认错自己。


第611章 两个斑的战争
　　两个宇智波斑就这样隔空对视，秽土斑目光中透着一丝凝重杀意。
　　“现在什么情况？”
　　“好像有两个宇智波斑！”
　　突然间，一股凌厉的豪火球攻向对面的斑，后者周围出现一团巨大黑暗光芒，骤然破解秽土斑试探性进攻。
　　黑暗光芒照耀下，秽土斑一步步走上前：“纯粹的黑暗查克拉？”
　　秽土斑一次试探性交手，就确认对面自己，修炼路线上与自己有所偏离。
　　准确来说，在海贼世界洗髓全身驱除查克拉侵蚀肉身后，宇智波斑等于大破大立，从新开始修炼，最终融入暗暗查克拉果实，变成现在的宇智波斑。
　　本质上与秽土斑所在这个世界，是属于完全不同的力量体系。
　　“你所追求的，难道不是正义之路吗？”
　　面对秽土斑问题，斑眯着眼：“月之眼计划，注定无法成功。”
　　大筒木辉夜姬以如何方式降临忍界，白石并未透露，因此至今带土，宇智波斑等人还相信所谓月之眼计划。
　　斑本质是追求正义的，只是他选择了更为极端的方式，他面对已经彻底失去信心的世界，选择了一条非常极端的道路。
　　月之眼计划，本质上以幻术的方式，建立一个理想中的和平世界。
　　而这一切的出发点，都只是为了他心中的正义，和他追寻已久的真正和平。
　　周围漩涡鸣人的影分身，以及我爱罗等人都诧异看着两个宇智波斑恶战。
　　事实上宇智波斑并不需要出面对上眼前秽土斑，然而当他出现时，宇智波斑本能站出来，试图先揍一顿这个家伙。
　　自从弟弟泉奈死后，斑的眼中再无他人，他的眼中除了自己之外，就只有自己的朋友――柱间，而正是这种唯我独尊的性格，才造成了他极端的心理。
　　这一切的根源就是他心中那份根深蒂固的好强与不服输的个性。这样的心理外加黑绝的诱导，正是他踏上这条引导世界走向灭亡的路。
　　黑暗之力，化为一道巨大死亡波动，宇智波斑释放出一道恐怖的黑暗豪火球，从威力来看，似乎黑暗之火比天照之火更为凶悍。
　　从出发点来看，斑和柱间都是在追寻一条能够永远和平的道路，但正是因为他好强的性格，不愿意自己居于柱间之下的个性，导致两人产生分歧。
　　斑曾经说过，自己不喜欢屈居于幕后，曾经与柱间建立起来的信任与羁绊，随着他清楚了石碑的内容而慢慢产生了裂缝。
　　“你的眼神，说明你已经开始相信别人了。”
　　秽土斑的一句话，让宇智波斑手上动作停顿了一下。
　　以前的宇智波斑，不再相信别人，而是希望凭自己的力量来达成一切，所以他放弃了和柱间一起奋斗的道路，选择了另一种更加极端方法无限月读。
　　将世间一切都交由自己来掌控，永远不再产生纷争。但恰恰这个所谓达成永久和平的方法，实际上却是大筒木辉夜为了复活自己而安排的一个谎言。
　　“你的道路注定失败，我只是选择重新相信一次。”
　　海贼世界十几年相处，双方都在潜移默化习惯对方。
　　“何时我自己，都变得如此天真，但你可知道，选择相信别人的你，实力反而变弱了！”
　　话语甫落，秽土斑须佐能乎结合自身万花筒写轮眼，爆发出更为恐怖的气势。
　　两人都完整版须佐能乎的真正形态，这个状态需要将自身瞳力锻炼到极致，并且拥有极大的查克拉量才能使用。
　　其大小超越山峰，呈现出武神的姿态，其战斗力足以和尾兽匹敌。
　　背部的铠甲上变化出的翅膀并配备有双剑，能够翱翔于天际。完全体须佐能乎能够使使用施术者擅长的忍术，其长剑可以轻松劈开山脉陨石。
　　秽土斑的须佐能乎是紫色，而另外一个宇智波斑融合暗暗果实关系，呈现出一种金属质感黑色。
　　这一刻，两人各自释放出自己的八坂之勾玉，爆炸产生的光芒冲击在一起时，同时须佐能乎各自攻向对面。
　　狂暴一声冲击中，各自须佐能乎产生巨大爆炸冲击，趁着这时候，秽土斑迅速出现在斑面前。
　　好快的速度！
　　一拳袭来，斑被轰飞出去同，秽土斑迅速跟上，似乎要彻底击杀眼前另外一个自己。
　　然而很快斑站稳脚跟，暗暗果实赋予的力量，让他抗性提升许多，先天仙人体，并不比现在拥有木遁细胞的秽土斑差。
　　唯一麻烦地方，就是秽土斑无法击杀。
　　拳脚对抗，双方的体术虽然是最基础，但却充满霸道杀伤力，越战越是激烈。
　　“好强，这两人……”
　　“不过，为什么会有两个宇智波斑？”
　　这个问题，就连暗中观察的药师兜都非常诧异。
　　大蛇丸大人的推测果然没有错，另外一个宇智波斑是另外一个时间线出现的。
　　难道是龙脉力量有关？
　　狂暴能量肆虐中，宇智波斑面对秽土斑，五根手指上燃烧着黑暗之火，燃烧沸腾过程中，宇智波斑取出呋骨利，无数白骨铠甲覆盖全身，宛如恶魔降临。
　　如此装扮，让秽土斑目光凌然：“尸骨脉的血继？”
　　不单单是尸骨脉，他身上还隐藏着其他力量。
　　然而宇智波斑并没有理会秽土斑，呋骨利凝聚出的恐怖锋芒，赫然斩向秽土斑。
　　轰然间，秽土斑半截身躯被呋骨利上面黑暗之力摧毁，恐怖的黑色火焰试图燃烧覆盖秽土斑全身。
　　“神罗天征！”
　　神罗天征震退黑暗火焰同时，秽土斑身体正在一点点修复中。
　　龙蛇山上，白石摇了摇头：“斑，继续纠缠下去，会让月之眼计划夭折的。”
　　虽然明白白石意思，但宇智波斑似乎还不解气，手上呋骨利化为无数残影刀锋。
　　黑暗光线不断折射下，秽土斑被斩杀好几次，不过由于是秽土转生身躯，他几乎有着不死之躯。
　　当然秽土斑也很憋屈，虽然秽土转生有着不死之身，但他实力也被大大限制起来，才会被对面另外一个自己大杀特杀。


第612章 大筒木一族降临
　　虽然历史走向不太一样，但药师兜最终还是遇到宇智波鼬与宇智波佐助两兄弟。
　　本来佐助找寻药师兜目的是为了确认大蛇丸的秘术咒印问题，意外遇到宇智波鼬后，两兄弟联手默契对上药师兜。
　　佐助见到兜感到非常吃惊，以为是大蛇丸，在得知了第四次忍界大战的信息后，佐助准备与鼬联手对付兜。
　　“现在的我，已经拥有超越大蛇丸的力量了。”
　　药师兜如今拥有仙人模式及音忍五人众、水月、香、重吾、大蛇丸的能力，鼬和佐助对于能力暴涨药师兜大惊，随后自信的兜准备施展仙术攻击他们。
　　当初与白石交易后，药师兜的仙术水准提升许多，起码并非不完整状态。
　　磅礴仙术能量环绕下，药师兜化为一条恐怖巨型白蛇，吐出骇人的死亡液体。
　　可惜药师兜遇到上宇智波鼬。
　　他的能力各方面都完美克制了药师兜。
　　纵使是完整体的仙人模式，也无法与万花筒写轮眼直接进行对抗。
　　鼬发动与伊邪那岐相对的宇智波族的另一个禁术伊邪那美，使兜陷入了一个无限的循环，循环中一直重复与鼬之前的一段战斗场景。
　　在真实的世界中鼬对佐助说出关于伊邪那歧和伊邪那美的历史。
　　宇智波鼬看着佐助：“伊邪那美是一个与伊邪那岐相对应的术，如果说伊邪那岐是改变命运之术，那伊邪那美就是决定命运之术。”
　　伊邪那岐对自身施术、化解不利自身的因素；伊邪那美会不会是强制对目标施术，将目标有利因素无效化。
　　伊邪那美的任何性质都尚不明确。这个术通过触觉使对手中招，不过代价同伊邪那岐一样，使用伊邪那美的那只写轮眼会永远失去光明。
　　中招的人接下来的命运被施术者掌握，永久地循环在中术的那一段时间里无法自行挣脱，这一瞳术不需要同施术者的眼睛对视，因为是通过触觉使敌人中招。
　　因为该术在战斗中有随时被破解的风险，而且需要付出一只眼失明的巨大代价，在战斗中使用风险很高，所以在宇智波一族内被列为禁术。
　　就在药师兜身中伊邪那美反复循环过程中，宇智波斑从黑暗中缓缓浮现。
　　“是你！”
　　宇智波鼬一眼认出这个奇怪男子身份，后者迅速出手，一击刺中药师兜体内，一枚特殊的红色心脏，落在宇智波斑手上。
　　当初白石利用交易手段，将仙术资料交给药师兜同时，也在他体内种植了一个特殊印记。
　　如今伴随着他身中宇智波秘术伊邪那美，宇智波斑将收获果实取走。
　　宇智波斑突然出手，让宇智波佐助冷哼一声，手上草雉剑再度袭来。
　　第三次交锋，宇智波佐助自信可以对付宇智波斑，却见后者没有任何回避，一股狂暴黑暗查克拉肆虐而出，宇智波兄弟两人避开同时，宇智波斑消失在密洞内。
　　药师兜的心脏，里面种植了大量白石的印记能量，刚刚伊邪那美的查克拉与白石留下种植手段互相呼应，顿时完成了一个特殊契约阵法。
　　无限伊邪那岐与无限伊邪那美必须相互对应施展，才可以逆转世界构建。
　　白石与宇智波斑计划也已经进入最后时刻。
　　同时位于星球外天空，三道身影赫然出现在星空之上。
　　大筒木桃式，大筒木金式，大筒木浦式三人同时来临这片星域。
　　辉夜姬已经背叛，查克拉果实也四分五裂在这个星球，不过大筒木桃式扫视下，竟发现这个星球出现两片浓度最高的区域。
　　一块是忍界大战核心外道魔像区域，存储了七只尾兽的外道魔像，查克拉反应非常惊人。
　　然而另外一个区域……
　　三个大筒木突然深吸一口冷气，因为他们发现出现疑似查克拉果实的反应。
　　“反应不止一个，查克拉果实量好像很多。”
　　大筒木金式淡淡说到，他有着苍白的皮肤和灰白色的短发，平时身穿白衣。不同于辉夜、桃式、浦式等都长有两只，金式只有一个角。
　　金式的体型非常巨大，背后漂浮着红色圆环，可以从中制造出各种武器。
　　而且还不止一个……
　　为首大筒木浦式白眼露出诡异光芒：“虽然比不上凝聚整个星球的查克拉果实，但这些小查克拉果实除了查克拉量外，其他价值不弱于星球查克拉果实。”
　　比起这件事，大筒木浦式更在意这些查克拉果实来历，浦式有着苍白的皮肤和灰白色的长发，平时身穿白衣。长有两只硬块状的角。
　　与另外两位大筒木族人一样，浦式除了白眼，还有能够将左眼切换成红色六勾玉轮回眼。
　　背着红色发光的鱼篓、手持查克拉鱼竿，在战斗中放出红色查克拉鱼线和鱼钩。
　　“那么又是谁种植了这些查克拉果实？”
　　“或许是辉夜姬的后人试验，那么走吧。”
　　没有任何犹豫，查克拉果实的诱惑太大，而且一次性出现多个，让三个刚刚抵达这片星球的大筒木，根本没有注意到一丝不同寻常。
　　鬼之国！
　　忍界东部大陆最神秘区域，森然鬼气环绕下，伴随着三位大筒木族人降落，周围阴冷气息，让他们非常不适应。
　　一步步前往查克拉果实所在那一株巨大邪树，就在三人穿过森林，抵达目的那一刻，周围赫然燃烧出巨大火焰光芒。
　　什么？
　　古色古香的巨剑，耸立在三位大筒木一族面前。
　　凌厉的剑芒，释放出强悍的杀气，大筒木三人眯着眼，看着眼前这把剑。
　　“是求道玉变化而来的力量。”
　　“吸收掉！”
　　就在金式走上前，准备将眼前古剑里面查克拉能量吸收刹那间，金式脸色剧变。
　　古剑里面除了查克拉能量外，还有一种未知的能量，迅速刺激大筒木金式的身躯。
　　什么？
　　突然间，一道人影，缓缓踏入战场。
　　身穿与大筒木一族类似忍宗服饰的白石，额头上第三只转生眼不知何时开启，特殊的紫金光芒照耀下，再度出现在这个世界的天道神剑。
　　“你就是这片查克拉果实的主人？”
　　“是。”
　　“呵呵，很可惜，这些果实很快就属于我们了。”
　　不等白石说话，天空骤然燃烧出一道黑暗火焰，划破流星落下。
　　大筒木三人避开同时，只见宇智波斑骤然落地瞬间，呋骨利凝聚出至极黑暗之力。
　　刀剑合流，周围区域似乎产生特殊变异，踏入两人早已布置完成的结界同时，青木悠树，大筒木舍人也出现在一侧。
　　很明显，白石早已准备完善，用于对付眼前的天外一族。


第613章 决战大筒木
　　第四次忍界大战如火如荼展开同时，位于鬼之国境内，一场秘密战争也悄然打响。
　　白石可以挑选鬼之国，就是因为这里与忍界大陆相隔甚远，也不会被外界太过关注。
　　大筒木桃式非常优雅走上前：“我还以为，你们就是与我们联系之人。”
　　对于这个猜测，白石笑了笑：“的确是我们与大筒木一族进行联系。”
　　“那你们为何选择与我们为敌？”
　　白石露出洁白的笑容：“因为，我需要大筒木一族作为研究标本。”
　　“放肆！”
　　大筒木桃式率先出手，身影一闪，此刻白石没有任何花哨动作，周身查克拉气流瞬间爆发，八天呼法进入第六活性状态，一道残影携带恐怖一剑袭来。
　　金式见状，迅速取出一把斧头，为桃式挡住这一击时，宇智波斑不知何时出现，呋骨利释放出凶悍的白骨能量。
　　邪骨之刀，在宇智波斑手上爆发出恐怖暗能，森然的死亡气息下，让金式眉头皱起。
　　紫电・瞬身！
　　用雷电缠绕全身，利用紫色雷遁化作闪电急速冲击对手，酷似雷遁之铠手段，但比雷影爆发力更强。
　　宇智波斑见状，浑身上下白骨覆盖，凝聚成一套特殊铠甲进行防护，同时呋骨利化为瞬杀三连斩，从三个角度对准金式。
　　“你身上查克拉气息，比一般人查克拉浓度完全不同。”
　　金式冷然的话语中，宇智波斑双眼万花筒写轮眼迅速爆发出锐利猩红之光，照耀而下。
　　轰然一声爆炸中，金式后退过程中，桃式再度与白石对上。
　　很明显，没有吸收金式的桃式，最大弱点就是在于他的体术。
　　白石直接将八天呼法提升到第六活性状态，身体各方面速度与力量都达到一个非常恐怖程度，桃式根本不是对手。
　　比起金式与桃式各自明显缺点，浦式就综合很多，不过他面对青木悠树，大筒木舍人，以及暗处蛇姬三方围剿，让他也颇为难受。
　　很明显，这是一个针对他们大筒木一族的圈套。
　　想到这浦式心中产生退意，不过自己两个同伴似乎并没有退缩打算？
　　“嗨，没想到出现两个转生眼。”
　　纯正的净眼与变异转生眼，都是转生眼一种分类，大筒木浦式面对舍人与悠树两人联手夹击，看似调侃语气，实际上早已非常认真对待。
　　蛇姬见状，手上长刀释放出一道暴风，形成特殊切割区域。
　　大筒木桃式面对白石步步紧逼，手上黑棒不断格挡白石一次次爆发进攻。
　　黑棒是一种通过阴阳遁术制造出来的黑棒。其中寄宿着轮回眼的外道之力，从右手轮回眼中释放出多个黑棒，能够封住穴位和查克拉。
　　插入他人体内时会使其扰乱查克拉，对尾兽效果更强。也可以当武器使用，在使用者死亡后消失。
　　就在这时，大筒木桃式忽地无视了那团呼啸奔来剑芒，拥有轮回眼的双手收于胸前，上下相对，接着猛然做了个太极里的转球动作。
　　周围所有的自然能量一下被搅动，仿佛连成了一片白雾海洋，而海洋的核心是大筒木桃式，是他转出来的漏斗状漩涡。
　　这一刻，他似乎成为了那片白色海洋的主宰，那处天与地的神灵！
　　大筒木一族的能力还真是棘手……
　　失去PM技能体系支持，依靠自己掌握的现有力量对付大筒木一族，很明显存在不少问题，因为大筒木一族简直就是任何忍术的克星。
　　他双手轮回眼能力，远胜六道佩恩。
　　要不是他将一部分能力分割给金式，否则会更麻烦。
　　随着大筒木桃式双掌的甩开，那海洋一般的自然能量，仿佛惊涛骇浪一般，疯狂倒灌般涌向了白石！
　　云雾缭绕间，上下左右前后尽是滚烫的潮汐，沸腾能量下，大筒木桃式深知必须吸收足够的查克拉能量，想到这他瞬身与金式切换。
　　空间切换瞬间，宇智波斑呋骨利上黑暗查克拉，竟被大筒木桃式源源不断吸收进入体内。
　　顿时轮回眼与大筒木桃式身上气势越来越强势起来，随后桃式抓住金式，另外一只轮回眼开始对金式进行回收吸收。
　　大筒木桃式判断很准确，白石与宇智波斑都是难缠角色，只有自己与金式合二为一，那么才可以发挥出完整的自己实力。
　　伴随着大筒木金式浑身上下恐怖气势爆发，周围自然能量凝聚的蒸汽，重新有了水液重量般的感觉，滴滴累加，身心皆是颤栗。
　　吸收金式后，桃式变成类似大蛇丸的咒印化的形态，力量增强，额头开启了紫色的轮回眼，双手的轮回眼也变成了紫色。
　　不得不说，进入这个形态的大筒木桃式，几乎整个查克拉量爆炸增幅，一瞬间让白石与宇智波斑脸色骤然大变。
　　眼前的大筒木桃式展现出来威势，就算是过去白石遇到龙式，以及阿修罗都强太多。
　　“人类，死吧！”
　　高皇产灵尊！
　　化为怪物的桃式双手中轮回眼能力非常强势。
　　右手之眼可以将所有属性的忍术和查克拉吸收，并驾驭其力量。
　　左手之眼能将吸来的忍术进行威力增幅并且反击回去，所发挥出来的术的威力远超原来的效果。
　　虽然貌似是和封术吸印类似的术，但实际上更接近于未来的科学忍具。
　　血红光芒照耀在整个天空，几乎让天空都燃烧成一片巨大灰烬。
　　然而刹那间，大筒木桃式脸色一变，体内骤然出现一股巨大的排斥查克拉。
　　这是什么东西……
　　“呋骨利本体兵器，是吸收过一枚查克拉果实的，而宇智波斑同样服用过查克拉果实，导致你吸收是两股查克拉果实力量。”
　　“那又如何……”
　　“恶魔的诅咒，在这个世界依旧存在。”
　　恶魔的诅咒？
　　无法理解的话语，大筒木桃式身体仿佛被两股不相容能量互相撕扯身体一般，满脸大汗。
　　就是现在！
　　白石手持天道神剑，宇智波斑手持呋骨利，刀剑合流从高空直接攻向大筒木桃式！


第614章 破敌・新的访客
　　刀剑合流，直接正面攻向大筒木桃式，后者身体化为一道金色漩涡，竟强行克服体内问题，周围再度浮现吞噬天地的血红查克拉海域。
　　白石与宇智波斑联手刀剑穿过血红查克拉海域，大筒木桃式遭受重创，胸口划开一道口子，然而后者反扑的查克拉气浪，硬生生将白石与宇智波斑打出一口鲜血，身上出现一道特殊掌印。
　　凶悍的掌印下，大筒木桃式仿佛魔神一般，释放出骇人的能量气流漩涡。
　　“小桃怒了……”
　　大筒木浦式试图撤离现场，然而青木悠树与大筒木舍人却在这时候转生眼力量释放，刹那间包括蛇姬在内四人，进入一个特殊隔绝世界内。
　　一道血红光影闪过，白石的眼中失去了对手的踪影，只剩下那吞没天地的血红查克拉气流，就像遭遇了海啸一样。
　　他明白多半是自身精神遭受影响的结果，但却不敢立刻施展自己额头上转生眼进行对抗，因为桃式藏身其中，不知什么时候会突然袭击，所以不能给他可乘之机。
　　宇智波斑手上呋骨利释放出森森白骨寒意：“他体内两股恶魔之力互相冲击，支撑不了多久。”
　　神道天剑盘旋在白石上方同时，静止的过程中，似乎在吸收足够的自然能量。
　　白石龙蛇仙术再出，兽波掌释放出三种查克拉属性，随后白石一掌推动，三股查克拉能量聚合为一。
　　他要以三种兽波掌的力量抵挡海啸，宇智波斑则将一枚八尺勾玉燃烧出骇人高温黑炎。
　　轰隆隆！
　　红雾海洋无法淹没那道灿亮的光芒，也无法吞噬那震耳欲聋的声响，翻滚的气浪将它们或冲上天际，或洒下四周，如同巨型喷泉。
　　一掌既出，白石当即结印，兽波掌结合额头上转生眼，却见漫天水弦化为一把巨大水流利刃！
　　丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-酉-子-寅-戍-寅-巳-丑-未-巳-亥-未-子！
　　双掌霍然推出，眼前陡地清明，血海失去重量，不再有海啸之感，而桃式在减弱的爆炸风浪里绕至了前方，不过他依旧凶悍。
　　只见桃式的拳头簇拥着深沉厚重的紫色，夹杂着接天连地绵绵不绝之势，电射而来。
　　呜！
　　借着那股风浪，白石与宇智波斑两人向后高速飘出，转生眼与万花筒写轮眼同时锁定下，两人身体对应做出改变。
　　桃式拳头临近之时，他刚好完成准备，右臂抬起，拳头虚握，掌含一片幽暗地劈了出去，点点璀璨暗藏，随之破灭。
　　风浪停息，蒸汽凝固，除了那道钻入脑海让人头痛的响声，一切便仿佛陷入破灭，再不复存在。
　　宇智波斑也没有任何保留，呋骨利的刀柄上，赫然出现一枚特殊的血龙眼，与宇智波斑体内查克拉果实之力互相配合下，骤然间他另外一只写轮眼变成轮回眼。
　　呋骨利安插在地面上，宇智波斑直接使用轮回眼与大筒木桃式进行忍术对轰。
　　拥有两种属性组合的查克拉忍术，让大筒木桃式并不敢随便吸收。
　　先前恶魔诅咒威力，让他对此非常忌惮。
　　比起过去轮回眼，现在的轮回眼呈现出黑暗气势，非常骇人。
　　白石和桃式各自退了几步，接着两人如同水流，滚滚不息，迅速揉身而上，展开了近身攻击，拳拳不离左侧。
　　砰砰砰！
　　白石连挡数下，桃式拳力非常强势，难以摆脱，左肩像是疼痛加剧，又有不适的表现。
　　桃式状态也不好，因为体内两股恶魔之力互相牵扯，硬生生让他实力下降一半左右。
　　现在他只有强撑着，压制眼前两位强敌。
　　可惜，白石与宇智波斑都没打算让他活着离开这里。
　　仿佛恶魔的桃式右掌握拳，抢在白石抬臂之前，轰向了他的左肩，却见宇智波斑挡在白石面前，破灭六王枪与轮回眼力量加持，硬生生正面对轰桃式这一击。
　　车轮战！
　　虽然宇智波斑很骄傲，但面对这样怪物，也不得不与白石联手应对。
　　当然他不会承认刚刚自己在给白石挡枪。
　　水遁兽波掌，风遁兽波掌，火遁兽波掌。
　　三种兽波掌化为冰火交织，白石仿佛躲藏在黑暗里等待猎物靠近的邪兽，一旦吸住对手的攻击，立刻会吞噬力量，喷薄爆发。
　　宇智波斑则在正面与桃式进行一对一体术对抗，海军六式切换下，竟在这里打出一套上风气势。
　　就在这个时候，桃式手指关节突然弹动，拳头一下张开，掌心飞出了无数白色魔龙，疯狂扑向白石与宇智波斑。
　　犬饲健命！
　　然而这时候白石额头上没有动弹的神道天剑，这时候骤然启动，化为一道锐利剑芒，直扑大筒木桃式。
　　同时安插在地面上的呋骨利，也似乎吸收足够的黑暗能量，与神道天剑一起配合。
　　什么？
　　大筒木桃式不断后退过程中，刀剑产生的气势太过于强大，让他生出一种无法正面对抗错觉。
　　想到这，大筒木桃式怒吼一声，双眼白眼，额头上轮回眼，双手轮回眼，与周围残留血红之海共鸣，释放出最强的一击。
　　灵尊・神岩。
　　水，火，风，雷，土，阴，阳七种查克拉属性组合下化为一头巨大魔神投影，大筒木桃式融入其中过程中，整个天地都为之暗淡。
　　这股恐怖到极致的毁灭查克拉，就连忍界大陆各方都感应到了。
　　正在与五影戏耍的秽土转生宇智波斑，望着远方大陆那股力量，心中生出一股无力感。
　　除了宇智波斑，就连黑绝，带土也都察觉到了……
　　是东方大陆……
　　无法理解那边发生什么，但在这时候，两股针锋相对的查克拉也赫然爆发。
　　这是龙蛇仙人的查克拉，另外一股是上次出现的另外一位宇智波斑？
　　忍界众人惊疑不定时，鬼之国大地上，大筒木桃式的魔神刚刚上前一步时，体内恶魔之力终于无法压制，瞬间将桃式两只手臂撕扯开来。
　　先前还可以压制恶魔诅咒之力，但随着桃式功率全开，诅咒力量彻底废去他两只手。
　　抓住这个机会，白石与宇智波斑咬紧牙，不顾眼前魔神产生毁灭查克拉之力，刀剑强势刺入血红光芒中。
　　身影交错，刀剑组合下，大筒木桃式脖子上划开一道醒目血痕。
　　宇智波斑与白石，两人现在情况很不好，浑身上下没有一处完整，大量血海产生的切割风刃，将他们全身都沾满鲜血。
　　无机转生！
　　白石释放出无机转生给自己与宇智波斑疗伤过程中，这一战胜负已分。
　　位于两人中央的桃式，不可置信捂住自己脖子，不断后退的大筒木桃式，他非常惊恐，因为他意识到，自己会死在这里……
　　我……岂会……
　　不甘心啊！
　　刹那间，来自天外的强者，身首分离！
　　无机转生迅速吞噬大筒木桃式的身躯，里面巨大查克拉能量与大筒木肉身能量，一点点补充白石与宇智波斑两人身体。
　　片刻之后，白石与宇智波斑基本恢复伤势，就在两人准备起身时，天空赫然出现一道巨大时空之门，同时周围龙脉之力骤然升起！
　　两道身影，穿越龙脉创建时空之门，缓缓踏入战场。
　　橘黄色头发的青年，留着小时候一样的六道胡须：“另外一个世界的风影大叔，我们又见面了。”


第615章 佐鸣
　　另外一个时空。
　　第四次忍界大战结束，漩涡鸣人与宇智波佐助终结之谷大战即将开战前夕，六道仙人与整个极乐净土开始出现崩溃。
　　六道仙人感受到外道魔像蓬勃生机，显然有人正在控制外道魔像施术。
　　想到这他制止了即将大战的漩涡鸣人与宇智波佐助：“有人在过去使用一种特殊忍术，将世界进行重置。”
　　“逆转历史？”
　　“或许比逆转历史还要严重。”
　　六道仙人眼神中透着一丝沉重，因为他察觉到宇智波斑与青木白石在过去时间轴的动作，进而影响到整个时空历史走向。
　　“必须要阻止这件事，否则这个世界将陷入无限月读式术内无限循环。”
　　六道仙人还要继续说什么时，一道黑色长枪迅速刺入其胸口，错愕的目光中，天空仿佛撕扯开来一般，六枚诡异邪恶光环照耀下，吸收了完整外道魔像的大和，漂浮在天空上。
　　“大和老师？”
　　与白石世界联系切断许久，大和内的白石意识早已陷入自我封闭状态中，然而忍界大战持续到今日，就在大和被外道魔像同化过程中，属于白石意识终于苏醒。
　　准确来说，属于幻想世界里面PM体系力量，以一种特殊方式转移到这个世界大和体内。
　　虽然尾兽全部被释放，然而这个白石早已获得十尾之力，整体查克拉量来说，无法与刚刚几位十尾人柱力相提并论，但质程度是完全一样。
　　十尾之力，成为核心能源，白石那副特殊的系统眼镜，就在这一刻成为大和的忍具。
　　戴上眼镜刹那间，激活了白石本来世界留下的全部PM技能体系！
　　结印瞬间，十尾之力化为十八种属性石板，环绕大和周身过程中，骤然变成了特殊求道玉。
　　制裁之砾！
　　浩瀚制裁光芒照耀下，宇智波佐助与漩涡鸣人竟无法挡住这一击，一口鲜血喷出。
　　异世界体系的力量，在大和体内得到升华，不同于白石与自己本来世界联系几乎切断，在这个未来时间轴，因为我爱罗的无限月读衔接就是白石本来世界关系。
　　大和是可以调动来自幻想月读世界的力量。
　　时之咆哮！
　　亚空间切断！
　　刹那间，时空之力震荡在整个空间内，大和透着一丝冷然：“我来自幻想世界，但既来此，那么次方世界便是我主宰。”
　　“休想！”
　　漩涡鸣人冲上前，释放出各种螺旋丸，宇智波佐助则催动须佐能乎，爆炸的黑炎之箭射出。
　　面对漩涡鸣人与宇智波佐助进攻，大和毫无畏惧，手掌上凝聚的浩瀚光子之力，骤然震碎两人组合进攻。
　　失去白石遏制，眼镜系统也开启了自己的计划。
　　一个瞬身出现在旗木卡卡西面前，大和手指上凝聚出一道根源波动，骤然刺穿了卡卡西心脏同时，口中吐出一股恐怖的热浪。
　　春野樱吞噬被高温火焰彻底融化，化为一片血海灰烬。
　　骇人的实力，象征着次方世界的混乱，大和冷冷盯着漩涡鸣人与宇智波佐助。
　　比起大筒木辉夜姬，拥有天外PM技能体系的大和，是更为强大恶魔。
　　漩涡鸣人与宇智波佐助连番大战损耗下来，对上完整十尾之力与完整PM体系技能的大和，根本不是对手。
　　“卡卡西老师，小樱！”
　　鸣人咬着牙准备冲上前，却被重伤的六道仙人阻止。
　　位于楼兰地下的龙脉之力，迅速凝聚脸色苍白的六道仙人手掌上：“打开时空之门，只有前往过去，才能找到对付眼前恶魔办法。”
　　穿越到过去世界，漩涡鸣人与宇智波佐助一进入战场，就发现战死的大筒木桃式，以及重创的青木白石与宇智波斑。
　　大量的记忆涌上心头，昔日自己在楼兰遗迹与白石的相遇，一下子让鸣人有点熟悉与感动。
　　“好久不见了，另外一个世界的风影大叔。”
　　回应佐助，是青木白石的一道剑芒。
　　“风影大叔，我们不是敌人……”
　　很明显，宇智波斑与青木白石看到来自未来的漩涡鸣人与宇智波佐助，如临大敌。
　　外道魔像施展的计划，按理说只是将自己幻想世界变成真实世界，虽然掠夺了外道魔像力量，但不至于让未来的鸣人与佐助前来找寻麻烦。
　　宇智波佐助冷哼一声，看向对面的宇智波斑：“又是斑，你也与他抱有相同的幻想吗？”
　　“小鬼，注意你说话措辞。”
　　佐助心情不太好，手上草雉剑迅速攻来，宇智波斑眯着眼，心中暗中震惊佐助实力提升。
　　呋骨利握住那一刻，也让佐助愣了一下。
　　这个世界的宇智波斑，怎么会有这种奇怪兵器？
　　而且他外貌有点变化，轮回眼的模样也与自己熟悉的斑有点不同。
　　呋骨利与草雉剑对攻刹那，封闭结界内，大筒木浦式强行突破界限，脸色难看逃离出来那一刻，看到地面上青木白石与宇智波斑，大筒木浦式脸色剧变。
　　他没想到，桃式竟然真的战败了！
　　浦式非常狼狈，单独对付舍人，悠树，蛇姬任何一人都没有压力，然而一对三情况下，浦式几乎被彻底压制，被迫逃离出来。
　　看到大筒木浦式出现，白石也没有理会漩涡鸣人，手上天道神剑再度举起，化为一道锐利剑芒闪光。
　　大筒木浦式必须死！
　　绝不能让他活着离开忍界大陆。
　　黄泉比良坂无法施展？
　　发现自己秘术无法使用，浦式心头一变，很明显白石在周围布置封锁结界，避免浦式黄泉比良坂进行逃脱。
　　锁定大筒木浦式同时，漩涡鸣人与宇智波佐助露出困惑目光。
　　显然他们并未接触过天外一族，因此搞不清现在的状况。
　　不单单是浦式，就连舍人，蛇姬，以及悠树身上的转生眼或者龙地洞纯正仙术力量，都是他们不熟悉的。
　　剑芒骤然刺穿浦式胸口同时，宇智波斑一个瞬身出现在其面前，手上呋骨利化为冷厉的杀招，赫然对准浦式的脑袋砍下去。
　　轰然一声爆炸中，浦式哀嚎一声，骤然垂直掉落过程中，天道神剑第二击袭来，刺中其胸口心脏，彻底摧毁其生机。
　　击杀浦式过后，白石回过神再度看向毫无动作的漩涡鸣人。
　　“接下来，我们得好好谈一谈了。”


第616章 交付
　　一香炉，一壶茶，别致的庭院内，白石换上一身干净的衣服，示意漩涡鸣人与宇智波佐助坐下。
　　位于龙蛇山顶峰，白石结束与大筒木一战后，便招待两位未来人。
　　“刚刚与你战斗的是？”
　　“大筒木一族。”
　　简单介绍大筒木一族来龙去脉，越听两人越是心惊，未来时间线他们尚未遇到大筒木一族，心知未来还有如此大敌，内心还是暗暗下定决心继续修行。
　　不过现在他们主要调查问题，就是未来世界那个暴走的大和。
　　“有关未来世界，我想了解一下到底发生什么。”
　　伴随着漩涡鸣人叙述，白石似乎有点意外眼镜系统趁着自己与斑身陷其他世界过程中，终于忍不住开始搞事起来。
　　虽然眼镜系统起源与那只圣兽有关，但经过那么多世界飘荡，早已产生特殊的智慧。
　　否则也不会故意坐视前一个世界崩溃，进而投资自己而不是选择原来那位训练家。
　　思考一番后，白石缓缓说出所谓真相：“未来世界的崩溃，主要原因在于幕后黑手大筒木阿修罗的推动。”
　　白石将大筒木阿修罗的一连串策划告知漩涡鸣人与宇智波佐助。
　　现在白石非常干脆全部推给那个大筒木阿修罗，让他来背锅这一切。
　　对于白石说辞，佐助虽然还抱有一丝怀疑，但鸣人倒是相信下来了。
　　这位风影大叔在当初楼兰遗迹时候给自己太深刻印象，虽然大部分记忆被封存，但当再度见面时，尘封许久记忆解开后，漩涡鸣人一下子对白石有一种亲近感觉。
　　“你们身上龙脉之力流逝速度很厉害。”
　　白石瞥了一眼两人，很明显这一次六道仙人强行凝聚的龙脉能量，不足以维持一个小时时间。
　　“是，离开之前，六道仙人托付我们将这份特殊凝聚龙脉能量的卷轴，交给值得信任之人，利用两个时空力量，击败那个敌人。”
　　显然六道仙人并非是让两人前来与自己敌对，而应该属于一种求援。
　　既然那位六道仙人判断自己与斑这个世界所作所为，对于未来世界影响并不巨大情况下，那么唯一原因就是希望白石支援未来世界。
　　眼镜系统能在自己不在情况下，主动搞事控制大和，本身就是一个隐患，既然如此，就趁着这一次机会，将其一网打尽消灭。
　　唯一麻烦就是那些PM体系下的技能……
　　虽然现在自己掌握不少全新体系的力量，但对上拥有近千种诡异技能的大和，自己胜算并不大。
　　必须想办法克制大和的能力……
　　“那么我们先离开了。”
　　龙脉能量剩余不多，既然选择托付给青木白石，鸣人就彻底信任眼前另外一个世界风影。
　　伴随着巨大龙脉光芒之力散去，漩涡鸣人与宇智波佐助便离开这个世界。
　　“你真的信任这个人吗？”
　　“佐助，我相信自己的判断……”
　　第四次忍界大战目前还在持续进行。
　　大蛇丸在期间被这个世界的佐助复活了。
　　药师兜被击败后，佐助利用御手洗红豆的咒印中复活，重见天日的大蛇丸，似乎也很诧异佐助举措。
　　秽土转生解除，目前整个忍界战场上，只剩下宇智波斑还活跃，其余大部分都回返净土大陆。
　　“我只是想见证一下鼬的选择。”
　　沉默的大蛇丸，缓缓走向战败的兜，并从兜身上取回了自己的查克拉以及兜在这期间所掌握的情报，与佐助等人一同去寻找知道一切真相的人。
　　大蛇丸在宇智波一族的南贺神社利用之前留下卷轴的内容将被尸鬼封尽封印的自己双手及前三代火影的灵魂放出，并利用附身在佐助身上的白绝施展秽土转生。
　　尸鬼封尽的解封手段很简单。
　　在得到死神面具后将其附于自身使自己具象化为死神，从而达到切开死神胃部，释放被尸鬼封尽封印的灵魂的目的，但需要以自身肉体作为祭品。
　　三座棺木缓缓出现，宇智波佐助突然好奇到：“只有初代，三代，四代火影……二代火影呢？”
　　提到二代火影，大蛇丸脸皮抽了抽，从怀中取出一部分二代火影的细胞。
　　事实上就连药师兜先前都不敢随便召唤二代火影，深怕再出现另外一个龙蛇仙人。
　　“二代火影细胞一直以来为何会召唤出青木白石始终是我一个疑惑，不过既然青木白石已经存活，那么再试试秽土转生，或许会有不一样结果。”
　　代表二代火影的棺木出现时，大蛇丸与佐助面面相觑，难道说先前二代火影细胞是真的？
　　那么为什么会召唤出白石？
　　“或许，是二代的私生子，某种理论程度来说，秽土转生也可召唤出后代。”
　　这个过程中，大蛇丸以白蛇形态逃离因施术而濒死的躯体，夺取了具有初代细胞的白绝身体，并且恢复了双臂。
　　“二代火影，你是否认识一位青木白石之人？”
　　“不认识……”
　　“那你是否有私生子……”
　　“想死吗？”
　　看到完完整整二代火影千手扉间，大蛇丸沉思过程中，三代火影望向大蛇丸：“大蛇丸你这家伙，还打算摧毁木叶吗？”
　　“不，我想法变了。”
　　大蛇丸在兜体内的这段时间想通了，连一直学习自己生存方式，处心积虑计划一切的兜都失败了，故选择帮助佐助，想要见证一个不同于自己的人生。
　　简单将这段时间忍界发生事情叙述一边后，初代火影赞叹现在忍者能力出色时，千手扉间则将注意力放在龙蛇山上。
　　“忍界影响力排行榜？他目的怕是彻底搅乱与控制忍界局势推动吧。”
　　千手扉间素来以最阴暗角度来推测目前忍界局势变化。何况不知道为什么，扉间就很讨厌这个奇怪的青木白石。
　　仿佛是因为这个人抢了他很多戏份一样。
　　青木白石在他眼里怎么看都是一位大阴谋家。
　　“何况按照他龙蛇山超然地位，忍界影响力起码也能上榜。”
　　“龙蛇山动向不明，但宇智波带土已经将忍界天翻地覆了。”
　　带土……
　　四代火影非常惊愕幕后黑手竟是自己学生带土。


第617章 三大无限幻术
　　第四次忍界大战的主战场上，外道魔像所化的十尾脱离控制，天地变异过程中，龙蛇山的青木白石与宇智波斑对视一眼。
　　双方都在默默等待各自底牌尽现，锋芒毕露的时刻！
　　战场上，鸣人被带土偷袭时被卡卡西发现，随后卡卡西打算把十尾用神威扭死，却被带土察觉，随后两人到异空间准备决一胜负。
　　在异空间内，卡卡西说出琳死的真相，想劝解带土回头，但两人宿命纠葛下，带土直接拒绝。
　　两位一起长大挚友不得不进行战斗，双方负伤各自重创。
　　同时秽土斑重创了漩涡鸣人，虽然春野樱极力救治，不过漩涡鸣人还是短期内难以恢复。
　　此时带土已被斑的查克拉操控，于是佐助在空中召唤出须佐能乎第二阶段使用炎遁加具土命的箭射向带土，然而却被斑操控带土的三根黑棒所抵挡。
　　初代火影与二代火影因需维持结界来不及赶到带土那边，于是兄弟二人打算靠分身前去阻止斑操控带土使用轮回天生之术。
　　随后兄弟二人的分身一同奔向斑来到斑的面前。水门使用三叉式苦无砍伤带土，残留的标记让水门确认带土就是当年操控九尾袭击木叶的面具男。
　　不过也因为这个原因，斑的轮回天生发动也因此失败，随后二代火影也详细解说了水门这是事先就在带土身上做了标记。
　　此时带土使用六道十尾柩印将十尾吸收在自己的体内，形成球体状，紧接着球体破碎。
　　带土成功变成十尾人柱力，打破了柱间的明神门，利用背后红色的火焰形成的手扯碎了四赤阳阵。
　　宇智波带土肆虐在天空，秽土转生的宇智波斑也就进行着自己盘算。
　　不过历史最终走向还是和原来一样，二代火影与鸣人察觉到了带土不能化解仙术的弱点，以飞雷神之术配合鸣人的仙术螺旋丸瞬间移动至带土身后对其造成伤害。
　　一连串作战接下来，宇智波带土底牌尽现，比起宇智波斑来说，带土对于十尾之力控制还是非常不成熟。
　　黑绝操控带土的身体结印后使用轮回天生之术复活了斑，之后斑爆发出强大的白色气流，正当斑自豪于自己成功复活之时，秽土转生的轮回眼也因此消失。
　　这一段时间内，斑处于失明的状态，紧接着，佐助驾驭超兽伪画的鸟使用天照袭击了斑，斑将天照吸收后，身上的铠甲也随之脱落。
　　然而抓住机会的斑，直接夺取了柱间的仙术查克拉。使斑胸前柱间的脸也出现了仙人模式的眼影。斑也因此获得了生前的力量。
　　在这一轮交锋中，阿凯终于展现出忍界影响力排行榜第二的实力。
　　为了彻底击倒眼前的敌人而打开七门与斑对战，但仍然无法打败斑。
　　阿凯回忆起儿时父亲迈特戴的教诲，而终于做出决定，开启八门遁甲中的最后一门死门，打算牺牲性命打倒斑。
　　八门状态下的阿凯先后使出夕象、夜凯等招式，其威力强大得甚至连获得六道之力的斑都无法抵挡而重伤吐血。
　　这就是忍界影响力排行榜第二的真正实力吗……
　　如此生猛的迈特凯，自然获得了斑的认可，最终还是功亏一篑，没能击倒斑便已耗尽了力量。
　　关键时刻，获得六道仙人传承的漩涡鸣人，出现阻止了宇智波斑击杀迈特凯。
　　然而复活的宇智波斑，依靠蛮横的六道之力，强力启动无限月读，一时间整个忍界大陆陷入莫名震动中。
　　宇智波斑飞上天空，单手放出几十颗地爆天星并当成陨石往地面抛砸，为无限月读争取时间。
　　最终宇智波斑成功开启了第三只眼轮回写轮眼，无限月读开启！
　　“无限月读开始了。”
　　鬼之国境内，就在外面那个宇智波斑开启无限月读同时，白石世界的宇智波斑，则开启另外一个巨大幻术。
　　龙蛇山的白石，也同时催动自身仙法，额头上第三只转生眼化为浩瀚瞳力，刺穿整个云层天空，与月面上无限月读瞳力完整融合。
　　宇智波斑顿时脸色一变……黑绝出手偷袭前面那一刻，自己瞳力就出现不稳定流失情况。
　　现实与幻想交错，也导致两个世界宇智波斑的本质产生一定变化。
　　一个类似咒印印记，出现宇智波斑脖子上，产生一丝诡异黑暗能量波动。
　　当初药师兜找寻白石在龙蛇山交易龙地洞仙术时，白石种植这个印记，便是为了今日之准备。
　　因为药师兜秽土转生的宇智波斑，也被这个咒印能量所传染，虽然是潜在传染，但也是青木白石核心布局之一。
　　鬼之国的外道魔像下，宇智波止水那双写轮眼，与宇智波斑瞳力结合下，右眼开启特殊幻术，无限・伊邪那岐！
　　而天空上一只黑色乌鸦，拥有另外一只止水万花筒写轮眼的它，就是宇智波斑施术转移媒介，此刻开启第二种幻术，无限・伊邪那美！
　　现实与幻想的逆转，因超级伊邪那美遏制，两种瞳力幻术对抗过程中，产生一股超越自然之力的恐怖时空能量，浩瀚席卷整个火影世界。
　　刹那间，白石本来那个静止的幻想世界，似乎被激活一般，爆发出全新生机！
　　这是……
　　无限月读，无限伊邪那岐，无限伊邪那美，三种无限幻术之力纠缠下，构建出超越主体世界法则的特殊时空秩序能量。
　　现实，幻想，中转，轮回……
　　位于龙蛇山上白石，额头上转生眼小心翼翼操控着这股磅礴的能量。
　　外道魔像上的查克拉果实，真正迅速消耗着……
　　糟糕，瞳力远远不够，吞噬了一百多个查克拉果实，还没达到维持世界稳定的介质能量……
　　龙蛇山上，白石危机来临，大部分查克拉果实都被消耗殆尽，让他眼见就要施术失败时，青木白石突然想起一件事。
　　对了，还有它！
　　想到这，白石迅速从怀中取出一份卷轴，打开刹那间，化为点点星光，最终彻底将天空染为金色。


第618章 原来你是这种人
　　卷轴开启当下，一股浩瀚凝聚阵，浮现在白石下方，以龙蛇山为聚合点，位于南方风之国楼兰遗迹地下龙脉能量竟源源不断融入外道魔像的瞳力内。
　　白石刚刚打开的，是未来世界漩涡鸣人给予的龙脉聚合卷轴秘术，可以直接牵引楼兰遗迹内的隐藏龙脉之力。
　　六道仙人这份厚礼，不可谓不重。
　　尤其是在这个当口使用出来，让白石不得不承受这份情。
　　金色光芒骤然射出，伴随着一道耀眼光华照耀下，位于白石世界内的四位分裂体，猛然间化为四道属性光芒，穿越时空而来，融入白石体内。
　　两个世界，终于正式打开时空屏障了！
　　不同于自己本来世界就是幻想世界，可以承受海贼，死神，犬夜叉等世界力量融入，这个主世界法则很难进行改变。
　　然而随着三大无限幻术同时启动，让整个世界陷入一种现实与虚幻不断反复调整的过程中。
　　白石自己世界内，本属于自身分裂体，融入白石这具肉身过程中，白石双眼赫然闪烁出明亮光泽。
　　鬼灯亥月，羽衣真斗，千手楼y，宇智波枫！
　　双手交错间，手上神道天剑化为一根全新的法杖。
　　握住法杖刹那间，白石全身上下绽放出金色圣光，如今的白石，才是真正经历三世轮回归来的强者，尤其是四个分裂体力量回归，让白石力量处于一种暴涨状态。
　　前所未有的强大力量冲击下，白石头发迅速生长，手中法杖一转，周围出现特殊的声音梵唱。
　　圣光照耀，三大幻术联合影响下，白石与宇智波斑所在世界，终于彻底稳固下来。
　　本来因宇智波斑的无限月读而准备复活的大筒木辉夜姬，则直接变成养料，成为稳固三个世界的能量点。
　　黑绝期待半天，结果发现母亲不但没有降临，相反自己变成孤家寡人一个，顿时被漩涡鸣人与宇智波佐助直接封印起来。
　　同时无限月读因宇智波斑与大筒木辉夜姬变成养料而彻底解除。
　　忍界危机平息！
　　虽然忍界危机解除，但鬼之国的宇智波斑，与龙蛇山的白石，脚下都出现龙脉光环。
　　六道仙人，看起来这份人情必须还了。
　　未来主轴世界的危机，本质上是因为自己的眼镜系统引起。
　　当初自己控制未来大和无意中布置下一手闲棋，如今则成为巨大隐患。
　　何况白石很清楚，眼镜系统与大和，必然在摧毁了未来主轴世界就会找自己麻烦。
　　与其这样，还不如与未来世界那两个实力还在巅峰状态宇智波佐助，漩涡鸣人联手，彻底将其消灭更为利索。
　　想到这，白石与斑便彻底消散在龙蛇山。
　　龙蛇山上，青木悠树望着即将消散的青木白石，眼中露出一丝特殊情绪波动。
　　“师傅……”
　　看着自己在这个世界的弟子之一，青木白石将一份整理完毕的仙术卷轴，递给这位弟子。
　　“青木悠树，未来你将承接龙蛇仙人之名，成为我在次方世界的传承者。”
　　三大幻术轮回下，主轴忍者世界事实上因为无限伊邪那美的存在，短暂从真实世界变成虚幻世界过程中，再度被拉回来。
　　所以白石虽然成功掠夺主轴世界的本源能量，但实质上只是剥夺了其中一段时间轴，将其化为平行世界，一者还给主轴世界。
　　而另外一个端口，则是给了自己的世界……
　　正因为白石并没有随意剥夺其他世界，因此六道仙人与整个忍界秩序法则没有完全针对他们两人。
　　否则他与宇智波斑如此大的逆天计划，必然会引起真正世界意志的反扑。
　　这就是所谓的分寸……
　　自古以来，不少野心家在实力提升，自我膨胀以后，对于分寸把握很差，导致这些野心家会被一些特殊气运的主角终结。
　　白石与斑的计划，本质上也是在救人，因此整个世界的意志不会太过于对其关注。
　　如果今日白石是彻底将两个世界关系逆转，那么才会引起巨大灾难。
　　未来世界出现的漩涡鸣人与宇智波佐助，可能就不是来和自己谈一谈了，而是前仆后继找寻自己麻烦。
　　面对白石的托付，青木悠树握着这份卷轴半跪下来：“是……”
　　未来世界……
　　鲜血染红了整个忍界。
　　漩涡鸣人，宇智波佐助两人并肩在一起，脸色难看望着天空上悬浮的大和。
　　无限月读被解除，但大部分人尚未从神树里面复活，就已被大和吸收成为身体一部分养料。
　　导致未来整个忍界只剩下漩涡鸣人与宇智波佐助两人，局势恶化到这种程度。
　　“消灭这个家伙后，我会施展轮回天生之术。”
　　宇智波佐助是目前对付大和的主要战力，虽然复活全部忍界之人代价就是自己性命，但宇智波佐助为了帮助鸣人甘愿如此。
　　“佐助，我绝不会允许这样事情发生！”
　　“世界毁灭，只剩下我们两个男人，鸣人你还有心思说不允许我死？”
　　“佐助，你忘记大蛇丸了吗？”
　　看到宇智波佐助错愕与惊呆目光，漩涡鸣人知道自己说错了话。
　　“我不是这个意思……大蛇丸可以无性繁殖，还可以性别不断自我切换，佐助你应该掌握这些秘术。”
　　草雉剑骤然刺出，差点切下漩涡鸣人的鼻子，佐助目光冰冷骂了一句：“滚！”
　　我不是这个意思……
　　只是不想让你牺牲而已，至于为什么会这样展开聊天，我也不是故意的……
　　可惜宇智波佐助并不理会漩涡鸣人，继续满世界进行回避大和追击。
　　如今大和满世界追杀两人，为了躲避这个大魔头，两人一路从火之国逃窜到风之国，雷之国，土之国，甚至连水之国，大海都撤退过。
　　这是一个难以对抗的强敌，就连六道仙人的最后一丝查克拉，都被他直接抹杀。
　　难道说，世界真的要毁灭了吗？
　　就在漩涡鸣人分神时，宇智波佐助怒骂一声：“他又来了，现在气息变得更强了！”
　　很明显，吸收整个忍界的查克拉能量后，大和与眼镜系统实力提升很快，几乎超越了十尾人柱力辉夜姬，化为这个星球最巅峰的生命体。
　　因为他还掌握另外一个世界的力量体系。


第619章 高呼一声，凯皇万岁！
　　前往未来世界的路途中，白石在思考如何对付大和。
　　他所拥有的力量体系，应该是完整PM世界力量体系与火影世界体系。
　　要瓦解这两种组合，就必须稳固未来世界法则秩序。
　　当初未来世界的法则秩序，是因为自己入侵大和意识，导致历史走向变化，最终引起毁灭世界的大BOSS诞生。
　　这一饮一啄，是自己必须跨过去的门槛。
　　大和现在状态几乎无敌，一身强势的查克拉气流照耀下，显得霸道非常。
　　破碎的世界，耀眼的光芒照耀下，两位本该是这个世界天命之子，如今却极为狼狈。
　　宇智波佐助，漩涡鸣人两人满世界被追逐。不过正因为大和的强势出现，引起整个火影世界法则秩序不满，因此虽然两人多次遭受大难，都可以意外化险为夷。
　　甚至还在隐约不断提升自己的实力！
　　例如他们逃窜过程中，意外进入辉夜姬留下的特殊空间里，在这个空间里，漩涡鸣人吸收一股庞大的负面查克拉能量。
　　这股负面查克拉能量里面存在某个特殊意识，却被鸣人一顿拯救世界忽悠自我奉献，将这些有毒负面查克拉转化为大补药，让鸣人实力骤然提升。
　　又比如天空掉下一个巨大转生眼，让两人多了一种转生眼查克拉模式。
　　甚至漩涡鸣人的半只眼都开启净眼状态，而宇智波佐助的瞳术更进一步。
　　总之两人的奇遇不断冒出，虽然每次大和都可以杀死他们时，就会出现一堆奇奇怪怪先人密宝，忍界传奇通灵生物，不断前仆后继帮助他们。
　　很明显，大和代表是入侵这个世界秩序的病毒。
　　因此遭受整个世界意志力量反扑，就连楼兰遗迹内枯竭的龙脉能量也再度汇聚。
　　为白石与斑到来进行准备。
　　这就是白石过去一直不肯轻易引起世界秩序注意的原因。
　　一旦它们发狂起来，强如大和也没法马上杀死这两个家伙。
　　而且把他们实力不断喂饱，一直到足够进行对抗的层次。
　　耀眼的光束穿透在整个天空，划下让人震撼的感受，掌握制裁之砾的大和，仿佛神明一般，给人一种无法抵御错觉。
　　这个世界，早已陷入最深渊的绝望……
　　“佐助，我们必须想一个战术。”
　　“比起思考战术，不如将自己掌握的力量慢慢消化。”
　　宇智波佐助双眼瞳孔内折射出特殊幻术波动，很快两人便在一个特殊意识世界内再度进行修行。
　　这个类似月读的特殊幻术，就是宇智波佐助与漩涡鸣人实力飞速成长另外一个利器。
　　因为意识世界里面时间流速与外部世界完全不同！
　　两人修炼多次，互相作战默契无双，就是依靠这股誓死抵抗的顽强，拖过大和一轮又一轮进攻。
　　突然间，大地上闪烁出两道光芒，就在两人再度被追上时，华光而过的两人，拦在大和面前，赫然就是青木白石与宇智波斑！
　　望着对面的青木白石，大和额头上呈现出特殊的符文印记：“是你……”
　　“就是我。”
　　简简单单的对话，开启一场空前恶战，白石手持六道法杖，与大和对轰一击。
　　没有任何废话，没有任何对白。
　　因为双方都知道，对方是自己必杀之人！
　　光子释放！
　　大和出手第一击，就是浩瀚光子能量，化为漫天光雨肆虐而来。
　　光子释放！
　　相似的光芒，竟与大和的光子能量对轰在一起，产生的爆破，让大和脸色剧变。
　　“怎么可能！”
　　失去眼镜系统，失去本来世界技能体系，在一个严谨的过去火影世界全新修炼的白石，为什么也会光子释放这一招？
　　就算四个分裂体回归，也只是将青木白石的查克拉属性更为完整弥补。
　　“无法理解吗？”
　　白石说话间，整个忍界能量，开始源源不断融入他体内，一股超越十尾的恢弘查克拉能量，照耀在大和面前。
　　“你……”
　　“为了打败你，这个世界法则也会妥协的，因为你是这个世界无法允许存在。”
　　白石一番话，让大和脸色一变，很明显这种火影世界忍术改良的光子释放，比起眼镜系统改良的招式，都是差不多路数。
　　也就是说，因为自己存在，导致世界秩序开始允许白石掌握规格外力量，来制裁自己？
　　海军六式！
　　刹那间，白石一个瞬身出现在大和面前，八天呼法结合海军六式，一股沉重的拳头直接砸出。
　　达到他与大和这种水准，纯粹物理进攻比忍术，仙术，技能更为实在与管用。
　　因为眼前大和，在穿越到这个未来世界前，那会儿砂隐并没有掌握八天呼法这门秘术。
　　虽然后来眼镜系统将全部PM体系过度带去，但八天呼法并不算技能体系，导致大和并未掌握这一招。
　　轰然一声巨爆，大和脸色惨白，高速坠落过程中，背后幻化出无数制裁光芒，骤然十八种属性能量疯狂攻向白石。
　　然而白石八天呼法产生的灼热气流能量，让他体术达到一个极为恐怖层次。
　　第八活性状态！
　　拥有海贼世界的超级肉身体质，是可以完全驾驭第八活性状态的爆发力。
　　“夕象！”
　　夕象是在第八门或者第八活性状态下，通过超高速，大威力的拳头击打空气形成象足形状的持续性空气炮攻击敌人。威力足以将地面打出一个巨大的深井。
　　很明显白石就用纯粹体术来揍大和！
　　“这不是八门遁甲吗……”
　　“应该是同级别体术，不过似乎这位砂忍的身体强度更厉害。”
　　迈特凯，洛克李因为对于查克拉转化率不高，导致身体被查克拉腐蚀程度差很多，因此可以掌握高级别体术作为战力。
　　白石与宇智波斑，由于在海贼世界排毒过查克拉后遗症体质，因此拥有比忍界更为强悍肉身。
　　强大体术爆发力轰击下，让大和脸色剧变。
　　他没想到，自己会被纯粹的体术流压制到这种程度！
　　“我的夕象可以无限使用，夜凯负担太大，不过支撑时间也不短，足够揍你了。”
　　白石笑眯眯看着对面大和，身上逐渐爆发出更为狂暴的赤色洪流。
　　以力破巧，纯粹的体术流，碾压一切对手。
　　白石心中默默念了一句，凯皇万岁，是你给我指明对付敌人最佳办法。
　　另外还要感谢人妖王的荷尔蒙改造……


第620章 未来是星辰大海
　　浩浩荡荡，彻底的碾压战术，让大和脸色剧变。
　　虽然他不断使用自我再生进行修复受损肉身，但白石的夕象，几乎不断叠加伤害，让他一次次重创，甚至连精神都开始有点溃散。
　　大和无法理解，或者说背后的眼镜系统。
　　自己创造了那么多强大的技能与力量体系，为何不敌对手一拳？
　　纯粹的体术流，强悍到撕破周围气流，甚至连亚空间切断与时之咆哮，都被白石爆发力量给震碎。
　　任何手段，都在白石一拳进攻下终结！
　　现在的白石，身上会发出红色蒸汽，产生宛如龙一般的查克拉，直接往前助跑，对敌人使用空前绝后的踢击。
　　这一招的威力已经颠覆了体术的常识，扭曲了空间！
　　白石很清楚，就算这个世界给予他再多协助，与大和之间纯粹忍术技能较量上都是五五开。
　　唯独体术！
　　海贼世界获得的去除查克拉后遗症的体质，是将白石体术流走向一个极为强势程度。
　　甚至可以说，没有海贼世界短暂十几年修炼，白石也不会在今日将体术强化到这种程度。
　　红色巨龙奔腾而来，化为苍天怒吼。
　　大和脸色一变，身上无数制裁光芒化为一道巨大虹膜能量罩，试图抵御。
　　狂暴红色巨龙冲过，虽然没有打破能量罩，却已将大和周身打碎。
　　破碎的光芒照耀下，大和脸色变得极为难看。
　　轰然一声爆炸中，白石没有给大和与眼镜系统任何面子，夜凯三连发而来！
　　要知道原著里，夜凯是八门遁甲中第八门死门的最终奥义。夜凯使得六道斑的胸骨踢碎，但是因为八门遁甲全开的代价，所以查克拉殆尽险些身亡，右腿粉碎性骨折。
　　但因为斑已经成为十尾人柱力，很快斑就利用六道的力量，以极快的速度恢复了自身的伤势，但是过度消耗实力大减在吸收神树前连鸣人也无法应付。
　　可见夜凯一击下的破坏力，看得一旁宇智波斑牙齿直打颤。
　　鸣人与佐助更是见了鬼，第一次看见有人夜凯不要命三连刷。
　　一刷就可以差点踢出大结局。
　　三刷？
　　大和身体已经扭曲不成型，眼镜系统疯狂吸收周围自然能量利用无机转生修复肉身。
　　但仅仅是修复伤势，大和眼见无法对抗，直接选择瞬间移动试图逃脱。
　　然而白石锁定下，瞬间移动早已失去作用，因为夜凯可以撕碎时空，继续追击而来。
　　四连刷！
　　第四发夜凯，大和惨呼一声，身体像风筝一样残破掉落下来。
　　大和要崩溃了，这个家伙的夜凯不要命四连刷，一下子把他揍成狗，甚至逃命都来不及。
　　掌握了无数技能，与大量仙术秘术的他，根本在白石拳头下发挥不出任何作用。
　　想到这大和咬咬牙，施展剑舞，龙舞等强化流招式，却见白石再度一拳揍来。
　　直接打碎了大和的脸颊！
　　强化技能虽然可以提升物理伤害，但是根据使用者身体极限而定。
　　就算提升攻击了，还是被我一拳打飞！
　　第五发的夜凯下，大和的脸彻底碎了……不过仗着无机转生的高速修复力，再度变回原形，但身上其他伤势恢复越来越慢了。
　　眼镜系统着急了……
　　好不容易等到机会，却被白石这家伙搅合了……
　　“其实我早就知道，打从一开始你就与大筒木阿修罗联手，将我作为一个博弈的棋子。”
　　白石一个瞬身出现在大和背后，单手抓住眼镜系统：“你在无数时空里不断修复吸收各个世界能量，早已变成妖孽。”
　　“没有我，你岂会今天在我面前放肆？”
　　“呵呵，我早就说过，有能力的人，驾驭魔鬼，没有能力的人，被魔鬼奴役。”
　　“你……”
　　“再见了！”
　　白石一番话过后，夜凯释放出第六刷！
　　第七连刷！
　　第八连刷！
　　第九连刷！
　　九发夜凯，一举定战局！
　　整个眼镜系统与大和肉身，被彻底打碎，魂飞魄散！
　　大量散发的数据系统光芒，不断消散过程中，白石对于摧毁自己的眼镜系统，无喜无悲。
　　九发夜凯下，一切都平静了……
　　白石喘着气，身体内大量的查克拉能量开始外泄，与碎裂的未来世界外道魔像融为一体。
　　六道仙人出现了……
　　准确来说，这是白石遇到第三个六道仙人了……
　　“谢谢你……”
　　“这个麻烦是我带给你们世界，自然我会解决。”
　　望着眼前满目疮痍的世界，六道仙人吐了一口气，手上法杖缓缓对准地面。
　　“你打算牺牲自己，施展轮回天生之术吗？”
　　没有理会白石问题，六道仙人施术刹那间，大部分因无限月读而死的忍界众人，终于再度焕发了生机。
　　白石与宇智波斑身上的龙脉光芒，也开始一点点消散。
　　简短的穿越之行过后，才是两人接下来真正需要决战的时刻。
　　白石主体世界已经恢复正常，暂停的世界也恢复。
　　第四次忍界大战，白石与宇智波斑真正的故乡……
　　木叶众多上忍面对砂忍包围，准备孤注一掷时，宇智波斑与青木白石强势出现。
　　在两位当世最强忍者的注视下，木叶第五代火影纲手姬非常屈辱宣布木叶投降。
　　至此第四次忍界大战落下序幕。
　　砂隐与整个风之国一统忍界，白石却辞去风影之位，将一切交付给自己儿子青木茂。
　　虽然自己故乡世界恢复了宁静，但真正对手并未被消灭。
　　白石与宇智波斑抽空前往外天空，消灭了大筒木金式与桃式等人后，两人终于决定找最后的敌人。
　　大筒木阿修罗！
　　策划这一切的幕后之人，以及创造那么多月读世界进行测试的恐怖大能，才是最后时刻。
　　海贼世界，桔梗，卯之花烈以及功成身退的大艾斯，望着眼前巨大时空之门，对视一眼。
　　特殊的砂忍海贼标志，代表白石与宇智波斑，正在召唤同伴一起前往未知的世界。
　　“下一次，我们征途是星辰大海！”
　　砂忍海贼团五人成员再度相聚，巨大时空之门关闭刹那间，五人来到了一个全新未知新世界……
　　“这里是……古希腊？”
　　车水马龙的钢铁洪流，以及前方神秘的古老建筑遗迹群，以及天空隐约折射出强大能量结界，让砂忍海贼团五人意识到来到一个全新，而且更为强大世界。
　　与俗世隔绝的圣山，连地图上也没有记载，就算是用解析度高达公尺为单位的侦察卫星也不可能发现！
　　充满诸神的意志之地，被数十重的结界隐密地藏了起来，丝毫不受到从外部来的干涉，称为保护地上和平的最后之砦！
　　圣斗士的世界？！
　　全新的世界，全新的旅途……
　　（全书完）
		
