色劫-女警淫梦


前言
　　★☆☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　先嗦点。从上大学接触到成人小说，养成一个毛病，喜欢把小说里面的人物替换成自己身边的人物，这样更有带入感。当时特别喜欢高中的几个女老师，就把她们替换进小说里，虽然大家也行会觉得名字都比较烂，但对我而言，感觉更刺激。
　　慢慢的口味儿越来越重，几个女老师也就越来越惨。然后自己看着一个个小说，把喜欢的片段串成一篇长篇，剧情方面也是借鉴前辈大大们的情节吧，串的较多，逻辑性差点，主要是撸点。为了自己看着方便些，也是向那些前辈致敬。自己也动手写了一些，改了一些。如有任何版权方面的不妥，请版主删了即可。
　　另，这是一部还算长的故事，早已经完结了，会陆续发上来，由于是改写为主，我还得校对一遍，主要是人名的纰漏啥的。具体的剧情不会再改了，因为近几年来，发现自己已经改不动了。但毕竟是自己这些年来的撸文，发上来大家共享一下吧。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


人物
　　★☆☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　25岁的李姝芬是个让人难以忘怀的美女，身材苗条、匀称，极具女人的魅力。
　　李姝芬的父亲是名普通警察，因得罪了黑社会，被人闯入家中杀了，母亲也被残忍的轮奸而死。那年李姝芬6 岁，妹妹李淑萍2 岁。姐妹俩由外婆、姨妈抚养长大。姐妹俩都出落的美丽动人，是小有名气的美女。4 年前，李姝芬继承了父业，在C 市当上了警察。
　　李姝芬凭借出色的判断能力，在短短的几年里破获了多起大案，尤其是几起跨国的走私军火、贩毒的案子，使她在短期获得晋升，已经是C 市警署的三级警督了。今年李姝芬已经26岁，但是为了照顾妹妹，她一直拒绝同男士们交往，进警局后，就被称为「警花」。面对众多的追求者，李姝芬却总是一笑置之，于是她又得了个「冰山美人」的外号。同事们对她的印象：冷艳。许多人不禁暗中传播李姝芬是个同性恋，但李姝芬出色表现和严谨的作风让这些谣传不攻自破，无声无息的消失。
　　22岁的李淑萍是李姝芬的妹妹，在B 市医科大学读书。
　　27岁的金惠芬是李姝芬的搭档，可以说李姝芬能破获那些大案，与金惠芬有直接关系。金惠芬是一名卧底，凭借自己矫健的身手和聪明的才智，近年来屡立战功。但是她并不为人所知，当初安排她做卧底时，警局就安排了一次假的事故，刚刚参加工作的金惠芬就在那次事故里「殉职」了，好在金惠芬是个孤儿，省却了隐瞒家人的麻烦。经过了几年在黑道的打拼，金惠芬现在已然是C 市一个小帮会的大姐大了。
　　26岁的吴静娴是李姝芬警校的同学，闺蜜，中俄混血，家庭背景显赫，毕业以后平步青云的她已是省检察院反贪处副处长了。在营救金惠芬行动中被抓获，卖到吴立文的万乐岛。
　　王健忠，Ｃ市公安局副局长，实际上是Ｃ市黑社会老大，在黑白两道均吃得开，为人残忍好色。
　　刘仁堂，Ｃ市药业大亨，和王健忠是发小，交情很深，王健忠集团毒品交易生产的核心人物。
　　邱德喜，Ｃ市公安局高级警官，王健忠集团的核心人物。
　　王新春，王健忠集团的法律顾问。
　　曹晓东，王健忠最得力的保镖，身手非凡。
　　孙荫红，王健忠的司机兼打手。
　　孙凯，公安厅副厅长，不是黑社会人物，但好色。
　　吴立文，福建省某市公安局长，当地黑社会老大，经营着上流社会才能进入的万乐岛。和中央大员有着深厚的关系。
　　★☆☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


第01章 卧底
　　初春的时候，一辆黑色的尼桑轿车缓缓的停在C 市繁华地带一处夜总会门外，副驾驶立即跳下车打开后门，一名身穿一套灰色西服套装的女子下车后，带上了一副深色的墨镜。女子身高大约在170 左右，她脸上扑满了香粉，涂上暗红色的唇膏，手提着一个黑色皮手袋，中性的着装掩盖不住风姿卓韵的身材。
　　这个女子就是金惠芬，化名「金凤」的C 市刑侦大队卧底警官，现在已经是C 市五行帮头目。她示意两名保镖留下，独自进入夜总会。咬着一根香烟，扭着纤腰走进包厢。她是来收钱的。
　　「ＨＩ！龙哥！」包厢里坐着一个满面横肉的肥胖男人，正是龙哥左右各搂着一个衣着暴露的女郎亲着嘴。金凤高声打着招呼，高跟鞋「笃笃」有声地走了上前。
　　「凤姐还真准时嘛！」龙哥哈哈大笑，推开身边两名女郎，「你们出去。」
　　摸出几张百元钞票，分别塞入两名陪酒女郎的胸罩里，打发她们出去。
　　「有钱收，能不准时吗？」金凤面不改色，香烟在烟灰缸上敲了敲，坐了下来，翘起二郎腿。
　　「这是五十万。」龙哥丢过一个袋子在金凤的面前，「上次你的弟兄们辛苦了，还好很顺利。」
　　金凤吸了一口烟，后背靠到沙发上，打开袋子数着钱，道：「上次那批货，听说值一亿元哪！才给我五十万是不是少了点？」
　　「是这样啦，货也不是我自己要的，我也是帮人办事。大老板分我多少，我也就只能分你多少咯！」龙哥笑道，仰头喝光杯里的啤酒，眼角一直斜盯着金凤鼓鼓的胸前。
　　「数目是对了。」金凤数完钱，将袋子丢在酒台上，拿起一杯不知道刚才是谁喝过的啤酒，一口饮下，「不过，五十万是少了点。龙哥你也知道，那晚我出动了二十位兄弟，那批货光搬运都不止这个价啦！」
　　「我也很难做呀！」龙哥干笑着，屁股移了移，凑近金凤旁边，「我们也不是第一次合作了，规矩你又不是不知道，说好五十万的嘛！」
　　「可是你说那批货只值三百万。」金凤瞟了他一眼，嘴角一翘，冷冷的笑道，「怎么样，龙哥去跟那位大老板说一说，抬抬价如何？」
　　「这个很难啊，他货都已经收了。」龙哥双手一摊，做出一个无可奈何的手势，「再说，凤姐你又那么孤高，想跟你做做朋友都不怎么赏脸……」屁股又挪了挪，身体几乎跟金凤贴到一起。
　　「是吗？我不赏脸？」金凤笑道。对方身上那浓烈的烟酒味和体臭直穿鼻孔，金凤肚里暗暗咒骂。
　　「哈哈哈哈……」龙哥突然大笑起来，手臂慢慢伸出，搭到金凤的肩膀上，「那我们就做个好朋友吧！」
　　金凤微微皱了皱眉头，那只手正隔着衣服轻轻地摸着自己的肩头。金凤轻咬了一下牙：「那龙哥就是说有好的生意会关照我？」
　　「那当然那当然！」龙哥见金凤没有躲闪，手掌更加放肆，顺着金凤的肩头向下移，摸到纤细的腰肢，轻轻地停在那，笑道：「那凤姐想做什么生意呢？」
　　「白粉！」金凤轻轻一闪，伸手去倒酒，避开龙哥的淫爪。
　　龙哥一愕，干笑道：「什么话？什么白粉？」
　　「不用装模作样了。」金凤冷冷道：「要是连你的白粉生意都不知道，我这十几年都白混了！」
　　「哈哈哈！凤姐果然是快人快语。」龙哥大笑着，手掌干脆伸去搭到金凤另一边的肩头上，将她的身体包围在自己的手臂之内，「不过，你知道这可是杀头的生意，信不过的人……哦，嘿嘿嘿……」
　　「龙哥信不过我？」金凤没有逃避龙哥的搂抱，却点上一根烟，「我也不是随意接生意做的，不太赚钱的生意我可是不怎么看得上眼。怎么样？算不算我一份？」
　　「以前大家各干各的，我也不清楚你的底细……」龙哥渐渐收紧手臂，几乎将金凤整个人搂在怀里，「只要我们合为一体……呵呵呵……我们就是一家人，还分什么彼此呢？」
　　说话越来越大胆，手掌也越来越放肆，慢慢攀上金凤的胸前。对于这个美丽的巨乳美女，龙哥早就垂涎已久，只是对方一直一付冷冰冰不可侵犯的样子，不敢轻动这念头。现在时机大好，这色中老鬼哪里肯放过机会？
　　「那就是行咯？我知道你们下个礼拜会有一批新货到………」金凤坐直起身来，使龙哥的手掌离开自己的胸前。
　　「凤姐真是消息灵通啊！下礼拜三。到时我通知你哦！」龙哥笑道。手臂又收紧起来，将金凤的上半身拉到自己的怀里面，另一只手立即出动，从金凤宽松的西服下摆伸了进去，穿过白色的衬衫，直接钻入她的胸罩里面。那滑不溜手的皮肤，握在手里真是令人毛孔舒泰。那鼓得饱饱的乳肉，一抓下去彷佛反而在按摩着自己的掌心，一捏一放之际，弹性十足。
　　金凤的脸唰地一下变得通红。那只粗糙的大手，触碰到她柔软光滑的乳肉，不由全身一阵鸡毛疙瘩林立而冒。
　　「凤姐很少碰男人吗？」龙哥得意地哈哈大笑，另一只手也跟着伸了进去，将金凤的胸罩推到了乳房上面，双手各握着一只乳房，用力地把玩起来。饶是他的手掌已经算是十分巨大的了，但还是无法完全握住整只乳房。「肯定不止是Ｄ杯！」龙哥心中暗道。
　　「凤姐你奶子真是大啊，又大又挺，真是难得的佳品啊！我玩过那么多的奶子，还没有玩过凤姐这么好的！」他赞赏的话听在金凤的耳朵里，却更感羞耻非常。自己胸前这对傲人的乳房，在对方的揉搓之下，微微的痛感中带来一阵阵激凌的快感，金凤脸上的红霞已经从眼角一直红到耳根了。
　　「下礼拜三去哪里拿货？」金凤微微喘着气，尽量保持着头脑的冷静。
　　「我现在也不知道，到时候再通知你。」龙哥现在的心思哪里还在交易上？
　　干脆将金凤的衣服掀了上去，把胸罩推到乳房上面，让面前这位黑道大姐的一对雪白而又极其丰满的乳房暴露到空气之中。
　　「唔！」金凤轻哼一声，连忙伸手将衣服又拉了下来，心中暗暗寻思着脱身之计。
　　「凤姐还真害羞呢！」龙哥笑道。
　　突然低下头去，在金凤的嘴唇上香了一口，双手兴奋玩弄着金凤的巨乳，从丰硕的乳房的下沿到上沿轻轻划着圈儿摩擦着，螺旋形般地，一圈圈地绕着丰满的乳房向上，即将到达乳尖之时，却不再向上，手指围着金凤的乳头周围轻轻抚摸着，偶尔轻轻一碰到乳头时，发现那可爱的小樱桃已经坚硬地立了起来了。
　　金凤心潮澎湃，奇异的快感一波接一波急切涌来，不断地冲击着她全身性欲的细胞。金凤紧咬着牙关，时不时轻哼两声，不让自己发出更为撩人的呻吟声。
　　如此下去决非长久之计，一不小心便要给这家伙占了更大的便宜去，金凤脑里急转着，思索着脱身的借口。
　　龙哥却在兴奋之中。白粉生意多个合作伙伴对他来说也不是什么坏事，这个金凤虽然行事一向诡异，不过无疑是个同道中人，跟她合作并无所谓。
　　要紧的是这美丽女人惹火的肉体，每见一次欲火都会高升，要是能将她收为自己的女人，那可真是美不可言。龙哥胯下的兄弟早已高举致敬了，立心要将这个大奶子的女人在这夜总地的包厢里就地正法。
　　当下一只手慢慢离开金凤的乳房，探到她的腰部，轻轻解开她西裤上面的钮扣，慢慢伸了进去。
　　阴部突然被男人的手掌摸到，金凤猛的一下坐起身来，将龙哥的手从自己的裤裆里拉了出来。
　　「当我是什么人？！」金凤换回了原来那付冷冰冰的嘴脸。
　　「放心吧，没人会进来的。」龙哥双手又搂了上来。
　　「不行！！」金凤转身闪开，她的身手可比面前这个肥胖的男人胜过不知多少倍。转头对龙哥道：「你当我是谁？我可不是喜欢男人的女人。」
　　「宝贝，这话什么意思，难道你喜欢女人？」龙哥的嘴脸越来越淫，连「宝贝」都叫出了口。
　　「算你说对了。」金凤冷冷的看着他，一边说着一边连忙整理着衣服。
　　「你骗我的吧？」龙哥从后面搂着金凤的腰，口里喷出的热气喷在金凤的耳朵边。
　　「要不要再试试？」金凤一个轻快的转身从龙哥怀里闪出，右手向后扭住龙哥左手手腕，稍一用力，龙哥立刻发出杀猪般的嚎叫。
　　「会有ＨＡＰＰＹＴＩＭＥ的。我们还有很大的生意要合作，不是吗？」转身在龙哥的脸上吻了一下，拿起自己的手袋和装着五十万的袋子，朝龙哥摆了摆手，往房门便走。
　　「H，臭娘们还真厉害。」龙哥心有不甘揉着发痛的左手。
　　「ＳＡＹＯＮＡＲＡ！」金凤回眸一笑，给了龙哥一个飞吻，开了门出去。
　　只留下龙哥一个人在包厢里，品尝着手指刚刚从女人下体上沾来的那一点湿润的体液。
　　走出闷气的夜总会，微风吹来，浑身舒泰，只是胯下湿漉漉地有些不舒服。
　　金凤深深地吸了一口夜晚清凉的空气，生活就是这样，要得到首先必须付出。
　　虽然牺牲了一些色相，但离她的目标，又近了一步。
　　金凤驱车直接回到住处，这是市郊的一片小别墅区。进到家中，金凤从墙上一幅挂画后面的隐蔽密码箱里拿出一部手机，给李姝芬发了一条短信：「下星期三有交易，地点未知。」
　　金惠芬自从混入黑社会后，一直守身如玉，不得不以女同性恋的身份保护自己，让不少黑社会分子知难而退。如今年纪也不小了，但每天接触的都是罪行累累的社会渣子，或者道貌岸然的败类，实在没有能处得来的。今天为了套出这次大宗毒品交易案，金凤也是第一次让人这么占便宜。
　　被龙哥摸过的地方让金凤感到十分恶心，她来到浴室给浴缸放水，然后拉好屋里一个个厚厚的窗帘，脱下外套，丢进洗衣机里。穿着内衣穿过客厅，从酒柜里拿出一瓶红酒，再拿一支高脚杯。
　　金凤脱下内衣，露出成熟性感的身体，慢慢滑进自家浴室的大浴缸里，温暖的热水马上将她美丽丰满的肉体包容起来，恰到好处的热水如同无数双温柔的小手在轻轻抚摸使金惠芬感到非常的舒畅，让金凤从心里感到非常的舒适。
　　躺在温热的水里，她那对美丽丰满的乳房在水里缓缓摇动，雪白的皮肤充满弹性，诱人的身体上没有一丝的赘肉，两条修长圆润的大腿健美笔直。
　　金凤忍不住伸出一双玉手从下面轻轻地握住自己两个柔软美丽的乳房，低头骄傲地看着。
　　雪白的乳房是如此的光滑而富有弹性，乳尖上小巧玲珑的乳头像樱花般有着美丽的粉红色，不是很大的乳晕的颜色很浅，淡雅的溶入乳房那白嫩的肌肤中。那微微陷入浅粉色乳晕中的乳头，当指尖轻轻一碰便会快活地凸起。
　　金凤知道自己的乳头非常的敏感，多碰几下身体就会热起来，那样的话，又会忍不住要在水中手淫了。
　　心中轻叹了口气，金凤把手放下来，看到在热水中，两条修长大腿根部那黑色的阴毛如海草般摇曳着。金凤的阴毛软硬长短适中，在雪白的小腹下形成一个美丽的倒三角形。
　　金凤把全身都泡在水里，伸出左手倒了一杯红酒，然后慢慢的摇晃着酒杯，淡淡的香气弥漫开来，她慢慢的喝着。
　　每天，只有回到自己的家里，金凤才感觉到安全，才真正觉得自己是那个干练的女警金惠芬。一旦从这个家出去，自己立即要绷紧每根神经，不能让周围任何人看出一点破绽，否则后果不堪设想。
　　这次的案子如果顺利破获，自己的卧底生涯也就可以结束，回归正常的生活，那是她向往的，从警校毕业后不久就当起了卧底，起初预计半年时间，结果阴差阳错的一干就是三年多的时光，女人最好的几年，都快这么过去了。
　　不知不觉的，大半瓶红酒下肚，金凤已经是微醺了，她开始清洗自己的身子，当用手指抚弄了一阵柔软的阴毛后，就把较大的两片阴唇用两根手指轻轻分开，露出里面粉红色娇嫩的花瓣。当她的手指尖轻轻触到柔嫩的花瓣，心中就产生出一丝淫荡的感觉。
　　「好舒服啊！」金凤有着成熟的身体，但一直没有男朋友，她也渴望两情相悦的爱抚。
　　「金凤的身体，是所有男人都渴望的……」之前有个黑道大哥这么说过，不过在那不久，警方就根据她暗中提供的线索将那人绳之以法了。
　　一想到身边那些男人迷恋的眼神，金凤鄙夷的一笑。
　　（讨厌，我怎么变得这么淫荡，连龙哥那种恶心的男人碰到自己，也会弄得下身湿淋淋的。）金凤越想，手就越不听话，一只手从下面握住丰满的乳房，轻轻地抚弄着，仅是这样，就身体中涌出甜美的快感，同时也产生继续抚摸乳房的欲望。
　　（啊……我是怎么了……身体变得好奇怪……）金凤的的大脑已经几乎无法思考，明知道这样会不好，手指仍然开始拨弄乳头。就在这瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。
　　（啊……好舒服……）金凤更加激烈地揉搓着乳房，同时下体的搔痒感也越来越强，身不由己地，原本抓住乳房的右手向股间滑去，开始在湿淋淋的花瓣上，用手指开始慢慢摩擦。
　　「唔……」
　　听到自己因快感而发出来的呻吟，金凤的神智稍微清醒了一点。可是金凤敏感又丰满的肉体因为多年没有受到男人的爱抚，变成欲求不满，欲火一旦点燃就很难熄灭。
　　金凤将手指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到了这种地步，已经停不下来了。
　　（啊……我受不了了……）金凤整个人陶醉在性欲的漩涡中，索性挺起纤细的腰肢，大大的分开两腿，一手握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边玩弄着乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头。全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感取代了大脑的思考，在花瓣上摩擦中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。
　　「哦……啊……」
　　甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住将身体弯曲，无法克制的情欲掌握了金凤的肉体。
　　心里虽想着不应该这样，还是用另一只手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指没探进去多久就碰到了那层薄薄的处女膜，金凤心中一凛，手指在浅出旋转，然后改成用手指拨弄肉芽。
　　「唔……唔……我不行了……嗯……嗯……要了……啊……啊～～～～」伴随着大声的呻吟，金凤终于达到了高潮，雪白的身体猛然伸直，全身都开始颤抖，同时疯狂地摇着头，阴道口强烈的收缩起来阴道口痉挛着，同时还喷出了大量的蜜汁，在炽热的官能火焰中，她的眼前变成一片空白，什么感觉也没有了，金凤就这样在快感的顶点昏睡了过去。。
　　第二天上午，C 市警局。李姝芬开完例会后，独自来到局长办公室，汇报金惠芬报告的情况。鉴于之前几次抓捕行动结果非常不理想，李姝芬建议这次采取突然布置抓捕任务的办法。局长同意了，计划初步定为，下周三中午部署行动，通知任务前，参会人员没收手机，行动开始前限制行动。
　　到了周二，龙哥却通知金凤到他的工厂来面谈有关事宜。金凤通知李姝芬后，带着阿成、阿刚两名得力的手下来到龙哥的工厂。
　　金凤带着阿成，来到龙哥的工厂。留下阿刚守在门外，带了阿成进去。
　　「凤姐，还真准时哦！」龙哥咬着雪茄，呵呵地笑着。
　　「那当然，赚钱的大生意，哪能不准时。」金凤一脸冷冰冰地道。
　　好在龙哥早已见惯了她这付嘴脸，见怪不怪，仍然嘻嘻哈哈地：「凤姐今天看起来，身材更棒哦！」
　　金凤今天穿了一件束腰的圆领长袖衬衫，和一件紧身黑色长裤，她玲珑曲折的婀娜身段，被衬托着更为突出。尤其是鼓鼓突出的胸前，似乎要将钮扣绷断一样，将衣服撑起一座高耸的小山峰。
　　「我是来谈生意的。」金凤仍然不假辞色，在椅子上坐下。阿成叉手立在她的旁边。
　　「当然当然，凤姐能吃得下那么多货，也算得上帮了我们一个大忙。这就到里面谈如何？」龙哥一脸淫笑。
　　「为什么不能在这里谈？」金凤瞪眼道。
　　「这里人杂，办公室里好说话。」龙哥色迷迷笑道。确实，厅里离工厂的车间不远，机器声轰鸣之余，还有浓烈的塑料味扑鼻而来。
　　「嗯！」金凤站了起来。
　　「凤姐这边请！」龙哥摆出一个十分绅士的姿势指引着方向，「来人，上壶好茶，好好招待这位大哥！」
　　金凤一听，驻足不前。她带阿成进来，原因之一就是想要避免给这龙哥吃豆腐，现在龙哥居然要跟她在办公室里单独面谈！
　　「呵呵，不是我信不过你的弟兄，凤姐。只是谈这种生意，小心点好！」龙哥陪着笑，但脸上的神色却是不容置疑。
　　「嗯！那你就在这等我！」金凤也知龙哥说的有理，只好对阿成道。反正以龙哥的身手没什么好怕的。于是提步走了进去。
　　「好了，现在进入正题。」一坐定，龙哥立刻道：「这次的货，凤姐你能吃下多少，尽管开口。」
　　「这次的货够多吗？」金凤一听，马上意识到这批货的数量肯定不会少。
　　「放心。」龙哥道。
　　「我起码要一百公斤！海洛因！」金凤沉吟了一会，来个狮子大开口。
　　「起码？我想知道最多你能要多少？」龙哥笑道：「老实跟你说，明天这批货太大，我们不太吃得下。」
　　「一百公斤都赚少？」金凤背上开始冒冷汗，「那你希望我能吃多少？」
　　「这个嘛……」龙哥眯着眼，不停地往金凤身上乱瞄，道：「那得看你有多少现钱。对方是哥伦比亚的大毒枭，半个月内就必须交上全部货款。订金方面，我们已经交了十亿了……」
　　「十亿！」金凤脱口而出，心中砰砰直跳，光订金就十亿！
　　「呵呵……」龙哥干脆将脚翘到桌子上，眯着眼盯着金凤的胸部。
　　「老实说……」金凤吸了一口气，道：「哥伦比亚的大毒枭，我怕不太惹得起。我想退出！」
　　「开什么玩笑！」龙哥跳了起来，「现在才说退出？想耍我？」
　　「不敢！」金凤纹丝不动，冷冷道：「明天就要交货了，可是我连这批货有多少、对方是谁、在哪里交货、我该怎么样提货分成这些问题统统不知道。你叫我怎么放得下心去下这个血本？」
　　「那你要怎么样？」龙哥又坐了下来，「你知道这是杀头的生意，第一次跟你合作，我们不能不防着点。」
　　「我出得了血本，我也不想有什么差错！明天交货的时候，我要亲自去！你们不放心我，我也不是太放心你们！要么一拍两散，要么，必须让我参加！」金凤说话的口气也十分强硬。
　　「嗯！」龙哥略一沉吟，脸上微微一笑，走到金凤身旁坐下，笑道：「看来是我们的关系还不够亲密，再亲密一点就好了……」手臂老实不客气地搭到金凤的肩上。
　　金凤白了他一眼，在这节骨眼上，不好发作，忍着气道：「我们现在是在谈生意……」
　　「是在谈生意……」龙哥笑得十分淫邪，「不过要是亲密一点，容易谈得拢嘛……」不安份的手掌在金凤光滑的肩头上摸捏着。
　　「那你到底意思怎么样？」看到他一付淫相，金凤心内窝火，但只要能套出他明天的交货时间和地点，牺牲一点色相是预料中事。现在，还是必须取得他的充分信任。
　　听到金凤的口气有点软下来，龙哥心中大乐，手掌顺着她的颈间慢慢摸下，抵达金凤胸前高高耸起的小山峰。
　　「你干什么嘛！」金凤诈作有点陶醉的样子，「做成了这大生意，想干什么都不迟！」
　　「可是我猴急嘛！一见到你，我就欲火焚身啊！」龙哥说话索性不再遮掩，竟牵着金凤的一只手，摸到自己的裤裆里。
　　那儿已经是硬绑绑的了！金凤一股无名之火直窜脑门，她下意识地重重一捏，心中一震，连忙松手。
　　「哇呀！凤姐，你想要我的老命啊！」龙哥故意大声怪叫。
　　「不是告诉过你我对男人没兴趣！」金凤喝道。
　　「哈哈，原来凤姐喜欢女人，不过我要好好摸摸才能答应你的条件。」龙哥在金凤丰满肉体的刺激下性欲大盛。一把搂住金凤的纤腰，一只手迅速解开金凤上衣最上面两个钮扣，毛茸茸的一只大手立刻伸入金凤的内衣里面，一把抓住一只丰满的乳房。
　　「谈完生意再玩吧……」金凤不好挣扎，软语道。心道无论如何都忍过这一关再说。
　　「这样也可以谈啊……」龙哥用力揉搓着金凤富有弹性的乳房，如今美食在口，如何肯放？
　　「那明天怎么交货？」见龙哥把注意力都放在自己的丰乳上，金凤不失时机地问。
　　「时间已经改成今天晚上十一点半，青苔码头接货。那儿偏僻，警察也一般不会去那儿的。到时候我整帮兄弟都要出动的。一会儿我们就直接去那儿吧。」见金凤已经表现出充分的「诚意」，龙哥也觉得这次的合作应该没什么阻碍了，于是也就不再隐瞒。而且，这块垂涎已久的可口美肉，眼看就要到手了，他可也不想随便惹恼面前这个巨乳美人。
　　「今晚青苔码头？你不是说周三吗？再说那儿不是已经荒废很久不用了吗？亏我真心你们合作。」金凤嗔道。心中焦急，打算着如何尽快将消息通知李姝芬。
　　「那你到底要多少货呢？！」龙哥一边问着，一边放肆地解着金凤上衣的钮扣。那只正在玩弄着金凤乳房的手一直舍不得放开，另一只手解完钮扣，立刻将金凤的胸罩推到她两只巨大的乳房上面，一把握住另一只乳房。
　　「不要了，羞死人……」金凤那对一直引以为傲的丰乳，现在暴露在这个无耻的男人的眼前，任由其玩弄着。
　　龙哥微微笑着，手掌粗鲁地揉搓着金凤那对雪白而丰硕的乳房。如此完美的乳房，他还是第一次玩到，不由欲火大升，裤裆里早已高高地鼓了起来。情不自禁之际，埋下头去，一口将一颗乳头含到嘴里，兴奋地吮吸起来。
　　「啊……不要……」金凤打了个寒战，一鼓冷意从脚心处一路上升到脑门，身子好似有点轻飘飘的。最要命是自己那紧紧夹着的双腿间，一股奇异的痒痒的感觉正在慢慢漫延开来，金凤自己清楚地感觉到自己那儿已经有点湿润了。
　　「凤姐好像真的很少碰男人哦……别告诉我你还是处女啊！」龙哥发现了金凤脸上绽开的红霞，征服这个女人的欲望更是无比高涨。他更起劲地蹂躏着金凤胸前雪白的双峰，舌尖从一只乳头的峰顶通过山坡直到山谷，再慢慢爬上另一座雪白光滑的高峰，围绕着乳尖的周围尽情地抚弄着。
　　「呀……」金凤不由轻轻发出一声呻吟。
　　「很舒服吧，凤姐！」龙哥咧着嘴笑。
　　「哦……」金凤轻哼一声，突然坐直起身来，红着脸道：「我……我去一下洗手间……」挣脱了龙哥的怀抱，拿着自己的手袋急步冲入洗手间。
　　「这娘们下面一定是湿透了………看来她真的没怎么碰过男人，这次我发达啦！」龙哥舔着自己的嘴唇想。转身打开背后一个小柜子，里面是一台小小的监视器。平时这是用来监视洗手间里自己那些手下藏毒分赃情况的，因为分赃时经常需要隔开不同人员，这个宽敞的洗手间其实是另一个隐蔽的货仓。
　　但现在，这监视器可以用来偷窥。一想到马上就可以看到美貌的黑帮大姐头如厕的镜头，龙哥兴奋得直打哆嗦。
　　「李姝芬。」金凤一锁好门，马上摸出手机，拨通李姝芬的电话。时间紧迫，来不及用专用的手机给李姝芬发消息了，「时间改为今晚十一点半，青苔码头……对，不说那么多了，ＢＹＥ！」
　　金凤说完，轻抚了一下自己紧张的心窝，理了理头发，洗了一把脸，装出若无其事的样子，打开洗手间的门。
　　一踏出洗手间的门，金凤马上发现几把乌黑的枪筒，对准她的脑门。龙哥阴着脸，叉着手让在四名拿着枪的手下后面，愤怒地看着她。
　　「干什么？」金凤不动声色，冷静地说。
　　「你真行，金凤！原来是想出卖我们？！」龙哥彷佛一个被欺骗了感情的小男生，红着眼吼道。「把外面两个人也都拿下！」
　　两名手下一把拉住金凤的双肩，死死按住。
　　「开什么玩笑！」金凤叫道。没有想到事情竟然暴露了，她急速地思索着对策。
　　她的身子被按紧在一张椅子上，龙哥阴着脸站在面前，喝道：「你刚刚通知了谁？说！」
　　「我通知了我的手下而已，叫他们早做准备……」金凤编着慌话，被按在背后的手悄悄摸进手袋里，按住了快速拨号的按键，拨通了预先设置好的号码。
　　「想骗我？」龙哥一记耳光狠狠扇在金凤的脸上，热辣辣地生疼。「妈的，老子最恨人骗我，今天我就要弄死你们！」
　　「喂！我是来跟你合作的，你这样什么意思！」金凤瞪着凤眼，喝道。
　　「什么意思？你……」突然外面乱成一片，龙哥转身揭开窗帘，只见一名男人驾着一辆摩托车呼啸而入，背着一把冲锋枪四处扫射。到了阿成面前，从袋里丢了一把枪给阿成。
　　阿刚到了！金凤心中一喜，趁着龙哥和他几名手下有点分神之际，身体往下一闪，一腿扫倒一名手下，在地上一滚，滚到一张办公桌后面，飞速从靴子里摸出一把小左轮手枪，向外开了一枪。
　　「哒哒哒哒……」办公室里几把手枪往金凤的方向猛射，顿时木屑飞扬，桌上的东西被射得四处乱窜。只是顾忌金凤手中有枪，龙哥他们倒也不敢逼近，一个个分别伏好，只是对着金凤藏身的桌子四周乱开枪。
　　「凤姐你没事吧？」阿刚在外面呼喊。
　　「没事！你们搞定外面。」金凤叫道。顿时好几枚子弹同时又向她这边呼啸而来。金凤不敢大意，小心地藏好自己的身体，注意着对方的动静。
　　外面惨叫声此起彼伏，不知战状如何。这边龙哥他们似乎也有点藏不住了，金凤听到有轻微的脚步声正悄悄逼近。
　　拼了！
　　金凤生死一线，咬一咬牙，突然探出头来，「纭沽缴，两名手下应声而倒。紧接着房间里枪声又是大作，震耳欲聋，金凤已经又重新伏好身了。
　　金凤手里的小左轮手枪已经没有子弹了，她稍一定神，从桌子侧面向前扑去，捡起刚被她打倒的打手掉在身边的枪。
　　金凤这几下干净利索，龙哥和剩下的几名打手稍一犹豫，金凤已经把枪插在腰间，又捡起一把枪对着他们射去。又是两名打手应声倒下。龙哥吓得一缩头，「愣着干什么，开枪啊！」
　　剩下的几人才想起还击，愤怒的将一梭子弹朝没有掩护的金惠芬扫去，金惠芬眼也不眨，拉起倒在地上的尸体挡在身前，然后金惠芬推着尸体快速的朝前走去。
　　从尸体后伸出手几枪过去，金惠芬便将几个枪手干掉，然后她象扔垃圾一样把手下的尸体一推，挡住对方的视线，又是几声枪响，将几名枪手干掉，金凤又是一扑，躲到柜子后面。
　　「他妈的！」听得龙哥大吼着。
　　房里现在除了龙哥和自己，应该还有两个人。金凤定住身子，透过从窗口射入的阳光，看到背后的墙壁上，有个影子正伏着身子慢慢爬过来，看样子是打算从背后袭击她。
　　金凤屏住了气，左手紧握着手枪，右手从旁边摸到一个从桌子上跌下的文件夹，突然猛地向后一抛，身子立刻向相反方向一滚，「砰」的一声，一枪打倒伏在椅子后面的另一名手下。随即掉转枪口，对准那个逼近的黑影开了一枪。
　　那个家伙刚刚被文件夹分了神，还没回过头来，已经惨叫一声，鲜血从颈上狂喷而出，应声而倒。
　　「噗通！」只见龙哥在地上摔了一交，立刻飞快爬起身来，迅速打开房间里的后门，急窜而出。
　　不能让他逃了！金凤看清房间里只有倒在血泊中的几个人，立刻现身跳出，跟着龙哥急追而出。背后传来阿成和阿刚的叫声：「凤姐你那边怎么样了？」
　　看样子他们已经差不多搞定外面了，金凤边跑边叫：「我没事，你们搞定这里！」掠门而出。
　　工厂的后面是一座小山，远远地望到龙哥已经跑到小山腰上。金凤脚下毫不停歇，飞身直追而上。
　　龙哥回头一见金凤追来，跑得更快了。手中的枪时不时向后乱射几下，企图阻止一下金凤的速度。
　　但这显然是徒劳的，龙哥肥胖的身体跑了不一会就已经气喘吁吁了，哪里及得上金凤的步履轻快？还未跑到半山腰，衣领便被一只纤纤玉手从后面揪住，猛地一扯。龙哥大叫一声，仆身便倒，手里的手枪掉到几尺外。
　　没等金凤再扑上来，龙哥一个翻身爬了起来，一记重拳朝金凤狠狠击去。别看他一身肥肉，在黑道上打滚了几十年，蛮力却也不小。这一拳可算是他的杀手锏，又快又狠。根据他的经验，中者起码口呕鲜血，一时半刻是爬不起来的。
　　可龙哥得意洋洋地等待着金凤的惨叫之时，他马上发现发出惨叫声的是他自己。只见眼前一花，小腹上一阵剧痛，已给金凤一腿狠狠扫中，顿时疼得蹲下身去。
　　龙哥万料不到金凤一个女子竟有如此的身手，不由有点慌乱。未等他站直起身，金凤一阵拳脚又至，将龙哥打得只有招架之功，而无还手之力。
　　龙哥步法凌乱，蹬蹬蹬连退几步，红着眼又再扑上来。但无奈他虽然空有一身蛮力，却如何是金凤的对手，没两下又给打趴在地，一根枪管顶上脑门，一张肥猪脸顿时涨得血红，无论如何也没想到赤手空拳竟然打输给一个女子，世上怎么会有动作那么快，身手又那么好的女人？
　　「金……凤姐……饶命……」龙哥一受制，立刻开口求饶。
　　「你刚才搞我的时候不是很得意吗？」金凤一枪托重重打在龙哥的下巴上。
　　一想到刚才被这家伙玩弄乳房的羞耻，金凤不由粉脸通红，连说「搞我」这两个字的时候，也似乎没有特别的感觉。
　　「下次不……不敢了……不敢了……」给金凤一条腿踩到自己的肚子上，疼得冷汗直冒。
　　「还有下次？」金凤怒道，狠狠地扇了龙哥一个耳光，「这是还刚才你打我的那记的！」手掌打在厚厚的肥肉上，不知道对方有多疼，但自己的玉手却不怎么舒服。金凤恶狠狠地盯着他，「咔嚓」一声，给手枪上了膛。
　　「不要……不要杀我……」龙哥吓得老脸青白。
　　可就在这时，一大帮人吆喝着正从山脚上直冲上来。
　　「在那儿！」有个小喽罗带头冲在前面，发现了金凤。
　　「救我！」龙哥突然发现了救兵，马上大声求救。
　　「混蛋！」金凤看那架势，起码有二十多人，顾不得继续盘问龙哥，向山下开了一枪，飞身便跑。
　　「阿成和阿刚不知道怎么样了？」金凤一边跑一边想着，往山顶方向直奔而去。
　　「别让她跑了！」龙哥半死不活的，还在咬牙大吼。
　　这座小山实在也太小，而且基本上没长什么林木，金凤冲上了山顶，却发现山的另一面都已经被采石厂扒光了，形成一个小小的悬崖，根本无路可下。要命的是，没有树林也等于没有了遮掩，她的身影一直暴露在对方的视程之内，零星的飞弹向着她的位置不时射来。
　　金凤于是掉转方向，往侧边山坡冲下。但这小山真是太小了，山下的二十多人早已足够封锁住所有的退路，正慢慢地逼上山来。
　　从悬崖跳下去的话，下面尽是坚硬而且不平的岩石，肯定九死一生。
　　饶是金凤见惯了风浪，此刻也不禁紧张得汗流浃背。唯一的机会，就在于对方自恃人多势众，似乎是想活捉自己，并不随便向自己开枪……
　　「金凤，投降吧！」龙哥向着山上大声喝叫。
　　「擒贼先擒王！」金凤恨得咬牙切齿。
　　但，如果能活捉龙哥………金凤猛地闪过这个念头。龙哥旁边一个小喽正在跟他耳语着，看手势似乎是想叫龙哥退后，以免危险。却见龙哥挺着肚子摆了摆手，拉长了喉咙又打算大声吆喝。
　　「纾　挂幻蹲拥从金凤的手枪里飞速出膛，直指龙哥。
　　「龙哥惨叫了一声，全身不停地颤抖着，他的一片耳朵，已经血淋淋地被打个粉碎，顿时吓了个屁滚尿流，仰面跌倒在地。
　　「啊！怎么能射得这么远？」刚才那个正跟龙哥耳语着的喽失声道，连忙俯身去扶。
　　金凤立刻飞身扑去，二三十米的距离，她跑起来用不了几秒钟。
　　对方阵势大乱，一边有人手忙脚乱地去扶龙哥，手里有枪的，立刻举枪向着金凤的方向乱射。
　　零散的子弹从她身旁擦过，想阻止一下她的脚步。但金凤此刻只好冒这个险了，加快脚步，脚下猛的一蹬，纵身而起，右手屈成爪状，左手紧握手枪，朝龙哥飞扑而去，只俟人一抓到手，马上好挟持为人质。
　　扶着龙哥的喽罗吓呆了，丢下龙哥转身就跑，金凤也不追，伸出左臂将龙哥揽在怀里，挟持着龙哥向一旁退去，二十多人慢慢靠拢过来，金凤用龙哥当着自己的身体慢慢向厂子的一个小门走去。
　　乌黑的枪口抵在龙哥太阳穴上，龙哥只好虚弱的对手下说：「别过来！」
　　「枪扔到脚下，双手抱头转过身去！」金凤喊道。
　　喽罗们还有些迟疑，「还不照做！」龙哥喊道。喽罗们立即扔掉了手里的枪，转过身去。
　　这时警报声大作，是接到金凤求救信号后的李姝芬带着大队的警察包围了这里，龙哥的手下顿时乱做一团，四下逃窜。
　　金凤带着龙哥上了厂边小路上停着的一辆车，金凤发动了汽车，正要离开，龙哥趁金凤没留神跳下汽车，向厂区跑去。金凤想也没想，抬手就是一枪，龙哥一声跌倒在地，然后翻滚到路边的荆棘里，消失在夜色中。
　　金凤驱车在漆黑的国道上，发现没人跟踪，于是她兜了一圈后回到帮会总部，发现阿成和阿刚都跑回来了，阿刚挂了彩，不过并无大碍。她叮嘱他们注意龙哥的人反扑，然后各自避一避风头，就独自回家了。
　　这次行动警方并没有发现什么违禁的物质，只是抓捕了几名持枪的打手，这些打手一个个的死硬，并没有为警方带来更多的收获。可集团总裁龙哥和一批骨干力量却下落不明。
　　其实在这次禁毒行动中，警方也是损失惨重，一名高级警员以身殉职。他就是当年安排金惠芬执行卧底行动的二级警督郭永田。郭永田殉职后，C 市警局里知道金惠芬存在的就只剩下李姝芬了。按照保密规定，李姝芬应当将金惠芬的资料再转交给郭永田的接班人，新提拔的邱德喜警督。但是金惠芬在这次案件之后就电话通知李姝芬，说警局里一定有高层领导和黑社会有染，为保护金惠芬的安全，李姝芬暂时保留了金惠芬的档案，同时要求金惠芬停止执行卧底任务，尽快返回警局复职。
　　金惠芬的答复是再利用大约一个月的时间就能查出警局内部究竟是谁涉黑，一个月后如果调查没有眉目，就停止执行卧底任务。就是这样的决定，令她们陷入万劫不复的境地。
　　远远的凝望了C 市警局片刻，金凤转身离开，这种无聊的卧底生活她已经过够了，有时候自己也弄不清就是是黑是白。她现在已经上了C 市警察的黑名单，这对查出究竟谁是涉黑的警察更是雪上加霜。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　一周后，事情已经基本平息，天色已晚，金凤开着自己的白色别克回家，金凤的家在市郊一处别墅区。金凤一直在疑惑，龙哥的帮派吃了这么大的亏，虽然实力受损，但据她了解，骨干并未被抓获，却一直没有动静，是在避风头吧。而警界涉黑的线索也断了，另金凤十分烦闷。
　　途经一段较为偏僻的小路时，金凤看到一个半裸的美人主妇慌忙地奔跑着，被扯破的衣裙露出女体诱人的部位，突然被野兽般的男人从身后袭击，虽然用尽全力的逃跑，到全身力气机乎用光了，依旧无法摆脱身后的恶徒，可想到面临的悲惨命运，她不禁又迈开步伐……
　　「救我！」那女子向着金凤的车子大喊，泪水流遍美丽的脸庞。
　　以前为了安全起见，金凤都是多一事不如少一事，可是这几天比较愤懑，正想找些什么出气，她停下了车。「别怕，发生了什么事情？」扶着几乎跪倒的少妇，金凤冷静地问道。
　　「…有…有…人…要……坏人…救…命……」
　　美丽少妇歇斯底里的哭喊不含任何条理，连金凤也感到困扰，但她随即发觉尾随其身后的人影，一面平抚少妇激动的情绪，一面提高警觉。
　　在金凤的掩护之下，美妇头也不回地逃到车后……
　　男子放慢了速度，大步踏在泥泞的地上，看到金凤，脸上露出诡异的笑容……
　　金凤一身白色的裙装，无袖的上衣露出雪白的玉臂，过膝的裙子紧绷着裙摆裹着浑圆的翘臀。金凤的美丽足以让任何人驻足。明亮的双眼炯炯有神，高挺的鼻梁象征着强硬的个性，特别丰厚的双唇带着性感，健康色泽的肌肤，充分运动的腰臀充满着傲人的弹性。
　　金凤撩开裙摆，诱人的大腿上系着一直袖珍手枪，金凤举枪对准男子。
　　「一切都是误会，我只是想帮助那位妇人而已。」双手高举，满脸无辜的男子慢慢接近金凤，笑道：「没想到她好像受了什么刺激，一直尖叫……」
　　藉由孤寂微弱的灯光，金凤才完全看清楚男子的脸孔。丑陋不足以形容男子扭曲的五官及猥亵的神情，骨子里散发出的诡异更让人一刻也无法忍受。
　　「转过身去！双腿张开！」
　　男子顺从的照做，金凤将手枪塞在腰间，动作利落地开始搜身。
　　近距离接触，男子恶心的喘息声、特殊的体味让她感到一阵作呕，就算面对更加凶恶的歹徒也从来没有这种毛骨悚然的恶感，唯有对方合作的态度稍微让金凤放松。
　　金凤沉默不语，继续在男子身上搜索。不高大的身材却想像不到的结实，尤其下盘与腰部好像经过锻链一般，肌肉特别扎实，充满着力量。
　　「我的下面好像还没有检查吧？」
　　男子一脸淫秽地邪笑，裤裆下面已经明显鼓起……
　　突起的形状相当惊人，连金凤的俏脸也不禁一阵晕红，虽然，想要严肃地斥责其无礼，可是，当眼光接触到那丑恶的面孔，突然有种不知如何开口的奇异感觉。隐藏在男子猥亵的神情中，精悍的眼神冷冷地闪动，而黑白分明的双瞳显得无比地深邃，彷佛正在被搜身的不是形迹可疑的嫌犯，而是自己……
　　忽然，金凤感到脑后生风，下意识的一缩头，一个木棒从头顶轮过去，金凤转身掏枪，却被身前的男子一脚踢在手腕，袖珍手枪飞出好远。
　　紧接着木棒又冲着脑袋砸来，金凤闪身躲过，这才看清原来袭击自己的正是那个衣衫不整的美妇人。此刻她招招紧逼，一棒快似一棒，哪有刚才的落魄模样，俨然是个训练有素的杀手。丑陋的男子也怪叫一声，向金凤攻来。金凤迅速甩脱了皮凉鞋，打起精神小心应对。
　　金凤被那男子和美妇打的措手不及，步步后退，连退了十几步后终于稳住了身子，瞅准空隙，一脚踢飞了美妇人手中的木棒，又一个飞踢蹬在那女子心口，痛的女子怪叫一声倒在地上。而那男子乘机一拳重重的打在金凤的后心。
　　那男子的拳极重，金凤连喘几口气才缓过来。金凤一边小心应对，一边观察那边女子的动作。其实要是单打独斗，这两个人都不是金凤的对手，但是要是一起上，金凤就很难取胜了。
　　三十六计走为上，金凤乘那女子还没上前，连续一阵狂风暴雨般的攻击将那男子逼得连连后退，然后猛地一个回旋侧踢，男子用双臂挡住，但是金凤这招是她在警官学校就引以为荣的一招，力道奇大，那男子不由得连退几步，踩到什么脚下一滑摔倒在地，一看原来是金凤的手枪。
　　金凤借机转身狂奔到车上，幸好刚才没有关闭引擎，跳上车后，全速离开现场，那男子和美妇爬起来时，金凤已经离得远了。
　　金凤看那两人没有追上来，一边开车，一边思索这究竟是怎么回事。是普通的抢劫？不像，更像黑道寻仇。可惜自己的枪遗失了，掏出手机，发现在刚才的搏斗中也损坏了。「妈的。」金凤低声咒骂道。
　　车行大约10分钟左右来到金凤家。金凤的家是一片小型别墅区，每户有一个院子，金凤警惕的开车绕着别墅转了一圈，未发现异样，停车入库，推开院门，掏出钥匙插入了锁中，房门应声而开，等待金凤的是一片黑暗。她关上门，伸手攀向墙上的开关。但突然间，一阵疾风在耳边响起，对于才遭受偷袭的金凤而言，这再熟悉不过了。尽管金凤警觉程度有所提高，但超乎她意料之外的袭击，依然使她措手不及。
　　金凤的身形微微向左侧一偏，避过了第一棍，但就在这时，另一棍无声无息地沿地面横扫过，重重地抽在了她的双腿上。金凤一声惊呼，还来不及打开灯，就摔倒在地。
　　第一轮袭击刚得手，偷袭者们的二度攻击又至。这些人在黑暗中潜伏已久，眼睛自然对环境已有所适应，而金凤则是由亮入暗，双眼看出去一片漆黑，完全不能通过双目来了解情况。最不利的是她披着白色的套裙，在黑暗中显得格外醒目，而对方则有备而来，自然穿上了隐蔽的衣着。
　　她就地一滚，避开了对方全力劈下的一棍，同时凭着感觉伸手向外一挡。另一根木棍虽然重重地砸在了她那赤裸的手臂上，金凤强忍着刺骨的剧痛，左手已抓住了那根木棍。
　　她上身一挺，靠腰部的力量从地上跃起，右手顺着木棍直切下去。对方只觉得手腕一震，再也拿捏不住手中的木棍，已被金凤一把夺去。金凤虽然一招得手，但对方人多，黑暗中敌人在背后一脚踢在了她的臀部，将她踢得踉踉跄跄。
　　金凤已判断出对方的武器是两根木棍，但除了这两人外，其余还有多少空手的敌人，尚是未知之数。至此她的双眼仍未适应黑暗，全凭听觉和感觉相搏，自是凶险异常。
　　两根木棍在暗中相击，金凤手臂微扬，身形流转，已借机绕到了对方身侧，左脚踢在了对方的膝上。她还待继续攻击，但周围人声涌动，拳脚夹杂着劲风袭来。
　　金凤连忙向侧后方退开，木棍向左后扫动，顿时接连打倒了两个。但对方人多，已将她团团住，倚仗黑暗出手，正面的还能抵挡，背后的攻击则防不胜防。
　　两个歹徒在她侧后方一起出脚，一人踢在了她的后心，另一人蹬在了她的膝窝，金凤一声惊呼，站立不住，向前扑倒。原先被她打倒的目前唯一持棍的歹徒此时已站起，一棍击在了她的手臂上，金凤只觉得手腕一痛，木棍已脱手飞出。
　　金凤知道自己已处于极度的危险之中，她急忙双手撑地，支起上身，双脚已然踩在地上，随着手上的发力，上身一挺，正待站起，不料木棍又横扫而至。
　　她方才站起一半，无从借力，双手才一发力，已失换招抵挡之余地，木棍重重地砸在了金凤的小腹。金凤一声惨呼，才站起的身子又蹲了下去，起不来了。
　　十来个男人慢慢的围在金凤的周围。
　　金凤像是等待这个机会，一跃而起，用头顶倒面前的匪徒，那匪徒身后的人立即一拳向金凤轰去，金凤稍稍侧身抓住对方的手臂向后甩，同时伸出右脚踢在对方的脚上，那人「啊」的一声，便被摔了出去。
　　身后一名打手向前一把拽住金凤的头发，接着她立刻被从背后拖倒，然后向后拖去。金凤始终不停挣扎着，竭力使自己保持清醒，双手向上抓住那打手的手腕，双脚连踢将周围逼近的打手逼开。她感到自己被拖着穿过走廊，然后被重重地摔在了地上。
　　那男人刚一松手，金凤立即跳起来一个回旋侧踢，将身后的家伙的扫倒，后背却被人狠狠的一脚踹正，整个人飞出去趴在地上。
　　金凤立即跳起身来，将身旁一把椅子踢向门口，门口几个打手立即左右躲闪。
　　机会难得，金凤已经身在别墅的客厅，她随手拿起一把椅子向窗户的方向用力掷去，整块的玻璃被砸的稀碎，金凤连续几脚将近身的打手踢倒，紧接着从破窗跳了出去。
　　「别让她跑了！」身后男人们吼道。
　　来到户外，金凤就可以看清了，前门方向几个黑影正向这边移动。她定定神，伸手扯破白色套裙下摆，向上拉起系在腰间，露出一双雪白的美腿，防止裙子阻碍自由行动。
　　金凤快速跑向院子后面的矮墙，纵身一跃，玉足在墙上点了一下，手已搭上墙头，腰肢一扭，迅速翻墙而过，身后追来的打手们一阵惊呼「这娘们太快了！」
　　别墅正门方向被打手们包抄过来，正向着金凤跳出的小巷快速逼近，金凤只好反方向向着小巷深处跑去，身后不远十几个手持木棒的打手紧追不舍。
　　昏暗的小巷每隔20米左右有一盏路灯，金凤跑几步只后发现远处路灯下站着一个人。那人高高的个子，十分魁梧，静静的站在路当中。
　　后有追兵，前有拦路虎，金凤没有多想，继续向前跑去。离得近了，看清那男子的模样。身高至少有190CM ，十分健硕，剃着短头，相貌凶恶。虽然只是静静的站在那，却散发出浓浓的杀气，令金凤心寒。
　　身后的打手追近了，却不靠上前，远远的看着金凤与那男子对峙。
　　金凤回头看看，打手们狞笑着望着她。她没有时间多考虑，发力向那男子攻去。金凤知道事关重大，当下不留余力，挥右拳打向男子面门。
　　男子笑嘻嘻的伸出右手，「啪」的一声将金凤的右拳抓个正着。
　　金凤一惊，男子随即用力一握，金凤「啊」的一声惨叫，感到手似乎被铁钳钳住，指骨奇痛欲裂。（好大的力气！）
　　金凤奋力挣扎，却挣脱不开。她踢脚向那男子踢去，被那男子一一化解。金凤惊出一身冷汗，这个男子的功夫实在是深不可测，自己和他相差太远了。
　　金凤拼尽全身之力终于将右手从男子手里抽出，那男子伸手在鼻前一嗅，色色的笑道：「好香啊。」
　　金凤怒不可遏，原地起跳，一招回旋侧踢，本来这招都是攻击敌人头部的，无奈男子近2 米的身高，金凤只能踢向男子胸前。
　　男子低声喝道：「好！」双手在身前交叉，硬生生把金凤的这招接了下去，只是右腿向后退了一步。
　　好强，金凤暗道，自从当上卧底后，金凤还没遇到过这么强悍的对手，对付这个男人不见得比对付身后那一帮打手容易。
　　「该我进攻了！」男子说完就向金凤攻来，动作快得难以想象。
　　金凤只觉得男子一下子就冲到身前，四面八方都是男子的拳影，只好奋力招架。
　　但男子动作实在太快，金凤胸前、小腹、手臂、大腿连连中拳，打得金凤好不疼痛。
　　金凤知道再这么下去凶多吉少，连续几脚向男子踢去，想争取逃脱的时间，可是男子全都一一闪开，离得更近了。无奈，金凤又是一招回旋侧踢。这招刚使了一半，金凤还跳在空中，腿还没有接触男子，男子就已经迅捷无比的一脚踢在金凤的后背，将她踢出2 、3 米远，在地面上长长地擦出十几米，身上的上衣和胸罩被粗糙的沙土磨得破了两个大洞，胸前双峰处已经失去了保护，直到娇嫩的两只乳头直接触及了地面，身子才停止在滑行。
　　不待金凤爬起，男子一跃而至，右腿膝盖狠狠砸在金凤脊椎上，几乎要将金凤砸晕过去。
　　男子右膝牢牢的顶在金凤腰际，同时一把抓住金凤的头发，将她向后拉起，拉得她动弹不得。「你这招威力很大，但是发招慢了点，不应当对我用第二次的。」
　　说完伸手勒住金凤的脖子。
　　「呜，呜！」金凤感到一阵窒息，她用自己的双手手指拼命拉扯男子粗壮的臂膀，但是那只胳膊如同钢铁铸成的一般。
　　“离近一看真是漂亮啊。”男子一手勒住金凤，一手在她脸上抚摸起来，把零乱的长发理顺。当手指经过金凤面前时，金凤突然张嘴向那手咬去，同时双肘向后猛击男子肋下，男子吃痛放开了金凤，右手的小指已经被咬得鲜血淋淋。
　　金凤一骨碌想爬起来，大口的喘着气，但是周围的一切好像都不真实了。
　　金凤定定神，在自己舌头上一咬，瞬间的疼痛换来了一阵清明，金凤转身向那堆打手冲去，她知道自己身处陷阱，所以招招下狠手，转眼间就撂倒了三个打手，从空档里窜了出去。身后几名打手挥舞着木棍向金凤丢了过来，被她一一俯身躲过。
　　但此时从前路包抄的打手们围拢了过来，身后的男子也步步紧追，金凤心中大骇，发力快跑，怎奈黑暗中左脚不慎踩在刚才打手扔过来的木棍上，一下子就扑倒了。
　　金凤忍不住叫了起来，左脚好像扭伤，但是求生的本能让她咬紧牙关，迅速跳起来，一瘸一拐的继续向前跑去，但是那男子已经拦住了去路。
　　男子紧绷着脸，连续几脚逼得金凤连连后退，忽然脑后生风，打手们的棍棒又到了，金凤急忙矮身，堪堪躲过，刚起身，男子又快速冲上来一拳打在金凤小腹上，小腹的重击让金凤把胃里的气全部呼了出去，金凤跪在地上想站起来，但是手脚发软。
　　打手们将男子和金凤围在中间，金凤缓缓的爬起来。
　　男人虎吼一声，飞身扑向金凤。金凤大惊，立掌如刀，切向他的咽喉，却劈在男人的肩膀上。跟着她只觉双腿剧痛，似被铁钳紧紧绞住，向一个古怪的角度折去。男人庞大的身躯压在她身上，他的左臂如同巨蟒般绞住了她的右臂，将她的右手夹在腋下。而她的左手却卡在两人身体之间，由于挨得实在太近，反连发力空间都没有了，男人的右手却已经紧紧扣住了她的咽喉，粗重的呼吸直喷到她的脸上。
　　「你身手不凡，但你输得不冤，但现在，游戏结束了，危险的女孩。」男人淫笑着审视身下的美丽女郎，虽然两人之间还隔着金凤的一只手，但他依然能感觉到金凤乳房惊人的丰满和充分的弹性，他低下头，肥厚的舌头添向那深邃的乳沟，「一定是乳交的好材料」他想。
　　男人的手在逐渐加大力量，金凤已经感到呼吸困难，眩晕感越来越强烈，「不行，我不能就这么放弃，不能就这么落到他们手里。」她拼命挣扎着，但她毕竟是个女人，而男人则是身高一米九开外的壮汉，便如一条巨蟒，将金凤紧紧绞缠住。
　　她一次次挣扎，却都被男人粉碎，而男人的绞缠之力却在一分分加强，金凤感到自己的力量也在随之被一分分的榨了出去，全身开始逐渐脱力，绝望的恐惧抓住了她。
　　「美人，你不是我的对手，放弃吧，我会让你享受欲仙欲死的滋味的。」男人得意的淫笑着，伸出舌头舔着金凤的脸蛋、胸部。
　　金凤心下一片冰凉，她感觉眼前开始发黑，逐渐失去意识，彷佛进入了一个漆黑的夜晚……


第02章 被俘
　　「老大，那个女的抓到了！」一个打手对着电话说道。
　　「嗯，我知道了，一会就到！」电话另一端，一个耳朵、身上缠着纱布的中年男子说道。中年男子不是别人，这是在逃的龙哥，其实他根本没有逃出C 市，转而投奔了C 市他的老板刘仁堂，目前正躲在刘仁堂诸多企业中的一个不太起眼的制药厂里。
　　刘仁堂是C 市大国企的经理，其实这个厂不过是他背地里干毒品买卖的幌子，事实上刘仁堂是C 市乃至全省黑社会响当当的人物，手下大的宾馆、餐饮、洗浴、歌厅多达上百个，所在的黑星帮在黑道里影响颇大。虽然刘仁堂很厉害，但在组织里也不过是副手，真正的领导人却在政府机关担任要职，只是这个组织十分神秘，警方也只是掌握为数不多的皮毛资料。
　　「老大马上到」男子挂上电话，转过身过，恶狠狠地看着被五花大绑捆在柱子上的女人。
　　金凤还在昏迷中没有醒来。
　　她丰满的胸前，被磨破的上衣和胸罩仍然穿在她的身上，暴露在空气中的乳峰被沙土沾得脏兮兮的，几滴鲜红的血珠儿，从两只可爱的乳头上缓缓渗出。
　　「那个女的在哪？」龙哥推门而入。
　　「在这了，老大。」一个打手答道。
　　「把这娘们泼醒！」龙哥怒哼道。转头对坐在一边那个身手高超的壮汉笑道：「曹晓东，老大的贴身保镖，名不虚传啊，那日要是你在我身边，不会落得这般田地。」
　　「哼。」被叫做曹晓东的男人哼了一声。这个别叫做曹晓东的男人就是这个犯罪集团老大的贴身护卫，要不是龙哥和老大有一些渊源，这个级别的小头目根本请不到曹晓东出马。
　　龙哥经营的这个药厂不过是老大诸多产业之一，主要生产一些常用药品，实际上在地下车间，主要是制作摇头丸之类的毒品。而龙哥在曹晓东看来，不过是个「看摊儿」的而已。要不是老大这周出公差前，嘱咐自己去帮龙哥一个忙，抓个人，自己才不会到这里来。
　　「哗！」一盆冷水泼到金凤的脸上，沾湿了她的身体。沾到胸尖那磨破的皮肤上，一阵急切的热痛。
　　「你们干什么？」从昏迷中醒来的金凤立刻发现了自己狼狈的处境，壮着嗓子大声喝道。
　　「干什么？」龙哥呲牙咧嘴的踱到金凤身旁，一个月前金凤那2 枪几乎要了他的命。右耳剩三分之一，小腹的伤口还没痊愈，一动就疼。
　　他拍拍金凤的脸，这被缚女郎胸前被水打湿的衣服紧紧贴着皮肤，丰满的乳房轮廓现在已经一览无遗了。龙哥咋了咋舌，喝问道：「你究竟是什么人？那天在洗手间里你给谁打的电话？为什么不久警察就会大批的出动，把我老家端了？」
　　「我是金凤，是来跟你们合作的，没想到你们保密不严让警察给端了！」金凤明白自己现在身处绝境，这帮人连几十亿的白粉生意都敢做，杀个把人只怕没什么干不出的。当下只好豁了出去，希望找到一线生机。
　　「当我是三岁小孩子？你打电话给谁了？别告诉我金凤原来是个卧底警察啊。」
　　龙哥用食指托起金凤的下巴，仔细端详着她的脸。漂亮的脸蛋在受制之下仍然流露着不可侵犯的威严，真是个可爱的美人。
　　「开什么玩笑？我金凤在黑道混了十几年！怎么可能是警察！」
　　「我看你是不会招的了。」龙哥嘿嘿冷笑，手掌慢慢下移，摸到金凤胸前，握那她那对健硕的丰乳。
　　「别这样，放开我！」金凤马上意识到他要干什么了。自己这付惹火的身材去到哪儿都牢牢地吸引男人们的眼球，金凤总是报之以轻蔑的冷笑。只是没想到自己竟然有朝一日会落入别人的手里，没有一丝反抗的能力。
　　「会放开你的！」龙哥冷笑道。双手在金凤的胸前捏了一捏，突然从衣服的破洞中伸了进去，将那个原本只有半个拳头大的洞撕了开来，使金凤整对完整的乳房暴露在空气之中。
　　「不要！」金凤脸上大红，奋力地挣扎了一下，但双手被捆在背后紧贴着柱子，连一对脚踝都被紧紧地捆在一起，却是动不了分毫。
　　龙哥冷冷一笑，从金凤胸前撕下一块破布，沾沾她身上的水珠，轻轻替金凤拭去沾在她乳尖的尘土。
　　「啊……」还在流血的乳尖传来又一阵的疼痛，金凤咬着牙忍住。
　　「嗯，这样漂亮多了。」龙哥笑笑着，欣赏着金凤极其丰满的雪白乳肉。虽然上面还残留有少许的血珠，但看上去，已经是光洁漂亮了很多了。
　　「怎么样？这娘的胸怎么样？」龙哥得意地招呼着他的手下来欣赏这美丽的猎物。
　　「好大……」有人往喉中吞着口水，赞叹着。金凤脸上更红了。
　　「大家静一静！」他举了一下双手，大声道，「兄弟们说，应该怎么样处置这个大奶子娘们？」
　　故意把「大奶子」两个字说得重了几分。
　　「操她！轮了！」房间里十几名手下嘻嘻哈哈地起哄。这个女人不仅长得漂亮，身材也真是棒，大家都期待着好好地玩弄。
　　金凤涨红着脸，无助地挣扎着。难道要被这些人强奸吗？她心中一阵悲痛。
　　「怎么玩好呢？」龙哥似乎也不想再逼问金凤的来历了，他一只手摸着金凤左边的乳房，食指和拇指轻轻捻住那只受伤的乳头，弹了一弹。这对大奶子真是太棒了。
　　「呜……求求你，不要这样。」金凤压低声音，对龙哥道。当前的形势，自己不可避免地要被凌辱，她只求对方不要太过分。
　　「求我什么？大声点！」龙哥嘻嘻地大声说。
　　「你……你要玩，叫他们先出去好不好？」金凤的声音因害羞，变得如此的渺不可闻。当着这么多人的面被玩弄乳房，等一下还不知道要玩弄到什么地方，金凤只想一想就几乎要昏厥过去。
　　「害羞啊？」龙哥大声道，「我偏要在弟兄们面前剥光你的衣服，狠狠地操破你的骚穴！叫你知道跟我作对的后果！弟兄们，好不好？」
　　「好哇！」答案当然是肯定的。这帮人已经替龙哥卖了很多年命了，是刘仁堂黑道上的手下，玩弄个把女人对他们来说真的算不了什么。尤其是玩弄这么一个身材超劲的黑道大姐，真是太令人兴奋了。
　　「嘿嘿！」龙哥冷冷地笑着，欣赏着金凤那已经颇为慌张的神情，从口袋里摸出一捆粉红色的棉线。
　　「不要怕，一开始是会紧张一点，慢慢就会习惯了。」龙哥笑笑地道，好像在教导小学生一样。将那根细细的棉线拿到金凤的胸前比照一下，在她的一只乳头上缠绕起来。
　　「你干什么？不要这样！」金凤大叫道，「我……我招了……我招了。其实是我记者，专暴黑帮内幕的记者……」
　　「是吗？」龙哥不理会金凤的喊叫，棉线紧紧地扎紧她的一只乳头，又去扎另一只。“一个有一帮手下，经营着2个歌厅的记者吗？你在侮辱我的智商。”
　　「别这样……我……我只是……呀……」金凤有点慌乱了。两只受伤的乳头本来已经在隐隐生疼，现在被这样细的棉线扎紧，顿时感觉血流不畅。围在四周的男人们那一双双流露着兽性的眼光，都贪婪地盯着自己骄傲的丰乳上，金凤感到十分的局促不安，羞耻的感觉从足底一直笼罩到发梢。
　　「美不美？」龙哥将棉线牵在手里，轻轻扯了一扯，从衣服的破洞中露出的两只鼓鼓的球状乳肉，被向前扯出，前端形成一个圆锥体。
　　「哈哈哈哈……」众人有趣地大笑。
　　「啊………」金凤不禁大声惨叫出来，疼得面色青白。
　　「这样就受不了啊？那等一下这么多人一起玩你，你怎么能应付呢？」龙哥笑道，龙哥得意地一下下拉扯着手里的棉线，还不忘嘲弄嘲弄这到手的美肉。
　　「呀……」金凤疼得头发乱摇，硕大的乳房随着棉线的伸缩，一弹一收。
　　当被拉绷的棉线突然松开的时候，被弹回自己身体的乳房，震得上下左右突突乱跳，雪白的乳肉眩目地在男人们的面前，不由自主地展示着它良好的弹性。
　　「真的很棒的奶子！」龙哥不由赞道。一手又拉紧棉线，另一手轻轻捏着金凤那被绷紧着的乳肉，向他的手下展示着玩弄这巨乳的效果。
　　金凤轻咬银牙，面前这一张张猥亵的面孔，既可憎又可怕。难道这些丑恶的家伙都将用他们最肮脏的东西，来侵犯自己洁白的身体吗？金凤一想到这里，不由汗毛直竖。
　　正如金凤讨厌的那样，原本稀稀拉拉站在房间里的男人们，渐渐围了上来。
　　包围圈越缩越小，最前面的人已经差不多跟金凤零距离接触了，几只好色的手掌当然也就不客气地摸上了金凤那对正被虐待着的巨乳。
　　「感觉怎么样？」龙哥不忘调侃一下被辱的女郎，「你的大奶子还是第一次让这么多人公开欣赏吧？这儿生得这么漂亮，不就是为了让男人玩得更开心吗？哈哈！」
　　「别这样……」金凤发觉自己还是第一次如此低声下气地说话，但形势令她实在高傲不起来。
　　自己雪白而丰硕的乳房上，男人的手掌肆无忌惮地揉捏着，金凤红着脸痛苦地闭上眼睛。
　　但这当然还不是尽头，那些手掌似乎是嫌还穿在身上的上衣碍事了，从胸前的破洞开始，向外拉扯着。残破的衣服不久就基本变成破布了，稀稀拉拉地挂在身上，前端已经被磨烂的胸罩也被拉断，丢到了地上。
　　金凤现在更狼狈了，除了被绑在身后的两条袖子大体上还完好之外，她的上衣基本上已经是赤裸的了。那些还挂在身上的破烂的布条，除了更陪衬出女人现在悲惨的遭遇之外，已经完全起不了任何遮体的作用。
　　龙哥仍然不时地牵扯着手里的棉线，跟那些兴奋的手掌们一起，操纵着金凤胸前那对傲人的巨乳形状的变化。
　　「放手！」金凤满腔的羞愤无从发泄，无力地作着徒劳的抗议。在身体羞耻的颤抖中，之前逃跑时候扭伤的左脚也开始疼痛，纤细的脚踝明显的肿了起来，虚弱的身体彷佛在大海的波涛中翻腾着，干涩的嘴唇在反覆的折腾中渐渐失去了血色。
　　龙哥笑笑地把手里的棉线交给身边一名手下，燥动的双手也加入到玩弄金凤身体的手掌们当中。从那令人垂涎三尺的丰乳，下移到结实却纤细的腰部，最后摸到她肥大的臀部。
　　「这么大的屁股，一定好生养！」龙哥若有所思地道。
　　「喔……」金凤轻轻地扭动着身体，但身体被结结实实地捆紧在柱子上，却是难以动弹。
　　「想不想看这娘们白白的大屁股？哈哈！」龙哥抓着金凤臀部结实的臀丘，捏了捏。
　　「哈哈哈！」众人哈哈大笑，当即就有人开始去解金凤脚上的绳子。
　　「小心一点，这娘们功夫不错的。」龙哥手里拿着一把剪刀，「嚓嚓嚓」地空剪几下，提醒道。
　　金凤拚命地挣扎着身子，眼睛恐惧地看着那一寸寸逼近的剪刀。下半身就要露出来了，金凤心中一阵悲痛。
　　冰凉的金属边沿触碰到了腰部赤裸的肌肤，探入了裙子里面。
　　「卡嚓！」白色的套裙被剪开了一个口子。
　　「嘶……」强壮的手臂捉住了口子两边，用力一撕，裤管沿着从缺口处被长长地撕开，金凤那穿着浅蓝色三角内裤的半边屁股，顿时暴露在众目睽睽之下！
　　「不要！」进一步露出隐秘位置的女郎失声惊叫，使劲摇晃着身体。但是，除了让那对上下飞跳着的巨乳更加诱发起男人们兽欲之外，一点用处也没有。
　　上身的绳子被解了下来，脱离了紧紧贴了好久的柱子。但没等金凤酸麻的手臂活动开，粗糙的麻绳又开始在她的上身缠绕起来。紧接着，捆住她双腿的绳子也被解了下来，残破的套裙被剥离身体，进行着重新的捆绑。
　　十几只强壮的手臂紧紧地按住身体，虚弱的金凤根本没有反抗的余地。她微弱地挣扎着，但一切都是如此的无济于事。
　　现在，金凤双手反绑着被按跪在地上，她极其丰满的乳房现在更加突出了，绳索一圈圈地缠绕在乳房的根部，连住捆绑着双手的绳子，将金凤胸部那两只半球状的乳肉扎得拚命向外鼓出，雪白的乳肉因为血流不畅，已经鼓成紫红色的两个肉球。连在乳头上的棉线轻轻一扯，鼓涨的乳肉夸张地向前拉出，伴随着金凤的惨叫声，长长地牵引着丰厚的乳肉，在前端形成尖锐的尖角，苍白地颤抖着。
　　乳头彷佛就要从身体被拉断一样，金凤再也无法控制自己的情绪，失声在惨叫着。跪在地上的膝盖，已经忘却了左脚扭伤的痛楚，随着棉线继续的前拉，不由自主地一步步向前艰难地挪动着。
　　骄傲地黑帮大姐头，现在身上只穿着一条淡蓝色的三角裤，在一帮淫欲高涨的男人包围中，轻摇着肥大的屁股，被扎在两只乳头上的的棉线的牵引下，挺着傲人的胸脯，在地上可怜地跪着爬行。
　　「你到底要怎么样？」金凤羞愤得几乎要昏了过去，声嘶力竭地叫道。
　　「不怎么样……我要你做我的私人性奴隶！哈哈！」龙哥兴奋地欣赏着金凤的巨乳，得意地又扯了扯棉线。如此美丽的丰乳真是太令人着迷了，好好玩弄起来，肯定会比以前所有玩过的女人更强。现在，他要彻底打击这漂亮女郎的自尊心。
　　「你……你……你变态……」金凤气得直发抖，但奶头上的剧痛，迫使她只好继续着这耻辱地爬行。
　　四周，已经有迫不及待的肉棒掏出来了，对着她赤裸的身体，做着令人羞愤欲绝的猥亵动作。
　　「啪！」一条皮带抽在她光滑的臀丘上，男人喝道，「爬快一点，贱婊！」
　　「啊……」金凤狼狈地惨叫着，但却只能加紧向前爬动的步伐。
　　「这么动人的场景，可不是经常能够上演的，应该多叫些人进来观赏观赏才行。」龙哥突然阴阴笑着。要将一个冰山美女变成淫贱的奴隶，必须先让她彻底地放弃多余的自尊，他有了新鲜的想法。
　　「混蛋！」金凤无法想像他会对她干出什么事来，精神上坚定的支柱正在慢慢溶化，她绝望地怒喝着。
　　但龙哥只是笑笑地看着她，好像已经胸有成竹似的，眼光在金凤光洁的胴体上滑溜溜地移动着，金凤不禁心中有点发毛。
　　棉线仍然在向前轻扯，金凤心中再不情愿，也只能羞耻地摇着屁股向前挪动着。紧束着上身的绳子，已经勒着她胸口发闷，悲惨的一对巨乳，仍然被虐待着等待更为悲惨的命运。
　　房门开了，两名五花大绑着的男人被推了进来。是阿成和阿刚！
　　「凤……凤姐！」阿成和阿刚难以相信眼前看到的场面，一向果断冷静、本领高强的美丽女头儿，竟然会被这样屈辱地虐待着。
　　平日里高傲不可侵犯的脸孔，现在脸色苍白，狼狈不堪，隐藏在凌乱的头发中，似乎成了一个笑柄。
　　尤其是那向往已久的一对巨乳，现在……现在……
　　阿成目不转睛地盯着金凤的胸前，一线鼻血，不知不觉从鼻孔中缓缓流出。
　　「怎么样？你们的大姐头现在的样子美不美？」龙哥得意地对着阿成和阿刚大笑，「像不像一只等着挨操的母狗？哈哈！」
　　「凤姐……」阿刚身体剧烈地颤抖着，他已经出离愤怒了，「混蛋！你们这批王八蛋！快放了凤姐！凤姐……」他双眼血红，几乎就要哭了出来。
　　「放？我还没玩够呢！」龙哥示威似地又猛扯一下棉线，扯动着金凤蹒跚地前进。
　　金凤羞怒地颤抖着，恨不得地下有个洞穴可以钻进去。她在自己这帮兄弟们中多年建立起来的威严，在这一刹那间全然崩溃了。
　　「不要叫他们进来……」金凤羞耻地大叫着，身体不停地打着哆嗦。
　　「哈哈哈……」四周的男人们得意地大笑着，有人干脆将手伸到金凤的内裤里面，拉一拉松紧带，「噗」的一声弹回，内裤重新松垮地搭在身上，可女人的身体又是一阵剧烈地颤抖。
　　「剥光她啦！剥光！」众人哈哈大笑着起哄。
　　「不要……」金凤徒劳地挣扎着，忍了很久的泪水，在这一刻滚滚流下。她企图在昔日的手下面前表现她的坚强，但此刻，她已经无法控制自己内心的悲怆了。
　　「咦！那不是金惠芬吗？哈哈！警校毕业多年不见啦！」刚刚押解阿成进来的一个喽突然道。
　　「警察！？你认识她？」龙哥十分震惊。
　　「认识！我们是C 市警校同一届的！」那家伙掀起手臂上的伤疤，「呶！这就是她给我留下的纪念！」
　　金凤孱孱地轻轻抬头一看，浑身一震，认得那个家伙果然是旧相识，自己在警校时曾经在一次训练中割伤过他的手臂，万想不到这家伙居然加入了黑社会。
　　原来这个姓蔡的家伙警校毕业后分配到派出所，结果凭借警察的身份收取保护费，由于一次酒后非法用枪事件，被辞退，后来居然混到了黑社会，不想到黑社会后如鱼得水，成为龙哥所在黑星帮的骨干分子。
　　「警校的同学？」龙哥眼前一亮，突然仰天哈哈大笑起来，「怪不得，是警察的卧底那就一切都能解释清楚了！你原名叫金惠芬是吧。」
　　「混蛋！你这禽兽！」金惠芬看身份败露，不由恨得咬牙切齿。
　　（卧底女警？看来这次也不算白来啊。不知道老大派自己来，是不是有更深一层的意思。）曹晓东摇着酒杯里琥珀色的伏特加，仔细的打量着金惠芬，他开始对这个美丽强悍的女人感兴趣了。
　　「怎么样？卧底女警又怎么样？哈哈哈！」龙哥得意地扯扯手里的棉线，迫令金惠芬悲惨的胴体继续耻辱地向前爬，笑道，「还不是给我玩！哈哈哈！」
　　「你……」金惠芬气得几乎要昏过去。她想扑上去掐死面前这个王八蛋，可是身体却已经不是自己所能控制的，一挣扎之下，不仅乳房剧痛，小腿上的扭伤又猛烈地抽疼起来。金惠芬身体摇摇晃晃，再也无法跪得稳，一声惨叫，整个人摔倒在地上，乳头上给狠狠一扯，不禁大声呻吟起来。
　　「凤姐……凤姐……」阿刚大声呼喊着，眼睛象喷了火似的，恶狠狠地瞪着龙哥。阿成全身微微地颤抖着，失神的眼光却一直没离开过金惠芬那丰硕的臀丘。
　　龙哥冷冷一笑，不理阿成和阿刚，走上前去，一把抓起金惠芬的头发向上扯，笑吟吟地看着她那因羞愤和痛楚而变得白里绽红的脸，道：「我知道你恨我，不过我就是要搞你！总有一天，我会要你跪在我面前，哭爷爷叫奶奶地求我操你！嘿嘿！」
　　「你……你……」金惠芬气得说不出话来，红着眼睛喘着气。但确实，现在她是没法反抗的。
　　「混帐！你们敢碰我？我是警察！伤害我，你们很大罪的！」金惠芬咬着牙骂道。
　　「那你猜我会不会怕？」龙哥冷笑一声，反手扇了她一记耳光。
　　「小蔡，把她内裤剥下来。现在是你报仇的时候，教训教训这个大屁股！嘿嘿！」龙哥故意叫金惠芬的警校旧相识来行刑。
　　小蔡呵呵笑着走了上来，金惠芬一直是那几界警校的校花，没想到居然有机会这样亲手地蹂躏她。当下不由分说，一把撕脱金惠芬的内裤，露出她雪白光滑的股丘，「啪」的一下狠狠在她圆溜溜的大屁股上拍打了一下。
　　「呜……」金惠芬羞得整张脸都涨红了。周围的男人还在大声地起哄叫好，小蔡那带着色迷迷的眼光正在看着自己被凌辱的裸体，高傲的女郎屈辱地忍着继续想翻涌而出的泪水，紧紧地咬着牙关。
　　小蔡却是兴奋至极，用手打了金惠芬的屁股几下，干脆脱下自己的皮鞋，朝着金惠芬赤裸肥大的屁股猛拍起来。听着这美丽强悍的女人，在自己的脚下羞疼得直叫，小蔡胯下那根家伙不由高高地起立致敬。
　　「你们这帮败类，迟早都会被抓住，以身正法！」金惠芬咬牙说道。
　　「还嘴硬，弟兄们，给她点颜色看看！」龙哥下令。
　　一群打手，摩拳擦掌地，缓缓走了过来。
　　一只手掌摸上了她的胸脯，重重地掐了一下。
　　「你们不可以这样！」金惠芬大叫着，尚未被捆住的双脚，奋力踢向围向她的男人们。一双玉腿上下纷飞，瞬间2 名喽就被踢倒在地。
　　「教她老实点！」龙哥点燃一根雪茄烟，说道。但打手们实在太多，虽然踢倒了几个，但也有雨点般的拳脚落在金惠芬的身上，她其实并不娇弱的身躯也抵受不住了。
　　「噗！」力量奇大的一脚扫中金惠芬的小腹，蜷曲在地上的女侦探，身体向后飞出了半米，重重地跌在地上。
　　一时间，金惠芬只感有些气窒，身上火辣辣地疼得厉害。未等她回过气来，又是一脚，重重踹在她的后背上。不用说，出手的是曹晓东。
　　「喔！」金惠芬一声闷叫，喉咙有些发甜。
　　「额…住手……」女侦探强行把要涌上来的液体倒咽下去，颤声道。
　　「够了！」龙哥看到金惠芬的屁股已经被打得青红一片，示意道，「把她拉起来，让我们看看金惠芬小姐的下面长得怎么样！哈哈！」
　　「混蛋！放开我！不要这样……哇……」金惠芬一听，羞得大叫起来，用尽剩余的力气疯狂挣扎起来，但她的身体最终还是给周围的男人们架了起来，两条无力的雪白大腿分别给两个男人抱在手下，向两旁大大地分开，在众目睽睽之下露出女人最隐私的部位，金惠芬不由发出一声凄惨的惊叫。
　　「毛很多。」龙哥饶有趣味地趴下头去，手掌在金惠芬的阴阜上扫了扫，挠了挠金惠芬下体上浓密的阴毛。
　　「呜……不要……」金惠芬涨得血红的脸蛋显得十分痛苦，脑袋猛烈地摇着，散乱的头发上下飞舞。龙哥的手指已经触碰到她最敏感的位置了，金惠芬猛地打了个冷战，身体开始颤抖起来。
　　「身体很敏感嘛，是个做性奴隶的好料子！」龙哥也不知道是不是真发现了什么，故意把「性奴隶」三个字说得特别大声。
　　「狗杂种！放开她！放开她！！！」阿刚歇斯底里地怒吼着。但随之招来的是一顿无情的拳脚。
　　「你的手下似乎很关心你呢！」龙哥裂着嘴笑着，手指在金惠芬的阴部间摩擦着，在女郎羞耻的呻吟声中，中指拨开两片紧紧合在一起的阴唇，轻轻挖入中间的那条细细的肉缝。
　　「呀……不要！混蛋……不要！」金惠芬急喘着气，愤怒地叫着。
　　「好紧哪！不要告诉我你还是处女！」龙哥的中指继续深入，「嘿嘿，里面有点湿了，原来你也喜欢给人捆起来玩啊？不愧是我的好奴隶！」
　　「不是！混蛋！」金惠芬拚命地挣扎着，女人的私处被当众侵入，她已经羞得几乎要窒息了。
　　但惹来的，是男人们充满兽性的手掌，放肆地揉捏着她赤裸的胴体。尤其是她那对被扎成圆球的丰满乳肉，更是男人最向往的部位。
　　「哇！原来真的是处女！」龙哥突然像发现了新大陆一样，大声宣布着。
　　「呜……」金惠芬身体一软，眼睛再一次滚滚流出。这么多年来，曾经打过她主意的男人数之不尽，但从来没有一个得到过她的青睐。男人的阳具，这种她一想就要作呕的东西，金惠芬一向认为自己是绝对不需要的。每当近距离地闻到男性特有的体味时，她心中也会兴奋，她下体甚至有时会觉得发痒，但她从来都很好地控制着自己。
　　由于卧底的原因，这几年她都没接触到合适的男人，而她宁愿整夜在床上辗转反侧，竭力去逃避想像那种肮脏的事情，也决不肯越雷池一步。但现在……
　　她洁白无瑕的身体，就要断送在这卑鄙无耻的恶人手中了。
　　「嗯，能给金惠芬破处，真是太兴奋了！」龙哥狂笑道，狂笑引起他腹部的剧烈疼痛，不住的呛咳起来。好一阵子，龙哥才反应过来，「不过，在我们操你之前，你还应该去好好答谢一下你的忠实手下吧，我看他们想上你也想得快发疯了吧。哈哈！」
　　「我……我不会放过你……」绝望的金惠芬竭力想保持一下最后的尊严。
　　龙哥没有理他，笑笑地把阿成推到金惠芬面前，一把拉下阿成的裤子。
　　一根布满青筋的粗大肉棒，早已硬绑绑地朝天竖起。
　　「凤……凤姐……」阿成嘶声道。被捕的时候，他已经被揍得不轻，现在身上满是血红的伤痕。
　　「阿成走开……走开……」金惠芬使劲地摇晃得身体。自己敞开的双腿间，最羞耻的阴部便正对着阿成的面前。骄傲的大姐头无论如何无法接受这一切，几乎便要失声痛哭起来。
　　「放心吧，不是让他操你。他想得美，你的处女是留给我来破的！」龙哥笑道。一把扯起金惠芬的头发，将她的脸拖到阿成胯下。
　　「呜……」金惠芬羞耻地闭上眼睛。
　　但双颊一痛，嘴巴被强行捏开，随即头被向前一拉，一根臭气薰天的肉棒侵入到她口里。
　　「好好替你手下吹喇叭吧！哈哈！」龙哥笑得几乎要咳嗽出来，放开金惠芬的头，随即便有手下接棒，将金惠芬的头紧紧按在阿成的胯下。
　　「凤姐……凤姐……啊……凤……啊……」阿成呼吸突然间忽促起来。自己心仪已久的女人，以前高高在上不可侵犯，现在竟口含着自己的肉棒，阿成兴奋得无法形容，肉棒在金惠芬的口腔中兴奋地跳动着。
　　「呜………」金惠芬一阵恶心，她从没受到过这样的侮辱，几乎便要一口咬下去。但不行，那是自己的伙伴。金惠芬只觉脑袋嗡嗡作响，周围的世界在头顶上盘旋着，不知道自己身处何方。
　　众多的手掌还在抚摸着她赤裸的胴体，抚摸着她高耸的乳房，抚摸着她高翘的屁股。
　　突然，口腔里的肉棒似乎在猛烈地跳着舞，随即阿成长长地一声长吁，金惠芬发觉滚热的液浆正在喷射着自己的咽喉。
　　「他……他……他……」金惠芬头脑一震，脸上的红霞一下子染到了光滑的颈部。羞愤至极的金惠芬身体一软，又一次摔到地上。
　　「顶不住啦？我还没操你呢！」龙哥一脚将阿成踢翻在地，捏着金惠芬的脸，冷笑道，「你手下的牛奶好不好喝？以后你会经常喝的，要习惯哦！哈哈！」
　　「杂种！你没人性……」金惠芬一不小心已经将不少阿成的精液吞下肚，大羞之下脑袋有点恍恍惚惚，被龙哥这么一说，身体一抖，哑着声骂道。
　　「嘿嘿！记住，从现在起，你是一条母狗，不需要讲人性，知道吗？我的手段你慢慢尝吧。不过今天我可不能操你，把你让给曹晓东，哈哈，落在他手，你服气吧。你就等着操破你的处女膜！怎么样？很期待吧？」
　　曹晓东其实挺看不起龙哥这种自己没什么能耐，靠着别人才混起来的人。不过听龙哥说让他给金惠芬开苞，也是很受用。
　　曹晓东一边笑着说「那怎么好意思呢。」一边一把将金惠芬推得仰天而倒，双手捉住她的两只足踝，向两旁分开。
　　「不要！放开我！」金惠芬意识到自己马上就要被强奸了，疯狂地大叫着，双足乱蹬，即使那扭伤的脚踝其实已经没什么力气了。
　　「放开就放开。」曹晓东轻闲一笑，将手中的两只足踝分别交给两旁的手下，掏出肉棒，吐了一口口水，在上面涂抹着。
　　「把那小子带来，让他看看清楚他心中的女神是怎样挨H的，哈哈！」龙哥示意将阿刚推到旁边。阿刚发疯般地吼叫着，结果刚刚从金惠芬身上剥下来的浅蓝色内裤，塞进了他的口里。
　　阿刚脸上露出不可思议的神色，双眼几乎要鼓出眼眶，用力挣扎着，但却被死死按在地上，动弹不得。阿刚其实一直喜欢金凤，她美丽、果敢，虽然是黑道，但从未干过伤天害理的事情。阿刚一直在努力的帮助金凤管理着帮会，每天，只要看到金凤就已经心满意足，但现在，金凤就在自己面前被扒光，脱下的内裤居然塞进自己的嘴里。。。。
　　金惠芬也被按着死死的，双腿被反压到肩上，肥大的屁股向上翘起，迷人的阴户正摆出最方便的姿势，迎接着仇人的强奸。
　　曹晓东狞笑着，挺着肉棒慢慢移近。金惠芬恐怖地疯狂摇着头，喉中格格作响，喘气声急促得心脏象被快速拍打着的皮球一样。就要被当众夺去处女了吗？金惠芬知道所有的人现在眼光都集中在自己的阴户，她痛苦地闭上眼睛。
　　「现在给你最后一个机会。」曹晓东伸着双手，握住了金惠芬一对乳房，一边揉搓着一边道，「合不合作？把你卧底的目的告诉我，不然你的处女就要永远地失去了。」
　　金惠芬紧紧咬着牙关，此刻再说什么话都没有用了，要她向这些罪犯屈服，简直是天方夜谭！
　　金惠芬又深深地呼出一口气，满脸的汗水，掩盖了她眼眶中的泪珠闪动。
　　「一！二……」喽们齐声喝着节拍。
　　马上就要被强奸了，曹晓东那根恶心的肉棒，马上就要刺穿自己纯洁的处女地了。金惠芬小心地保存了二十九年的清白之身，马上就要断送在这帮面目狰狞的王八蛋手里了！金惠芬心中一禁极其恐慌起来，雪白的胴体在男人们的包围圈里猛烈地颤抖着。
　　「三！嘿嘿！」曹晓东冷笑一声，早料到对方不会轻易就范。但不论如何，把肉棒插入女侦探的处女肉洞里，实在是一种幸福的享受。
　　曹晓东的肉棒对准金惠芬被迫敞开着的花瓣，全力向前一挺，狠狠地戳了进去。
　　粗壮的肉棒擦过金惠芬阴道里那干燥的肉壁，扯动着女人阴户里强烈的抽疼，向前突破了那层薄薄的肉膜，占据了女人最宝贵的贞操。
　　「喔！」金惠芬紧锁着的眉头已经无法收得更紧了，痛苦的面容已经无法再扭曲了，强忍已久的痛楚继续被强行压抑在胸腔之中，充斥着心窝的剧烈气流再也禁闭不住，从口中发出一声悲惨的闷哼。
　　被强奸了！有多少十恶不赦的人被她亲手送进审判的法庭。但现在，她被一个恶棍剥光衣服强奸！
　　金惠芬绝对无法接受这种事实，但现在，她必须学会接受。屈辱的泪水中眼眶中滚动，没有继续流下来。在敌人的面前流泪，那不是金惠芬。
　　身体上的痛，金惠芬相信自己绝对能够忍受。但，心上的痛，却是痛入骨髓、痛入心扉。
　　肉棒开始抽插起来，在受伤的阴户里，来回地磨擦着。当它抽出的时候，带动着残破的阴唇向外猛翻，当它抽入的时候，就像打桩一样，重重地撞击着女人肉洞的最深处，撞击得整个阴户剧烈地抽疼，撞击着鼓着气的心脏一步步走向破碎。
　　金惠芬美丽的脸蛋儿，曾经因为羞耻而绽红得更加漂亮。而现在，肌体上的痛苦，已经使她一张粉脸，全然变得苍白。
　　金惠芬再次紧咬着牙根，忍受着无比的痛苦和屈辱。女人身上那最应该受到保护的羞处，现在正经受着最粗暴的对待。
　　曹晓东悠闲而有节律地抽送着肉棒，已经被撕裂但却终于适应了他肉棒的小肉洞，正温暖地紧紧包住他可爱的小弟弟。带着强奸女警察的兴奋，巨大的肉现在坚硬似铁。
　　「被强奸的感觉怎么样？」曹晓东企图进一步折辱金惠芬。
　　但金惠芬绝对不是一个容易屈服的女人，曹晓东心内明白。但这更会有挑战性，更会有成就感！
　　「不回答是不是？」曹晓东并不理会金惠芬的反应，一边慢慢奸淫着金惠芬，一边滔滔不绝道，「你的身材真不错了，奶子够大的，真性感！你的小肉洞虽然紧，但是硬梆梆的，浪一点的话男人会更喜欢！还有，你的阴毛以后要经常修剪修剪……」
　　金惠芬气得几乎要昏了过去，自己身体上最隐私的部分，竟然被这狗娘养的拿来如此点评。被强奸虐待的羞愤本来已经快让她爆炸了，可是这混蛋还这样践踏她的尊严！
　　「你……你这混蛋！你……」气得直喘气的金惠芬终于忍不住破口大骂。
　　「嘻嘻！金惠芬，你的叫声还真好听啊，哈哈！多叫几声，叫亲哥哥……啊啊碍…」曹晓东淫笑着，学起女人的叫床声来。
　　「你……」金惠芬气得浑身战抖，明知自己对他言语上的侮辱有所反应的话，只会招来更大的羞辱。但一向心高气傲的她，如何能忍受得住这样无耻的侮辱？
　　「对了，再这么抖两下，屁股用力夹！夹夹夹！这样我就爽了……」曹晓东桀笑着，金惠芬的羞怒，在她的身体上充分表达了出来，他得意地哈哈大笑。
　　「呼……呼呼呼……」金惠芬使尽力气，压抑着冲动的心脏。绝对不能让这王八蛋得逞，绝对不能屈服给他看！
　　肉棒继续凶猛地在女侦探受伤的阴户中冲刺着，曹晓东不停地用言语侮辱着受辱的女人。金惠芬竭力紧咬着牙根，这次她真的是使尽全力了，即使受到再残酷的凌虐，坚挺的金惠芬绝对不能倒下。
　　「啊……啊啊……」金惠芬不可遏止地从喉咙迸发出一声长长地惨呼，身体疯狂地抖动着，泪水在一瞬间打湿了整张美丽的脸蛋。
　　她哭了。惨叫声很快地转化为凄厉的哭声。自从父亲死后，这是金惠芬首次在人前流泪哭泣，她无法掩饰心底内绝望的悲哀。
　　「凤……凤姐………」阿刚怔怔地看着金惠芬，停止了挣扎，眼泪随之滚滚而出。
　　阿成默默不作声，布满血丝的眼神呆呆地盯着金惠芬那刚刚被侵入的下体。他的脑中忽然一片空白，眼前，只剩下这具雪白诱人的胴体。他只知道的是，自己胯下的阳具在这一瞬间，又硬梆梆地挺立起来。
　　「哭啦哭啦！哈哈哈！」喽们大声地起哄，众多的手掌继续疯狂地揉捏着金惠芬的肉体。小蔡干脆趴到金惠芬的身上，双手捧着金惠芬一只圆鼓鼓的乳房，用力猛吸起来。
　　「哈哈哈哈哈……」笑得最是得意的，当然是曹晓东，女人凄厉的哭声，正是他最喜欢看到的。
　　起码，这个强悍的女人，已经放弃了她的坚强。
　　「真他妈的紧！嗯，弹性很好，操起来真过瘾！」他不失时机地品评着金惠芬的阴道，肉棒惬意地抽送着，继续将哭泣的女郎进一步推向屈辱的深渊。
　　「让她的大奶子透透气吧！」看到金惠芬已经完全丧失了反抗的能力，龙哥示意解开捆绑着金惠芬乳房的绳子和棉线，「这对大奶子很难得，我可是要玩个二三十年的，搞坏了可不行！」
　　于是，紧束着乳房根部的绳子松开了，金惠芬的乳房又重新回复到了原来的形状。只是刚刚被勒得红紫的乳球还没有变回雪白，马上又落于一双双的魔爪中，被使劲地蹂躏着。
　　很疼！乳房上很疼，但下身更疼。刚刚被强行插入的阴户里热辣辣地疼。
　　金惠芬持续地哀号着，已经尽情地表露出来的痛苦，再也无法收回了。平日坚强的女战士，现在只能沉浸在绝望的屈辱深渊中，跟任何一个普通的被强奸的女人，没有任何差别了。
　　「啊……啊………」粗大的肉棒凶猛地冲击着其实并不如何湿润的阴户，第一次被这样撑开的阴道壁已经疼得发麻。金惠芬知道这个男人是不会对她怜香惜玉的，她想强忍着这巨大的痛楚，但却发现自己根本无法忍得住。
　　旁边，还有很多青面獠牙的家伙，已经开始在脱衣服了。金惠芬在痛苦的旋涡中挣扎着，这些人都会来强奸自己吗？她心中知道答案，她开始感觉身上很冷。
　　她的号叫声，更显悲惨而可怜。
　　「呼呼呼……」曹晓东猛烈地抖动着身体，将一大泡充满活力的精液喷贯入金惠芬阴户的最深处。
　　「很爽，绝对是个极品的美女！」曹晓东舒服地评价道，拿着纸巾拭抹着带着红斑的阳具。
　　「呜……」金惠芬没命地摇着头哭，但，新一轮的强奸，是无法避免的。
　　曹晓东翘着二郎腿坐在龙哥一旁，欣赏着被轮奸中的女郎脸上凄哀而丰富的表情，点起一根雪茄。
　　「老大，红哥回来了。」门外有人道。
　　「坐，阿红。」龙哥指指自己旁边一张椅子，对刚刚进来的红哥道。
　　红哥全名叫孙荫红，正是之前半路袭击金惠芬的那名男子。外人看来孙荫红是龙哥最得力的手下，其实孙荫红是老大的心腹成员之一。老大并不看好自己表亲龙哥的能力，所以派孙荫红来协助他，这个药厂真正的老大其实正是孙荫红，所有的决定都是孙荫红和龙哥商量后，再由龙哥发布的。。
　　孙荫红一边看着正在痛苦哀嚎着的金惠芬，一边对曹晓东笑道：「怎么样老曹？爽过了？这女人不错吧？」
　　「很不错啊，你一会儿试试。」曹晓东说道。
　　「那是一定的，身手这么好，长得还漂亮，我一定要好好玩玩。」孙荫红的眼睛就没离开金惠芬。
　　「很好！你想玩，今晚是你的！嘿嘿！」龙哥淡淡一笑，他十分愿意用金惠芬来讨好曹晓东和孙荫红这样老大身边的心腹红人。
　　现在，彻底地消灭掉金惠芬的尊严是他的目的，让这女人的手下败将把她痛加凌辱，是个不错的主意。
　　「那多谢啦！这女人奶子真棒！」孙荫红对金惠芬的巨乳念念不忘，进来之后眼睛一直没离开过那对正被粗暴蹂躏着的丰满乳房。
　　「叫你的弟兄们最近小心点，不要乱来。对了，你说这娘们打过一个电话，不知道是给谁？最好先审问出来」曹晓东道。
　　「好像是的，不过听不太清楚。」龙哥心不在焉地说。现在，小蔡正狂笑着将肉棒慢慢插入金惠芬还在流出鲜血的阴道里，迷乱中的女人颤抖着呀呀哭叫。
　　「你也有这一天！」小蔡面带狞笑，狠狠地将肉棒一插到底。温暖紧窄的肉洞令他身心舒泰，能奸淫到金惠芬，小蔡心中充满着得意的征服感。
　　「啊……」金惠芬羞愤地大声惨叫。
　　龙哥饶有兴趣地呵呵笑着，对孙荫红道：「你知道这娘们是谁？警察的卧底！」
　　「什么？！」孙荫红猛地转过头来，「怪不得身手那么了得！嘿嘿！」
　　「我们一定要搞清楚她的联系人是谁。」
　　「这个我知道，要不要通知老大？」孙荫红道，「这是个很厉害的女人。」
　　「我知道厉害。」龙哥恨恨地说，「前几年老刘就是断送在她手里，害我白白损失了几百万！金凤！金凤！咦，金惠芬……」龙哥若有所思。「这周我们就好好乐乐，下周老大出差回来，我们查查警员记录，有没有金惠芬这人。」
　　「呵呵！」孙荫红一笑，「我正有此意。」
　　晚饭后，曹晓东离开回到帮主别墅，龙哥伤势没有痊愈，早早睡去，孙荫红领着打手们残忍的轮奸了金惠芬一夜，直到她体力不支昏死过去，才由几个打手简单的冲洗了一下金惠芬污秽不堪的身体，反绑着双手关在药厂最下层的小屋里。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　金惠芬、阿刚、阿强失联，她那个小帮派立即面临着分崩离析的局面。李姝芬除了与金惠芬单线联系外，还有眼线监视着金凤那个小帮派的动向。2 天后，李姝芬终于知道金凤目前下落不明。
　　李姝芬这几天焦急的像热锅的蚂蚁，金惠芬失联，如果现在就大动干戈的寻找她的话，金惠芬的身份就彻底败露了，之前付出的努力，几年来卧底的付出都化为乌有。如果不找的话，金惠芬也许正面临着极度的危险。
　　思前想后，李姝芬决定晚上去金惠芬的别墅探一下情况。晚上下班后，李姝芬简单在食堂吃过晚饭，独自回家换上一身黑色运动服，衣服下面藏好配枪。直等到23点，才离开公寓，独自开车到金惠芬住所。
　　还有两条街，李姝芬就下了车，前后看看，没有可疑的情况。她小心的摸到金惠芬的别墅前，拿出钥匙，开门进去。先到车库，金惠芬的别克轿车完好的停在那里，转身进屋，屋里静悄悄的没人，但明显的打斗过的痕迹，地上的血迹让李姝芬心惊肉跳，毫无疑问金惠芬肯定是出事了。
　　已经顾不得许多，李姝芬连夜回到警局，调取了金惠芬家附近的道路监控录像。可金惠芬家附近几个摄像头一周前坏掉了。从监控录像来看，3 天前，金惠芬开车回家，此后车再没离开小区。金惠芬回家时间很晚，之后共有三辆车驶离。分别是一辆该小区的轿车，一辆遮挡号牌黑色的GL8和一辆遮挡了号牌的中巴。两车驶往市郊，就再没出现在监控里面。
　　第二天一早，C 市警方就在市郊的废弃工地附近找到了那两辆被人丢弃的车，根据网上记录，这两辆车已经报失几个月了。
　　李姝芬已经顾不得再保证金惠芬的卧底身份，向警察局长做了汇报，C 市公安局开始着手调查金惠芬失踪一事。
　　龙哥又在凌虐金惠芬了，手里的皮鞭，「啪」的一声，打在金惠芬赤裸的乳房上。
　　「啊！」金惠芬大声地哭叫。她两只丰硕的乳房，现在被绳子纵横交错地压迫着，一丝不挂的身子被几根绳子仰面向上地平着吊起，修长的双腿耻辱地分开，饱遭蹂躏的阴户里面，一根粗大的假阳具正摇头晃脑地嗡嗡直叫。
　　在被抓到的这段时间里，龙哥出了每天领着打手们强暴金惠芬外，还把药厂生产的各种春药用在金惠芬身上，使她的体质越来越敏感，一点小小的刺激，就会淫水横流。
　　龙哥淫笑着，将一个衣夹轻轻夹到她的一只乳头上。
　　「呜……」金惠芬轻泣着，这些日子以来，她已经习惯了在敌人的面前哭泣。
　　无论她多么的不愿意，但下身那不争气的小肉洞，总是那么不知廉耻地渴望着男人的精液，一点小小的刺激，就足于让它淫水横流。
　　现在，假阳具已经在里面捣弄了好长一段时间了，金惠芬的肉洞中流出的淫水，已经顺着那根假阳具，沾湿了一片地面。
　　「啊……」金惠芬脸红耳赤，淫荡地哭泣着。
　　孙荫红的皮鞭，将夹紧在她奶头上的皮夹扫落在地，乳头上受到强烈冲击的金惠芬，在伴随着痛疼而来的火热快感中，失声大叫起来。
　　「贱婊子，很骚是不是？我叫你骚个够！」孙荫红挥舞着皮鞭，用力抽打着女人那高耸突出的双峰，那雪白健壮的双腿，甚至那正敏感地抽搐着的阴户。
　　「哇……呀……啊啊…」金惠芬发疯般地号叫着，淫荡的神经几乎驱散了其他所有的感官，迷乱的眼神哀怨地望向孙荫红，不知道是在恳求他不停鞭打她，还是在恳求他满足她潮水般不可抑止的欲望。
　　孙荫红冷峻的脸色开始缓和了，脸上露出冷酷的微笑。他丢下皮鞭，捏着金惠芬的脸，冷笑道：「贱人，很想被人操了是吗？」
　　「啊…呜………」金惠芬模糊的泪眼幽怨地看着孙荫红，颤声呻吟道，「救我……求求你救我啊…啊…」身体不停地抽搐着，插入在她阴户里的假阳具，现在就算垂直向下，也能被湿成一片的阴道紧紧夹住不会掉下了。
　　「说清楚点，要怎么样救你呢？」孙荫红阴阴笑着，「噗」的一声，将假阳具拨了出来，拿到金惠芬的脸上擦来擦去。
　　「啊…我要……我要……」金惠芬扭着脸逃避着假阳具。下体骤然从充实堕落到空虚的最低点，药物作用下的阴户又热又痒，不可忍受。金惠芬痛苦地扭动着屁股，每一次激烈的性交过后，她都必须经过这样的一阵折磨，就像戒毒一样。
　　半个小时左右吧，如果敏感的身体不再受到刺激，药物的作用就会暂时被抑制下去。
　　每天，至少都要有二次以上这样的经历。原本坚强的意志，在痛苦的折磨下已经日渐消沉。
　　现在的金惠芬，已经习惯了在淫荡的一波波高潮中呻吟哭叫，这似乎成为她现在生活的全部。
　　「你要什么？告诉我，母狗要什么？」孙荫红将湿淋淋的假阳具使劲摩擦着金惠芬两片性感的嘴唇。
　　「干我……啊…求你，干我……」金惠芬歇斯底里地大叫着。
　　「你是谁？」孙荫红淫笑着，手掌用力玩弄着金惠芬丰满的雪乳。敏感的乳房在对方充分的刺激之下，得不到安慰的阴户，将延长那一段痛苦折磨的时间。已经情不自禁的金惠芬，已经深刻地感受到戒毒的痛苦――或者，她比戒毒更痛苦，她始终深陷于耻辱的地狱之下，没有一点尊严。
　　「我……呜……母狗……干我……」金惠芬含着泪珠，痛苦地哀求着。
　　「说清楚一点，你是什么？」孙荫红继续淫笑。
　　「我……我……」金惠芬急促地喘着气，「我是母狗，干我……干母狗……啊…求你……」
　　阴户上麻痒和炙热的压迫，使她抛弃了尊严。在痛苦地煎熬之中，高傲的金惠芬屈服了。
　　「真是一条淫贱的母狗！」孙荫红伸手往金惠芬的胯下掏了一把，湿淋淋地将手掌在她的大腿上拭抹着。
　　「呜………」金惠芬的脸因为痛苦扭曲着，绽红的脸蛋此刻看起来更是性感撩人。孙荫红阴阴地笑着，挺起肉棒，轻松地一下子捅入她的阴道深处。
　　「啊…」金惠芬腰板猛的一下直挺起来，口里长长地吐出一口气，被插入的充实感觉稍为缓和了一下紧绷着的神经，美丽的女人开始大声地叫起床来。
　　孙荫红不紧不慢地抽送着肉棒，手掌抓着两只因被紧缚着而变形的巨乳，一下一下轻推着。金惠芬那在空中摇荡着的身体，正好迎合着自己肉棒的抽插。
　　「啊啊啊…」迷乱的女人悦意地哭泣，已经湿得不成样的阴户里，继续涌出如泉般的爱液。
　　「你这么优秀的卧底警察挨操也操得这么开心吗？」孙荫红肆无忌惮地继续打击着金惠芬。
　　「呜……啊…」流满脸的泪水，并不能阻挡身体对欲望的渴求。金惠芬面色变得更加痛苦，但她的身体却摇得更加厉害。温暖湿润的阴户紧紧地夹住仇人的肉棒，彷佛要将它吸入自己的身体里面一样。
　　「很爽……」孙荫红满意地赞扬着，胯下的这个女人，不仅有着一副超凡的身材，下面的这个小肉洞也是上等的好货，没有浪费他那昂贵的药物。
　　「慢慢下去，她就会变成一只彻底的小母狗了………真是一个绝妙的性奴隶啊！」孙荫红得意地寻思着。
　　「大力……快一点……啊…快……啊啊…」金惠芬还在忘情地哭叫着，努力地扭着屁股。
　　但她的身体被紧紧地缚住，快与不快，并不是她所能控制的。
　　「怎么样？这娘们不差吧？」静静地在一旁看了好久的龙哥，终于发话了。没有痊愈加入奸淫的行列，他只好欣赏着金惠芬的淫态过乾瘾。
　　「不差！」孙荫红哈哈大笑道：「娘们的奶子又大又挺！」
　　「呜……」金惠芬身体剧烈地颤抖着，但她女人最隐秘的阴户里，正插着对方凶猛的肉棒。
　　孙荫红很高兴看到她的这种反应，他感觉到那销魂的肉洞正在绝望地痉挛着，这让他兴奋的肉棒得到了更为刺激的享受。
　　「哈哈！」龙哥笑道，「看这娘们，又高潮了！」
　　金惠芬确实又高潮了，药物的作用迅速将她的快感以几何级数向上翻着，被奸淫着的身体在羞愤中无法自持，滚热的爱液再一次温暖着孙荫红那正侵入在她体内的粗壮肉棒。
　　「真棒！」孙荫红舒服地喘着气。
　　「等我好了，我……」龙哥看孙荫红的爽样，一种嫉妒加忿恨的感觉漫延到全身。都是因为这烂婊子，开枪打伤了自己，虽然没有性命之忧，肚子动得幅度大一点就会剧痛不已，昨晚他忍耐不住，提枪上阵H了金惠芬一顿，却因为动作幅度过大，把刚刚愈合的伤口又撕裂了，现在眼巴巴地看着这么美艳的女人，却只能乾瞪眼！
　　「你玩完后，我再来好好修理修理她！」龙哥嘴角露出一丝诡异的笑容，转身到柜子里，拿出一大袋物事来。
　　孙荫红一看，会意地哈哈大笑，肉棒用力一顶，在金惠芬的沙哑的呻吟声中，笑道：「听说被灌了肚子的女人，肉洞会特别紧……哈哈……」
　　「你的意思是……」龙哥阴阴笑道。
　　「还用问！」孙荫红哈哈大笑，将仍然硬梆梆的肉棒，从金惠芬的阴户里退了出来。
　　「呜……不要………」金惠芬失望地哭着，屁股上下乱扭，那种要命的麻痒感觉，再一次降临。
　　金惠芬雪白的皮肤上，似乎被上了一层淡淡的粉红色，刚刚被插入的阴道口，重新合成了一条细细的肉缝，奇痒无比的感觉，似乎正在吞噬着她全身每一寸肌肤。
　　金惠芬赤裸的身体大力地挣扎着，她想腾出手去，去搔爬自己那痒得入骨的阴户，但被捆着紧紧的双手，却哪儿动弹得了？
　　那边，孙荫红和龙哥已经将甘油装入了一个塑料袋中，淫笑着又走到了金惠芬身边。
　　「快……救我……操母狗……操母狗碍…」金惠芬好似看到救星似的，嘶声哭叫着。她万万没有想到，他们现在想玩弄的，是她那未经任何开发过的肛门。
　　而她现在的姿势，实在也太适宜浣肠了。
　　水平朝上的身体，被高高分开着吊起的双腿，圆滚的屁股微微向上，早已被泉涌的淫液沾湿的屁眼，方便地呈现在男人们的面前。
　　于是，孙荫红捏着金惠芬两边丰厚的臀肉，向两旁掰开，龙哥拿着尖嘴的软管，毫不费事地轻插入金惠芬敞开的屁眼中。
　　「呜……不是这里……啊…干我……」傻呼呼地仍不知道要发生什么事的金惠芬，仍然强烈地渴望着那痒得好像要溶化的阴户，再次被粗大的肉棒插入。即使那是暴徒，她也顾不得了。
　　但，一股冷意迅速充填了她同样难受的肛门，透明的液体顺着软管流入到她的直肠里面。金惠芬开始察觉到不良的预兆了，她难受地扭着屁股，但身体马上被紧紧固定住，直至一整袋的甘油全部流入她的肛门里面。
　　「干什么……不要……不要啊…啊啊啊…」金惠芬发疯般地大喊着，即使喉咙哭得已经有点沙哑了，但她仍然只能高声号叫着。
　　一个肛门塞，紧紧塞入了她的肛门。龙哥拍了拍手，走到金惠芬面前，脸正对着她的脸，冷笑道：「洗完屁股，你的屁眼就会成为你第二个给人操的肉洞了！好好期待吧！」
　　「呜……不要………」金惠芬飞快地摇着头，哭声更是凄厉。肛门做爱她听说过，但一见男人阳具就会恶心的她，从一开始就顽固地认为那绝对是不可谅解的丑恶现象。可是现在，这悲惨的一幕，竟会发生在她的身上！
　　肛门里面，现在正咕咕作响。羞耻的感觉再一次笼罩着金惠芬的心窝。
　　「忍住哦！不许拉！」孙荫红哈哈大笑，「先打支针……」长长的针尖，插入了金惠芬肥硕的臀肉之中，一针筒的黄色液体，注入女人的屁股里面。
　　每天都要打一支针，这样才可以保持药效。只要有这个淫药在，任何女人都会彻底地成为他的性玩具的，孙荫红深信。这种药会像吸白粉一样的上瘾，而且这瘾只会越来越厉害。不同的是，瘾发的时候，不需要打针吃药，只需要性交就可以了，即使性交结束后的折磨比开始瘾发的时候更难受。
　　金惠芬现在便十分难受，拉大便的强烈欲望加上被奸淫的渴求，令她口里发出着如潮的呻吟声。
　　孙荫红得意地笑着，肉棒重新占据了金惠芬正在痛苦地收缩着的阴户。
　　「啊啊…」金惠芬现在只有费尽全身的力气，忘命地呼叫着。无法抵挡的兽性淫欲、不可忍受的强烈便意，混杂在羞愤交加的绝望之中，交替摧毁着她摇摇欲坠的精神支柱。
　　「我……我……我……我完了……完了………」金惠芬意识她真的就要支持不住了，就要变成孙荫红支配下一只淫贱的雌兽了，她绝望发泄着体内行将爆炸的愤懑。但翻腾不止的淫欲，再一次将她推上性爱的高潮。
　　结束了，孙荫红火热的液浆，开始在她的身体内喷发。金惠芬兴奋地哭叫着，身体在猛烈的颤抖中，筋疲力尽地享受着最后的快感。而她的口中，却痛苦地吐着白沫。
　　金惠芬觉得自己的身心，已经到了崩溃的边缘。
　　可没有她休息的时间，翻滚的肚中似乎就要爆炸了，被肛门塞紧紧塞住的直肠中，汹涌的激流疯狂地冲击着她体内脆弱的肉壁。
　　「厕所……啊…救我……啊…啊啊…」她只觉脑膜彷佛就要被冲破，全身已经没有一寸肌肤是完整的。
　　「憋屎的时候，下面真的好紧！紧得不得了！」孙荫红一边穿着裤子，一边向只有听和看的份儿的龙哥吹嘘。
　　「哼！」龙哥冷冷一声，心中更是窝火。
　　「啊…我要死了……」金惠芬迸发出一声惨叫，双眼翻白，终于晕了过去。
　　「喂，别搞死她！老大还没审讯她呢！」孙荫红道。
　　「嗯！」龙哥应道，伸手去解开金惠芬身上的绳子，让她屈膝趴在地上。
　　「这贱人要拉了，闪开点！」龙哥道。
　　「嘿！」孙荫红退了一步。
　　肛门塞猛的一下被拨开，从金惠芬趴在地上的肥大屁股中间，如喷泉般的黄色液体带着恶臭，向后猛喷而出。
　　「啊…」在悲惨但却顺嘹亮的惨叫声中，金惠芬摇着屁股苏醒过来。
　　现在是什么情况？她竭力从迷糊的意识中回复着。
　　在……在他们面前，拉……拉……
　　「啊…」金惠芬无法竭止心内的惨呼，在仇人的目光底下，她正一丝不挂趴在地上，从屁眼里喷出大便！
　　慢着！
　　金惠芬突然发现自己的四肢已经没有了绳子的束缚！
　　而孙荫红和龙哥，因为怕被四下乱喷的排泄物沾到，捂着鼻子站在两三米外。而房门，半掩着没有锁上。
　　金惠芬猛然意识到，这或许是她逃跑的唯一时机了。
　　身上没有穿衣服，但这已经没法顾及了。再在他们的手里呆下去，迟早得彻底变成专供他们玩弄的性奴隶。
　　乘着自己还能保持住理智，乘着千载难逢的好机会，逃！
　　金惠芬打定了主意，口里继续发出了凄惨的呻吟声，眼角瞄着孙荫红和龙哥的动静，暗暗积蓄着力气。
　　自己的屁股里，仍然在喷射出恶心的屎汁，但是绝不能等肚子里的东西排泄光，一拉完，他们马上就会再度近身了！
　　金惠芬深吸一口气，四肢猛地一撑地面，就像赛跑运动员起跑的姿势那样，一个箭步窜了出去。要不是肛门里喷射着粪水，金惠芬的起跑姿势和短跑运动员一样完美。
　　虚掩着的门毫不费事就开了，等龙哥、孙荫红从一旁跳起来的时候，金惠芬的人影已经消失在房间外面了。
　　「快追！」孙荫红大喝，和龙哥飞步追出。
　　金惠芬气喘吁吁地在走廊上飞奔着，屁股上面还沾着黄色的污痕，点点滴到地面。金惠芬大步的奔跑着，肛门里偶尔激射出成股的粪水，连续不断的轮奸折磨，她已经感觉自己身体好虚弱了。但现在必须加快逃走！
　　走廊上空无一人，一扇扇锁得密密实实的房门，看上去是如此的阴森。楼梯!金惠芬顺着楼梯迅速跑下两层，已经甩开孙荫红、龙哥一大段距离，可楼下几名打手正顺着楼梯向上赶来。
　　「18层、她去18层啦。」楼梯间里的打手叫着。
　　金惠芬只好在这层继续跑。这条通道通向哪儿，已经顾不得了。
　　电梯！
　　就像看到救命的稻草一样，金惠芬发现了电梯。从楼下一直向上，已经到达16层，金惠芬顾不得多想，伸开双手双脚，撑住两侧墙壁，手脚并用爬到高处，两腿分开成180 度撑在左右墙上，一手按住电梯上方墙壁，一手拽住附近的喷淋出水口，脊背贴在天花板上。
　　电梯果然停在18层，2 名打手冲了出来，和刚从楼梯爬上来的打手汇合一处后，向着远处的走廊跑去，「妈的，这女的太快了啊，这么快没影了？！」
　　金惠芬体力已经透支了，双腿、双手已经开始发抖，肛门的便意又一次袭来，她不得不咬牙忍住。
　　电梯上到顶层又缓缓下降，到18层再次停住。孙荫红、龙哥和四名打手走了出来，孙荫红立即领着那四名打手向远处几名打手奔跑的方向追去，只有龙哥身上有伤，站在电梯口喘着粗气。
　　金惠芬十分焦急，龙哥只要离开，她就可以迅速进入电梯逃走，可龙哥却还在那里喘着气。
　　命运再次跟金惠芬开了个玩笑，虽然金惠芬收紧肛门，但下体的淫水混合着男人的精液这个时候从大大分开的阴户里流出，顺着阴蒂成股的滴下，正好落在龙哥的头顶。
　　「我H，这是――」龙哥骂骂咧咧的用手一摸，抬头看见了金惠芬，「都回来，她――」没等龙哥说完，金惠芬放开双手双脚，从高处落下，双膝狠狠砸在龙哥脸上，龙哥发出杀猪般的惨叫，金惠芬提起右手，在龙哥后颈斩落，龙哥终于软到在地。此时，孙荫红听见龙哥的呼声，招呼着打手们向金惠芬追来。
　　金惠芬迅速闪进电梯，按下一层，关上电梯门。但金惠芬绝对不会想到，这救命的稻草，竟然会带给她更大的屈辱！
　　因为这是一个玻璃墙的电梯。电梯间的四壁都是透明光滑的玻璃，在电梯间中，可以俯瞰整座城市的美景。
　　当然，站在街上的人们，也可以欣赏电梯间里的美景。
　　今天电梯间里的美景，便是一名赤身裸体的性感美女。尤其是当电梯下降到二、三楼之间突然断电之时，大街和大街对面楼房上的人们，就可以清晰地从头到尾欣赏到一位大胸美女羞耻的胴体了。
　　在很短的时间内，药厂的大厦下，就聚集了一大群人驻足仰头围观。围观一个不穿衣服的美貌女郎当众拉屎！
　　金惠芬差点就要昏厥过去，当她发现很多路人正在注视着她无从躲避的赤裸胴体的时候。
　　屁股里的稀屎还没拉完，而此时她再也控制不住括约肌了，棕色的粪水从肛门里喷涌而出，肉洞里摧心夺魄的奇痒感觉仍然遍袭着她的全身。
　　金惠芬无力地抱胸瑟缩在电梯间的角落里，坐在自己仍然在断续拉出的屎汁上，瑟瑟地发着抖。
　　无助的眼角闪烁着，慌张的眼神掠过下面那一张张流露出猥亵笑容的脸，那些惊奇地正欣赏着意想不到的香艳镜头的人们，正朝着她的方向指指点点。
　　「完了……」金惠芬绝望地把脸藏到臂弯里，自己……自己的身体，不仅已经被彻底地沾污了，还成为了娱乐大众的展览品。
　　金惠芬的脸热辣辣地烧烫着，她的身体性感地颤抖着，占据着她血脉的淫药，仍然在不停地煎熬着这个窘迫的女人。
　　「啊…唔……」性感的呻吟，从金惠芬的口里、鼻孔里不停地哼出，热迫的欲望焚化着她的肉体，金惠芬彷佛感觉自己就要被溶化了，每个细胞都在性感地跳动着，尤其是敏感的肉洞里，湿润而温暖，难受又舒服。
　　手指，女人自己的手指，捅入了自己散发着渴求着欲望的肉洞里，使劲地挖呀挖着。浓热的淫水，顺着大腿流到地面上，流到女人屁股下面那些稀黄的屎汁上，小小的电梯间里，弥漫着粪便的臭气和淫液的淫靡味道。
　　女人的神情已经开始有点迷乱了，她不停地淫叫着，性感的肉体性感地蠕动着。街上的人们发出讶异的惊叫声，但女人并没有能够听到。
　　她已经接近疯狂了，一只手发疯般地揉搓着自己巨硕的乳房，而另一只手更发疯地捣挖着自己的阴户，吧嗒吧嗒的淫水滚滚而下，和地上黄色的臭水混成一片，女人的屁股现在已经泡在上面了。
　　销魂的呻吟声如潮汹涌，可惜没人听到；性感的胴体让街上的每一个男人裤裆撑起，可惜没人能亲手触摸到。金惠芬脸红耳赤地扭动着身体，她的眼光，在扫过下面那正仰着头的密密麻麻人群时，一股热血直涌上脑，整个子宫一阵滚热，一波高潮以迅雷不及掩耳之势，将女人推上飘摇翻腾的欲望绝顶！
　　「呜……」金惠芬羞耻地号叫一声，散发着欲望火焰的眼神顿时变成空洞。在这么多人的面前，一丝不挂地手淫到高潮，金惠芬感觉自己比最低级的脱衣舞娘还下贱，最下贱！高潮过后的身体，脱力地倒下，倒到了地板上。
　　地板上，遍地都是从自己的阴户和屁眼里面排泄出来的东西，粘粘糊糊而又臭气冲天。金惠芬的雪白的肉体趴在电梯间的地板上抽搐着，从她的屁股里面，继续缓缓地排出淡淡的稀屎。
　　在这一瞬间，她彷佛能够听到大街上人们对她的指摘，彷佛听到了那一句句嘲笑的话语，嘲笑她这个不知廉耻的下贱女人。金惠芬恨不得就此死去，她的脸从未像现在这么红过，从未像现在这么热过。突然，膀胱一松，激射而出的尿液，喷到她的大腿上，喷到迷糊一片的地上，撞击起地上的臭水，点点飞溅开来。
　　在这一瞬间，金惠芬崩溃了，彻底地崩溃了。过往高傲的她，正如流水般，一去不复返了。她的心里，空荡荡地，什么也没有。有的，只是无限的耻辱。但耻辱到了尽头，就不会再感到耻辱了。
　　金惠芬的身体继续抖动着，她感受到了新一波的高潮，正在迅速地迫近。
　　第二天，手机拍摄的电梯裸女的视频被人发到网上，而此时老大还在外地，还没来得及处理，就被C 市警方顺藤摸瓜，直接端掉了药厂，还在药厂地下室里找到了还没来得及转移的金慧芳。不久后，龙哥也被抓住。随后，网警对网络舆论进行控制，关于「电梯裸女门」的炒作趋于平淡，大家就慢慢忘却了这件事。
　　这次事件的结果就是，金惠芬不得不中止卧底行动，恢复了警察的身份。而C 市贩毒集团由于龙哥的工厂被端掉，遭受了巨大的损失。而警局高层参与黑帮行动的调查也不得不终止了。而怕牵涉到被强奸的细节，金惠芬并没有如实报告被强奸的事情，这为以后也留下了祸根。


第03章 任务
　　之后的一个月，金惠芬秘密的去了戒毒所，龙哥用在她身上的淫药慢慢被压了下去。涉及个人隐私，金惠芬解毒的事儿，警局里只有少数几人知道，连李姝芬也并不知晓。然后，金惠芬重新回到警察局。
　　在此期间，发生了一件诡异的事儿，看守所里面的龙哥被人毒死了，涉及到相关的线索又全断掉。而对龙哥如何被毒死却怎么也查不出头绪，虽然表面上查获了一批毒品，实际上C 市警局还是弄了个灰头土脸。
　　警方硬着头皮召开立功受奖大会上，李姝芬警督、金惠芬侦探由于再次破获大型毒品制造案件荣获个人二等功一次，所在刑侦大队荣获集体三等功。大会进行的热烈而鼓舞人心，省市领导悉数出席，表现了对缉毒工作的足够重视。之后，在市府广场上市局召开了公开的表彰大会，不知内幕的市民们看了新闻也是热情高涨，尤其是看到李姝芬、金惠芬这样的美女之后，无不赞叹其「美貌与智慧并重」。
　　虽然立功受奖，「电梯裸女门」的事件也被高层压下去，网警也把网上的信息进行了删除，但这件事对于金惠芬精神的影响还是挺大的，毕竟不少同事都知道那裸女就是她，只是大家都不愿提起而已。金惠芬有保留的报告了近期卧底的情报，鉴于警界高层涉黑情况尚未明了，这部分内容作为机密，仅仅由金惠芬单独报告了C 市警察局长，其他人并不知晓。
　　一星期后，C 市公安局局长找到金惠芬到自己办公室。金惠芬来到局长办公室，发现副局长王健忠也在局长办公室里坐着，二人正在交谈。「金警官，你之前出色的完成了任务，立了大功，这次组织上有个简单的任务，到菲律宾送交一份贩毒人员秘密资料，下周一前送到，至于回来的时间，可以宽松点，住宿、机票都报销。你要是自己玩点啥，那就自己消费了。」警察局长和颜悦色的说。
　　「邱德喜警官和你一起去，这次任务以邱德喜警官为主，这些资料一起也是由他主要负责，你就是跟着去就行啦。」警察局长接着说。
　　副局长王健忠正在抽烟，「金警官，这可是局长考虑到你劳苦功高，特别关照你的简单任务啊。」
　　王健忠副局长在警局里分管后勤，是个老好人，一天唯唯诺诺的，虽然是警局党委委员，但很少主动提出什么见解。单位都盛传他上面有人才能爬到现在的位置。在不少警员眼里，这是个混吃等退休的老头而已。
　　于是，金惠芬就领到了这几乎相当与去休假一样的任务。虽然上班的一周里金惠芬偷偷调查了龙哥那个案件，发现警方抓住的除了龙哥算是头目，其他像是孙荫红、曹晓东之流都逍遥法外了。她不死心，决心暗中调查这二人，最终找到他们所说的「老大」。现在既然有这个送材料的任务，调查一事也只有先放放了。
　　这是一个靠近菲律宾南部的城市，一年四季气候宜人，自然风光更是美不胜收，尤其是那些海边的小岛，美丽的沙滩和棕榈树对各地的旅游者都充满了吸引力。
　　金惠芬戴着一副太阳镜，悠然地从一家饭店里走出来，在热带明媚的阳光下轻松地漫步在柔软的沙滩上。女侦探对这种安宁自然的小岛有特殊的偏爱，她现在感到一种远离了尘世的轻松和惬意。一到菲律宾，当地警方就直接把邱德喜、金惠芬二人接到宾馆入住，而邱德喜警官随后就说自己坏肚子，躲在酒店房间里不出来，把资料全都交给金惠芬，说据当地警方说，警局有毒贩的内鬼，交接材料的事儿改为晚上，下午会有邮件发到金惠芬的邮箱，按邮箱的方法交接材料。
　　中午，金惠芬在酒店吃过饭，看离交接时间尚早，决定外出逛逛，她换上一件短小的衬衣，而且还在腰上打了一个结，使她丰满的胸部显得更加醒目，并将一截雪白的纤腰暴露在了热带的海风吹拂下。她下身的短裤同样紧紧包裹着女侦探丰满结实的臀部，笔直修长的双腿丝毫没有被热带的阳光晒出一点痕迹，没有穿袜子的秀美的双脚上穿着一双系带的高根凉鞋。
　　像是普通观光客一样，金惠芬悠然地在海边走了一阵后，开始感到了那温暖海水的强烈诱惑，不禁暗暗后悔没有做游泳的准备。
　　回到酒店打开打开手提电脑来接收邮件。约定中的邮件果然如期而至。
　　邮件中简略的描述当地警方内部有涉黑嫌疑，档案移交工作改为警局附近的一个小酒吧，并详细地告诉了金惠芬，接头的时间、地点，甚至连她接头时要穿什么样的装束都交待了，时间就在今晚。
　　「shit！」金惠芬骂道，这时什么工作模式。已经没有时间和心情来重新冷静地考虑一下，女侦探急匆匆地收拾好，将文件所在的tf卡放在包里，走出了酒店。
　　夜色中的小城非常繁华，谁叫这里是旅游胜地呢。
　　金惠芬走进约定的酒吧，环顾四周：不大的酒吧里只有十几名顾客散坐着，其中有几个衣着暴露的浓妆女郎，在男人的簇拥中大声说笑，一个吉他手正在陶醉地弹唱着一首当地风格的歌曲。吧台上方挂着的电视里正在播报早些时候本地的一艘游船失事的新闻。
　　金惠芬环视了一圈，然后径直走向酒吧角落里的女卫生间。
　　在女卫生间的一个隔间里，金惠芬找到了约定中藏在那里的一包衣物。
　　里面是一件黑色的连衣裙、一双黑色的吊带丝袜和黑色的高跟鞋。
　　金惠芬换好这身衣服，走到镜子前。
　　镜子中出现了一个形像极其妖娆性感的美女：裸肩低胸的连衣裙使女侦探那本来就非常丰满硕大的双乳显得更加呼之欲出，因为没法戴胸罩，使金惠芬从镜子里甚至能隐约看到自己胸部微微凸起的乳头；裙子的下摆很短，勉强能遮她的臀部，而黑色的吊带丝袜和黑色高跟鞋更衬托得女侦探的双腿修长美丽。
　　「该死……这身衣服小了一码，穿起来怎么好像妓女一样……」
　　金惠芬赶到脸上一阵发热。但是约定的时间马上就要到了，女侦探不及多想就走出了卫生间。
　　金惠芬走回酒吧找了个角落坐下，侍者走了过来。
　　「我只要一个大杯加冰块的矿泉水。谢谢。」
　　这也是约定好的。
　　侍者有些惊讶地看着面前这个衣着性感暴露的黑发美女，在酒吧里只要矿泉水的客人应该是很少见吧？
　　侍者走回吧台，对老板说了几句。
　　金惠芬注意到老板朝她看了几眼，然后开始低头在吧台下准备着。
　　很快侍者端着一杯加冰块的矿泉水走了过来，放到金惠芬面前。
　　金惠芬随意地端起矿泉水喝了两口，然后开始继续打量着酒吧的四周。
　　期待中的那个「戴白边墨镜的男人」还没有出现，但是金惠芬发现酒吧中的男人们却不断向自己投来注视的目光。
　　的确，像金惠芬这样一个身材丰满性感的美女，穿着又如此暴露和富有挑逗性，很难不引起男人的注意。
　　金惠芬感到一阵紧张，低下头轻轻啜吸着矿泉水。
　　酒吧中的那个吉他歌手退了下去，酒吧的灯光也暗了下来，接着响起了强劲而富有节奏感的迪斯科音乐。音乐声中，那几个浓妆女郎和几个男人陆续走到酒吧中央，随着音乐疯狂地摇摆起来。
　　「嗨，小妞……要不要我请你喝一杯酒？」
　　一个男人的轻浮声音传来，金惠芬抬起头，看到一个身材粗壮的男人走到自己对面的位子上坐了下来，而另一个男人则抱着双臂站在金惠芬的旁边。
　　这两个男人显然是同伴，他们眼中那不怀好意的目光放肆地扫视着女侦探暴露的穿着下的迷人丰满的身体，坐在金惠芬对面的男人更是色迷迷地盯着她几乎是半露着的雪白丰满的乳房。
　　「谢谢，我在等人。」
　　金惠芬冷冰冰地回答，但她却感到自己的心开始猛烈地跳动起来，呼吸也变得急促。
　　「嘿嘿，小妞，我知道你在等男人……我们会满足你的！」
　　对面的男人放肆地说着，而他站在旁边的同伴更是凑过来，试图用他粗壮多毛的手臂搂住金惠芬袒露着的双肩。
　　「把你的手拿开！」
　　金惠芬用手推开男人的手臂，她试图使自己的口气显得强硬和犀利，但却发现自己的声音竟是这么软弱？
　　「别假装正经了，小妞。」
　　金惠芬的背后传来一个声音，居然还有第三个男人站在背后，可金惠芬竟然一点都没有感觉到！
　　女侦探忽然感到自己的反应变得很迟钝，头也开始发晕，她心中忽然产生一种不好的预感……难道说，自己喝的矿泉水有问题？
　　必须赶快立刻这里！
　　「对不起，我要走了。」
　　金惠芬站了起来，可是马上感到背后的男人用力地按住了自己的肩膀，把她重新按回到椅子上。
　　「陪我们玩玩吧，小妞。」
　　对面的男人不怀好意地笑着，走过来。现在三个男人分别站在金惠芬的两边和身后，完全包围了她，而酒吧里的其他人则好像根本没有注意到这里有什么事情要发生，依然在强劲的音乐伴奏下疯狂地舞蹈。
　　金惠芬感觉自己的头越来越晕，看来那杯矿泉水中一定被人放进了麻醉药，她已经意识到自己陷入了危险之中……可是为什么会变成这样？她迟钝的头脑已经无法思考了，只想马上逃离这里。
　　女侦探站了起来，可身体却不由自主地开始摇晃。
　　如果没有麻药的作用，这三个男人根本不是金惠芬的对手，可是现在女侦探已经连站都几乎站不住了，她只能勉强使自己保持常态，试图从三个人的包围中冲出去。
　　但是，她的双手马上被一个男人抓住了，同时感到另一个男人从背后抱住了她的腰。
　　「放开我，混蛋！」
　　金惠芬尖叫着，可是虚弱的声音立刻淹没在了震耳欲聋的音乐声中。她试图反抗，但是却发现自己的身体竟然变得如此软弱，完全使不出一点力气！
　　「来吧，臭婊子，和我们玩玩……我们保证你会爽死的！」
　　第三个男人狞笑着，猛地把金惠芬身上那件低胸无带的连衣裙顺着她的胸前褪了下来！
　　随着女侦探的一声短促虚弱的惊呼，她丰满雪白的上身立刻裸露出来，一对雪白浑圆的硕乳沉甸甸地跳了出来，完全裸露在了被扒到腰上的连衣裙之外！
　　「呼，这个贱人的这对奶子真够大的！」
　　男人发出一声惊喜的欢呼，接着用他的大手粗鲁地抓住女侦探胸前裸露出的那对沉甸甸的肥嫩肉团，用力地揉了起来。
　　「不！放开我，你们这些混蛋……」
　　金惠芬发出惊慌羞耻的尖叫，但她的声音此刻显得如此微弱。
　　「放开我……」
　　金惠芬感到自己被男人粗鲁地揉搓着的敏感双乳一阵涨痛，她竭力挣扎着，但却使不出一丝气力！她接着感到自己的双手被粗暴地拧到背后，然后被俯身按倒在了酒吧的小圆桌上。
　　接着，女侦探感到自己修长结实的双腿被一个男人轻易地就抓住分开，然后一双粗糙的大手滑进了她的短裙里。
　　「不要……」
　　金惠芬发出虚弱的哀号，此刻她连视线都变得有些模糊起来。她随即感到自己的内裤被粗鲁地顺着屁股扒到了大腿上，然后一个男人抬起女侦探的双腿，把她的内裤彻底扒了下来。
　　「母狗，别假装正经了！」
　　金惠芬朦胧中看到一个男人走到圆桌对面，接着揪着自己的头发把自己的头抬起来，然后把刚刚从自己下身剥下来的内裤塞进了她的嘴里！
　　「呜，呜呜！」
　　嘴巴被自己的内裤塞住的女侦探发出羞辱的呜咽，但她此刻已经完全陷入了无法反抗的悲惨境地。
　　金惠芬感到一个男人按住了自己的肩膀，使她虚弱的身体被死死地按在小圆桌上；另一个男人则把她被拧到背后的双手和腰紧紧按住；第三个男人则把她的短裙掀到了她的腰上，使女侦探丰满浑圆的雪白屁股彻底暴露出来！
　　「母狗，你很快就会爽死了！」
　　第三个男人迫不及待的褪下自己的裤子，将唾沫吐在自己胯下怒挺起来的粗大肉棒上。面前被按倒在圆桌上的女侦探那几乎全裸的成熟迷人的丰满肉体，已经使他几乎疯狂。
　　「呜、呜……不要，啊！」
　　金惠芬呜咽着，软弱地扭动着自己被掀到腰部的裙子下赤裸出来的丰满雪白的屁股试图反抗，但随即感到一双大手有力地按住自己赤裸的屁股，然后粗鲁地扒开两片丰满雪白的肉丘，接着一根火热坚硬的肉棒用力地戳进了女侦探柔嫩迷人的肉穴里！
　　完全没有湿润的肉穴被男人的肉棒粗暴地侵入，使金惠芬感到一阵强烈的疼痛，同时被强暴的羞耻和恐惧也涌上她的心头，使女侦探立刻发出一阵含混的哀号和呻吟！
　　但是女侦探背后的男人却完全不顾她的哀号，女侦探几乎全裸着的成熟迷人的肉体和温暖紧密的肉穴已经使他完全疯狂了，他开始用双手抓捏着金惠芬赤裸的丰满屁股，在她的小穴里用力抽插起来！
　　金惠芬则发出断断续续的哀号和呜咽，没想到自己竟然这么糊里糊涂地就被人下了麻药，然后如此轻易地就被男人强奸，使女侦探感到强烈的屈辱和羞耻！
　　在屁股后面奸淫着女侦探的男人抽送的速度越来越快，女侦探成熟迷人的肉体使他无法坚持下去，他发出一阵愉悦的呻吟，猛烈地抽插了几下，接着将浓稠的精液猛烈喷射进了女侦探的肉穴里！
　　「呜、呜……不……呜……」
　　金惠芬感到男人的肉棒从自己疼痛的肉穴里抽了出来，接着自己的身边被翻了过来，双臂被压了身下，然后刚刚奸淫过自己的男人和一个同伴交换了位置。
　　金惠芬扭动着身体试图把双手从身下挣扎出来，但立刻感到自己的肩膀又被重新死死按住，男人有力的双臂轻易地就制服了女侦探软弱无力的抵抗，接着金惠芬感到自己的双腿被分开抬到了桌子上，然后一双大手抓着自己的腰部把自己的下身拖到桌子边缘。
　　「不……呜！呜呜……」
　　金惠芬羞耻恐慌地哀叫着，随即感到自己胸前裸露着的肥嫩双乳被一双大手用力地抓住揉捏起来，与此同时又一根粗大的肉棒插进了自己刚刚遭到奸淫的肉穴里！
　　野蛮而快速的抽插奸淫再次开始，而女侦探则已经完全丧失了反抗的力量和意志，只能发出断断续续的呜咽和抽泣。
　　金惠芬不知道第二个男人对自己的奸淫持续了多久，她甚至也不知道第三个男人是什么时候也加入到对自己的轮奸中来的，她的意识已经渐渐模糊起来，但她还没有失去知觉。
　　当第三个男人也在满足地呻吟着，将精液射进女侦探惨遭蹂躏后已经疼痛得几乎失去知觉的肉穴中时，金惠芬感到按着自己身体的男人终于放开了手。
　　「臭婊子，现在爽了吧？」
　　金惠芬隐约听到男人无耻的声音，但被轮奸后的女侦探只是微微颤抖着瘫软在圆桌上的雪白肉体，她感觉自己身体里的力气好像完全被抽空了。
　　「想要多少钱？臭婊子？」
　　金惠芬感到自己嘴里塞着的内裤被拽了出来，她呻吟着，自己居然被当初下贱的妓女粗暴轮奸？这使女侦探越发感到无比的羞辱和悲痛。
　　朦胧中，金惠芬感到自己被压在身下的双手被拉了出来，然后几张钞票被塞进自己手里，接着那三个男人狂笑着离开。
　　金惠芬忍不住羞辱地无声哭泣起来。
　　酒吧中那强劲的音乐依然继续着，那些男女也仍然在疯狂地跳舞，好像根本没有意识到这里刚刚发生过什么，就连酒吧的侍者和老板也好像根本没有发现在酒吧角落的一个圆桌上瘫软着一个刚刚遭到轮奸后几乎全裸的身体的女人。
　　而此刻，在酒吧吧台后一个隐蔽的窗口中，两个男人则注视着依然瘫软在桌子上的女侦探，阴险地狞笑着。
　　「我们已经干过那个贱货了，嘿嘿，这个贱货还真是够味！」
　　刚刚轮奸过金惠芬的那三个男人走进房间。
　　「干得好。」
　　说话的男人从窗口前回过头，赫然是曹晓东。
　　「史蒂夫，该你出场了，嘿嘿……这个母狗交给你，没有问题吧？」
　　曹晓东对窗口前的另一个男人说道。
　　史蒂夫回过头，他是一个身材高大、相貌粗鲁的男人，而且穿着一身当地的警服！
　　「曹先生，这么好的一个母狗交给我，你不后悔？」
　　史蒂夫说着，眼中却露出难以克制的兴奋和贪婪。
　　「哈哈！我不会后悔的！何况……这个母狗早晚不还得落到我手上？让你先玩够了她！」
　　「好，曹先生，你真够朋友！」
　　「不过，史蒂夫，你可不要忘记我们的计划！」
　　「你放心吧，我一定会摆平这个母狗的，毕竟您是我们最大的生意伙伴，这美差我是求之不得的。」
　　又过了一阵，金惠芬才感到自己的身体渐渐恢复了一点力气，使她勉强能挣扎着从桌子上站起来。
　　金惠芬此刻仍然能感到自己下身的小穴的疼痛，她甚至能感到那三个男人的精液在从自己的肉穴里缓缓流出，顺着自己的大腿流淌下来，而她裸露着的双乳也被粗暴揉搓得隐隐作痛。
　　女侦探羞辱地抽泣着，摇摇晃晃地站起来，她感到自己的身体仍然酸软着，她只能努力用手把自己被扒到腰上的裙子提上来，勉强遮掩住自己赤裸的上身。
　　正当金惠芬打算找到自己被丢在地上的内裤，来擦拭一下自己下身时，忽然听到酒吧门口传来一阵嘈杂，接着好几个当地的警察冲了进来！
　　酒吧中的男女离开逃散开，音乐也停止下来。
　　金惠芬看到那几个警察径直朝自己走来。
　　正在金惠芬还没有想清楚，这些警察的出现究竟是什么原因时，两个警察已经走到了她的面前。
　　「你被捕了，小姐！」
　　一个警察冷冷地说着，抓住金惠芬的双手扭到背后，接着给她戴上了手铐！
　　「什么？我、我被捕了？为什么？」
　　金惠芬感到无比震惊。
　　「哼哼，理由吗？卖淫！」
　　给金惠芬戴上手铐的警察用一种鄙夷的目光扫视着衣衫凌乱的女侦探。
　　「这就是证据！」
　　另一个警察则捡起金惠芬刚刚丢在桌子上的男人塞给她的钞票，然后放进一个塑料袋里。
　　金惠芬感到五雷轰顶！
　　自己分明是遭到了陷害！先是被在矿泉水中下了麻醉药，接着被男人轮奸，然后就是警察出现，自己被作为妓女逮捕！
　　可是，面对一个设计得这么完美的陷阱，金惠芬竟然完全无法辩白？
　　「跟我们走吧，下贱的婊子！」
　　两个警察几乎是架着双手被铐在背后的金惠芬依然虚弱的身体，把愤怒和羞辱地尖叫挣扎着的女侦探带出酒吧，塞进警车扬长而去！
　　警车在郊外一个孤零零、戒备森严的建筑前停了下来，接着两个警察架着金惠芬走了下来。
　　「这是哪里？」
　　麻药的作用渐渐退去，金惠芬已经不再徒劳地尖叫和反抗，她知道自己还有辩解的机会。
　　「监狱。」
　　警察冷冰冰地回答。
　　监狱？
　　自己竟然被径直送进了监狱？金惠芬感到一阵莫名的愤怒和羞辱。
　　两个警察架着金惠芬走进监狱，把她带到了一间审讯室中。金惠芬看到一个身材魁梧的警官已经坐在了审讯室中的一张宽大的桌子后。
　　「史蒂夫监狱长，犯人已经抓来了。」
　　自己竟然已经被称作「犯人」？金惠芬又是一阵愤怒，即便是人赃俱获，在宣判前也是叫嫌疑人吧。
　　「我没有犯罪！」金惠芬抗议着。
　　那个被称作「史蒂夫」的监狱长冷笑着走到金惠芬面前，目光上下打量着女侦探。
　　「看看你穿成这样，不是妓女才怪？嘿嘿。」
　　史蒂夫冷笑着，用手上提着的警棍粗鲁地指点着女侦探。
　　正当金惠芬准备辩解的时候，一个警察走了进来，他一只手上提着装着钞票的塑料袋，另一只手上则提着金惠芬丢在酒吧里的提包。
　　那警察走到监狱长耳边说了几句，金惠芬看到监狱长的眼中忽然露出一丝令她胆寒的狰狞目光！
　　「想不到，你这个婊子不仅卖淫，还贩毒？！」
　　贩毒？！金惠芬又是一阵震惊！
　　只见史蒂夫狞笑着，从自己的提包里摸出一个小塑料袋，里面装满了白色的细腻粉末！
　　金惠芬不用看就知道那小塑料袋中一定是毒品，自己又被陷害了一次！！
　　「不、不……我没有贩毒、这、不是……」
　　震惊和愤怒使金惠芬说话都变得结结巴巴的，浑身不住颤抖。
　　「闭嘴，母狗！把她的衣服都扒下来！」史蒂夫忽然厉声狞笑起来。
　　「不！你、你们没有权力这样！」
　　金惠芬愤怒地抗议起来，但她随即感到被铐在背后的双臂被一个警察死死拧住。
　　「臭婊子，你涉嫌贩毒，必须扒光了搜查！」史蒂夫狞笑着。
　　与此同时，另外两个警察趁着金惠芬的双臂被同伴拧住的机会，动作迅速地把女侦探身上穿着的低胸无带的连衣裙顺着她的身体剥了下来！
　　突然被警察剥掉了衣服，裸露出身体，强烈的愤怒和羞耻感使金惠芬忍不住浑身发抖，她大声尖叫起来。
　　「我抗议！我是中国来的警察，我是国际刑警组织安排来送一份资料给你们的，你们弄错了！」
　　「闭嘴，母狗！把她给我剥光！」
　　监狱长指挥着几个警察，动作迅速地把双臂被铐在背后不能反抗的金惠芬双脚上的高跟鞋脱掉，甚至连她腿上的吊带丝袜也褪了下来！
　　转眼间，金惠芬就被彻底扒得一丝不挂，双手被铐在背后，赤身裸体地呈现在了监狱长和三个警察的眼前！
　　因为双手被铐在背后，使女侦探甚至连用双手遮掩一下自己赤裸的身体都不能，金惠芬只能羞辱地颤抖着，任凭监狱长和警察们用放肆的目光扫视着自己一丝不挂的肉体。
　　金惠芬赤裸出来的肉体是如此成熟性感和美妙：雪白细腻的肌肤，沉甸甸地挂在胸前的一对丰满肥硕的雪白乳房，浑圆饱满的屁股，匀称挺拔的双腿……而大腿内侧和微微红肿的肉穴周围还沾着的大片尚未完全干涸的白色污秽，更使监狱长感到胸中充满的兽性的欲望。
　　「你这个贩毒卖淫的臭婊子，还张狂什么？」
　　女侦探眼中那种羞愤的表情使史蒂夫忍不住重重地给了她一个耳光，他要彻底地打垮这个美丽女人的自尊心。
　　「我没有……那是陷害我的！」
　　金惠芬不屈地抗议道，她的嘴角缓缓流出鲜血。
　　「还敢嘴硬，你们把她给我按到那个桌子上！」
　　史蒂夫向三个警察使个眼色，那三个警察立刻架起赤裸着身子的女侦探，把她架到桌子前，然后把她的上身用力地按到桌子上。
　　那三个警察很明白他们的上司要干什么，一个人走到桌子对面，按着金惠芬的肩膀使她上身紧压在桌子上，另外两个则分别抓住她的一条腿，使劲把她的双腿分开。
　　「你们要干什么……不、不！」
　　金惠芬惊慌地尖叫着，试图挣扎，可是因为双手被铐在背后，加上麻药的作用还没有完全消退，根本无法挣脱出来，反倒使她因为面朝下被按在桌子上而高高撅起的雪白浑圆的屁股左右摇摆，样子越发诱人疯狂。
　　史蒂夫一边解开自己的裤子，一边走到金惠芬的屁股后面，用手粗鲁地抓着女侦探雪白丰满的屁股朝左右掰开，露出她屁股后面的那个浅褐色的紧窄肉洞。
　　「臭婊子，让我先来看看，你的屁眼是不是经常被男人操！」
　　监狱长粗鲁地用手指揉着金惠芬屁股后面的小肉洞，接着把手指插进去粗暴地扩张着。
　　「不……求求你，不要这样……放开我……」
　　金惠芬无法反抗，只能惊恐羞耻地不断哀号乞求。
　　「不错，看来这个母狗的屁眼还不经常被男人干！」
　　史蒂夫完全不理会被自己三个部下牢牢按在桌子上的女侦探的抗议和哀求，而是下流地用手指在金惠芬的屁眼中抽送了几下，他已经迫不及待地要品尝一下眼前这个送上门来的女人美妙肉体的滋味了。
　　史蒂夫用一只手死死按住女侦探不停扭动挣扎的赤裸屁股，另一只手扶着自己的肉棒，顶到了金惠芬的屁股后面。
　　「啊！不……不要！啊、啊！！」
　　金惠芬竭力地挣扎，但还是感到一根硬邦邦的粗大肉棒野蛮地撑开了自己屁股后面的紧窄肉洞，缓慢而残酷地插进了自己的直肠！！
　　屁股后面的肉棒被残酷地紧紧插进粗大的肉棒，一种酸涨和撕裂的感觉迅速传来，使金惠芬几乎痛得难以呼吸，她立刻大声地哀号尖叫起来！
　　「母狗，别乱叫了，现在没人能救你了，还是配合一点，让我好好尝尝你下贱淫荡的大屁股的滋味吧。」
　　史蒂夫兴奋地说着，开始用双手按住女侦探不断扭动挣扎的雪白丰满的大屁股，在她的屁眼里残酷而有力地抽插奸淫起来！
　　「啊……不要……啊，求求你放了我，我要受不了了……呜呜……」
　　监狱长每一下重重的抽插都使金惠芬感到屁股后面强烈的冲击和撕裂感，而肉棒摩擦着娇嫩的直肠更使她感到一种难以形容的火热酸涨，这些使金惠芬已经来不及思考自己遭到的陷害和抗议，她开始顾不得自己赤身裸体的羞耻姿态，而拚命摇摆着丰满的屁股哭喊哀求起来。
　　史蒂夫则丝毫不顾女侦探凄惨的哀求和哭泣，从屁眼中奸淫着这个美丽女人使他感到十分满足，而插进女人丰满肉感的屁股中的肉棒感受到的紧密和温暖更使他不断吐出快乐的呻吟。
　　金惠芬感到残酷插进自己肛门中的肉棒抽送得越来越快，强烈的撕扯和摩擦感使她的屁股几乎麻痹了，只有不断的撞击带来的沉闷劈啪声和女侦探几乎嘶哑了的哭泣哀号混合在一起。
　　史蒂夫的抽送越来越快，他忽然用力地狠狠抽送了几下，接着把一股浓稠的精液猛烈喷射进了金惠芬的直肠里。
　　「啊……臭婊子，干你的屁眼还真过瘾！」
　　监狱长满足地嘟囔着，粗鲁地拍着金惠芬还在凄惨地颤抖着的雪白屁股，把肉棒从她的屁眼中抽了出来。
　　随着肉棒的抽出，一股白浊的精液立刻从女侦探遭到野蛮强奸而有些失去弹性的屁眼中缓缓流出，顺着她的大腿流了下来。
　　「好了，你们把这个贱货带下去关起来吧……对了，贩毒是重罪，给她戴上脚镣！」
　　在金惠芬美妙的肉体中获得满足的监狱长冷笑着，望着因为遭到奸淫和徒劳的挣扎而已经精疲力竭地伏在桌子上抽泣的女侦探，吩咐道。
　　几个警察把金惠芬瘫软的赤裸身体架了起来，打开她被铐在背后双手，给她换上粗布的囚服，然后重新把她的双手铐在背后，又给她赤裸的双脚戴上沉重冰凉的脚镣。
　　刚刚的野蛮蹂躏已经是金惠芬没有力气反抗或抗议了，她只是疲惫而屈辱地抽泣着，任凭警察们把她连架带拖地带出了审讯室。
　　金惠芬醒了过来，感觉自己好像做了一场可怕的恶梦。她打量着牢房，再看看自己身上穿着的粗布囚服，和手脚上沉重的镣铐……残酷的现实说明，她不是在做梦，而是真的在一夜之间，从千里迢迢赶到异国送资料的女侦探，沦为了被陷害从而身背卖淫和贩毒罪名的囚犯！
　　金惠芬现在身上只穿着一件粗布的短袖上衣，而上衣的几个扣子已经脱落，使女侦探浑圆肥硕的一双乳房袒露出了大半；而她的下身只被套上一条粗布的裤子，使女侦探因昨夜遭到强暴而还疼痛着的下身感到十分的不舒服。
　　金惠芬扭动着身体坐了起来，虽然经过了一夜，但她仍然感到自己的下身还黏乎乎的，回忆起昨夜的遭遇，她甚至能感到自己被监狱长粗暴侵犯了的屁眼里还糊满了恶心的精液，这使女侦探不由得感到极其悲伤和羞愤。
　　为什么会落到这种地步？
　　金惠芬尽量让自己因委屈和悲愤而激动的情绪冷静下来，思索着。她基本可以确定，自己是遭到了那个所谓的奴隶贩卖组织的陷害，可是该怎么向那个粗暴和野蛮的监狱长辩解呢？
　　正在金惠芬还在想着的时候，牢房的门被打开了。两个狱警走进来。
　　「监狱长要提审你，跟我们走。」
　　金惠芬拖着手脚上沉重的镣铐，蹒跚着，跟着两个狱警来到审讯室。
　　再次走进这间审讯室，看到那张自己曾经被按在上面遭到残酷肛奸的桌子，和桌子后面坐着的那个粗暴野蛮的监狱长，金惠芬不由忽然心生一种恐惧。
　　「怎么样？经过一晚上想清楚了吗？臭婊子，交待一下你卖淫和贩毒的罪行吧。」
　　史蒂夫望着面前的女侦探，装腔作势地说着，心里想的却全是金惠芬粗布囚服下赤裸的丰满肉体。
　　「我、我是被陷害的……」
　　金惠芬能感到监狱长的目光死死盯着自己几乎半裸着的雪白硕大的双乳，她紧张而又羞辱地解释着。
　　「行了，别嗦了……你说你是外国人？那么你的护照呢？」
　　监狱长粗暴地打断了金惠芬。
　　「护照？我……应该在我的提包里吧……」
　　金惠芬感到一阵莫名的恐慌。
　　「胡说，我们昨天在你的提包里只找到了毒品，没找到什么护照！」
　　金惠芬一阵慌乱，看来陷害自己的那些人是要使自己陷入绝境！
　　「怎么不说话了？哈哈，看来你又多了一个罪名：非法入境！」
　　监狱长得意地狞笑起来。
　　「你……」
　　金惠芬第一见到如此的审讯，不去寻找证据，反而不断给自己罗织罪名？悲愤不已的女侦探立刻涨红了脸，却不知道该如何辩解了！
　　史蒂夫则阴险地笑着，慢慢绕过桌子，朝金惠芬走来。
　　「我们做个交易吧，小妞……你好好地伺候我，我就帮你免去几个罪名。」
　　监狱长色迷迷地盯着金惠芬粗布囚服下袒露出大半的肥硕白嫩的双乳，突然伸手揽住了她的腰，把她一下抱在了怀里！
　　「啊！不、放开我、放开我！」
　　因为双手还被铐在背后，金惠芬挣扎着居然无法从史蒂夫有力的双臂中挣脱出来，又羞又急的女侦探忍不住拚命尖叫起来！
　　「别假扮贞烈了，你不就是卖的吗？与其给那些流氓们操，还不如好好伺候我呢！」
　　史蒂夫兴奋地用他的大嘴在金惠芬囚服下半裸着的迷人胸脯上胡乱亲吻着，腾出一只手来解开了她上衣仅存的两个扣子，把她的囚服上衣扒开，使女侦探雪白的上身和一对肥硕丰满的乳房彻底裸露出来！
　　「混蛋！你、你不能这样……混蛋！！」
　　金惠芬急疯了一样尖叫着，情急之下的女侦探突然低下头，猛地用嘴巴咬住了正把头埋在自己的胸脯上胡乱啃着的史蒂夫的耳朵！
　　「嗷！……」
　　史蒂夫立刻发出一声惨叫，接着放开了金惠芬，用手捂着自己被咬的耳朵跳了起来！
　　「臭婊子！你、你这个不识抬举的母狗！！」史蒂夫嗥叫着，歇斯底里地叫骂。「他妈的，给她上镣子，关到监狱里去好好感受一下！！」
　　此刻金惠芬才意识到自己刚才闯祸了，看到监狱长眼中那恶毒凶悍的目光，她顾不得自己现在因为上衣被解开在半裸着身体，惊慌地哀求起来。
　　「不要……你、你没权对我这样的、求你……」
　　「臭婊子，死到临头了还想教训我？你们把这个骚货带上，跟我走！」
　　监狱长命令两个狱警给金惠芬在身后拷上双手，双脚也戴上沉重的脚镣，拖着半裸身体的女侦探，走出审讯室，直奔穿过走廊，向监狱深处走去。
　　金惠芬发现每间监舍里面都挤了十几甚至几十个囚犯，个个蓬头垢面、面目凶恶。已经半夜，监舍里的人却好像还都挺兴奋，不时有人大声喧哗。
　　他们这一大群人从走廊里一过，特别是金惠芬脚镣拖地的声响，马上引起了两侧监舍里面囚犯的注意，不少囚犯爬在铁栅栏上朝他们张望。当他们看到体态窈窕、面容清丽但衣不蔽体的金惠芬时，顿时爆发了一阵阵令人心悸的咆哮。
　　金惠芬的心忽地提到了嗓子眼。她意识到这里的环境险恶，这些人显然都是刑事犯、流氓、强盗，一群下三滥、人渣。她低着头，一声不响地快步往前走。不管正铐背铐，她现在希望他们赶紧把她关进自己的监房。
　　越往走廊深处走金惠芬心里越觉得不对劲。她心头猛地一惊，突然意识到哪里不对劲了。刚才进来的时候明明看见了标牌，女监在右手边的走廊里，而看守却带着自己一直走向左手边走廊的尽头……
　　突然，她一步踉跄，柔软的胸脯撞到了夹持着他的特务身上。那家伙趁机在她丰满的胸脯上摸了一把。金惠芬刚要出声，却发现所有的人都停下了脚步。
　　那个胖子从一块硕大的钥匙板上挑出一把钥匙，「哗啦哗啦「地打开了铁栅栏门。
　　史蒂夫狞笑着对金惠芬道：「你今晚就在这里休息，好好想想自己的立场。明天咱们再接着聊！」
　　金惠芬抬头一看，脸立刻胀得通红，呼吸也不由自主地急促起来。这是个关了不下三十个犯人的男监！这间牢房显然是所有牢房中最大、关的人也最多的一间，而且明显比其他牢房要热闹得多。
　　金惠芬愤怒地盯着史蒂夫，大声抗议道：「卑鄙！送我去女监！」
　　史蒂夫嘿嘿一笑道「臭婊子，你看看：这里面的不是杀人抢劫的，就是强奸贩毒的，哈哈，你既然不听我的话，那就让你看看，这些人会怎么对付你。」说完使了个眼色，几个大汉不由分说，七手八脚把拼命挣扎的金惠芬塞进了铁栅栏门，「咣当」一声落了锁。
　　金惠芬瞟了一眼牢房里那些蓬头垢面、相貌凶悍的囚犯，发现那些囚犯们正在用一种野兽一样贪婪的目光，盯着自己敞开着的上衣下袒露着的雪白迷人的肉体，立刻从喉咙里发出绝望的哀号！
　　「不！求求你，不要这样……」
　　「现在知道害怕了？哈哈，已经晚了！臭婊子，不给你吃足苦头，我看你是不知道自己现在的身份！」
　　监房里的男人们正趴在铁栅栏上看着这个戴手铐脚镣的半裸的漂亮女人流口水。忽然见牢门打开，这个让他们垂涎三尺的尤物居然被塞进了自己的监房，顿时一个个像疯了似的围了上来，金惠芬瞬间就淹没在乱糟糟的人群之中。
　　史蒂夫看着这混乱疯狂的场面，阴险地笑着打了个哈欠，朝值班的狱警招呼一声，带着他的人扬长而去了。
　　几个狱警把史蒂夫送上车，回头小跑着回到男监，见里面已经乱成了一锅粥。
　　金惠芬躬身缩肩，被几个膀大腰圆满脸横肉的汉子挤在墙角，两条光裸的胳膊都被人抓住，身上仅有的那件破烂的囚服被撩了起来，几只大手在她脸上、胸脯上、大腿上胡乱摸着。
　　金惠芬胀红着脸嘶哑着嗓子绝望地抗拒着：「畜生…放开我…滚开……」没有人理会她的叫骂，一个黑脸大汉已经把手伸进金惠芬没有内衣遮掩的胯下，并指挥着两个粗野的男人把她往地上按。这是监房里的老大，绰号黑皮杰克。
　　金惠芬空有一身武功，但反铐着双手还带着脚镣，被众多膀大腰圆的男人挤在角落里，根本无法施展，而且之前那迷药的药力还没有完全退去，她现在还是四肢无力的状态。
　　狱警们岂能让这帮囚犯抢了先，一个胖子狱警急忙找出钥匙，打开了铁门，朝着牢房里面大吼一声：「都给我闪开！」
　　监房里的犯人们闻声齐齐回头，见是胖子，鼓噪一声，一哄而散。金惠芬背靠墙壁急促地喘息着，丰满的胸脯剧烈地起伏不止，脸色已经变得惨白。
　　胖子猥亵地朝金惠芬勾了勾手指：「过来！」金惠芬心中一紧，心里明白绝没有好事。但想想这监房里几十条红了眼躁动不止的恶狼，还是不情愿地挪动了一下身体。谁知脚下一软，差点摔倒。
　　黑皮见了，招招手，立刻上来两三个汉子，抓住金惠芬的胳膊，三下五除二把她架到了胖子的跟前。黑皮谄笑着把浑身瘫软的金惠芬交给了胖子，临走还不忘在她浑圆的屁股上掐了一把。
　　两个狱警跟着胖子把金惠芬架回了门口的小黑屋，仍把她按坐在脏兮兮的长条板凳上。胖子一屁股坐到了对面的桌子上，伸手捏住金惠芬的下巴，端详着她娟秀的脸蛋啧啧有声：「真是个漂亮的妞啊！今天是天上掉馅饼了！」
　　金惠芬扭脸躲开他的脏手，冷冷地说：「送我去女监。」
　　胖子嘿嘿一笑，两根手指捏住她破烂的囚服肩头拎了拎，色迷迷地看着她说道：「看看，弄成什么样子了，真是不像话！「
　　说完朝跟在旁边的两个狱警挤挤眼道：「还不快整理整理，这成什么！」
　　两个狱警闻言喜笑颜开，凑上来一边一个抓住金惠芬的胳膊，揪起她破烂的囚服向上一拉。金惠芬的囚服本来就已经破烂不堪，又是草草套上的，被他们这么一拽，竟直接从领口处拽了下来。随着几声刺耳的「刺啦」，破烂的囚服团成一团掉在了地上，金惠芬却浑身上下已经一丝不挂了，只剩了脚上的一双高跟鞋。
　　金惠芬猝不及防，急得大声叫了起来：「畜生……给我穿上……」
　　可胖子哪里管她的叫骂，已经一纵身跳下桌子，一下扑到了金惠芬赤条条的身子跟前，一双大手紧紧地抓住了她挺翘的双峰，贪婪地揉搓起来。
　　金惠芬拼命地挣扎、愤怒地叱骂，但完全无济于事。一眨眼的功夫，她就被仰面扑倒在了条凳上，两个狱警一人按住了她的一条腿，胖子则压住了她一丝不挂的身体。他揉搓了几下，松开了一只手，一口叼住了金惠芬殷红的乳头，津津有味地吸吮起来。腾出来的一只大手也没闲着，忙不迭地插进了她两腿之间。
　　金惠芬奋力挣扎了一阵，怎奈手脚被拷，力量根本敌不过三个身强力壮的狱警，最后力气终于耗尽，只好无奈地放弃了抵抗，喘息着仰面躺在条凳上，任这个恶棍肆意妄为。胖子眉开眼笑地在金惠芬的下身抠弄了一阵，从她两腿间抽出手来，看着手指上丝丝粘液「嘿嘿」地笑了。他松开手，站起身，开始急不可耐地脱衣服。
　　那两个狱警趁机一人一边按住了金惠芬的肩头，不让她动弹。其中一个喉头动了动，咕噜噜地咽着口水，伸手快速地在金惠芬胯下模了一把。另外一个嘲笑地摇摇头，大胆地伸出手来，放肆地扒开她肥嫩的大腿。
　　金惠芬厌恶地扭动着身子，马上被他们死死按住了。看着她胯下那诱人的沟沟壑壑，那狱警差点流出口水。他伸出手指猥琐地拨弄着倒伏在草丛中黏湿的肉唇。
　　胖子脱的一丝不挂地挤了进来。迈腿跨到金惠芬赤条条的身子上，把金惠芬的两腿分开骑在条凳上，挺起胯下暴胀的大肉棒，朝她岔开的下身戳了进去。
　　金惠芬下意识地想要挣扎，可那两个狱警一个踩住了她脚下的脚镣，一个按住了她的肩头，加上胖子一双打手紧紧抓住她的双乳，让她丝毫动弹不得。胖子屁股一耸，粗大的肉棒一下就全根没入了她的阴道。
　　金惠芬身子无法动弹，只好来回摆动着头，大声地怒骂：「流氓…畜生…放开我……啊……」胖子大概从来没有强暴过这么漂亮的女人，早已「呼哧呼哧」抽插得忘乎所以，对金惠芬的怒骂干脆充耳不闻。
　　没过多久，金惠芬的身子渐渐软了下来。胖子的抽插更加起劲了，舒服得像头发情的公猪一样哼哼起来。
　　两个狱警见金惠芬不再挣扎，互相使了个眼色，悄悄地放了手，开始脱裤子。
　　后面压腿的那个矮个一边脱一边转眼珠。他抽出了自己的腰带，朝对面的高个晃了晃，又指指金惠芬白花花的胸脯。高个立刻心领神会地把自己的皮带也抽出来交给了他。
　　矮个把两条皮带头尾相接扣死，朝正被胖子抽插得死去活来的金惠芬努努嘴。
　　高个笑嘻嘻地接过两条接在一起的皮带，回转身靠近金惠芬的上半身。他把一只手插进金惠芬一侧的腋下。
　　金惠芬一个激灵，身子下意识地扭动挣扎，却马上就被胖子更加大力的抽插压了下去。矮个此时已经脱的只剩了一条脏兮兮的小裤头，也跑过来帮助压死了金惠芬浑圆的肩头。
　　眼见得金惠芬被胖子的大肉棒插的浑身瘫软，胯下汩汩作响、淫液飞溅，高个趁机把皮带的另一头塞进了金惠芬另一侧的腋下。两边的皮带头抻出来，从条凳的下面穿过，穿到一起勒紧卡死。
　　金惠芬被肉棒抽插得死去活来，恍惚中意识到不妙，再想挣扎已经动弹不得了。一条皮带压着她漂亮的锁骨和丰满的胸脯上沿，把她的上半身紧紧固定在条凳上了。原本挺翘的双峰被皮带勒得成了两个圆滚滚的肉球。
　　胖子此时开始了冲刺。屁股高高抬起，然后砸夯似的「砰「地砸下去，粗大的肉棒「噗」地贯穿金惠芬的阴道。接着再抬起屁股，循环往复，好像踩了油门的汽车，速度越来越快。
　　一直紧咬牙关一声不吭的金惠芬在大肉棒猛烈的冲击下终于顶不住了，喉咙深处低低地呻吟起来。浑圆的肩膀晃了两下，被皮带紧紧勒住，一丝一毫也动弹不了。只有两条腿徒劳地蹬了蹬，带动着沉重的脚镣「哗啦啦「乱响。
　　矮个狱警见了，忙回过身，不知从哪里找出一根二尺多长的铁棍，蹲下身抓住金惠芬的脚镣。用铁棍穿进脚镣一边的铁环，别在条凳的凳腿后边，再穿进脚镣另一边的铁环。脚镣被固定在了条凳腿上。金惠芬再想蹬腿也蹬不动了。
　　两个脱得只剩裤头的狱警相视一笑，后退一步，抱起膀子，站在一边津津有味地看着胖子最后的冲刺。
　　胖子此时已经抽插得满头大汗，「呼哧呼哧」地一次次全根没入。在金惠芬痛不欲生的呻吟中，他终于像牲口一样低吼着一插到底，然后就趴在金惠芬瘫软的身体上哼哼着不动弹了。
　　良久，当他满足地长出一口气恋恋不舍地抬起身子的时候，金惠芬岔开的大腿中间像开闸一般涌出了大股粘乎乎的浆液，在凳子上流了一大滩。她下意识地夹了夹腿，却发现双脚已被锁死在条凳的两侧。她头一歪，痛苦地闭上了眼睛。
　　胖子疲软地从金惠芬身上跨下来，回头看了一眼她岔开的两条之间那滩惨不忍睹的泥泞，居高临下地撇撇嘴，伸手去拿自己的衣服。
　　两只大手捧着他的衣服送到了他的眼前。胖子抬头看见矮个狱警那讨好的眼神，再看看他脱的几乎全裸的样子，咧开嘴笑了。他朝被死死固定在条凳上的金惠芬赤条条的身体努努嘴，拍拍矮个的肩膀道：「抓紧点，别误了巡监！「矮个忙不迭地点头，见胖子穿好衣服转身出了小屋，他眉开眼笑地回头，却马上咬牙切齿地楞在了原地。
　　就这一眨眼的功夫，一直袖手旁观的高个已经扒光了自己身上最后的一条裤头，飞快地跨到了一丝不挂反剪双臂仰面朝天岔开双腿被捆得死死的金惠芬身上，一条暴胀的大肉棒急不可耐地找到湿淋淋的肉穴洞口，「噗「地一声一插到底了。
　　矮个狱警懊悔地暗骂一声，只好绕到条凳的另一头，蹲下身子，一手猥琐地抚摸着金惠芬汗渍渍的脸庞，一手不由分说抢过她的一只圆滚滚的乳房，抓在手里狠狠地揉弄起来。
　　也不知过了多长时间，外面已经是夜深人静。胖子带着两个狱警在监区内巡视。胖子趾高气扬地走在前面，一高一矮两个狱警并排走在他的身后。他们两人中间，夹着一丝不挂的金惠芬。
　　刚才三人轮奸完金惠芬之后，又把她翻转过来四肢拷在长凳腿上，轮番侵犯了她的肛门，才放过已经被奸得有气无力的金惠芬。
　　女人低垂着头，一头秀发遮住了面庞，一丝不挂的身子软绵绵的，却穿了一双黑色的高跟鞋。她腿软的迈不开步子，被两个男人架着，拖着沉重的脚镣，「哗啦啦」地一路朝走廊的深处走去。在她的身后，引来了两侧监房里一阵阵野兽般的大呼小叫，也留下一条浅浅的水迹，在明亮的灯光下泛着幽光。
　　「快看，来了来了！」监房里有人一声压抑着兴奋的惊呼，呼地一下，监房里所有的犯人都一骨碌爬起来，涌到了监房门口。
　　随着一阵「哗啦啦「开锁的声响，小小的铁栅门打开，胖子闪开身，两个狱卒向前一推，将金惠芬赤条条软绵绵的身子塞进了监房。
　　胖子狞笑着，看着狱警把金惠芬推进了牢房，推到了那群囚犯中间。他接着拉过黑皮杰克。
　　「杰克，这个臭娘们交给你们了，不过可别把她搞死了，知道了吗？」
　　「我明白。」
　　「臭婊子，我们再见咯！哈哈！！」胖子狂笑着将铁门「哐「地关上，「哗啦啦「地锁死。然后带着2名狱警扬长而去！
　　金惠芬浑身绵软、下身胀痛，脚下却还穿着那双时髦的高跟鞋，腿软的站都站不稳。她被推进黑乎乎的监房，身子一软，向地上倒去。四只粗砺的大手立刻抓住了她的胳膊，把她架了起来。
　　金惠芬吃力地抬起头，只看了一眼就马上重新垂下了眼帘。四周那些饿狼一样贪婪的眼睛让她不寒而栗。她又被重新投入了这可怕的狼窝虎穴。而且比刚才还要悲惨。
　　刚才好歹还有一件破烂的囚服蔽体，而现在她浑身上下几乎是一丝不挂。她恐惧得几乎忍不住要哭了。她现在倒宁愿被捆死在小黑屋的条凳上。毕竟在那里要面对的只是有数的几个狱警。此刻的女侦探已经好像落入狼群中的羔羊一样，被十来个囚犯包围了起来！
　　根本不容金惠芬多想，无数只大手七手八脚地把她拖到了屋子的最里边。屋里只有一盏昏暗的小灯泡。金惠芬强忍着心中的恐惧，背靠冰冷的石墙，缩肩含胸，强撑着缩在墙角。
　　由于双手被铐在背后，身上又不着寸缕，尽管她有意躬着身体，但她那傲人的双峰仍然显眼地挺翘着，白得刺眼，平坦的小腹下面湿漉漉粘糊糊的芳草地也历历在目。她那一双笔直雪白的大腿却在不易察觉地微微地颤抖。
　　她被无数双大手粗鲁地推来推去，有的囚犯已经开始放肆地揉搓着因为双手被反铐而无法反抗的女侦探肥硕的双乳！
　　「吭「的一声低沉的咳嗽从人圈后面传来，拥挤的人群立刻闪开了一条窄窄的通道。黑皮笑眯眯地从后面走出来。
　　他光着膀子，昏暗的灯光照在他光裸的肩头，泛着幽暗的青光，令人不寒而栗。他下身只穿了一条脏得看不出颜色的大裤衩，裤衩的前裆雄赳赳地支起老高，一迈步子就摇晃不止。
　　有人忍不住淫笑两声。黑皮却像什么都没有听见，穿过人圈向赤身裸体的金惠芬逼了过来。
　　金惠芬扭转肩头，好像要把身体的秘密隐藏起来，眼睛紧张地盯着黑皮，嘴唇颤抖着带着哭音叫道：「你……你不要过来……别过来……」
　　黑皮嘴角一撇，露出一丝淫笑：「小妞……别害怕，和我们玩玩，会让你舒服的不想出去的。」
　　「别过来……「金惠芬话音未落，黑皮已经一个箭步跨到她的面前，一手抓住她一只丰满的乳房，另一只手直接插进了她紧紧夹住的两条大腿中间。
　　「放开你的脏手……畜生！「金惠芬拼命地扭动着光溜溜的身子躲避着黑皮的猥亵。黑皮粗黑的眉毛一皱，从金惠芬胯下缓缓抽出手来，举到灯光下一看，见到手指上粘糊糊的白浆，他嘿嘿地笑了。
　　「哼哼，别装什么贞洁烈妇了，你以为你是什么货色？已经都让男人H成熟柿子了」
　　「滚开……「金惠芬带着哭音的叫喊刚刚出口，就被黑皮的一张臭烘烘的大嘴堵了回去。他「吱吱「地吸吮着金惠芬干裂的樱唇，一条厚实的大舌头拱开柔软的嘴唇就向她的嘴里拱了进去。同时腾出一只手飞快地扒掉了自己身上唯一的大裤衩。
　　「放开我、你们这些混蛋、人渣！！」被黑皮大肆轻薄使金惠芬感到无比羞愤，她用力顶开黑皮杰克歇斯底里地哀号起来。
　　突然，金惠芬感到自己的脸上被狠狠地扇了一记耳光，使她惨叫着跌坐到了地上！
　　「臭婊子，你说谁是人渣？连脚镣都被戴上了，居然还敢骂我们？你这个臭婊子！」杰克恶狠狠地盯着金惠芬。
　　「……对不起……求求你们，不要过来、不要过来……」
　　金惠芬惊恐地望着一步步向自己逼近的杰克，还有杰克背后那些目露凶光的囚犯们。
　　「臭婊子，看我不好好收拾你！」
　　杰克恶狠狠地骂着，向一个囚犯使了个眼色，那个囚犯立刻从一张床上撤下一个床垫，放到地上。
　　「我们已经都他妈的不记得上次干女人是什么时候了，今天既然你这个臭婊子送上门来，就让我们这些人渣好好玩玩你吧！」
　　杰克扑上来，猛地拖起跌坐在地上的金惠芬，然后把她重重地摔到了那个放在地上的床垫上！
　　「不！混蛋，禽兽！放开我！！」
　　被杰克压到身下的女侦探开始大声号叫，她拚命地挣扎着，虽然双脚被戴着沉重的脚镣，但金惠芬仍然竭尽全力地踢动着双腿。
　　金惠芬拼尽全力的挣扎反抗使杰克尝试了几下，仍然无法摆成正常插入的姿势，又急又怒的杰克突然猛地扯着金惠芬的头发，把歇斯底里地叫骂号叫着的女侦探从床垫上拖了起来！
　　「你这个下贱的母狗，竟然敢反抗？哈哈，好啊，看看我怎么收拾你！」
　　杰克把金惠芬推向两个囚犯，那两个家伙立刻用力抓住她的双臂，把她架了起来！
　　金惠芬挣扎了几下，但怎么也无法从扭着自己双臂的两个家伙手中挣脱，她瞪大了惊恐的眼睛，看着杰克狞笑着走过来。
　　「不！！不要……」全身赤裸失去反抗能力的金惠芬发出羞耻的哀号。
　　「母狗，你这对大奶子很肥嘛！哼哼！」
　　女侦探胸前裸露着的雪白肥硕的双乳，使杰克感到一种强烈的施虐欲望！他突然伸出双手，猛地分别抓住了一个白嫩丰满的肉团，用力地拧了起来！
　　「啊！！住手……不！！」
　　敏感的双乳立刻感到一阵锐利的疼痛，使金惠芬感到自己引以为豪的双乳好像要被撕下来了一样，她立刻发出大声的哀号，眼泪也止不住地流了出来！
　　杰克则露出残忍的笑容，在彻底奸淫这个美丽性感的女人之前，先残酷地虐待这个女人肥硕丰满的乳房，并以此彻底打垮这个女人的反抗意志，使杰克感到十分痛快！
　　他一边双手使劲地抓着女侦探胸前那对白嫩肥美的肉团，残忍地拧着，一边欣赏着金惠芬美丽的脸上因痛苦而扭曲的表情，和她失去控制的哭喊哀号！
　　「不……不要、啊……」
　　丰满的双乳被如此施虐，使金惠芬感到痛得几乎喘不上气来！她顾不得自己现在赤裸着上身的样子，徒劳地扭动着身体大声哭泣起来。
　　杰克慢慢松开手，看到女侦探胸前那对肥硕迷人的乳房，已经被自己糟蹋成了两个布满指印的淤伤红肿的肉团，他脸上带着施虐的狞笑，继续毫不怜惜地开始用双手用力地抽打起来！
　　「噢！不……不、求求你，住手……呜呜……」
　　肥嫩丰满的双乳被杰克用力地抽打，立刻激烈而沉重地晃荡起来！难以忍受的疼痛和羞耻使女侦探开始嚎啕大哭，不停地哀求起来！
　　「不让你吃足苦头还不肯听话，你这个下贱的母狗！」杰克兴奋地吼叫着。
　　接着，他命令两个囚犯抱住彻底赤裸着上身的女侦探，使金惠芬的后背朝向自己。
　　杰克走到自己的床前，从床垫下找出了一卷自己私藏的结实绳索。他走回被两个囚犯架着，仍在抽泣着的金惠芬背后。
　　两个囚犯按住金惠芬，让她跪在垫子上，使女侦探雪白浑圆的丰满屁股向后撅起！
　　「啊……」金惠芬发出羞耻的哀鸣，但随即感到一阵疼痛伴随着沉闷的劈啪声从自己赤裸的屁股上传来！
　　杰克把那捆结实的绳子拧成了几股，然后把绳子在一个囚犯递过来的水桶里浸湿，用力向金惠芬赤裸着的肥厚雪白的屁股上抽去！
　　立刻，一道淡淡的血红鞭痕在女侦探雪白肉感的屁股上浮现起来！
　　「母狗，看我怎么把你的大白屁股打开花！」
　　杰克带着施虐的快感，用被水浸湿的「绳鞭」，狠狠地朝着金惠芬赤裸的屁股抽了起来！
　　「啊！！不！不……不要……呜呜……」
　　刚刚被残忍施虐的双乳还在疼痛，现在又被残忍地抽打赤裸的屁股，强烈的疼痛和羞辱使金惠芬再度大声哭号起来，被「绳鞭」抽打着的雪白丰满的屁股凄惨地疯狂摇摆，但仍然不能制止越来越多血红的鞭痕在肥白的肉丘上浮现起来！
　　看到雪白丰满的屁股渐渐变得布满鞭痕而红肿起来，女人的哭泣和扭动也渐渐变得越来越失去控制，杰克停止的残酷的拷打。
　　两个囚犯松开手，几乎全裸着身子的金惠芬立刻瘫软在了床垫上。她仍在不断哭泣着，惨遭凌虐的雪白肉体凄惨地颤动着，加上赤裸的红肿屁股和淤伤肿胀的双乳，使女侦探现在的样子看起来极其狼狈和悲惨！
　　杰克走上床垫，粗鲁地用脚踢着金惠芬的身体，使她变成仰面朝上的姿势。
　　金惠芬现在除了双脚上沉重的脚镣和背后铐着双手的手铐，已经被剥得彻底是一丝不挂了！她没有再徒劳的反抗，因为她此刻还沉浸在刚刚被残暴拷打虐待的痛苦中，只是断断续续地抽泣着，任凭杰克用力分开了自己的双腿。
　　当金惠芬感到杰克沉重的身体压了上来时，她忽然猛地挺起上身！但随即，金惠芬感到一根火热坚硬的肉棒粗暴地插进了自己双腿间那个娇嫩的肉穴！
　　「啊！不……混蛋，你这个禽兽！！」
　　遭到强暴的女侦探突然大声尖叫起来，她开始激烈地扭动挣扎，但随即感到自己挺起的上身被两个囚犯重重地按回到床垫上，接着自己淤伤的双乳再度被一双大手用力抓住！
　　「母狗，想不到你被干的时候还这么有精神！」
　　杰克能感到自己身下的这个赤裸丰满的肉体的激烈抵抗，肉棒插进女侦探紧密温暖的肉穴里的舒适，和被奸淫的女人的抵抗使他格外兴奋，他用双手狠狠抓住金惠芬胸前柔软肥嫩的双乳，近乎疯狂一般用力地揉捏起来！
　　「啊！！不……求求你，不要……呜呜……」
　　敏感柔嫩的双乳再次遭到残酷施暴，使金惠芬几乎立刻丧失了反抗的力量，她再度开始大声的哭泣和哀求。
　　「母狗，再叫得大声些！哈哈！」
　　杰克兴奋地揉捏着金惠芬胸前那对娇嫩肥硕的肉团，喊叫着。他能感到自己身下的这具迷人赤裸的肉体的挣扎抵抗渐渐微弱下来，于是开始在女侦探的肉穴里用力抽送奸淫起来！
　　竭尽全力但还是遭到囚犯的强暴，使金惠芬感到无比的羞耻和绝望，加上被杰克残酷虐待双乳的痛苦，使金惠芬放弃抵抗，开始不停地哀号、哭泣！
　　杰克则开始兴奋地嘶吼着，在金惠芬丰满的身体里疯狂发泄着压抑很久的欲望。他的每一下重重的抽插，都使金惠芬感到一阵强烈的冲撞和刺痛，渐渐地，她感到自己的下身都几乎要麻痹了，她开始不停地哭泣和哀求。
　　「呜呜……求求你，停下来……呜呜……」
　　但女侦探痛苦和虚弱的哭泣哀求丝毫不能打动杰克，他仍旧疯狂地蹂躏奸淫着赤身裸体的女人，直到他满足地把大量精液射进了金惠芬的身体！
　　杰克刚刚从女侦探赤裸的身体上爬起来，就有另一个黑人囚犯扑了上来。金惠芬奋起最后的力量挣扎着，那黑人将金惠芬从垫子上拽起来，一记重拳打在她平坦的小腹上，金惠芬惨叫一声向前俯身，却被那黑人一把推到牢房的墙壁上。
　　金惠芬软绵绵的身体没等站稳就被那黑人死死抵在墙上，钉着脚镣的双腿被他粗砺的膝盖强行分开，丰满柔软的胸乳被他硬邦邦毛烘烘的胸膛挤得扁扁的，几乎喘不上气来。她感到浑身无力，身子软软的，一动也动弹不得。只能眼睁睁地任由他粗硬的大肉棒长驱直入，一插到底，直到把她饱经蹂躏的下身撑得满满的。
　　黑人阳具巨大的尺寸让金惠芬苦不堪言，鸭蛋大小的龟头顶到子宫口后，外面居然还有寸许不能进入。
　　金惠芬脸色苍白、呼吸急促，浑身上下没有一处可以动弹。黑人巨大的身体像一座大山，压得她呼吸困难，肋骨好像都要断掉了。
　　黑人「呼哧呼哧「地耸动着沉甸甸的大屁股，一次次用粗大的肉棒穿透金惠芬的身体。没多一会儿她的散乱的鬓角就冒出了细小的汗珠。她被胯下这条硕大的肉棒插得浑身瘫软、目光散乱。没多会儿牙关也失守了。
　　黑人乘虚而入，厚实的大舌头闯入她苦涩的口腔，肆无忌惮地胡搅乱吮。一时间，上面「吱吱「的吸吮声和下面「噗嗤噗嗤「的抽插声充满了整个监房。
　　监房里几十个男人里三层外三层地围了个水泄不通，「呼哧呼哧「的粗重喘息此起彼伏。一双双贪婪的眼睛目不转睛地盯着这一黑一白两具赤条条的酮体绞缠在一起，不停地上下耸动。
　　终于，黑人胸腔里发出公猪般吓人的轰鸣，硕大的屁股猛向上一耸，黑沉沉的身子紧紧压住金惠芬白花花的酮体，微微地颤抖起来。金惠芬「呜「地一声低低的凄惨呻吟。两颗硕大的泪珠从她微阖的美目中淌了出来，在昏暗的灯光下闪着凄美的微光。
　　黑人浑身的肌肉慢慢松弛了下来，他沉甸甸的大屁股缓缓地后撤，半软的肉棒湿淋淋地抽出金惠芬的胯下。他松开了抓住金惠芬丰满乳房的大手，恋恋不舍地盯着她雪白的酮体，慢慢向后退去。
　　金惠芬面带潮红，丰满的胸脯剧烈起伏，娇喘不止，软绵绵地靠在黑黢黢的石墙上。双腿不由自主地岔开，大股浓白粘稠的浆液从张着小口的肉穴汩汩地向外流淌，拉着闪亮的细丝顺着白嫩的大腿流到黑森森的脚镣上和冰冷的地面上。
　　她身子软软地靠在墙上，额头冒着细密的汗珠，全身都抑制不住地发抖。两条修长的大腿好像支撑不住全身的重量，神经质地战栗着，白花花的身子顺着坚硬潮湿的墙壁歪歪斜斜地瘫软了下去。
　　围在四周早看傻眼了的男人们忽然如梦初醒，哄地拥了上去，无数只大手同时伸向了她柔弱的身体。转眼间，金惠芬就软绵绵地被撕扯在四五个男人有力的臂膀之间了。他们你拉我拽，都要把金惠芬白嫩嫩的身体抢到自己怀里。金惠芬赤条条的身体似乎马上就要被这群欲火中烧的恶狼们撕成碎片了。
　　「都给我放手！「人群后面一声断喝。抓着金惠芬的几个男人一楞，听出是黑皮的声音，都磨磨蹭蹭不情愿地松了手，任金惠芬白花花赤条条的身子软软地瘫坐在冰冷潮湿的地上。但几个大汉谁都没有后退。
　　「好好一朵鲜花，你们非要给撕巴烂了？谁都不许抢，排好队，一个一个来！都有份。老四你先上！」黑皮话音刚落，那个叫老四的精壮汉子一步窜了上去。
　　两个囚犯讨好似的将瘫软在墙角的金惠芬又拽回垫子上。
　　老四随手扒去自己的裤衩，伸手抓住金惠芬的脚腕，带着脚镣「哗啦啦「向旁边一拉，露出她白花花的两瓣臀肉。他俯下身，挺起胯下硬挺的大肉棒，对准李姝芬股沟下端隐隐露出的殷红湿滑的肉穴口，「噗「地插了下去。
　　看着老四双手按着金惠芬白嫩嫩的身子，屁股一起一伏，「噗嗤噗嗤「插得起劲，黑皮满足地咽了口口水，得意洋洋地嘟囔道：「这娘们真够味儿啊，这样的好机会可不是随随便便就能碰上的，今晚兄弟们有多大劲儿使多大劲儿，只要别弄死，咋玩都行。」听着他的感叹，周围「咕噜咕噜「咽口水的声音响成了一片。在老四身后，按照与黑皮关系的亲疏，全监房的男人排成了一条长长的队伍，个个眼冒欲火、伸长脖子，翘首以盼。
　　老四一声闷吼，抖了抖身子，恋恋不舍地抬起屁股退到了一边，排在队首的一个光头壮汉二话不说扒掉裤衩扑了上来。
　　金惠芬在恍惚中感觉自己堕入了十八层地狱。她浑身无力的躺在油腻腻的垫子上，任由一条条硬邦邦的肉棒接连不断地插入自己的下身。
　　没多会儿，她饱经蹂躏的阴道就由敏感转为麻木了。偶尔艰难地抬抬眼皮，看见屋子里黑压压看不到头的人龙，她真恨不得自己马上死去。
　　第三个、第四个……当第六个囚犯从金惠芬赤裸着雪白肉体上爬起来时，金惠芬已经被蹂躏得几乎连哭泣哀求的力气都没有了！
　　此刻金惠芬赤裸着的雪白丰满的迷人肉体已经被囚犯们糟蹋得不成样子：下身那个饱受奸淫的肉穴悲惨地红肿起来，大量混合着淡淡血丝的浓稠精液从肿胀张开着的肉洞里流淌出来，把她下身浓密的耻毛和大腿弄得一塌糊涂；女侦探胸前那对丰满肥嫩的乳房，已经在囚犯们粗暴地揉搓下变成了两个布满指印、咬痕的淤伤肉体，两个乳头则被蹂躏得肿胀不堪；她的脸上则沾满了汗水和泪水，两个眼睛红肿着，嘴里不断吐出微弱的呻吟和抽泣。
　　「哗啦「一声，有人拽着沉重的脚镣提起了她的双脚。用力向两边分开，向下一压，又一条粗硬的肉棒插进了她的下身，大力抽插了起来。她不知道这肉棒是什么时候离开自己的身体的，只是模模糊糊地感觉到身子下面一片泥泞。她知道，那都是自己身体和进入自己身体的男人肉棒里流淌出来的龌龊的东西。
　　有人抱着她的屁股向上拉。她身子软绵绵的，只能任人摆布。她屁股被拉起老高，撅向天空。她知道，马上又要有肉棒插进来。她已经不知道这是第多少条了。可不知为什么还有人拽她的头发。她疼得几乎叫出声来，上身也跟着抬了起来。胸前丰满的乳房沉甸甸的来回晃来晃去，晃得她心慌。
　　当抓住她头发的手松开的时候，她惊恐地发现，身子下面不知什么时候坐了一个赤条条的男人，两条毛烘烘的大腿在她面前伸开。她的头和胸乳垂向地面，却一头扎进了那男人骚哄哄的裆里，引起围观的男人们一阵邪恶的哄堂大笑。
　　她惊慌地抬起软绵绵的脖子，头却被一只铁钳般的大手死死按住：「往哪跑？张嘴！「随着话音，另一只铁钳般的大手死死钳住了她的两腮，用力一捏。她觉得下巴要被钳碎了。同时，压在男人腿上的乳房也被人一把抓住，狠狠地揉弄起来。金惠芬吃痛不住，不由自主地松开了嘴。
　　不容她反应，一条臭烘烘的大肉棒不由分说塞进了她的嘴里。她下意识地闭嘴吐舌摇晃脑袋试图逃脱，可一切都晚了。又粗又硬的大肉棒瞬间就已经塞满了她的口腔，直戳她的喉咙。
　　金惠芬连连作呕，她心一横，牙关合拢向插在嘴里的大肉棒咬去。谁知那男人早有准备，捏住她两腮的大手铁钳般合紧，她下颌一酸，牙关一丝力气也没有了。与此同时，粗大的肉棒猛地戳进她的喉咙，戳得她连翻白眼，呛咳不止几乎窒息。没等她回过神来，戳到尽头的大肉棒一松，倏地往外抽出半截，急急忙忙地在她的嘴里抽插了起来。
　　金惠芬无可奈何地张着小嘴任人抽插。她一阵阵地反胃，几次差点呕吐出来，又几次被粗大的肉棒堵了回去。她被插得娇喘连连、浑身瘫软。粗硬的肉棒一次次霸道地挤进她的喉咙，带出丝丝甜腥的粘液，插得她一阵阵呛咳不止。不一会儿她的嘴里竟被插出了汩汩的水声。一缕缕清亮黏滑的液体顺着她的嘴角流淌了下来。
　　金惠芬此时真是痛不欲生。光着身子在黑牢里毫无招架之力地被一群流氓罪犯肆意奸辱是她根做梦都没想到的。这是一群牲口，根本就不把女人当人。随着铺天盖地的抽插，她的身体好像已经不是自己的了，脑子里一阵阵眩晕，意识恍恍惚惚。
　　又有一个囚犯走上来，看着瘫软在床垫上的女侦探赤裸着的悲惨肉体，有些失望地摇摇头，接着狞笑着招呼两个囚犯过来帮忙，把金惠芬的身体翻过来，接着提起她软绵绵的纤腰，把金惠芬摆成了一个跪趴在床垫上撅起屁股的姿势。
　　当金惠芬感到跪在自己屁股后面的囚犯，开始用手捞着自己肉穴里不断流淌出的精液，接着粗暴地涂抹在自己的屁眼周围和里面时，她开始虚弱地扭动着屁股哀求起来。
　　「求求你们……呜呜……我、我受不了……饶了我吧，呜呜……」
　　金惠芬此刻已经顾不得自己赤裸着身子和刚刚被轮奸的羞耻样子，开始抽泣着乞求囚犯们的怜悯。
　　「臭婊子，你的屁眼一定经常被男人操吧？很柔软啊！」
　　此时的金惠芬已经被H的有些神志不清了，依然在哀求，「放了我吧，我受不了了。」
　　囚犯不顾金惠芬悲惨的哀求，用手指粗暴地扩张着女侦探屁股后面的肉洞，用金惠芬下身糊满着的精液润滑着，接着抱住金惠芬肥硕的屁股，挺起肉棒顶在她的屁眼上。
　　忽然胯下一阵撕裂般的刺痛把她惊醒。她浑身一激灵，猛然意识到那撕心裂肺的痛感的来源竟是自己的肛门。一个热烘烘硕大坚硬的物体正用力地往她肛门里面挤进来。
　　她大吃一惊，天啊，连那里他们都不放过吗？她急得拼命摇晃着屁股，大喊大叫：「不……不行……臭流氓…下三滥…那里……放开我……」
　　好像在回答她的反抗，一阵电击般的痛感猛地击穿了她的心脏。屁股像被人猛地撕成了两半。那个热烘烘硬邦邦的大家伙结结实实地戳进了她窄小的肛门，而且还在吭哧吭哧地向深处挺进。
　　虽然晚上刚刚被人从屁眼里施暴过，但囚犯那可怕的大肉棒如此粗暴地插入，还是使金惠芬感到一阵可怕的撕裂和涨痛！她立刻虚弱而凄惨地哀号哭泣起来！
　　「畜生……放开我……「在金惠芬越来越无力的惨叫声中，骑在她屁股上的那个精壮的汉子已经眉开眼笑地把大肉棒全部插了进去，然后慢慢抽出半截，猛一挺身，「噗嗤噗嗤「地抽插了起来
　　「母狗，你这个下贱的大屁股操起来还真过瘾！」
　　囚犯感受着女侦探那丰满肥厚的屁股后面的肉洞的紧密和温暖，兴奋地喊叫着，用手抱紧金惠芬的屁股，奋力抽插奸淫起来！
　　自己的身体被囚犯们当成了泄欲的工具，遭到如此残酷的轮奸和虐待，使金惠芬感到极其屈辱。金惠芬试图抵抗，可肉体的痛苦还是渐渐压倒了精神上的抗拒，女侦探终于开始放弃地哭号哀叫起来！
　　被从屁眼里奸淫的女人的哀号和乞求，只能使囚犯变得更加兴奋，他开始一边用巴掌狠狠打着金惠芬还布满着鞭痕的红肿屁股，一边在女侦探屁股后面的那个紧密肉洞里重重地抽插奸淫！
　　一名囚犯来到金惠芬面前，拽住她的头发，把粗大的阳具塞进她的嘴里，开始快速的抽插。
　　金惠芬全身抽搐，觉得自己的身体都要被撕成两瓣了，嘴里、肛门里都被塞得满满的，每一次细小的摩擦都会让她疼得浑身发抖。尤其是屁股，每一次的抽插都像是有无数只小手在慢慢地撕扯她的肛门，痛彻心肺。
　　就在她感觉自己的心脏都要承受不住、几乎要跳出嗓子眼的时候，忽然清晰地感觉到，插在嘴里和肛门里两条大肉棒竟然同时开始微微地跳动。她太明白这意味着什么了，顿时吓得花容失色。
　　果然，没容她作出任何反应，两条正抽插的起劲的大肉棒同时一插到底，死死抵住，同时猛地一跳，一泄如注。
　　金惠芬被喷涌而出的洪流呛得直翻白眼，嘴里瞬间被灌满了粘稠腥咸的浓浆。
　　大肉棒缓缓地抽了出去，她「吭「地猛咳一声，大股白花花的粘液顿时涌出口腔，瀑布一样挂满了下巴，拉着长丝淌向地面。
　　与此同时，插在她肛门里的肉棒缓缓也撤了出去。大股白浆呼呼地涌出了胀痛难忍的肛门，竟像拉稀了一样。金惠芬悲痛欲绝，浑身像散了架一样。她身子一歪，高高撅起的屁股随着整个赤条条的身子歪倒在了湿漉漉粘糊糊的床垫上。
　　「天啊，这样的噩梦要到什么时候才是个头啊！「金惠芬在惨无人道的肉体和精神的双重煎熬中痛不欲生，几乎难以自持。
　　好像是回答她内心的惨呼，一个满脸胡须的大汉走上前来，抓住她的两只脚腕，猛往上一提。「哗啦啦「一阵乱响，金惠芬整个身子在地上打了半个滚，变成仰面朝天。两条大腿被倒提着岔开。那胡须大汉瞪起一双牛眼，虎视眈眈地盯着她惨不忍睹的胯间。
　　大汉把金惠芬的双腿向前一折，泰山压顶般把她的两条腿向她的肩头压了下去。她下身的几个羞于见人的洞洞再次亮给了满屋欲火中烧的男人。
　　金惠芬拼命地踢腿、扭腰、颠屁股，拉得脚上的脚镣「哗哗「乱响，几次差点打在胡须大汉的脸上。大汉顿时火起，抓住脚镣的铁链猛往下压，把金惠芬的两只脚越过她自己的肩头压在了地上。他顺手扳起她的头，竟把铁链挂在了她的后脖子上。
　　大汉松开了手。金惠芬岔开着双腿仰在地上，下身完全亮了开来。她急得蹬了两下腿，铁链挂在脖子上，被拉得「哗哗「作响。她脖子勒的生疼，铁链却纹丝不动。周围立刻响起一片淫笑。金惠芬心中顿时涌起一阵绝望。
　　现在她比几小时前在小黑屋里被绑死在条凳上还狼狈，竟然两脚大开，套死在自己的脖子上，把女人家最见不得人的器官全部亮给了这群红了眼的色狼。最诡异的是，经过半夜的折腾，那两只时髦的高跟鞋竟然还原封不动地穿在脚上，细细的高跟在昏暗的灯光下泛着幽幽的暗光。好像在无情地嘲笑着她的窘态。
　　金惠芬正不知所措，那胡须大汉已经挺起紫黑的大肉棒淫笑着逼了过来。他把肉棒在金惠芬湿漉漉的胯下摩擦了几下，蘸了些淫水，腰一挺，把粗大的肉棒再次捅进了她已经被撕裂的肛门。他一边捅还一边嘟囔：「奶奶的，老子今天也开开荤，尝尝女人的屁眼是个什么滋味！」
　　金惠芬「呜「地惨叫起来。可她的惨叫刚刚出口，却看到了一幅令她更加心惊胆战的情景：五六条暴胀硬挺的大肉棒从四面八方同时向她仰着的脸聚拢过来。每一条大肉棒上都顶着一个青紫的大龟头，在昏暗的灯光映照下，泛着吓人的青光。
　　她不知他们要干什么，忍住肛门处刀割般的阵阵剧痛，拼命摇头，紧紧闭上了满是腥臭粘液的嘴。马上有一只铁钳般的大手捏住了她的脸颊，胸前的两只乳房也同时被人攥在了手里。两腮剧痛，她口淌粘液，被迫张开了小嘴，「呜呜「地一个「不「字还没有出口，一条粗大的肉棒已经再次强行插入了她的口腔。
　　金惠芬不再挣扎，屏住呼吸默默地忍受着两条大肉棒无情的前后夹击。
　　忽然，随着男人的一声怪叫，不知从哪里飞来了一团白花花的东西。她的头被大肉棒紧紧抵住，躲无可躲。那团白花花的东西「啪「地落在她的脸上，臭烘烘热乎乎又黏又滑，糊住了她的半个鼻孔。她一出气，竟吹起了一个泡泡，引起一阵放肆的哄笑。
　　一阵腥臭传来，金惠芬恶心的差点把肠子都呕出来。原来那四五条大肉棒都围着她没有离开。四五个大汉都气喘咻咻地挺着大肉棒套弄不止。
　　转眼间又一个男人怪叫起来，胯下的大肉棒突突地喷吐出大股的浓白的精液，忽地喷到了她的脸上，糊在了她的眼皮上。与此同时，她嘴里的肉棒也跳动着喷吐出大量热烘烘的精液，瞬间就灌满了她的喉咙和口腔。
　　金惠芬觉得自己简直要被腥臭的精液淹没了。
　　不容她有丝毫喘息的时间，又一条粗大的肉棒插进她的嘴里，卖力地抽插起来。不断有热乎乎的粘液伴随着怪声怪气的哄笑射在她的脸上、胸脯上。
　　肛门里的大肉棒也痛快淋漓地射了精，抽出去了。换上来另外一条，这回插进了她肿胀酸麻的阴道。
　　金惠芬忽然觉得眼皮发沉，不光是因为糊在眼皮上的龌龊的粘液，她确实疲倦极了，她的意识越来越模糊，呼吸却渐渐平缓了下来，竟然在两条大肉棒一前一后同时抽插下进入了蛰眠状态。
　　她能够感觉到粗大的肉棒在她阴道、肛门和口腔里进进出出，不停地把腥臭的粘液灌满她的身体。但这些好像都和她没有太大的关系了，她的肉体和意识都已经麻木了。
　　这些囚犯都是被关押了很久的重刑犯，都很久没有尝到过女人的滋味了，更何况金惠芬的肉体还是那么性感和美妙，几乎是那些罪犯们发狂了。
　　在所有囚犯都依次在已经失去反抗能力的女侦探的身体里发泄完毕，有的囚犯居然又来了第二遍！
　　等所有囚犯都感到自己挤压了很久的欲望都发泄完毕时，金惠芬已经被几乎昏死了过去！
　　此刻金惠芬已经被糟蹋得几乎不成人形：赤裸的身体上糊满了黏乎乎的精液和汗水，肉穴和屁眼都被干得悲惨地红肿张开着，一双硕乳和屁股伤痕累累地肿胀着。
　　金惠芬已经不记得自己被这些囚犯们奸淫了多少次，她只能依稀感到一根又一根肉棒插进自己的肉穴或屁眼，粗暴地抽插奸淫，然后把恶心的精液射进自己的身体里……
　　「起来，母狗！」
　　杰克依然感到不太满足，他用脚踢着女侦探，但那具糊满精液和汗水的赤裸肉体却好像失去生命一样毫无反应，只是软绵绵地抖动着。
　　「把这个下贱的母狗拖到那边去。」
　　杰克指着牢房的一角，那里有一个散发着恶臭的马桶。
　　两个囚犯拖起金惠芬软绵绵的赤裸身体，架着她向那里走去，她修长匀称的双腿软绵绵的，双脚上的沉重脚镣在地面上发出哗啦哗啦的声响。
　　金惠芬此刻身上那种精液和汗水混合着的刺鼻气味使囚犯们都不禁皱起了眉头，他们拖着金惠芬来到马桶前，接着把她软绵绵的身体丢在了地上。
　　杰克用脚踢着金惠芬好像失去知觉了一样的裸体，把她翻过来，变成了仰面朝上的姿势。
　　「母狗，张开你的嘴巴！」
　　金惠芬虚弱地睁开了眼睛，嘴唇抽搐着，她看到杰克已经解开了裤子。
　　还没等金惠芬明白过来，她就感到一股带着刺鼻臊味的液体猛地淋到了自己的脸上！
　　想不到这些囚犯在如此残酷地轮奸了自己之后，还向自己的身上撒尿！
　　已经一点力气都没有了的金惠芬任凭杰克把尿淋到自己的脸上和身上，无助而羞辱地哭泣着，渐渐失去了意识……
　　第二天上午，史蒂夫带着狱警来到了牢房前。
　　看到监狱长来了，囚犯们立刻散开，史蒂夫看到在牢房的里侧地上有一个床垫，一个戴着脚镣、被反铐双手的女人正赤裸着身体蜷缩在床垫上。
　　狱警打开牢房的门，史蒂夫走到了床垫前。
　　金惠芬昏昏沉沉，渐渐被淹没在精液的海洋里。直到一声清脆的怒叱把她从蛰眠中惊醒。金惠芬的意识一下清醒了过来。瞥见高高的铁窗上露出的一抹亮色，这些囚犯居然折腾了她一整夜。
　　史蒂夫打量了一下床垫蜷曲着的金惠芬，脸上不由自主地露出一种厌恶的表情：女侦探赤裸的丰满肉体上糊满了大片白色的污秽，小穴和屁眼都已经过度的奸淫蹂躏得红肿外翻，而且还在有白浊的精液从两个肉洞里流淌出来，乳房和屁股悲惨地淤伤红肿着，凌乱的头发湿漉漉地披散在脸上，脚踝和手腕也被镣铐磨擦得受伤流血。
　　面前这具散发着刺鼻异味的赤裸肉体，已经丝毫没有了当初的光彩和美妙，看起来甚至比最下贱肮脏的妓女还要不堪！
　　被囚犯们几乎没有停歇地反覆奸淫蹂躏了一夜的女侦探，慢慢地睁开眼睛看到了监狱长。
　　「臭婊子，怎么样？和这些人过夜，满足了吗？要不要在这里多待几天？」监狱长捂着鼻子问道。
　　听到监狱长的话，金惠芬立刻挣扎着支起身体，哭泣起来。
　　「求求你，带我离开这里吧……呜呜……求求你……」
　　金惠芬此刻已经完全顾不得自己的狼狈样子，也不再考虑那些被栽赃到自己头上的罪名，她只想赶快离开这可怕的牢房和那些囚犯，因为她感觉自己已经快要被那些囚犯们折磨死了！
　　「哼哼，下贱的母狗，现在知道反抗我的下场了？」
　　「呜呜……求求你，饶了我吧……带我离开这里……」
　　金惠芬匍匐着身体哭泣着哀求，她赤裸着的身体不停颤动着，样子显得极其悲惨。
　　「带她走，给这个臭婊子洗个澡，然后带到我的办公室来！」两名狱警立即俯身去拽金惠芬。
　　有人过来从脖子后面摘下了铁链，把她岔开了半夜的腿放了下来。紧接着，两只大手插入她的腋下，把她提了起来。
　　她试着用脚去踩地，谁知脚下的高跟鞋一歪，竟差点崴了脚。她定了定神，再次伸脚在地上试探，竟发现两条大腿像被胶水粘住了似的，费了好大劲才分开。
　　脚踩在了地上，却抖得厉害，软的像面条，根本支撑不住自己的身体。胯下的耻毛凝成一缕一缕的，已经看不出原先的颜色，还在「嘀嘀哒哒「往下淌着粘液。她一头跌在了夹持着她的男人的怀里。
　　两个狱警淫笑着把金惠芬赤条条软塌塌的身子架了起来。监房里有人大声地叫唤着：「美人儿，晚上还来哥哥这儿啊！哥哥焐好了被窝等着你……哥哥还没好好地疼你呢！「监房里响起一片猥亵的怪叫怪笑。
　　史蒂夫确信面前的女人已经彻底屈服于自己的淫威之下了，他得意地笑着站了起来，看着狱警把金惠芬架了出去。
　　史蒂夫回到自己办公室，惬意地点上一支雪茄。
　　过了一会，狱警带着金惠芬走了进来。
　　金惠芬此刻仍然赤裸着身体，已经洗净了污秽的身体多少恢复了一些光彩，但双乳、大腿和屁股上的伤痕仍清晰可见，而她的精神也依然十分委顿。
　　狱警把金惠芬带到史蒂夫的桌子前，然后走了出去。
　　女侦探现在的脚镣和手铐都已经被去掉了，她的双手有些紧张地遮掩着自己赤裸的下身，低着头不敢看史蒂夫的样子。
　　「过来。」
　　史蒂夫命令着，金惠芬慢慢绕过桌子走了过去，赤身裸体的处境使她感到十分羞耻和紧张。
　　「臭婊子，现在肯承认你卖淫和贩毒的罪行了吗？」
　　史蒂夫把一份笔录推到金惠芬面前。
　　金惠芬不用看也知道那笔录上是给自己捏造的罪状。
　　「怎么？还想抵赖吗？」
　　监狱长眼中露出可怕的寒光。
　　「我数到三，你如果不在上面签字，我就把你在丢回那间牢房里！」
　　听到监狱长的话，金惠芬立刻惊恐地抬起头。
　　此刻女侦探的眼中已经丝毫看不到了愤怒、委屈或仇恨，她的眼神像受伤的小动物一样充满了恐慌和畏缩。
　　金惠芬现在已经彻底不想为自己辩白了，她已经对自己的前途不再抱什么希望。
　　在监狱长凶恶的目光下，金惠芬慌乱地在那份笔录上签字和按下手印。
　　「哼哼……好了，跪下吧，母狗！」
　　监狱长收起笔录，解开了自己的裤子，露出了他怒挺起来的丑陋肉棒。
　　金惠芬迟疑了片刻，但当她望到监狱长眼中那凶狠的神色时，仅存的一点勇气也立刻消失了。她慢慢跪在了史蒂夫的椅子前，接着屈辱地抽搐着雪白圆润的双肩抽泣起来。
　　「难道还要我教你怎么为男人口交吗？臭婊子！」
　　史蒂夫盯着已经完全屈服的女侦探那赤裸丰满的肉体，兴奋地狞笑着。
　　金惠芬慢慢俯下身体，用颤动的双手握住史蒂夫胯下的肉棒，然后张开小嘴把那根粗大的肉棒含进嘴里，羞辱地哭泣着，顺从地吮吸起来……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　监狱长的办公室里，传出阵阵男人兴奋的喘息，和女人断断续续的呻吟和抽泣。
　　一个浑身上下只穿着吊带丝袜和高跟鞋的女人，正跪趴在沙发上，高高地撅着她雪白丰满的屁股，被监狱长史蒂夫从屁股后面奸淫着！
　　这个一边被监狱长从屁股后面奸淫着，一边羞耻而又驯服地抽泣呻吟着的女人正是被陷害入狱的女侦探金惠芬。
　　金惠芬现在已经成了监狱长的泄欲工具，只要史蒂夫高兴，随时都会把金惠芬从牢房里带出来奸污和玩弄。而垂涎于女侦探美妙肉体的其他狱警们，也会趁监狱长不在的时候，肆意地奸淫她。
　　近2 个星期来，金惠芬一直生活在这种屈辱的环境中，她渐渐地已经对自己的未来绝望了，对施加于自己的各种虐待和玩弄也不再试图反抗。自己必须老老实实完成史蒂夫的各种变态要求，稍有不满，史蒂夫就立即把她投入男监，金惠芬的锐气已经消失殆尽了。
　　起初金惠芬以为很快自己身份就会被查明，然后被释放。因为邱德喜警官和她一起来到菲律宾的，当邱德喜发现自己不见了，就会联系当地警方，应该很快查出自己所在地。而现在这么久过去了，除非当地警方想隐瞒自己工作的失职，再或者邱德喜警官――
　　此刻女侦探赤裸着身体，只穿着性感的丝袜和高跟鞋，加上驯服地任凭男人从屁眼里奸淫自己的样子，使她看起来真的有些像一个下贱淫荡的妓女了！
　　监狱长一边在女侦探紧密温暖的直肠里抽插奸淫着，一边用手贪婪地抚摸着女侦探那赤裸着的丰满肥厚的屁股，女侦探那充满诱惑的雪白肉感的屁股触摸起来的感觉是那么令人兴奋，再加上她嘴里发出的那种羞耻而又顺从的呻吟和抽泣，使监狱长简直要为这具迷人的肉体着迷了！
　　监狱长兴奋地大口喘息着，奋力抽插着，终于还是忍不住把大量浓稠的精液喷射进了金惠芬丰满的屁股里面！
　　随着监狱长把肉棒抽出来，金惠芬也软绵绵地瘫倒在了沙发上，从她分开的双腿之间，可以清楚地看到一股白浊的精液正从她屁股后面的肉洞中缓缓流出！
　　跌坐在沙发上的监狱长喘息着，用手捞起女侦探屁眼里流出的精液，慢慢抹匀在她赤裸着的丰满浑圆的屁股上，使金惠芬一阵阵羞耻的呻吟和颤动。
　　「过来，臭婊子，把你的脏东西清理干净！」史蒂夫高声叫道。金惠芬立即顺从的从沙发上爬下来，跪在监狱长的面前。经过了无数可怕而残酷的凌辱，金惠芬已经学会了在跪下的同时，将自己的双腿大大地分开，暴露出自己连续遭到摧残的阴部。
　　金惠芬挺直上身跪着，双手向上举起，背在脑后。她胸前两个沉甸甸的、肥大的乳房醒目地对着她的拷问者突出着。金惠芬能感觉到史蒂夫的目光死死地盯着自己丰满的胸膛，她真希望此时能有东西把自己的身体都盖住。
　　史蒂夫岔开两腿站在金惠芬面前，金惠芬保持着跪姿用嘴将沾满精液和自己分泌物的阳具卷进嘴里，卖力的吸允。男人丑陋的阳具散发出令人作呕的气味，但金惠芬不敢做出丝毫的反感模样。
　　金惠芬知道自己现在这种被动服从的地位和羞耻的裸露身体，将会使自己感到极大的屈辱，而且将逐渐使自己的意志崩溃。尽管意识到这一点，但她的自尊心还是在一点点地被消磨掉。
　　清理完毕，史蒂夫穿上衣服，手里提着一根电棍。金惠芬惊恐地盯着史蒂夫手里的那根金属棒，她深深了解那东西的威力，因为她的乳房和阴部都尝到过那种可怕的火烧一样的强烈痛感。
　　站在跪着的女侦探面前，史蒂夫能清楚地看到她眼睛里的惊慌和恐惧。他用金属棒轻轻磨擦着金惠芬肥大的乳房上那娇嫩的乳头。
　　史蒂夫看到眼泪在金惠芬的眼睛里转着，她健康而美丽的身体上慢慢沾满了亮晶晶的汗水。每当冰冷的金属棒碰到女人潮湿而紧绷的皮肤，她的身体就一阵轻微的哆嗦。史蒂夫慢慢地用金属棒戏弄着金惠芬丰满的胸膛，直到两个乳头都已经令人羞愧地硬了起来，他突然将金属棒顶在金惠芬左边的乳房上，按下了开关！
　　一股电流带着剧烈的刺痛穿透了金惠芬的胸部，来自肺部的疼痛几乎使她呼吸停止了。
　　「啊！！！！！！！」金惠芬发出一阵撕心裂肺的惨叫，整个身体猛地绷紧了，剧烈地哆嗦起来。
　　可怕的电流就像它的突然出现一样，又一下消失了。只剩下赤裸着身体的女飞行员还在低声地呜咽着，她左边的乳房还在无意识地轻轻颤抖着。
　　金惠芬的双手依然抱紧在脑后，她不敢乱动，等待着史蒂夫接下来的施暴。
　　史蒂夫将电棍伸向金惠芬的两腿之间，在她暴露出来的阴部轻轻磨擦着。
　　金惠芬痛苦地闭上眼睛，屈辱的泪水默默地流了下来。坚硬的金属棒碰到她娇嫩的肉穴，使她感到一种难以忍受的巨大恐怖。金惠芬屏住呼吸，感觉到金属棒在自己最敏感的部位慢慢磨擦着，等待着更大的痛苦的降临。
　　史蒂夫没有让她久等。
　　「啊、啊、啊！！！！！！」随着凄厉的惨叫，赤裸着身体的金惠芬痛苦地瘫倒在牢房的地面上，雪白的胴体不停的抽搐着。
　　正在此时，一个狱警走了进来，他显然是已经在门外等了一会，看到监狱长满足了之后才走进来。
　　狱警看了一眼瘫软在地上抽泣呻吟着的女人，在监狱长耳边悄悄说了几句话，史蒂夫立刻站起来走了出去。
　　会客室里，一个身材瘦高的男子正在等待着监狱长。
　　「史蒂夫，怎么样？那个母狗被你驯服了吗？」
　　不等监狱长开口，那个男子已经回过头来，正是曹晓东。
　　「哈哈，曹先生！那个母狗真他妈的不错啊！」 监狱长大笑着。
　　「那好，史蒂夫，该履行我们的下一个程序了吧？」
　　曹晓东意味深长地笑着。
　　「这……」监狱长眼中露出不舍的神色。
　　「嘿嘿，史蒂夫？你不会是想反悔吧？」曹晓东冷笑着。
　　「哈哈，我怎么会反悔？反正那个母狗我已经玩腻味了！」
　　监狱长言不由衷地干笑着。
　　「那好吧，我明天等着你咯！」曹晓东大笑起来。
　　第二天早上，监狱长史蒂夫带着两个狱警走进关押金惠芬的牢房。
　　「跟我们走吧，母狗！」
　　监狱长今天的神情有些异样，但金惠芬丝毫没有觉察到，在被关押在这暗无天日的监狱中的日子里，她已经习惯了被监狱长和狱警们带出牢房去奸污玩弄。
　　不过当金惠芬走出监狱，被蒙着眼睛带进一辆汽车，驶出监狱时，她终于意识到今天的情况有些不同了。其实昨晚金惠芬就有些感觉不一样，狱警们给她洗了个澡，而且没在骚扰她，而是给她安排了一间单独的牢房，金惠芬睡了被抓以来最安稳的一觉。
　　汽车驶向监狱附加的一个山谷里，接着在偏僻荒凉的山谷中的一块空地上停了下来，金惠芬被监狱长和狱警带下了汽车。
　　金惠芬的眼睛被黑布蒙着，只能感到狱警打开了自己的手铐和脚镣，然后把自己身上的囚犯剥了下来，使她全身赤裸着，光着脚站在山谷中的空地上！
　　女侦探忽然感到一阵紧张，难道监狱长和狱警们要在野外凌辱自己？
　　接着，金惠芬感到自己的双臂被扭到背后叠在一起，然后开始被绳索紧紧捆绑起来，绳索绕过她赤裸着的丰满的上身，从女侦探丰满肥硕的双乳上下勒过，直到把她的双臂紧贴着后背牢牢捆紧！
　　捆绑着上身的紧紧的绳索使金惠芬感到有些疼痛和在窒息，而被勒得紧紧得突出在胸前的一对丰满肥硕的乳房，也使她感到有些不舒服，她开始痛苦而羞耻地喘息呻吟起来。
　　「跪下！」监狱长命令着，金惠芬呻吟了一声，顺从地跪了下来。
　　接着，金惠芬感到自己眼睛上的黑布被解开，她看到自己此刻正跪在荒凉的山谷中的一片空地上，除了面前的监狱长和两个狱警，她只看到茂密的树林和起伏的山峦。
　　「对你的判决已经来了！」监狱长说着，从身上拿出一张纸。
　　「根据你卖淫和贩毒的罪行，我代表本国法律宣布，判处你……死刑！」
　　监狱长狞笑着拖着长音，当「死刑」脱口而出的时候，赤身裸体地跪在地上的金惠芬立刻发出一声长长的哀号！
　　金惠芬万万没有想到，自己不仅被冤枉地陷害入狱，遭到监狱长和狱警们如此残酷的凌辱和奸污，最后还居然要被处死！
　　一刹那，金惠芬忽然有一种要发疯了感觉！她顾不得自己赤身裸体，被反绑双臂跪在地上的难堪姿态，大声地哭泣乞求起来！
　　「不！！我是冤枉的……求求你，我是冤枉的啊……呜呜……」
　　金惠芬已经完全无法控制自己的绝望和悲伤，失声痛哭着。
　　「哼哼，母狗，你不仅卖淫还贩毒，按照本国的法律，足够把你送上绞刑架了！」
　　监狱长说着，指了一下金惠芬的背后，金惠芬扭过头，看到背后不远处已经搭起了一个高高的绞刑架，甚至连绞索都已经挂好了！
　　难道自己马上就要被绞死吗？甚至连申诉的机会都没有了？！
　　金惠芬立刻感到一种前所未有的恐惧！甚至，当初被监狱长残忍地关进重刑犯的牢房，遭到那些囚犯们的残暴轮奸蹂躏时，金惠芬也没有过如此强烈的恐惧和绝望！
　　金惠芬嘶声哭喊着，但赤裸的身体却失去控制地瘫软下来！
　　「把这个母狗吊到绞刑架上去！哼哼！」
　　监狱长残忍地狞笑着，看着自己脚下瘫软着的赤身裸体的女侦探，命令那两个狱警。
　　两个狱警架起浑身瘫软的金惠芬，把她拖到了绞刑架下，接着把绞索放下来套到了她的头上。
　　监狱长则从车后面抱出了一个大箱子，走到绞刑架下，把箱子里面的东西取出来，居然是一大块足有两尺高的冰块！
　　监狱长把冰块立在绞索下，接着把一块木板垫在上面，然后命令两个狱警把已经瘫软成一团的金惠芬架到垫在冰块上的木板上！
　　「母狗，站稳了！」
　　监狱长残忍地笑着，看着狱警慢慢升起绞索，直到使赤裸着身子的女侦探被脖子上的绞索拉着，浑身颤动着站直在垫在冰块上的木板上！
　　「监狱长，看！这个母狗已经被吓得都尿出来了！哈哈！」
　　一个狱警说着，史蒂夫同时看到一股淡黄色的尿液，正顺着女侦探不住颤动着的双腿内侧流淌下来！
　　「哈哈，你这个下贱的母狗！还没有行刑居然就已经被吓得尿出来了！」史蒂夫放声大笑！
　　金惠芬此刻已经意识不到自己被反绑双臂、一丝不挂地吊在绞刑架上，甚至还因恐惧而小便失禁的样子是多么狼狈和羞辱！她现在只要一个念头：她还不想死！
　　对死亡的恐惧使金惠芬彻底崩溃了，她开始浑身颤动着竭力使自己在垫着冰块的木板上站稳，同时不停的哭泣哀求。
　　「求求你，饶了我……呜呜……我不想死！呜呜……饶了我吧……要我做什么都可以，不要绞死我……让我做你的女奴隶吧！」
　　金惠芬痛哭流涕地乞求着，但丝毫没有打动监狱长冷酷的心。
　　「母狗，你脚下的冰块很快就会慢慢融化……哈哈，到时候会怎样，就不用我多说了吧？不过，你别试图挣扎，因为你一旦从冰块上掉下来，立刻就会被绞死！」
　　地处热带的小国，上午的阳光已经很强烈，甚至已经晒得金惠芬赤裸的身体上渐渐流满了汗水，但她脚下的冰块却只会在这阳光下越来越快地融化！
　　「好了，母狗，你就这么赤条条地吊在这里吧！我们走了，下午我们来给你收尸！」
　　监狱长狞笑着，又望了一眼被反绑双臂、脖子上套着绞索站在冰块上的女侦探那赤裸裸的丰满雪白的身体，然后带着狱警走向了汽车！
　　「不……不要把我丢在这里，饶了我吧，呜呜……」
　　金惠芬绝望地哭号着，眼看着监狱长和狱警们开着汽车扬长而去！
　　现在，空旷荒凉的山谷中，只剩下了被赤条条地反绑着双臂、吊在绞刑架上的金惠芬！还有，就是她颤动的双脚下，那块正在慢慢融化的冰块！
　　「不！不！救救我……我不想死……呜呜……」
　　空旷的山谷中，只有渐渐感到死亡临近的女侦探那绝望悲伤的哭泣在回荡！
　　渐渐地，金惠芬感到自己脖子上的绞索勒得越来越紧，而脚下的冰块也因不断融化而降低，使她必须挺直身体才能使赤裸的双脚站稳在上面！
　　难道自己真的就要被这么冤枉地，赤身裸体地吊死在这异国他乡的旷野中？
　　金惠芬感到无比地委屈和绝望，她已经哭泣得连嗓子都嘶哑了，只能不断地发出沙哑的抽泣和呻吟，慢慢体会着死亡逐渐逼近的巨大恐惧！
　　忽然，金惠芬感到一双手放到了自己赤裸着的屁股上，接着慢慢地抚摸起那个因热带阳光的暴晒，而已经汗津津的丰满肉感的肉丘来！
　　因为恐惧和绝望，金惠芬甚至没有发现有人从自己背后慢慢走来。但当她感到自己赤裸的屁股被人抚摸玩弄着的时候，立刻再次竭力地哭泣尖叫起来！
　　「求求你，放我下来……我不想死……呜呜……救救我！」
　　对生的渴望，使女侦探此刻已经意识不到，自己现在一丝不挂地反绑双臂，被吊在绞刑架上的姿态是多么羞耻和狼狈。
　　「你这个光着屁股被吊在绞刑架上的骚货，还记得我吗？」
　　背后传来一个冷酷的男人声音，接着金惠芬看到一个和自己同样肤色的男子转到了自己面前。这个男人身材瘦高，还算英俊的脸上露出一丝丝的不屑与冷酷，他此刻抱着双臂，用一种欣赏的眼神打量着被反绑双臂吊在绞刑架上的赤裸女侦探，欣赏着她脸上那种充满羞耻、悲伤和绝望的神情！
　　金惠芬因为脖子上绞索的作用，费了好大力气才低下头看到这个男子。
　　「C 市最牛的女侦探？哈哈，真是滑稽！这个女侦探现在怎么却好像一个最下等的娼妓一样光着屁股，还被吊在了绞刑架上？」
　　那个男人直视着金惠芬，爆发出一种得意的狂笑！
　　曹晓东！
　　一瞬间，金惠芬一切都明白了！原来自己又落入了这个阴险狡诈的家伙，精心设计下的圈套里！！
　　一时间，悲愤和仇恨使金惠芬立刻连话都说不出了，她只是浑身发抖地盯着曹晓东，嘴唇不停颤动。
　　「怎么了？这个女侦探怎么不喊救命了？哈哈！我看很快，你就会变成一个被吊死在旷野里的香艳裸尸了！」
　　曹晓东看了一样金惠芬脚下逐渐融化的冰块，因为高度的下降，女侦探现在已经只有踮起脚尖才能勉强站直身体了！
　　曹晓东的话使金惠芬猛地意识到了，自己此刻依然还处在死亡的边缘！她赤裸的双脚挣扎着，试图使身体提高，但还是感到脖子上的绞索在逐渐收紧，窒息的可怕感觉使女侦探立刻咳嗽了起来！
　　「不……救、救我……」金惠芬终于忍不住开口哀求起来。死亡的恐惧使她仅存的意志也彻底混乱和崩溃了！
　　金惠芬深深感到自己好像陷入了恶梦之中，而且是一场可能永远无法醒来的恶梦……
　　「救你？救一个被判处绞刑的娼妓？哼哼，可以……除非你发誓，做一个驯服下贱的母狗和性奴隶！！」曹晓东赤裸裸地要挟着。
　　「求求你……我受不了了……救救我，呜呜……」
　　不知道是因为感到强烈的羞耻，还是死亡的逼近，女侦探开始软弱地哭泣和哀求起来。
　　「求求你，救救我，不要吊死我……」
　　「好啊。我倒要看看你的骚穴有多敏感，要是能在吊死前泄出来，我就放了你！」
　　曹晓东说着走到绞刑架下，抱住金惠芬赤裸着的身体，然后把手埋在金惠芬赤裸着的双腿之间，扒开阴毛，粗糙的手指贴在女侦探娇嫩紧密的肉穴上，努力地挖弄起来！
　　「不……不要……哦……」
　　金惠芬感到曹晓东的手指灵活地剥开自己肥厚的阴唇，不断挑拨着自己娇嫩敏感的肉穴和阴蒂。
　　金惠芬从来没有想到会这样：被赤身裸体地吊在绞刑架上，被赤身裸体的弄着！
　　强烈的羞耻感，和脖子上渐渐收紧的绞索带来的窒息，加上被曹晓东用手指挑逗玩弄着的敏感肉穴里不断涌起的快感，使金惠芬彻底崩溃了。
　　「饶了我吧……呜呜……哦、我、我……，不要……饶了我……」
　　金惠芬混乱地呻吟哭泣着，同时被吊在绞刑架上的赤裸肉体却兴奋地颤动扭动了起来，使曹晓东不得不用力抱住她的双腿，才不至于使她从冰块上滑下来。
　　「想要我饶了你？可以，你知道该怎么做！」
　　曹晓东冷酷而残忍地注视着女侦探渐渐崩溃屈服。
　　「我……哦……我是一个下贱、呜呜……下贱淫荡的母狗……呜呜……饶了我吧，救救我……」
　　金惠芬挣扎喘息着，一边兴奋而又痛苦地扭动着赤裸的身体，一边屈服地哭泣乞求起来。
　　曹晓东左手抱住金惠芬的屁股，右手插进金惠芬的阴道里大力的抽插着，右手拇指激烈的摩擦着金惠芬的阴核。金惠芬发出大声的哀号和兴奋的尖叫，双腿不停的哆嗦着，大量的淫水从泥泞的阴道里猛地喷射出来……
　　就在曹晓东把金惠芬脖子上的绞索松开的同时，女侦探颤抖着陷入了昏迷。曹晓东在几名打手的帮助下，给赤身露体的金惠芬套上衣服，然后塞在一辆吉普车里，直奔码头。。。。。


第04章 囹圄
　　夜色中，一艘货轮行驶在公海上。货船的最底层的一个集装箱已经被改造成一个牢房。金惠芬就被关在这里。
　　昏暗的集装箱里，此刻充满了女人的惨叫、号哭，和男人一阵阵的狞笑和沉重的喘息。
　　美丽的女侦探此时双手举过头顶被用绳子紧紧捆在一起，吊在了天花板上。
　　乌黑的长发湿漉漉地披散在脸上，头拼命地摇晃着，嘴里不断发出凄惨的哭叫和哀求。
　　金惠芬全身赤裸着，只有脚上还穿着系带的高根凉鞋，被像一个三明治一样地夹在两个全身赤裸的壮汉之间挣扎号哭着。一个家伙站在女侦探面前，用右臂夹起她的左腿，使她只能有一条右腿勉强站在地上。
　　这个打手胯下那根粗大的肉棒此刻正插进金惠芬的牡户里，狠狠地抽插着，他的身体撞击着女侦探赤裸的下身，发出沉闷地「啪啪」声，而他的左手则正在使劲地抓捏着女侦探丰满肥嫩的屁股，在雪白的肉丘上留下一片血红的抓痕。
　　另一个打手在站在被吊起来的女侦探的背后，他粗大的肉棒戳穿了金惠芬肥厚的屁股，深深地插进女侦探的屁眼里，狠毒地抽插奸淫着女侦探的屁眼。他的双手绕过女侦探丰满的上身，抓在她的两个娇嫩浑圆的大乳房上，用他有力的大手残忍地揉捏这两个雪白的肉球，用手指用力地揉捏两个娇嫩的乳头，使女侦探不停地大声惨叫！
　　房间里还有另外两个已经脱了衣服的魁梧的壮汉站着，和那坐在椅子上的毒贩一起欣赏着美丽的女侦探在两个打手前后夹击奸淫、凌虐下哭泣、惨叫、哀求的惨状。这个身手不凡的美貌女子受到如此残酷的轮奸和虐待使房间里所有的男人都感到无比激动和兴奋。
　　过了一会，两个打手先后在金惠芬前后两个小肉洞里射了出来，然后狠狠地在女侦探丰腴的身体上掐了两下，走到一旁。曹晓东向另外两个打手使了个眼色，那两个家伙立刻走了上来。
　　此刻的金惠芬正无力地被手腕上的绳索拉扯着站在地上，雪白丰满的身体上伤痕累累，尤其是两个浑圆的大乳房上布满了细细的鞭痕和血红的抓痕。她低着头小声啜泣着，下身两个迷人的小肉穴悲惨地微微红肿外翻着，白浊的黏液缓缓从小穴里流淌出来，一直流到了布满抓痕的雪白的大腿上。
　　一个打手走到金惠芬面前，揪着她的头发抬起女侦探泪痕斑驳的俏脸，恶狠狠地将一口吐沫吐在了女侦探的脸上：「呸！臭婊子，你不是很厉害吗？看老子今天不插烂你这个贱穴！！」
　　金惠芬惊慌地睁大了已经哭得红肿的眼睛，用尽最后一点力气哭着哀求道：「不、求求你！！你、你们不要再来了……我已经受不了了……呜……呜呜……
　　不！啊！！「那个打手丝毫不顾金惠芬的哭叫哀求，一手揪着她的头发，使她的脸向上仰起，另一只手抓紧女侦探肥嫩的丰臀，狠狠地将肉棒戳进了金惠芬浸透着精液的小穴里！另一个打手也同时从金惠芬背后抓紧她流满了汗水的裸身，用力地将肉棒插进了她雪白的双臀之间！
　　两个打手又开始了新的一轮抽插，他们一边用力地在金惠芬的肉穴和屁眼里狠狠地抽插。一边像刚才那两个打手一样恶毒地在女侦探赤裸着的乳房、大腿、屁股上狠狠抓着、捏着。
　　金惠芬感到下身被奸淫着的两个小穴一阵阵涨痛，尤其是被粗大的肉棒插开的屁眼里更是火辣辣地痛，两个粗大的肉棒一前一后地在自己身体里撞击着，好像要把她的身体撕裂了，再加上四只大手在她的身上最敏感娇嫩的部位肆虐，使金惠芬感到整个身体都浸透在了疼痛之中。
　　当这两个打手又在金惠芬的身体里射出来时，被残酷轮奸了好几遍的女侦探已经连哭的力气都没有了。她丰腴性感的身体全靠捆绑着手腕的绳索拉住才没有瘫倒下来，软弱无力的双腿甚至已经没有力气并上了，任凭惨遭蹂躏的下体赤裸裸地暴露在罪犯们面前。
　　当金惠芬看到曹晓东又要向打手们使眼色，她顾不得自己现在的样子是多么悲惨和羞耻，赶紧先开口哀求：「不要了……我真的不行了……求求你们，让我做什么都可以，只要你们不再……」
　　曹晓东笑道：「臭娘们，爽了吧？」
　　「可以放了我吗？」
　　「休想！哼哼，那能这么便宜就放过你？」
　　「可是……你……你们都已经把我……你们还想怎么样？」金惠芬感到害怕极了，不禁浑身发抖起来。
　　「臭婊子，你就好好用你的身体来伺候我们吧！等我们玩够了，也许还能放了你。嘿嘿，把这个贱货放下来。」
　　一个打手将吊在天花板上的绳子解下来，金惠芬立刻浑身软绵绵地瘫倒在地上。那打手拽着还捆绑着金惠芬双手的绳子，骂道：「骚货，还不快爬起来！」
　　金惠芬此时绝望和羞愧一起涌起，她抽泣着勉强爬起来，手脚着地地趴在了那打手脚下。
　　另一个打手不知什么时候拿来了两根粗大的电动按摩棒，他走到金惠芬背后打开一根按摩棒的开关，然后将按摩棒狠狠地插进了金惠芬还流淌着粘稠的精液的肉穴里！
　　「哎呀！」金惠芬一声惊叫，她感到一根高速震动着的东西插进了自己的下身，立刻觉得双手一软，几乎瘫软在地上。
　　那打手狞笑着，用手扒开女侦探肥厚的双臀，将另一根按摩棒插进了她还微微张开着的肛门里！
　　「不！不要，快停下来！」金惠芬觉得两根粗大的东西插进了自己前后两个小穴里，不停地震动着，那种又涨又痒的滋味几乎使她要发疯了，她呻吟着浑身发抖地趴伏在一群狞笑的罪犯之间。
　　「骚货，爬到老大那里去！」一个打手骂着，一脚踢在了女侦探撅起的雪白屁股上！金惠芬知道自己现在的样子下贱极了，赤身裸体地撅着屁股趴在地上，下身还插进两个电动按摩棒。但她已经失去了反抗的力气和勇气，只能挣扎着朝坐在椅子上的曹晓东爬去。
　　「臭婊子，夹紧了你的大屁股！你要是敢让按摩棒掉下来，我就把你这个大肥屁股打开花！」那个打手恶狠狠地骂着，顺手一皮鞭抽在了金惠芬颤抖着的身体上！
　　「啊！」皮鞭抽在后背上，金惠芬不禁尖叫起来。她赶紧夹紧双腿，这样一来那两根按摩棒震动得更厉害了，使金惠芬觉得几乎没有力气再爬了。而且更令女侦探感到羞耻的是，她开始觉得自己下身在一点点发热，好像开始有一些滑腻腻的液体顺着大腿流了下来。
　　「你们看哪！这个骚货真够贱，又流东西了！臭婊子，刚刚干了你那么多次还不够？！」
　　金惠芬听着那些罪犯的辱骂，更是羞耻得几乎昏了过去，她挣扎着终于爬到了那个曹晓东脚下。
　　「臭婊子，用你的嘴巴来伺候伺候我！」
　　金惠芬惊恐地抬起头，茫然地摇着头：「不、不要，我……」
　　「贱货，这么快就不听话了？忘了你刚才怎么哀求我了吗？」曹晓东恶狠狠地揪着女侦探的头发，盯着她流满泪水的俏脸说。
　　「是。」金惠芬屈辱地答应着，她慢慢用被绳子捆绑着手解开了曹晓东的裤子，掏出了那个家伙早就挺立起来的肉棒。金惠芬用充满厌恶的表情看着那个曹晓东丑陋的阳具，她一想到自己要用嘴来吸吮这个东西，就觉得一阵恶心。
　　金惠芬正犹豫着，忽然被曹晓东一下将头按了下来，那根大肉棒一下捅进了她的小嘴里！
　　「唔……不……」金惠芬挣扎着想要抬起头，但曹晓东死死地揪着她的头发，将她的脸按在了他的大腿根。同时又一个打手也走到女侦探背后，用手抬起她肥白的屁股，抽出了插进金惠芬肛门里的按摩棒，将自己的鸡巴插进了女侦探湿热的屁眼里！
　　曹晓东按着金惠芬的头，用自己的肉棒在女侦探的嘴里抽插了几下，然后将她的脸揪了起来。与此同时身后的打手已经开始抱着女侦探肥厚的屁股，奋力地在她的屁眼里抽插起来。
　　几乎被曹晓东的肉棒憋死的金惠芬赶紧大口地呼吸着，此刻她才感觉到自己被人在屁股后面奸淫着，打手火热的肉棒抽插在金惠芬已经完全松弛、被精液浸透了的屁眼里，一种湿答答的「噗咭」声使金惠芬几乎要羞死了。她在下身里插进的那根按摩棒和男人大肉棒的奸淫下不禁轻轻呻吟起来，下意识地扭动起雪白的大屁股来。
　　「臭婊子，你现在会用嘴巴来伺候了吧？还不赶快！」
　　曹晓东喝骂着，使劲拉扯着金惠芬散乱的头发。金惠芬此时已经彻底失去了反抗的意识，她一边继续蠕动着雪白的屁股，一边低下头将曹晓东的鸡巴含进嘴里吮吸起来。
　　美丽的女侦探就这样赤裸裸地跪伏在两个家伙之间，头埋在曹晓东的胯下，屈辱地为他做着口交；另一个家伙则骑在她的屁股上，狠狠地在女侦探的屁眼里抽插奸淫着；一根粗大的按摩棒插进金惠芬的两腿之间震动着，闪亮的淫水不停地顺着黑色的按摩棒流淌出来，一直滴在了地面上。
　　过了一会，曹晓东忽然用手将金惠芬的头死死地按住，他粗大的肉棒一直顶进了金惠芬的喉咙深处，使她无法呼吸。金惠芬徒劳地挣扎着，窒息使她逐渐感到头脑中一片空白。随着一股又腥又热的精液在金惠芬的嘴里爆开，呼吸困难的女侦探渐渐失去了知觉，白浊浓稠的液体顺着她的嘴角溢了出来……
　　夜里货船停了下来，巨大的集装箱里面因为密不透风而十分酷热，里面的空气中现在还充满了汗水和体液混合的难闻的味道。
　　从歹徒们谈话中金惠芬知道，这艘货轮是开往C 市的，估计再有一、二天就能到达。而今晚，货轮将在港口停靠卸货补给，明早才会起航。
　　曹晓东脱光了衣服躺在一张简易床上，他对面的床上的打手和他一样没穿一件衣服躺着。在两张床之间的地上，被他们奸淫蹂躏了的女警官金惠芬衣衫褴褛被绑吊着跪在地上，两个丰满的乳房沉甸甸的垂着，肥大的屁股撅在半空，脚踝绑在一条铁管两端，使她根本不能闭合双腿。
　　金惠芬美妙的肉体上满是汗水，头发凌乱地贴在遍布泪痕的脸上，嘴角还有精液流淌过的痕迹，正在沉重地喘息着。她雪白的屁股和大腿上有很多淤青和牙齿留下的咬痕，一只脚上的高跟鞋掉在一边，露出一只纤美匀称的玉足。
　　显得憔悴而狼狈的女警官喘息着、呻吟着，但金惠芬的头脑还十分清醒，正在分析着自己的处境。
　　金惠芬知道自己如今想脱险就只有靠自己的力量，可自己现在的处境只有遭歹徒任意蹂躏凌辱的份，根本没有一点机会，而且曹晓东的残忍是金惠芬早就知道的，他随时都可能杀死自己。不过金惠芬也看出，从他们之前一系列行动来看，他们不会杀掉自己。
　　正想着，暗门忽然被打开，一个高大的家伙走进来。
　　「贾三，东西都买回来了？」
　　「是！都买好了！」
　　说着，这个叫贾三的家伙将两个沉重的包袱放在了地上。
　　贾三的眼睛死死盯着裸露着下身跪在地上的美丽的女警官，喉咙里咽了口唾沫。
　　贾三看着紧张地抬头看着自己的金惠芬，一阵淫笑。他走过来将吊着金惠芬的绳子松开，将女警官放倒在地上，然后打开了一个包袱。包袱里面竟然全是皮鞭、绳索、木夹、皮制镣铐、蜡烛和假阳具等可怕的折磨女人的SM用具！如今却知道这些可怕的东西马上就要用在金惠芬身上！
　　她惊恐地大声尖叫起来。
　　曹晓东一下从床上下来，揪着金惠芬的头发，狞笑着说：「臭娘们，你害怕了？哈哈哈，女警官，我要把你调教成我的母狗！！」
　　金惠芬吓得魂不附体，哀求着：「你、不要用那些东西，我，我，我受不了，你饶了我吧！」
　　她说着哭了起来，一向要强的金惠芬这回是真的害怕了。
　　曹晓东见金惠芬还没用那些SM用具就已经怕了，立刻得意起来。他和贾三将女警官上身的绳索解开，但双腿依旧绑在铁棍上。
　　金惠芬活动了一下酸麻的手臂，偷偷看了一眼那些邪恶的用具，刚刚受到了残酷轮暴的女警官无力反抗，只是浑身发抖哭着继续哀求。
　　贾三不顾金惠芬的哀叫，拿来一套连在一起的皮制镣铐。他和另一个打手先将挣扎的女警官按倒在地，将她身上湿透的衣服扒了下来，双手扭到背后用那套镣铐里的皮手铐铐上。然后才将金惠芬的双腿解开，将那套镣铐中的皮制脚镣锁在了她雪白的脚踝上，又给金惠芬穿上了高跟鞋。
　　金惠芬现在全身一丝不挂地趴在地上，只有脚上还穿着高跟鞋。因为那套镣铐中间的锁链很短，金惠芬不得不弯起腿趴着，赤裸的身体不停发抖，断断续续地抽泣着。
　　贾三将金惠芬拉起来，命令她跪在了地上。
　　女警官手脚戴着镣铐，赤裸着美丽成熟的身体跪在地上，睁着惊恐的大眼睛看着几个变态的歹徒，不知还要遭到什么样的凌辱。
　　贾三拿来了一根皮鞭，围着发抖的女警官转着，突然一鞭抽向金惠芬雪白的后背！立刻在雪白的肌肤上出现一道暗红的鞭痕。
　　金惠芬身体一抖，惨叫起来。
　　「母狗！这刚刚是开始！不许乱叫！」
　　对金惠芬的称呼已经变成了「母狗」，这使金惠芬觉得更加屈辱。见金惠芬低着头不做声，贾三又是一鞭。
　　「母狗，要回答！」
　　金惠芬眼泪不停地流着，鞭子抽在赤裸的身体上带给她的不仅是肉体的疼痛，更多的是精神上的屈辱。她默默地咬着牙忍受着。
　　「好啊！母狗，我看你能支持多久？！」
　　曹晓东这时忽然点燃了一支蜡烛，来到金惠芬身边。他和贾三对视了一眼，小声狞笑起来。
　　曹晓东忽然弯下腰，将手里的蜡烛倾斜，对着金惠芬光滑的后背上那道刚刚被皮鞭抽出的血痕，滴下了一滴蜡油。鲜红的蜡油落在了细嫩的后背那刚刚出现的伤痕上，立刻绽开一朵红花。金惠芬只觉得自己火辣辣疼痛的伤口上一阵发热，身体禁不住哆嗦起来。
　　两个家伙狞笑着围着女警官走着，皮鞭和蜡油相互配合着落在雪白丰满的身体上，在后背、胸膛、屁股和大腿上肆虐着。
　　金惠芬跪在地上，在皮鞭和蜡烛的凌虐下不停颤抖着、抽泣着。她不仅因为身体上时时传来的疼痛和难以表白的火热的感觉，更因为自己骄傲的身体竟然成了歹徒的玩物！被他们这么肆意侮辱蹂躏。
　　金惠芬嘴里不断发出惨叫和呻吟，美丽的肉体上已经伤痕累累，意识也恍惚起来。终于，她摇晃着栽倒在地上……
　　金惠芬身体上的蜡油已经被弄干净了，但那些鞭痕是去不掉的，在雪白性感的身体上显出十分醒目的残酷。她的手脚还被那套连在一起的镣铐禁锢着，仰面朝上躺在桌子上，丰满的胸膛剧烈地起伏着，眼睛里失神的目光盯着集装箱的顶棚。
　　女警官又一次遭到了残酷的轮奸，黑色的阴毛潮湿而凌乱地贴在下体，双腿软绵绵地左右分着，被奸淫了的肉穴和肛门周围有些红肿，从嫩红的小洞里流出黏乎乎的白色液体。
　　金惠芬的精神已经快要崩溃了，她开始没有了反抗的欲望。
　　「母狗，舒服吗？」曹晓东用一只手捏着金惠芬丰满的胸膛上挺立着的乳头，另一只手伸进了被奸污后还没有合拢的温暖的花瓣之间，轻轻抠弄着。
　　车厢里又闷又热，金惠芬原本娇艳的嘴唇已经变得苍白而干燥。她迟钝地舔舔嘴唇，轻轻说着：「水，给我水。」
　　曹晓东一阵狞笑，他将女警官从桌子上拉下来。金惠芬倒在地上，被镣铐锁着的身体已经失去了原来的光彩，上面满是被鞭打、虐待留下的伤痕和淋漓的汗水，显得十分凄惨。她在地上挣扎着想起来，嘴里只是不断重复着：「求求你们，给我点水！」
　　贾三将女警官拉起来，让她跪在地上。金惠芬好像已经麻木了，跪在地上不停摇晃，似乎随时都能倒下去。
　　「母狗，你想要喝水？」
　　金惠芬马上点头。
　　「那么说你承认自己是一条母狗了？」
　　金惠芬的意识已经不能支配自己了，她虽然还知道这是一个极其屈辱的称呼，但已经屈服于可怕的暴力和无止境的肉体折磨之下的金惠芬还是点了点头。
　　「要用语言回答！」
　　眼泪都已经流干了的女警官嗫嚅着：「是、我、我是你们的、母狗！」
　　曹晓东狞笑着将自己丑陋的阳具对准了女警官的小嘴：「张开嘴！」
　　金惠芬知道了这个变态的家伙要干什么，她红着脸拒绝：「不！不要！我、我要喝水！」
　　没等她说完，一道又臊又热的液体已经浇在了金惠芬的脸上。金惠芬努力将头扭到一旁躲避着，可曹晓东的尿液还是浇在了她的脸上，一部分还流进金惠芬的嘴里。
　　嘴里流进又臊又苦的尿液，金惠芬又羞耻又痛苦，她挣扎了几下，虚弱的身体又倒在了地上，大口大口地喘着粗气。
　　看着金惠芬气息奄奄的样子，曹晓东知道再这么折磨下去这个美丽的女警官就要真的不行了。虽然他知道金惠芬其实是个很厉害的女人，但现在的金惠芬已经对他们没有任何威胁，只是一个任他们玩弄侮辱的女奴隶。他还不想这么快就把这么一个美丽的女奴隶弄死。
　　贾三过来把金惠芬的脸翻过来，原来娇好的面容已经变得苍白而憔悴，美丽的眼睛也变得空洞失神。他把金惠芬干裂的嘴唇掰开，将手里的啤酒倒进女警官的嘴里。
　　金惠芬贪婪地大口大口地喝着，身体不停地哆嗦着。很快，几乎一听啤酒都被金惠芬喝了进去。
　　「母狗，喝够了吗？」
　　金惠芬喘着气，补充了水分的嘴唇又变得滋润起来，脸上似乎也恢复了一些光彩。她舔了舔嘴唇，红着脸温顺地点了点头。
　　「那么赶紧爬到那边，撅起你下贱的屁股！主人要使用一下母狗的屁眼！」
　　金惠芬不敢再反抗，她挣扎着被镣铐锁在一起的手脚，跪在地上挪动着双腿，慢慢地顺着贾三指的方向爬到了床边。金惠芬艰难地将上身趴在床上，挪了几下，撅起了雪白肉感的屁股。
　　看着原来美艳照人的女警官在短短的时间内就在暴力的折磨下成了一个顺从淫贱的奴隶，曹晓东立刻感到了施虐的快感。
　　他走到金惠芬的背后，用手扒开女警官肥厚的肉丘，露出了肉缝中还有些红肿的肛门。他先将手指伸进去抠动了几下，见金惠芬十分顺从地蠕动着屁股，于是挺起肉棒插了进去！
　　曹晓东抱着女警官丰满的屁股，喘着粗气奋力抽插着。在他前面，已经高潮了的女警官正扭动着丰满诱人的身体，配合着来自背后的奸淫，翻起白眼，不知羞耻地呻吟起来。
　　曹晓东高速的抽插着金惠芬的屁眼，「臭婊子，你爽吧，等回到了C 市，就有你受的了。」
　　不知道是幸运还是不幸，高潮的金惠芬并没有听到曹晓东的话，她高声的叫着，很快就昏死过去。曹晓东继续在昏迷不醒的女人身上发泄着，直到滚烫的精液迸发在女人的肛门里。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★?
　　游轮返回C 市后，曹晓东带领二名打手将金惠芬抬上一辆面包车，向着组织的秘密基地驶去。
　　金惠芬赤裸的身体上只披着毛毯，脚上穿着高跟鞋。
　　（接，接下来到底会变成怎样…啊啊，谁来救救我啊……）咬着嘴唇，金惠芬紧闭着眼睛。连日来的奸淫，从外表看来，昔日身手敏捷的女侦探变成了一个柔弱的女子。而金惠芬却在默默的计划着逃出的计划，唯有先示弱，然后积蓄力量伺机而动了。
　　车子上路后往北，朝市郊的方向开去。曹晓东拿起了车内的电话。
　　「女人已经到手了。我们正往那边去。」
　　曹晓东高兴的笑了，然后看着金惠芬的脸孔凝视着。
　　「为了你的处罚，组里已经准备好各式各样有趣的方式了。至于是什么样的处罚呢，会跟你到现在为止所受过的责罚不同喔。你会一边高声哭泣，一边哀求我们原谅你的。」
　　「怎，怎么这样…为，放过我吧！」
　　「呵呵呵，说什么已经没有用了。」曹晓东笑着。一旁的打手也高兴的大笑。
　　「我们会让你后悔生下来是个女人的。我们组里对美女的处罚是特别周到的。
　　呵呵呵，更何况是像你这样的美女，大伙们一定会更加来劲的。
　　「那样的话，会被弄死的啊！」
　　「呵呵呵，你也会觉得生不如死吧。不过，你是死不了的。而且就算死了也逃不了的喔。」曹晓东说着拿出一个黑色的布袋，套在金惠芬的头上。
　　车子渐行渐远，40多分钟后，开进海滨的一处像是古堡一样的建筑。金惠芬被两名打手从两侧驾着走下面包车，头套被拽下，一路套着头套，她根本不知道自己现在身处何处。
　　高耸的欧式古堡，玄关的左右是像办公室一样的房间，到处都是面貌凶恶的男人。
　　一声呼唤后，瞬间数十人集中了过来。
　　青石建造的主屋的四周为着欧式式的庭园，简直就像是大企业家或政治家的邸宅一样。
　　被面貌凶恶的男人们围绕的护送的金惠芬，已经失去了生存的力量。像杀气般异样的气氛布满在空气中，这里和外面的世界给人截然不同的感觉。
　　（啊啊……）
　　金惠芬的双腿变得软弱无力，只能让两名打手从左右抱着支撑，用拖着般的向前走。
　　在青石铺的通道直直的延伸着。在最深处的房子里的墙壁上有个巨大型金库的钢铁门，在那后面有个通往地下的秘密阶梯。
　　（要被带到地下室了啊……）
　　金惠芬被强迫拖拉的，走下了往下的秘密阶梯。
　　恐惧急速的激涌了起来。这和到此为止被龙哥囚禁还有关进监牢时的恐不是不一样的。一旦下了这段阶梯之后，就不知道还有没有再次上来的那一天。一这么想，膝盖不由得微微抖了起来。
　　「饶，饶了我吧……」
　　「呵呵呵，要害怕还早的很呢。喂，还不赶快下去吗，金惠芬。」
　　害怕的全身僵硬，哆嗦的颤抖的金惠芬，被身强力壮的打手强迫的押下了阶梯。
　　这秘密的阶梯深不见底。简直就像是被吸入了地底一样。好不容易到了底层的地下道之后，上面的金库就发出了沉重的声音被关了起来。对金惠芬来说，那声音听起来简直就像是地狱之门被关起来了一样。
　　地下道也很长。每隔一段距离就会看到一道铁门，门上写的不是弹药库就是麻药制造室。这样相当大规模的结构，正是暴力集团的大本营。然后，在地下道最里面的门上，写着「奴隶间」这几个字。
　　「到了喔，金惠芬。进去吧，地狱的第一层。」
　　发出了「叽！」的可怕的声音，铁门慢慢的打开了。
　　金惠芬脚上的高跟鞋在地面上发出了咖搭咖搭的声音，脚已经变得软弱无力，拼命的忍着随时都可能从嘴里迸出的惊叫声。金惠芬就这样被拖着，进入了「奴隶间」里。
　　一进入房间里时，「啊啊！」金惠芬就发出了微弱的悲鸣。
　　房间的中间，摆着一个像是梳妆台椅子般的平台，从正上方的天花板上垂着一条铁炼。然后，那平台的四只脚上都有一条铁链，铁炼的另一端都装上了拘束女体用的皮带。
　　但是，更让金惠芬感到吃惊的，是左右两边的墙壁并列着的无数的铁笼。在其中两个铁笼里，各被关着一名一丝不挂全裸的年轻女子。两人都是非常美丽的女子。
　　房间正面深处的墙上装了一大片玻璃，里面的房间简直就像是一个拷问室一样，从天花板垂吊着各式各样的绳索和铁炼，木马和装了按摩器的椅子，还有磔刑台和妇产科用的诊察台。靠着墙壁的柜子，上面摆着各式各样的假阳具，妇产科用的诊断器具和鞭子。
　　金惠芬的牙齿发出咖搭咖搭的响声，说不出话来的颤抖着，眼前感到一阵晕眩。
　　身体也失去力量摇摇晃晃的。
　　「振作点啊，你可是女警察啊。」在前面带路的曹晓东嘲笑的说。
　　「呵呵呵，你从今天开始就成为组里的奴隶，就要被饲养在这里了喔。」
　　「不要…放过我吧……」
　　「就算你不要，也会像那样子每天都被调教。呵呵呵，不过，你首先要接受处罚，可不会像那样的轻松喔。」
　　曹晓东指着调教室，哧笑的说。
　　「啊啊……」金惠芬不由得的退缩了。
　　磔刑架上全裸的女子向后的被绑成大字型，被一个老人往背上鞭打。丰满的臀丘的谷间插了一根橡胶管。橡胶管的另一端连到了一个吊在天花板上的玻璃容器。
　　那是用冲洗器的浣肠。一边被浣肠一边被边鞭打。女体扭动挣扎着，扭往一旁的脸上露出了痛苦的表情。大概是有做了消音措施，所以听不见女子的哀号和鞭子的声音，不过，这样反而使的这一幕变得更加的生动和可怕。
　　（啊啊，即使在这里…那样的，令人作呕的事……
　　金惠芬本能的避开了脸，脑里将那女子被折磨的身影与自己重叠在了一起。
　　「呵呵呵，喂，女人在这全裸的才行。不过事到如今你应该也很适应了吧。」
　　两名打手反钳住金惠芬的胳膊，曹晓东将金惠芬身上的毛毯剥下。金惠芬除了高跟鞋之外已经变得全裸了。
　　「啊啊，放过我吧……」
　　曹晓东强行的抱起了想要用双手隐藏身体的金惠芬。
　　「谁说可以把身体给遮起来的。身为女人要好好的听男人说的话！」
　　曹晓东突然的挥了一巴掌。这让老人察觉到他们的存在，从调教室里走了出来。
　　「这不是曹晓东兄吗，怎么来了也不跟我说一声。这样不出声音观看是不行的喔。」
　　「呵呵呵，因为看元三爷太投入了所以不敢打扰啊。」
　　「听说今天又要来一个要被处罚的女人吗，我已经准备好了。嘿嘿嘿。」老人令人不快的摩擦着双手。
　　这名叫做元三爷的老人，以前是个专门骗女人和拉皮条的男人，现在已经成为了这「奴隶间」的管理人。
　　元三爷的视线尖锐的转向了金惠芬。一边搓着手笑的时候，眼里却透露出了完全不同的锐利。简直就像是将女人当成物品或牝畜般看待冷酷的眼神。
　　「要被处罚的女人…叫做金惠芬的女侦探，就是这女的吗？」
　　元三爷的眼里闪闪发光。长年做拉皮条的职业的眼睛，彻底的打量着金惠芬的美貌。
　　在金惠芬的裸体上，从上到下，又从下到上用锐利的眼神爬着。
　　「这金惠芬怎样，元三爷。」
　　「这女的，真是了不起的上等货啊。我已经见过数不清的女人了，像这样极品的女人还真是少见啊。」
　　元三爷呻吟般的说。评鉴女人的眼力，在组里是没有人比元三爷还厉害的。金惠芬将落入这元三爷的手里。
　　金惠芬就像是被蛇当做猎物仔细的观察的青蛙一样。虽然想要逃跑，可是一被那尖锐冷酷的眼神盯住，就像是被捆绑着的手脚无法动弹。元三爷那令人害怕的视线使的金惠芬感到恐惧，全身无法控制的颤抖着。
　　「呵呵呵，有了元三爷的肯定，处罚的场所也决定好了。准备好，等帮主回来要好好审问的。」
　　「那要好好的清理打扮一下才行啊。是要用来作处罚的供品的啊。」
　　打手们开心的大笑，将金惠芬交给了元三爷。
　　「饶，饶了我吧……」
　　虽然嘴里这么哀求，金惠芬却没有反抗。赤裸的身体哆嗦的颤抖，拼命的忍着要从美丽的眼里流出来的眼泪。
　　「嘿嘿嘿，真是上等的女人啊。这雪白的皮肤，又美艳又紧绷，腰肢到屁股的曲线真是完美啊，这女人实在是太漂亮了啊。」
　　每当元三爷的手指像评鉴般的触摸着金惠芬的肌肤时，女体都忍不住的哆嗦着。
　　元三爷取来了属于金惠芬的皮制项圈。上面金属制的铁牌写着「女警-金惠芬」那就是在这里奴隶的印记。
　　打手们协助元三爷，把「奴隶间」里的一个铁笼整理好后，元三爷拿着鞭子接近了金惠芬。
　　「快，金惠芬，还不赶快到笼子里去吗？慢吞吞的话我就要用鞭子了喔。」
　　「啪！」的鞭声在空中响起。
　　金惠芬恐慌的，被鞭子追赶到最左边的一个笼子里。铁笼的格子上，已经被装上了一个写着「女警金惠芬」的名牌。金惠芬被迫的躲进了笼子。里面除了一片凉席之外什么都没有。
　　金惠芬像婴儿般蹲缩在地上，偷偷地四处打量着监牢，思索着逃脱之计。
　　（啊啊，在这样可怕的地方…接下来会怎么样……）
　　虽然装了暖气，并不会感到寒冷，可是金惠芬的身体还是无法控制的发抖着。
　　「嘿嘿嘿，金惠芬吗。真是丰满诱人的身体啊。也难怪你们两个小子会这么的赞不觉口。」元三爷窥试着笼子的里面，哧笑的说。元三爷这样说后，再次的走向调教室。
　　看到元三送曹晓东离开，金惠芬恢复了冷静的神色，四处敲击监牢的墙壁，很不幸的是除了面向大厅的铁栅栏，和四五米高的棚顶有个缓缓转动的换气扇外，余下光滑的石壁都是厚重的声音。要想从这个地下的牢房逃出去，现在就只有积攒体力，看看能不能一击击倒元三爷再想办法了。
　　之前由于莫名其妙的在菲律宾被捕，完全摸不透情况的金惠芬几乎到了崩溃的边缘。但是自从她重新踏上C 市的陆地，金惠芬又重新燃起了希望，一定要相信自己的同事，同时自己要积蓄力量，不放过一切可以逃出生天的机会。现在的金惠芬反而气定神闲起来。
　　从那时候经过了不知道多少时间，听到了元三爷从调教室回来的声音，金惠芬的裸体突然的变得僵硬。
　　元三爷的肩膀上扛着一名裸女。那就是在调教室里一边被浣肠一边被鞭打的女人。
　　女子精疲力尽的紧紧闭着双眼，布满了汗水发光的裸体随着痛苦的喘息上下起伏着。
　　这名女子被粗鲁的丢进了上面挂着「女音乐家。琳琳」名牌的笼子里。
　　「嘿嘿嘿，一共七次左右的浣肠，果然年轻就是有本钱啊。」
　　元三爷嘲讽的说。然后一一的窥视着被关在笼子里的女人们，坏心眼的打着招呼。
　　「春华，今天晚上，就由你来担任慰安妇吧。趁现在尽量的休息，对手可是有十二人喔。」
　　「不，不要……」被称呼为春华的女子，发出了哭泣般的声音。
　　慰安妇…那是专门为了满足组里年轻人的欲望所准备的吧。
　　「嘿嘿嘿，李丹丹，你在这里也只剩下几天晚上了。下周就要搭船到南美去了喔。」
　　被卖到南美的女人，嘴里被堵住，裸体也被绳子完全的捆着动弹不得。被堵住的嘴里不停的发出模糊的悲鸣和哀叫。
　　然后，元三爷来到了关着金惠芬的笼子前。
　　「嘿嘿嘿，金惠芬吗……」元三爷哧笑的窥视着。
　　在笼子里的金惠芬裸体变得僵硬，尽可能的蜷曲着身体，用害怕的眼神看着源三。
　　铁门发出「叽！」的一声被打开。
　　「出来吧，女奴隶。」
　　「不，不要…放过我吧……」
　　「我说出来你听不懂吗？到底要什么时候才会学乖？」
　　金惠芬被抓着手腕，强迫的拉出了笼子。虽然是老人，可是力量却大的惊人。
　　「快，还不乖乖的躺到台上吗？」
　　鞭子拿在手上，元三爷指着那个看起来像是梳妆台椅子般的平台。
　　「啊啊，你到底想要做什么！」
　　「嘿嘿嘿，处罚你啊，之前不是说过了。」
　　「饶了我吧……」金惠芬说着神色一变，突然飞起一脚正踢在元三爷的胸口，元三爷猝不及防被金惠芬一击倒地。
　　但令金惠芬始料未及的是元三爷居然就势在地上伸出双脚夹住金惠芬的脚踝，一较劲，金惠芬重心不稳，也摔倒在地。
　　元三爷立即连续向后滚动，嗖的一跃而起，手中的鞭子向着刚起身的金惠芬连续的挥舞起来。
　　金惠芬赤手空拳，只得用双臂护住上身，伺机反扑。但很快她就绝望了，元三爷明显有功夫在身，虽说是sm用的九头鞭，但却挥舞的虎虎生风，连绵不绝，金惠芬虽然身手不错，但被囚禁多日，加之每日被轮奸虐待，体力大不如前。
　　很快金惠芬就被元三爷逼到墙角，又是几下连续的重击，在金惠芬的惨叫声中，元三爷抬起一脚踹在金惠芬小腹上，金惠芬不由得俯身，元三爷直接用鞭子缠住金惠芬的脖子。
　　「哈哈，小样，跟我玩阴的。看我不料理你。」元三爷狞笑着勒紧鞭子，将金惠芬拉起来，金惠芬双手抓住鞭子，元三爷却腾出左手一把抓住金惠芬左乳，力量大得惊人，一股剧痛传来，金惠芬不由得放松了力量，同时脖子也被鞭子勒得上不来气，眼前开始发黑。
　　金惠芬奋起力量，抬脚向元三爷踢去，元三爷看金惠芬拼死一击十分凌厉，只好松口手中的鞭子，向后跃去。金惠芬获得喘息的机会，扯下脖子上的皮鞭，拿在手里，大口大口的呼吸着。
　　但此刻门外几名打手听见了声音，打开房门向金惠芬扑来。
　　「混蛋！」金惠芬暗骂一声，左足飞起，脚上的鞋子飞向左边的那个打手，跟着右脚的高跟鞋也甩向右边扑来的打手，趁着那两个水手躲闪之机，金惠芬一声不吭，立刻动手，一脚踢向一名打手，重拳打倒另一名。
　　她又猛地转身，随手一扯，把一人扯失平衡，手肘回身一击，那人直接扑倒在地。
　　几名大汉互看一眼，没有想到这个漂亮的女人居然如此厉害，同时涌上。
　　一人从后面袭来，金惠芬头也不回，一弯腰，一个过背摔，把人直摔出三、四米远。她动作极快，右手一甩，手中的九头鞭裹住了右边扑上那打手的双手，那水手只看到一对坚挺肥硕的乳房自眼前一闪而，还没看清，喉咙上一阵剧痛，已被金惠芬的手刀切中，只痛苦的闷叫一声，已双手扼住自己咽喉，屈膝跪在地上。
　　金惠芬一着得手，却猛向前俯身，避过自左边扑来那打手的擒拿，右足却同时向后踹出，正中对方小腹。
　　金惠芬继续向门口串去，门口那打手看得分明，她全身赤裸，只有脖子上系着一条黑色的项圈，高耸硕大的乳房，紧平的小腹，修长圆润的玉腿、肥白结实的臀部都是一览无余。
　　目睹这具性感火辣的裸体，打手不由怔了一下，金惠芬哪肯放过这好机会，贴身抢进，趁着他走神，左腿已扫在那打手小腿上，那打手感觉倒似被铁棍扫中，再也立足不住，屈膝跪倒。但金惠芬踢出一腿后竟不收回，反高高抬起，他只来得及瞥到一眼胯间的美妙风光，太阳穴上嗡的一响，已被踢中，立时晕倒。
　　但此时元三爷右手从腰间掏出一个电击棒，悄无声息的绕到金惠芬身侧，当金惠芬将那打手踢倒的一瞬间，元三爷抬手将电击棒抵在金惠芬胸口，按下电源。
　　电击棒闪着妖异的蓝光，发出刺耳的啪啪声，金惠芬惨叫一声，摔倒在地，翻起白眼，嘴里发出呕吐的声音，不停的抖动着身子。
　　「哈哈哈哈，好好好，我就喜欢强悍的女人。」元三爷狞笑着，「反抗越激烈，屈服的时候越有满足感。」元三爷把电击棒抵在金惠芬小腹上，再次按了下去。
　　「啊！！」金惠芬发出刺耳的惨叫，浑身不停的抽搐着。
　　元三爷笑嘻嘻的收起电击棒，来到金惠芬身旁，将金惠芬丢在地上的九头鞭拾起来，塞在裤腰里。此时金惠芬全身还在不自主的痉挛。
　　几名打手相互搀扶着起来，恨恨的盯着金惠芬。「妈的一帮废物，都给我滚出去！」元三爷骂道，「等老子吃腻了，再轮到你们。」几名打手灰溜溜的出去。
　　元三爷俯身抓住金惠芬左脚踝，拖着不能反抗的金惠芬向调教室中间的平台走去。他将已经处于半失神状态的金惠芬拉起来，从天花板上拽下一条铁索，将金惠芬的手腕用铁炼前端的皮带绑着固定住，用力向上拉起，铁链发出咖啦咖啦的声音，铁炼接着被卷起，金惠芬的身体被拉直艰辛的站了起来。
　　看到金惠芬双腿还像筛子一样的哆嗦，元三爷从腰间拽出皮鞭，突然「啪！」的一声，鞭子打在金惠芬的双臀上。「还不精神点！」
　　金惠芬「咿！」的发出了悲鸣，双腿依旧不停的发抖。
　　「电击的感觉很爽吧。」元三爷嬉笑着，继续拉动铁索，直到金惠芬不得不用脚尖勉强站立为止。
　　「啊，啊啊……」
　　金惠芬发出几乎马上就要哭出来的声音。已经绷直的身体，无论前面或后面都毫无遮掩的暴露在元三爷的眼前。
　　刚才的电击，金惠芬的裸体就已经布满了汗水，更增加美艳感的发光。如今，比起羞耻心，更深深袭击金惠芬内心的是不知道会被怎么对待的恐怖。
　　「嘿嘿嘿……」
　　元三爷眯着眼睛，仔细的观察金惠芬的身体，不慌不忙的在金惠芬的身边环绕。
　　丰满而且外型美丽的乳房，从纤细的腰肢到浑圆双臀的曲线，还有那紧绷充满弹性笔直的大腿，这是阅女无数的元三爷这一生中都少见的完美的女体。简直就像是美丽的女神飞舞般的降到人间般的完美。
　　元三爷拿起皮鞭，一下下向金惠芬赤裸的胴体打去。皮鞭抽在雪白的肌肤上，很快就浮起暗红的痕迹，高耸的乳房，纤细的腰肢，肥硕的屁股，紧实的美腿都不能幸免。元三爷抽的很有耐性，一下下，不疾不徐，就像是一个艺术家在精心的加工着自己心爱的作品。
　　金惠芬咬紧牙关一声不吭，但元三爷的鞭刑好像永无止境。渐渐的金惠芬全身渗出细密的汗珠，这样皮鞭打在身上更加的疼痛。
　　其实元三爷用的这种SM专用的九头鞭不会真正的把人打伤，但巨大的破风声和打在身上的响声还是很有震慑力的。
　　终于，元三爷停下了鞭子。「有两下子，一声不吭啊。」元三爷一边说，一边撩起金惠芬的长发，慢慢的拢到手里，拉紧。
　　金惠芬被迫向后扬起头，突然她听到身后「咔擦」一声，头上一轻。她惊愕的回头一看，自己一头齐腰长发已经被元三爷剪断了！碎头发掉了一身。
　　「你，你！你干什么？」金惠芬急道。金惠芬的头发特别漂亮，又直又浓密，弹性也好，唯一不足的就是不太黑，自带一点栗色，所以她也就顺其自然h成一条条的栗色。金惠芬平时特别喜欢自己的头发，这一头长发她已经留了多年，如今却被元三爷随随便便剪断了。
　　「女囚不需要长发，短发好打理，不生虱子。」元三爷一边说，一边讲金惠芬的长发丢到垃圾桶里。不同于其他那些要被卖掉的女性，金惠芬在这里还要关很久，所以元三爷首先就给金惠芬剪成了齐肩发。
　　「我要杀了你！」金惠芬愤怒的大声叫着。
　　元三爷根本不理她，从房屋一侧拉出一条水管，对准金惠芬开始冲洗。
　　「啊！！」虽然是夏天，但地牢水管里喷出的水很凉，刚被皮鞭抽红的皮肤也很敏感，金惠芬不由得叫了出来。
　　元三爷给金惠芬打了浴液，然后再用水管冲洗干净。这是金惠芬的肌肤已经回复了本色。雪白的肌肤上面挂着晶莹的水珠，犹如出水的芙蓉。长发的金惠芬有种妖艳的美丽，剪成齐肩发后显得英姿飒爽起来。
　　「真是美丽的身体啊。」
　　元三爷从手里拿的大瓶子里挖取了美容乳霜，一边在金惠芬的肩膀和脖子的鞭痕上涂抹着，一边开始按摩。
　　被电击的金惠芬的裸体颤抖着。
　　「啊啊，住手啊！」
　　「嘿嘿嘿，皮肤又白又滑，一点瑕疵都没有啊。乳房也很漂亮喔。阴毛很浓密，性欲一定很强吧，金惠芬。」
　　元三爷的眼里闪的光芒，继续的按摩。指尖慢慢的滑向了丰满的乳房。
　　那是像冰一样寒冷的手指。把女性当做是物品看待的男人的冷酷，完全的从指尖传递了出来。雪白的肌肤因为太过害怕而无法动弹，只有乳房因为被手指揉捏搓磨的不停的弹动着。
　　「啊，啊，不要…不要啊！」
　　金惠芬的裸体扭曲着，左右摇晃着脸。那说明了金惠芬敏感的感觉，光只是被稍微的捏了一下的乳首，马上的就妖性的挺立了起来。
　　涂抹上美容乳霜的部份，简直像是被涂上了油一样散发着黏答答的光。那光芒就像是扩张到金惠芬的肌肤底下。
　　元三爷的手从乳房到腹部，从背部到腰肢，然后慢慢的爬到了双臀上。
　　「啊，啊…已经，可以住手……」
　　「我在帮你做全身美容啊，怎么可以住手。嘿嘿嘿，真是漂亮的屁股啊。你全身无论哪里都很美丽，但还是这屁股最吸引人啊。」
　　到目前为止被所有的男人，毫不掩饰欲望的玩弄鼓捣的媚肉和肛门，被元三爷像是想用自己的眼睛确认般的，仔细的检查金惠芬双臀的形状和手感。简直就像是肉店老板检查上等的牛肉一样。
　　「啊…啊…可以，可以停了吧…请饶过我吧！」
　　金惠芬的腰到双腿都比刚刚还要更加明显的颤抖着。每当元三爷的手抚摸着双臀，丰满充满弹性的臀丘中深深的谷间就会紧夹在一起的弹跃发抖着。
　　「饶了你？刚才那一脚踢得我可不轻啊，我最喜欢给你这样的玫瑰拔刺了，像她们那些软弱的玩起来不免无趣。」元三爷不怀好意的笑着。
　　大腿的按摩结束后，元三爷将铁炼更往下拉，让金惠芬踮着脚趾的站着。因为很困难的踮着脚趾站着，使的充满肉感的大腿紧紧的绷着。
　　为了让脚尖能够着地使力，金惠芬的双臀紧绷的翘了起来。本来就充满了官能美的双臀的肉感，更加的浮现了妖美的线条。
　　「嘿嘿嘿，真是让人忍受不住啊。」元三爷呻吟的说。
　　金惠芬像是凝聚了人妻色香般充满了官能美的双臀，因为涂满了美容乳霜油腻腻的发光，充满弹性紧绷的曲线因为被迫的抬起，在眼里看起来好像正在妖艳般的暗示着。无论是任何男人都会变成野兽，无法不激起内心里的嗜虐性。就连元三都目不转睛的将目光集中在金惠芬的霜臀上。已经完全的无法离开金惠芬的身后。
　　元三爷从墙角推过来一辆小推车，上面放着一堆各式各样的测量工具，有皮尺、量角器、游标卡尺、支持、电子称等等。
　　「下面，就要获取你的身体数据了。」元三爷深知像金惠芬这种女人一定要从精神上摧毁，所以他决定要像对待商品、牲畜一样对待她，进而摧毁其自尊心。
　　「先是身高。」元三爷说着，用皮尺量出金惠芬的身高，「嗯，不错么，足足有170公分。」
　　「然后是体重。」元三爷说着将金惠芬抱起，把电子称塞在金惠芬脚下，放松吊绳，「嗯，55公斤，你这么丰满也很难得了。」
　　无力反抗的金惠芬闭着眼睛，忍受着元三爷对自己的身体大加评论。
　　量完体重，元三爷撤掉电子称，继续拉高绳子，让金惠芬垫脚站立。然后用皮尺又测量了金惠芬的颈围、肩宽、胸围、腰围、臀围、胳膊、大腿根部周长，接着是臂长、腿长等等，一一记录在本子上。
　　测量腿长时候，金惠芬继续了半晌的力量刚想向元三爷踢去，元三爷像是洞悉了金惠芬的想法一样，掏出电击棒在金惠芬的膝盖处毫不留情的按了下去。金惠芬立即就惨叫着软了下去。
　　「嗯，阴毛很茂盛，性欲一定很强烈，是个当女奴的好料子，等你正式当上女奴后，就给你剃得干干净净的。」
　　接下来，更加屈辱的测量。元三爷开始测量金惠芬的乳房周长，乳头直径、乳晕直径、肚脐深度、阴道深度、阴道与肛门的距离等等。
　　金惠芬又羞又怒，身体不由得微微发抖，元三爷看在眼里，不动声色的继续自己的工作。
　　「接下来，该怎么做才好呢。」
　　金惠芬将害怕的眼神转向了元三爷。进入金惠芬眼里的，是元三爷一边淫邪的笑着一边挥舞着鞭子的景色。
　　「不要！不要用鞭子啊！」
　　金惠芬发出了颤栗的悲鸣。但是，在下一瞬间，鞭子尖锐的声音在金惠芬的双臀上炸裂了开来。
　　「咿咿！…不要再打了啊！」
　　悲痛的哭喊从金惠芬的嘴唇里迸出。虽然并不是特别的痛，可是声音却十分尖锐。那样剧烈的响声让金惠芬感到害怕。
　　「啊啊，为什么又要用鞭子啊！」
　　「嘿嘿嘿，不是说了要帮你做美容按摩吗？女奴隶被鞭子打的话，肌肤会变得更紧绷更艳丽的。不要在那边叽叽喳喳的说个不停了，金惠芬。」
　　「怎，怎么这样……」
　　这么说时第二鞭又打了下来。只有瞄准双臀，每次都隔着一段时间「啪！啪！」的鞭打着。金惠芬美丽的双臀，渐渐布满了淡红色的线条。
　　「来吧，跳起来吧。嘿嘿嘿。」
　　「咿咿！…不要打我啊！不要…住手啊！」
　　鞭子划过空气时发出的可怕的声音，使的臀丘紧张的发抖，然后发出了臀肉被打的声音。金惠芬脸孔像后仰起，乳房激烈的跳跃着，白皙的腹部波动着，臀丘紧紧的绷了起来。
　　元三爷没有露出要停下来的迹象，不慌不忙的挥动着鞭子。好像在每次鞭打前都故意留些时间让羞耻心更加的在金惠芬的内心里沉淀。
　　没有在鞭打时，元三爷什么都没说，只哧笑的凝视着金惠芬的双臀，什么事都没做。
　　然后，突然的又再次的挥动鞭子。
　　已经不知道被打了多少次，金惠芬的双臀变得像着火般的通红。
　　「可以，可以饶了我了吧！」
　　无论多少次的哀求，元三爷都像是没听进耳里一样，反而令人感到恐怖的笑着。
　　（如果要这样子的话，那还不如直接的被侵犯……）
　　但是元三爷，和到此为止的男人们不同，完全没有要侵犯金惠芬的意思。
　　「嘿嘿嘿，颜色变得很漂亮啊。」
　　看到金惠芬的臀丘像是着火一样，元三爷好不容易开口这么说，将鞭子放下，抚摸着金惠芬的双臀。元三爷再次取出了美容乳霜，在火辣辣剧痛的臀丘上涂抹。
　　「啊！…啊啊……」
　　金惠芬微弱的摇晃着头。像着火般灼热的臀丘，正被元三爷冰冷的手指尖触碰。
　　「啊，啊，啊啊…怎么这样……」
　　金惠芬打着冷颤，说不出话来。为了忍耐那样鲜明的冲击，肌肤上甚出了汗珠。
　　「可不要太享受了啊。嘿嘿嘿，要享受的话等到真正被处罚的时候吧。在那之前好好的忍耐着吧。」元三爷用尖锐的声音命令着。「而现在，你要为刚才踢我那一脚付出代价了。」
　　元三爷狞笑着拉起金惠芬的右腿，在膝盖处打上一个绳结，然后从天花板上拽下一根铁索，拴在上面，用力的拉动，金惠芬的右腿就被一点点的拉起来，一直到左脚不得不勉强翘起只有脚尖着地为止。然后再用一个绳子将金惠芬用以支撑全身的左脚踝系在地上的铁环里。
　　调教室里面的天花板上垂着多条铁链，都是用滑轮吊着的，地上也有不少的铁环拧在地板上，看来都是为了固定女体而设置的。
　　现在金惠芬就双手被高高的吊在天花板上，右腿向上左腿向下，两腿间那一堆诱人的东西充分的暴露在空气里。
　　元三爷露出一口黄牙淫笑着靠近金惠芬，左手抓住金惠芬的乳房，用力的揉着，右手向下在金惠芬两腿之间来回的拨弄。
　　金惠芬不由得发出哼声，被拉直的身体也随着元三爷下流的动作而不停的起伏。
　　「真是不错的身体啊，皮肤又嫩，水又多，练过武的女人肌肉就是结实。」
　　元三爷一边掐捏着金惠芬的乳头，一边把手指粗暴的插进金惠芬的阴道，来回的抽送，很快就传来了啧啧的水声。
　　金惠芬咬紧牙关，把头别过去，尽量让自己不出声音，但是敏感的身体却随着元三爷的亵玩出现了反应。虽然闭严了双唇，鼻子里发出的哼声却一点点的变得色情起来。
　　元三爷从肉洞里抽出手指，将满手的淫水伸到金惠芬面前，「看看吧，其实你很快乐，骚货。」说着就把手上的骚水抹在金惠芬肥硕的乳房上。然后，元三爷来到调教室一角，拿出一个巨大的玻璃容器，那是一个用来灌肠的冲洗器，足足有5000升的容量，下面接着胶皮的管子，中间还有一个控制阀。元三爷从一个大桶里舀出灌肠液，注入灌肠器里，然后后吊在天花板上，顺着滑道拉到金惠芬身后。
　　「你的屁眼看样子已经被人干过多次了，灌肠不会不知道吧？」元三爷笑着又推过一个小车，上面摆满了虐待女人的器具。他拿起一个假阳具说，「我这里呢，各种让女人哭叫的工具都有。你看这个，和真鸡巴外形几乎一样吧，不过这个可不是普通的假鸡巴，是接在那个灌肠器前面再插进你屁眼的，中间是空的。」
　　元三爷一边说着，一边像拿着单筒望远镜一样通过假阳具中间的眼儿看金惠芬，接着说道，「我这有好多不同型号的，鉴于你刚才踢了我一脚，又练过武，又有肛交的经验，就给你用这个最粗的，一直没人用过的好了。对了，我是不是忘了说，越粗的灌肠时候的流速就越快？」
　　「不要啊，饶了我吧。」听到元三爷这么说，金惠芬终于控制不住自己对于灌肠的恐惧，开始求饶了。「电梯裸女门」的阴影在金惠芬心中实在太大了。
　　「哈哈，你终于开口说句像样的话了。」元三爷把手中的假阳具接在灌肠器的胶皮管上，来到金惠芬的身后，伸手抚摸金惠芬的菊蕾。
　　「啊，不要，别碰那里，你个变态！」金惠芬紧张的大叫，用力扭动身子，不过手上、脚上的绳子使她几乎动弹不得，只能小幅度的摆动身子。
　　「很敏感啊，经过调教，一定会大受欢迎的。」元三爷呼吸也变得急促起来，突然把手中的假阳具塞进金惠芬的阴道里，来回的抽插。
　　「呜，不要，好痛。」元三爷粗暴的动作给金惠芬带来撕裂般的疼痛。
　　「痛么？再来、再来！」元三爷从身后抱住金惠芬的小腹，继续操作着假阳具。
　　大量的淫水从金惠芬的阴道流出来，弄得元三爷手中的棒子湿漉漉的，甚至元三爷的手臂都湿哒哒的了。
　　元三爷一边用棒子侵犯着金惠芬，一边向金惠芬的屁眼吐吐沫，然后另一只手的中指就深深的插进金惠芬的屁眼里。
　　「啊！！」金惠芬声嘶力竭的喊叫着。
　　「哈哈，爽了吧，让你踢我！」元三爷残酷的将食指也塞进金惠芬的屁眼，配合着前面的棒子，在金惠芬前后的肉洞里激励的活动着。
　　「呜，啊！！」从刚开始的痛楚，一点点的堆积成快感，金惠芬仰着脖子，终于从嘴里发出诱人的叫声。被吊起的右腿不时的像癫痫一般的哆嗦着。
　　「快要丢了么？」元三爷突然拔出插在金惠芬肛门里的手指，用力在金惠芬已经被鞭打得红肿的屁股上用力拍打。「啪啪！」
　　「啊，不要再打了――啊！」金惠芬求饶的话刚说一半，元三爷已经把插在金惠芬阴道里的假阳具管拔出，对准金惠芬尚未闭合的屁眼，狠狠的插了进去。
　　「啊，饶了我吧！」一行清泪终于从金惠芬美丽的脸庞上留了下来。
　　「你终于有点女人的声音了啊。」元三爷笑着把灌肠器放低，「给你加点料！」
　　他解开裤带，掏出阳具就把一泼热尿浇进灌肠器里面，然后拉高灌肠器，拧开了下面的开关。带着男人尿液的灌肠液就汩汩的流进金惠芬的肛门。
　　「啊，这么这样！不要啊，我不要灌肠！」金惠芬绝望的大叫，用力夹紧肛门，但胶质的假阳具插的很深，根本一点作用没有，大量的灌肠液从吊得高高的灌肠器里源源不断的流进金惠芬的屁眼。
　　元三爷又从旁边的小车上拿起一对木头的夹子，拉扯着金惠芬的乳头，将2 枚夹子夹住金惠芬褐色的乳头。「咿！！」金惠芬到吸着冷气。
　　「哈哈，疼吧？才刚刚开始啊！」元三爷大笑着又拿起2 个金属的圆球，各用一条一尺来长的棉线挂在夹子上。金惠芬的乳头立即被扯的长长的。
　　「痛啊，不要再折磨我了，我受不了啦。」金惠芬哭叫起来。
　　元三爷一边笑着，一边从地上捡起九头鞭，在金惠芬的背上、肉感的双臀、平坦的柳腹上抽打着。
　　灌肠器里的液体已经下去约有500 毫升，便意已经开始显现，金惠芬的身体渗出细密的汗滴。「别折磨我了，让我去厕所吧。」金惠芬开始求饶。
　　「谁会做你想要的事儿啊，在灌肠的时候插入，才是最最舒服的啊。」元三爷看着金惠芬的小腹已经因为灌肠液的流入而微微隆起，这才丢掉九头鞭，来到金惠芬面前，一把拽住金惠芬的头发，「以后你会受到更加残酷的折磨，我这是帮你适应适应，金惠芬警官。」
　　金惠芬布满了汗水的裸体，不停的哆嗦的发抖，暴露在空气中的大小阴唇也不停的抽动哆嗦着。
　　「呜，呜呜！」
　　从金惠芬苍白的嘴唇间，泄出了呻吟。虽然咬着嘴唇，可是但还是无法停止的哆嗦颤抖着。
　　「呜呜，好痛苦！…呜呜，呜喔，呜呜喔，肚子……」
　　「呵呵呵，果然就是要用这样的屁股来浣肠才对啊……」
　　元三爷像是要确定被注入的药液，用指尖拨弄鼓捣着金惠芬的会阴。
　　「啊，呜呜！…不行，住手啊！」
　　金惠芬明显的发出了迫切的声音。但是元三爷却毫不理会的继续用指尖向前慢慢的搓揉金惠芬的阴核，湿淋淋的阴道粘膜，吸黏着火热的指尖，大量的淫水顺着阴道流出，一直滴到地上。
　　「啊，啊，好难受…啊啊！要出来了啊！」
　　「振作一点。才开始就发出这样的声音，等到真的处罚你的时候要怎么办？」
　　「但，但是，但是…啊啊，肚子已经，忍不住了啊！」布满了汗水发光的裸体哆嗦的颤抖着，金惠芬发出了沙哑的哭泣声。
　　「看了要让你泄出来一次才好。」元三爷说着并拢右手的中指和无名指，粗暴的插进金惠芬的阴道，开始疯狂的挖弄。
　　「啊，不要啊，不行了。」金惠芬不由得嚎啕大哭起来，来回扭动的身子使得挂在乳头上的铁球来回的摆动，更是增加了她的痛苦。有几次甩的幅度太大，差点打中元三爷的脑袋。
　　元三爷停止了手上的动作，将铁球的绳子拿起来，很恶毒的将绳子拽直放在金惠芬的嘴边，让她自己咬住，金惠芬的乳头已经别拉扯的向上变成纺锤型。
　　「别张嘴哦，一张嘴掉下来把乳头拉断我可不负责。」元三爷说着将右手的食指、中指、无名指并在一起插进金惠芬湿淋淋的阴道。
　　「哈哈，你也要加把劲啊，是不是很舒服，快丢了么？」元三爷加快了手指的抽插速度。
　　「呜呜。」金惠芬紧咬着口中的绳子，发出诱人的哼声。元三爷一边快速的抽插金惠芬的阴道，一边用另一只手不停的在金惠芬的屁股、大腿内侧游走，最后停留在金惠芬勃起的阴蒂上，粗暴的拨弄。
　　「哦，要出来了。」元三爷感觉到金惠芬肉洞的收缩，很快，金惠芬身子开始不自主的颤抖，大量的骚水潮吹而出。
　　「啊！！」金惠芬禁不住大叫起来，咬在嘴里的绳子从嘴里松脱出来，拽着金惠芬的乳头。「啪啪」两声清脆的声音，夹子被铁球坠着从乳头上脱落下来。一股剧痛从娇嫩的乳头一直传到头顶，金惠芬感觉头皮一阵酥麻，染成栗色的头发来回摆动着，她终于嚎啕大哭起来。
　　「哭吧，哭吧，女人越是哭的厉害，肉洞的味道就越好！」元三爷一边哧笑的听一边站了起来，将裤子的拉炼拉了下来。从元三爷裤子里冒出头的肉愧，几乎是顶天立地的健壮的耸立着。
　　金惠芬看到元三爷的阳具时候，不由得惊慌起来。元三爷有着和年纪不符的巨大阳具，紫红色的阳具粗大的不像是东方人的尺寸，最令人胆寒的是巨大的阳具皮下居然有密密麻麻的入珠，像是苦瓜一般非常古怪可怕的完全的挺立了起来。
　　「不要，你别过啦。」金惠芬不由得惊慌失措。要是被那样的阳具插入的话一定会疯掉的。在金惠芬声嘶力竭的叫喊中，元三爷的阳具更加坚挺起来，微微泛着黑色的光泽，让人不寒而栗。
　　「该享受你美妙的肉体了吧。」
　　「咿咿！」金惠芬的嘴里迸出了惊叫。
　　「不，不要啊！…不行啊！啊啊！不要！」
　　「呵呵呵，我会狠狠的捅进你的身体里的。」
　　金惠芬的腰肢本能的想要逃跑般的扭动，可被绳子捆住的身子只能小幅度的摆动。
　　「啊啊！好可怕…救命啊！」
　　「继续哭吧。呵呵呵，装了这些珠子，就是为了让女人哭叫的啊。」
　　「啊…呜，呜喔，不要啊！」
　　拼命的夹紧阴户，悲惨的被顶着展开的疼痛使的金惠芬的美貌扭曲着。发出了简直就像是要被侵犯的处女的哭泣声。而且在女性最深处的假阳具更往里面顶起，使的金惠芬无法不大声痛哭。
　　「啊，啊…要裂开了啊…呜喔…呜呜喔……」
　　当金惠芬感受到元三爷最前面的龟头塞入了阴道口时，发出了像是撕裂了丝绸般尖叫。然后肉棒就慢慢的往深处沉入。
　　「又不是第一次了…喂，再放松一些啊。」
　　元三爷紧握着金惠芬的腰肢，使劲的往里面挖掘的拥挤进去。是非常强悍的动作。
　　「呜呜！…呜喔喔…饶了我吧……」
　　「他，他妈的…真是美妙的肉洞啊，夹的这么的紧。这就是金惠芬的滋味啊！」元三爷呻吟的说。
　　金惠芬翻着白眼，紧紧的咬着牙齿。露出了无法呼吸的样子，全身激烈的颤抖痉挛着。
　　被撕裂般的痛苦，被扩张时激烈增加肛门涌起的便意，还有完全的塞入女性最深处的阳具，这样可怕的感觉使的金惠芬的眼前变得一片漆黑，在黑暗中四处的冒着火花。
　　「啊…呜喔，呜呜喔！……」
　　「哭吧，继续哭吧！…快啊，金惠芬，再给我更嚎啕的大哭吧！」
　　「啊，呜喔喔…咿！咿咿咿！」
　　肛门依然不停的注入灌肠液，已经有近2500毫升混着尿液的灌肠液流进金惠芬的屁眼。随着女性最深处都被贯穿，一直到肚子的深处都被满满的塞满。透过单薄的粘膜两个又长又大的异物互相摩擦的感觉，发出了沙沙般的撕裂音。
　　金惠芬双眼像是已经无法聚焦了一样，脑内就像是被麻药给侵犯了一样，灼烧了起来。
　　元三爷双手抓住金惠芬肥硕的乳房，狞笑着看着金惠芬的脸。
　　「怎样，金惠芬。吞入我入珠后的肉棒的感觉如何啊？」
　　即使这样的问，金惠芬也像是半失神了般的激烈的左右的摇晃着头。
　　尤其是那样一股股妖性般的痛苦从身体深处涌起。从被满满的塞住的地方，也渐渐的溢出了蜜汁，变得火热。
　　这样的反应元三爷也感受的到。灼热的肉穴里非常激烈的绞挤着。刚刚高潮过的阴户变得更加的可口。
　　「那么，我就要好好仔细的享受你的身体了，金惠芬警官。」
　　元三爷用两手狠狠的握住丰满的乳房，慢慢的开始用腰往前顶起。
　　「啊啊！不行啊…不要，不要啊！」
　　无论是哭泣，扭动挣扎，或是想往前逃跑，元三爷都还是充满耐心慢慢的责罚着。
　　这样紧密的环绕，激烈的绞挤令人几乎无法忍受。
　　「这滋味太棒了啊，金惠芬。让人无法忍受的滋味啊！」
　　「不要，不要啊！…肚子要裂开了啊！」
　　「哭吧。快点啊，再更大声的哭吧！」
　　金惠芬就像是被妖性的感觉卷入了漩涡，元三爷腰部的动作也变得越来越激烈。
　　「来吧，金惠芬。快，再哭的更大声啊！」元三爷疯狂般的大笑着。
　　地下的调教室里，弥漫着闷热糜烂的气息。男人们的汗水，还有从金惠芬的裸体散发出来的妖性香气，沉重的在室内飘散着。
　　「受不了。金惠芬的滋味真棒啊！」元三爷呻吟的说。
　　金惠芬已经全身香汗淋漓的，赤裸的身体像是抹上一层油般的发出油腻腻的光泽。艳丽的栗色头发，也像是淋过雨般的凌乱湿透。
　　金惠芬被维持着两手往天花板吊起的站着的姿势，右腿也被摺叠的捆住，抬起后吊了起来。右腿的膝盖紧紧像是要压扁似的压在那软绵绵充满弹性的乳房上。
　　金惠芬就这样以一只脚站着的姿势，被元三爷粗暴的抽插着。
　　「怎样。阴户彻底的被我挖掘的滋味觉得怎样啊？」
　　元三爷大力的握住搓揉着金惠芬的乳房，一边粗暴的摆动腰部一边看着金惠芬的脸。
　　「嘿嘿嘿，入珠的肉棒味道如何，这样更有感觉吧？这么的粗大，入珠后一定让你更受不了的吧。嘿嘿嘿……」
　　金惠芬此时，「呜！呜喔…啊啊，可以放过我了吧……」
　　已经变得忍受不着的扭动着腰肢，不停的喘息着，不时抽搐的从喉咙里挤出「啊啊！」的声音，然后激烈的摇晃着头。从全身四处传来的刺激，使的金惠芬的感觉逐渐的变得发狂。金惠芬的腰肢哆嗦的颤抖着，使劲的绞挤着元三爷的肉棒。
　　「呵呵呵，很有感觉了吧，金惠芬。居然夹的这么的紧啊。」
　　元三爷一边在耳边低语一边嘲笑的说，不慌不忙的继续用健壮的肉棒掏掘着。
　　「啊，啊…呜呜嗯，受，受不了了啊！」无法继续忍受的金惠芬，哭泣的说。
　　已经不知道被元三爷侵犯了多久。连续的高速抽插变得糜烂的粘膜，被那可怕的健壮肉棒埋在里面，珍珠在肉襞上摩擦，使的金惠芬变得更加的混乱。每次的出入，都像是要把内脏给拉出来一样。
　　头内的芯被灼烧，身体里就像是被强力的麻药入侵一样，肠腔里卷起了粗暴狂乱的漩涡。可是每当元三爷察觉到金惠芬即将达到绝顶，就让动作停了下来。
　　「呵呵呵，真是美好的肉掳。而且居然有这么敏感的反应。令人难忘了啊。」
　　元三爷高兴的「喂，还不跟我道歉吗，金惠芬？虽然被侵犯，但还是要道歉啊。
　　如果一直不肯道歉的话，可是会被我一直处罚到死为止喔。好好的考虑一下吧。「
　　一边戏弄的说一边在金惠芬的柔肌上抚摸揉捏着。
　　「啊啊…我，我，我不会从元三爷先生的身边逃跑的，我会道歉的啊。我不会再对您不敬了，所以请饶了金惠芬……」
　　金惠芬不得不带着哭声，多次的这么说。
　　每次这么说时，元三爷都哈哈的大笑。紧接着，元三爷就会又再次继续的对金惠芬做出更粗暴的抽插的动作。看到那样高傲的金惠芬，一边被侵犯着肉洞一边哭泣的道歉，就高兴的令人受不了，哧笑的看着金惠芬的脸。
　　金惠芬美丽的脸孔上布满了汗水，受到长时间责罚苦闷的表情，更加的令人感到凄艳。凌乱的头发，湿淋淋的贴黏在脸颊上。
　　在金惠芬第4 次道歉之后，元三爷终于开始了最后的料理，他用双手抱住金惠芬肥美的屁股，高速的抽插着她的阴道。
　　在男人凶猛的攻击下，金惠芬几乎不能发出声音，头用力的向后仰去，浑身的美肉都在不停的哆嗦。男人的抽插一下比一下深，一下比一下重，金惠芬被入珠的阳具摩擦着娇嫩的阴道内壁，每次抽插都令她苦不堪言，而随着这种抽插，一股股快感也随之而来，她知道最最屈辱的时刻来临了。
　　随着一声凄楚无奈的叫声，金惠芬高潮了，她无助的抖动着身子，大量的骚水从阴道激射而出，与此同时，元三爷把入珠的阳具深深的插到金惠芬的子宫口，大量的精液喷射在子宫壁上，烫的金惠芬不停的哆嗦。
　　发泄完毕的元三爷从女人体内抽出鸡巴，巨大的紫黑色阳具不时的脉动着，上面粘满了女人的淫液。金惠芬的肉洞凄惨的外翻着，流出大滴的精液。
　　「真是不错的女人啊。」元三爷不由得赞叹，随即捡起丢在地上的九头鞭，在高潮之后不停抖动的女体上狠狠的抽打。
　　「啊，啊，不要再打了，我不行了，让我休息一下。」面对男人如此无情的虐待，金惠芬不由得哭求。
　　「哈哈，这才刚刚开始啊，金惠芬，让你老老实实做女人，直到后悔被生下来为止。」看到金惠芬身后的灌肠器已经空了一大半，流速也开始减缓，而金惠芬被灌肠后，小腹也微微隆起，像是怀胎的孕妇。元三爷无情的将鞭子抽打在金惠芬的小腹上。
　　「啊，饶了我吧。我再也不反抗了。」金惠芬来回摇头宣泄着痛楚。
　　「哈哈，知道我的厉害了吧？」元三爷得意的笑着，贴近金惠芬。
　　脸被元三爷贴近，金惠芬一瞬间狼狈的左右摇晃着头，露出恐惧的样子。
　　「求，求求你…不要再欺负我了…」
　　「接下来是屁股被侵犯，金惠芬很期待的吧？」
　　金惠芬美丽的容貌上羞辱的表情，拼命的摇头。
　　「嘿嘿嘿，你一定也是很期待的。」
　　因为一只脚被高高的吊了起来，媚肉的密缝大大的张开。那里有混合着男人精液的淫水从大方的展示出湿淋淋而且黏呼呼的发光的粉红色肉层中缓缓流出。
　　「嘿嘿嘿，肉乱丫变得湿淋淋的呢。这样的敏感度真是了不起啊。看来连前面的肉禄姑挥新足呢。」
　　元三爷凑近了脸眯着眼仔细的观察，顺从着欲望伸出了手，将媚肉的密缝张的更开，用手指慢慢在肉襞上让手指爬动，将花苞剥开让女芯暴露了出来。
　　「无论是颜色或外型都很漂亮，这肉禄拐姘舭　Ｄ敲舾卸纫埠芫人啊，真是太棒了。又是美女而且又有这么美丽的肉碌呐人真是少见啊。」
　　肉卤徊ν妫女芯被轻轻的弹逗，金惠芬从喉咙里绞出「咿咿！」的悲鸣，腰肢颤抖的哭泣着。
　　「啊啊，不要…不要这样啊……」
　　虽然这么的哭着说，可是却因为舒服的感觉不知不觉的增加而扭动着腰肢。
　　元三爷故意的观看着金惠芬的表情。
　　「嘿嘿嘿，还希望更里面的地方也被欺负吧，警官。」
　　「啊啊……」
　　「光只是用手指是不够的，很想含入更巨大的东西吧？」
　　元三爷在浅处的肉襞拨弄着，一边哧笑的看着金惠芬懊恼的表情。
　　元三爷笑了笑，从旁边的推车里取来了一根假阳具，。金惠芬一看到那东西，布满了汗水发光的美丽容貌就扭曲的发出了悲鸣。
　　「不，不要啊！…用那种东西……」
　　「呵呵呵，对太太来说会稍微的太强烈一点吧。那可是连美国的女人用了都会嚎啕大哭昏迷过去的巨大家伙喔。」
　　元三爷哧笑的说，手拿着假阳具，在金惠芬的眼前晃来晃去的。
　　金惠芬看到那可怕而且又长又粗的外型，像是要失去意识般的翻着白眼，脸转向一边。
　　假阳具的长度有二十五，二十六公分左右，是完全依照男人的外型来制作的，上面布满了无数根五公分长的橡胶刺，那是个简直就像是个刺猬的假阳具。在尖端装上了一根特别粗大的橡胶刺，上面黏呼呼的发光。
　　「嘿嘿嘿，这个刺可是会让你受不了的喔，金惠芬。这东西会在肉吕锊煌Ｂ移甙嗽愕慕炼喔。」
　　元三爷用那可怕外型的假阳具的尖端，在金惠芬的肚子上轻轻的扫动着。
　　金惠芬的唇间迸出了「咿！」的悲鸣声。
　　「这还是试用品喔。在调教室使用这家伙的，太太可还是第一人呢。因为对一般的女人来说还是太厉害了。」元三爷说着将媚肉的密缝分了开来。
　　「不要，不要啊！…那，那种东西，不要啊！」
　　「嘿嘿嘿，下面都已经变得这么湿了，怎么可能会不想要呢？」
　　假阳具渐渐从肚子往下滑，触碰到媚肉时，金惠芬发出了激烈的惊叫挣扎的扭动着腰肢。
　　「住手啊！…不要！太可怕了啊！」
　　「尽量的害怕吧。这样那里等一下才会感受到更强烈的快感喔，金惠芬。」
　　元三爷握着假阳具的手，慢慢的加强了力量。
　　「啊啊！…不，不要！」
　　金惠芬的脸孔用力的向后仰起，紧紧的咬着牙齿。
　　巨大假阳具的尖端，慢慢的分开媚肉后进入。然后那些橡胶刺也拨弄卷动着肉襞艰难的沈了进去。
　　「啊，啊啊！呜呜嗯…呜喔……」
　　金惠芬被吊起来的脚激烈的扭动，背脊向后弓起。但无论再怎样的回避，因为被绳子固定住了，根本无法动弹。
　　「咿咿！……」
　　从下方往上被捅入的感觉，使的金惠芬厌恶的大声的哭叫。
　　但是，慢慢被扩张的感觉，橡胶和刺在肉襞上摩擦拖曳的感觉，使的已经像起了一把火的身体深处，开始更加熊熊的燃烧像身体四处扩散。
　　元三爷故意慢慢的将假阳具往前推进。美丽的容貌扭曲着，被吊起的脚波动般的摆动着，发出「咿！咿！」杂乱气息的金惠芬，变得格外的妖艳。
　　「好，好难受…咿！咿！饶了我啊！」
　　「才进去了这么一点点而已。嘿嘿嘿，现在才要开始呢，金惠芬。」元三爷嘲笑的说。「要插到很深的地方的话，就要让身体更加的放松才行啊。」
　　元三爷使劲往前突刺，同时揽住将金惠芬的腰往前顶去。配合男人的动作，假阳具往更深处沉入，将媚肉更近一步的推开。
　　「呜！呜呜喔…好痛苦，好痛苦啊…绕了我啊，太勉强了…进不去的啊！」
　　「混蛋，普通女人的话还没话说，不过你可是练过武术的女人喔。有这么好的身体，一定有办法塞的进去的。」
　　「但，但是…呜喔，呜呜喔……」
　　金惠芬紧咬着牙齿的全身扭曲揉动，发出了苦闷的呻吟声。
　　虽然过去金惠芬也被男人们当做玩物对待，可是从来也没有使用过这么巨大的假阳具。肉襞被彻底的扩张，火热的灼烧着，发出了像是要被撕裂的声音。虽然是那样巨大的假阳具，可是还是慢慢的被压入媚肉。细长的橡皮刺将柔肉往内卷动，是非常清晰令人感到悲惨的情景。
　　「呜，呜呜喔……」
　　金惠芬因为被压入的东西的巨大翻起了白眼。那几乎是金惠芬身体无法容纳的大小。
　　好像被巨大的肉桩打入身体。金惠芬已经布满了汗水的肌肤上，又喷出了更多的汗水，像玉珠般的滴落在地上。
　　「呜喔…呜呜嗯，好痛苦…太痛苦了呀…啊啊，饶了我吧！」
　　「嘿嘿嘿，这不就感到很好吃的吞了进去了吗…继续，继续。」
　　元三爷扭转着假阳具往深处挖掘的推进。感觉到一股障碍，假阳具的前端已经顶到了子宫口了。即便如此，假阳具连一半都还没有塞进去。
　　「咿！…呜喔，呜呜喔！……」
　　发出了要窒息般的呻吟，金惠芬摇晃着头。布满了汗水的美丽容貌变得通红。
　　「呜，呜喔…不要，不要再进去了……」
　　「开什么玩笑。还早的很勒，才刚要开始。嘿嘿嘿，这家伙才进去这一点就已经知道它的厉害了吧，太太。」
　　元三爷更进一步的慢慢往前挖进。假阳具前端装的长形橡胶刺穿过了子宫口往里面伸入。
　　「呜，呜呜喔！」
　　金惠芬翻着白眼的脸孔往后仰起，乳房和腹部激烈起伏的喘气着。虽然那样还是无法忍耐，「咿咿！」的从喉咙里绞出了悲鸣声。
　　「呵呵呵，怎么样，金惠芬警官。很厉害吧？」
　　金惠芬并没有回答。金惠芬感到不敢相信，子宫居然会被异物闯入。全身喷出了油腻的汗水哭泣着。如果本能挣扎的扭动着腰肢，痛苦在身体的深处奔走。不过虽然这样，却还是无法不挣扎扭动。
　　「咿咿！」
　　橡胶刺往子宫里面突进的感觉，使的金惠芬发出了悲鸣，陷入了半狂乱的状态。
　　「这意思是说，要继续往更里面插入吗，只有这样才会感到高兴吗？真是了不起的女人啊。」
　　因为假阳具太过的粗大，就连对金惠芬来说也近乎太过于勉强，使的男人们感到更加的兴奋。
　　假阳具几乎要将媚肉撕裂的插了进去，沉入了深处。假阳具并没有马上的开始动作，元三爷只是耻笑的欣赏着金惠芬苦闷的表情。
　　「呜！…呜呜！……」金惠芬激烈的摇晃着脸。
　　元三爷从后面抓住了金惠芬的黑发，严厉的把金惠芬的脸往后拉起。
　　「真的有那么的厉害吗？呵呵呵，都是因为你太用力的夹住了啊。」
　　元三爷舔了舔舌头，哧笑的说。
　　「怎么啦，因为被假阳具插到了子宫里面，所以高兴的发不出声音来了吗，金惠芬警官啊。」
　　金惠芬只能呻吟，并没有回答。意识已经变得晕眩，在那底层鼓起了因为身体的深处被满满占领的压迫感和痛苦。
　　可是，在那压迫感和痛苦的底层，却慢慢的涌起了麻木般快美的痛感。而且，随着那样美妙的痛苦渗出了黏糊糊的甘蜜。
　　「呵呵呵，虽然看起来已经要开始享受了，可是再忍耐一下吧。」
　　元三爷恶意的笑着说，来到金惠芬的身后，拨弄着金惠芬的屁眼。
　　「不，不要说了…太残忍，太残忍了啊…啊啊，住手啊！」
　　「说什么蠢话。好玩的事从现在才要开始啊。你也很享受被这样玩弄的刺激感吧。」
　　「不，不要！…不行啊！」金惠芬高声的哭泣。
　　元三爷开口大笑后，慢慢的开始挪动假阳具。
　　「啊，啊啊，放过我了啊…不，不要啊！」
　　哭泣声变成了悲鸣，金惠芬顶起了下颚，只光只稍微的扭动一下腰肢，腹部就感觉像是要胀裂了开来。
　　但是，在恐惧和痛苦的背后，让人窒息般陶醉的快美感瞬间的洋溢了起来。
　　背脊酥麻的颤抖着，勉强支撑着身体的那只脚眼看着也就要失去了力量。
　　「啊啊！饶了我呀！」
　　「嘿嘿嘿，这么的投入了啊，金惠芬。」
　　「怎，怎么会…啊，啊啊！好紧，太紧了啊！」
　　元三爷一边看着几乎无法呼吸只能痛苦喘气的金惠芬表现出的苦闷，一边慢慢的操作着假阳具。每次扭转掏挖，都会带来更加投入的反应，对女人很老练的元三爷一眼就看出来了。
　　「嘿嘿嘿，很棒吧。已经自己主动紧紧的咬着了呢。」元三爷一边笑着说，一边拿出一条铅笔粗细的麻绳，熟练的在深深的埋人金惠芬阴道的假阳具上捆绑，然后系在金惠芬的大腿根上，开动了电源，巨大的假阳具就在金惠芬的体内野蛮的扭动起来。
　　「饶了我呀…太紧了，太紧了呀！…啊，啊啊啊，感觉变得好奇怪了呀！」
　　金惠芬脸孔用力向后仰起。嘴大大张开，呻吟和悲鸣和嘶哑的经叫声蹦了出来。
　　腰骨嘎嘎的作响，像是要四处分散了一样。
　　「哈哈，这的有这么好么？屁眼这边也要开始料理了哦。」元三爷说着来到金惠芬身后，一边揉搓着自己入珠的肉棒，一边将插进金惠芬肛门的灌肠器拔出来。
　　不待灌肠液倒流出来，元三爷可怕的肉棒对准金惠芬的肛门狠狠的插了进去。
　　一插到底后，元三爷伸手抓住金惠芬的一双豪乳，用力的掐捏。
　　「这边也一阵阵的紧紧的压挤呢。怎样，很享受吧。」元三爷的腰缓慢带着规律的抽动。每次抽动时，媚肉的肉襞就会妖性般的歪扭。
　　转眼间金惠芬陷入了狂乱的状态。绑在下身的假阳具的手一动，金惠芬的腰肢即使不愿意也无法控制的跟着蠢动，然后更加清楚的感受到元三爷困难的埋在肛门里健壮的肉棒。坚硬的东西透过粘膜互相摩擦的感觉，使的金惠芬放声嚎啕大哭了。
　　每次强力的抽插，肉棒和屁眼的缝隙都会有少量的灌肠液喷溅出来，但是更多的灌肠液再金惠芬的肠道里来回的挤压，金惠芬不得不加紧屁眼，而这却让元三爷陶醉在升天般的快感里。
　　「果然还是插进灌肠后的屁眼里够味儿啊。」
　　金惠芬呻吟、哭泣，还有像是要死去般的悲鸣，全身露出了凄惨的样子。可是，在那风情的反面，金惠芬身体的深处开始了妖性的反应，元三爷着迷般的感受到了。
　　被撑开到几乎要裂开来的媚肉和肠管里，已经变得湿淋淋的蠢动着，黏糊糊的缠绕住插入深处健壮的东西，已经比刚刚还要更润滑的接受异物的插入。
　　「呵呵呵，开始有感觉了吧。」元三爷嘲笑的说。忍不住的笑个不停。
　　「居然这么的敏感。真是天生好色的女人啊。」
　　元三爷也一边伸手在金惠芬的乳房和大腿上爬行着，一边加入对金惠芬言语上的羞辱。已经没有拒绝男人们戏弄自己余力的金惠芬，发出的声音变得更加的高昂。
　　「啊啊…已，已经，变得好奇怪了呀！…受，受不了了！」
　　金惠芬的头无法停止，剧烈的摇动。痛苦和官能的快美感缠绕的融合在一起，将金惠芬往狂乱的边缘驱使。
　　「喂，你要更投入些才行啊。」
　　元三爷一边粗野的摇动，一边抓住金惠芬的乳头用力的拉扯。
　　「啊啊……不，不要！」
　　「怎，怎么这样…那样残酷的事情不行啊！…放过我吧！」
　　「屁眼被人侵犯的事，你一定会高兴的发狂吧。」
　　「不要啊！那样不行的啊！」
　　金惠芬惊叫着，发出了「咿！咿！」的悲鸣。但是，金惠芬的身体却像是对那种事情毫不在乎似的，被掺入了痛苦的恍惚的翻弄着。简直就像是被强力的麻药侵袭了一样，情绪变得十分焦躁，身体内的肉像是要变得黏稠销魂的溶化。
　　「啊喔！…死了，要死了呀！」金惠芬清楚的发出了荒谬的尖叫，那是内心极度苦闷的声音，就使出了最后的力气拼命的抵抗，但还是没用，无法抵挡那已经发狂的官能。
　　「啊啊！死了呀…好舒服呀！」
　　不知不觉的金惠芬的腰肢开始配合着男人们的动作蠢动，扭动，然后开始摇动。
　　「呵呵呵，这样子就对了，金惠芬。好好的展示出你的丑态吧。」
　　「被入珠过后的巨棒和特大的假阳具，一前一后把你贯穿了啊…嘿嘿嘿，你已经完全疯狂了啊。」元三爷看到金惠芬这样激烈妖性的反应，也忍不住的赞叹。
　　「发狂了也没关系。而且像这样美妙的身体，就让她更加发狂也没关系的吧。」
　　元三爷更激烈的摇动着腰，努力向前掏挖。
　　金惠芬已经翻起了白眼，从张开的嘴边溢出唾液，嚎啕大哭的任凭男人处置。
　　「啊喔喔！…好，好呀！…要死了呀！」
　　虽然才刚这样的尖叫，但接下来又绝闷的高喊着，「呜喔，呜呜嗯…太紧了，太紧了呀，要裂开了…啊啊！一口气杀了我吧！」一只腿被吊起的裸体激烈的挣扎着。
　　变得糜烂的肠管不停的被掏挖鼓捣的感觉、子宫内被特大号假阳具往内脏顶起的感觉，还有透过薄粘膜互相摩擦的感觉，使的金惠芬完全的发狂。已经到了几乎无法发出声音，无法呼吸的状态，只能从喉咙里绞出「咿！咿！」的声音。
　　「咿！咿！…饶过我吧…已，已经，已经……」
　　「呵呵呵，这样做很有感觉吧，要好好的享受啊。」元三爷一边加强腰部的力道，一边抓住金惠芬下身的假阳具在金惠芬的阴道里来回的搅弄，同时拨开肉芽上的包皮，用力的揉搓。
　　「啊啊！已经…啊，啊呀呀呀……」
　　金惠芬的眼前突然变得一片漆黑，火花四处飞散。
　　「啊啊！去了…去了呀！…咿咿！……」
　　金惠芬发出了极端尖锐的尖叫后，喉咙紧绷仰起的扼杀了要迸出的声音，脸上露出了凄绝无比的表情，身体向后像是要折断般的弓起，一股金黄色的尿液从金惠芬的下体画着弧线喷洒出来，濡湿了地面。
　　像是要把身体撕裂成两半的火焰，在背脊里奔走。算准了那一瞬间，元三爷一口气激烈的释放出了白浊的精液。
　　嘴大大的张开却无法发出任何声音，金惠芬全身激烈疼痛的收缩。然后，简直就像是断了线的人偶一样，翻着白眼精疲力尽的松懈了下来。从嘴边喷出了白色泡沫般的唾液，昏死过去。
　　元三爷一边射精，一边继续的保持着抽插的动作，直到感到充分的满足。才将萎缩了的肉棒从金惠芬屁眼里拔出来，混合着精液、尿液的灌肠液从金惠芬的屁眼里激射而出，而此时的金惠芬已经什么都不知道了。
　　「呼，真他妈的够赞的滋味啊。」元三爷呻吟的说。他稍事休息后，将金惠芬从绳子上解下来，用清水将金惠芬下身两个肉洞都清洗感觉，然后将赤裸的女体抗在肩上，丢回监牢。精力耗尽的金惠芬沉沉的睡去……
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　一大桶冷水泼了下来！金惠芬立刻恢复了意识，她发现自己的双臂被扭到了背后，双手被用绳子紧紧捆绑起来。
　　这是调教室隔壁的地牢里，四周全是花岗岩的石壁，只有一扇厚实的铁门。
　　地牢的举架特别高，在天棚上有两个换气扇缓缓的转动着。
　　金惠芬环视周围，这间屋子明显是一间刑讯室，房间正中有一张大皮床，房子一侧有一排铁柜子，不知里面装着什么，屋顶上有多条铁锁链，垂在那里，地面上也有不少铁环。屋子里站着十几个凶恶的打手，有几个金惠芬认识：曹晓东、孙荫红、元三爷、邱德喜、王新春。
　　「金惠芬侦探，真是人生何处不相逢啊！」桌子后一个中年的胖子望着金惠芬不怀好意的笑着。
　　金惠芬看到那男子先是一愣，随即恢复冷冷的神情，「王健忠？王局长，你就是幕后的老大？！」
　　王健忠不置可否的耸耸肩，点燃了一支香烟，「跑到菲律宾去光着屁股给人H，哈哈，这样卧底警察真了不起！」
　　「这样就能解释通了为什么之前几次行动都被毒贩先行得到了风声。我劝你还是回头是岸吧，你的事情我已经掌握不少，过不了多久就会败露！」金惠芬冷冷的说。（邱德喜也在这，菲律宾的任务从头到尾就是个圈套！局长不在这，不知他是不是坏人。）
　　「不知道谁先死！嘿！到了游戏的时间了！」王健忠笑着说。
　　金惠芬被推到房间中央，被按着肩膀强迫坐在了一张小椅子上。她看到房间里只有这一把椅子，和一个桌面上什么也没有的工作台，天花板上有一把电扇在不停工作着。
　　一个打手在金惠芬肌肉匀称健美的身体边不停走动着。她被按着肩膀坐在椅子上，分开的的双腿痛苦地弯曲着，被捆绑的双臂背在背后，头使劲地低下看着脚下的地板，额头上开始流出汗水。
　　「先问你一个简单的问题──你叫什么？」
　　「――」
　　金惠芬忽然感到头顶一团耀眼的白光，一盏大灯被拽了下来，使她不禁眨了眨眼。
　　王健忠坐在长椅上，看着她。他检查着监视器，屏幕上的图像很清晰。
　　他接着站了起来，朝女俘虏走过去。
　　「你这个警察的败类！」金惠芬刚说完，就感到王健忠从自己脑后的上方，狠狠地抽了她一记！
　　「谁和你联系？！」他吼叫着。「C 市的毒品网络你究竟知道多少？你的联系人知道多少？！」
　　金惠芬则微笑起来：「你休想从我这里得到些什么，还是把我关回笼子里去吧！」
　　之前的轮奸、暴虐让金惠芬几乎动摇了，而看到王健忠、邱德喜两名警局的高层后，金惠芬反而镇定了下来，他们就是之前自己怀疑的警界涉黑人员。自己从菲律宾消失警局一定会追查，目前自己只有伺机逃出生天，或者等同事营救了。
　　立刻，又是一记重拳猛击在金惠芬的脸上，将她打得从椅子上跌倒到了地上，脸朝下趴在地面上，发出一阵痛苦的呻吟。但女侦探很快挣扎着抬起头，朝着王健忠鄙视地做了个鬼脸，嘴里吐出一口血来。
　　「你已经是在笼子里了！现在就是！！」
　　「对不起，看来我应该感到害怕？」金惠芬顶撞着。
　　王健忠走到金惠芬背后，抓住她被捆绑在背后的上臂，把她从地面上提了起来。
　　金惠芬略微挣扎着，发出痛苦的呻吟。
　　「清醒点吧！你现在在我的地盘上！！」他叫着，把金惠芬朝着墙壁狠狠推了过去！金惠芬立刻大声尖叫起来！她的身体重重撞在墙上，接着被弹了回来，扭曲着跌倒在地上。
　　跌倒时，她的双腿不自觉地分开了。王健忠立刻走过去，用脚上的皮鞋狠狠踢向女俘虏的下身！金惠芬侦探立刻大声惨叫起来，她感到自己的阴部一阵可怕的疼痛！
　　「你这个没用的贱人，母狗！」王健忠吼叫着，示意两个打手把金惠芬从地上拖起来，然后走过去，从后面扯住金惠芬的头发，把她的脸仰起。
　　「你觉得我们对女人会宽大处理，是吗？金惠芬侦探？阿龙因你而死！还让我白白损失了那么多的货！一个药厂！！」
　　「去死吧！」金惠芬艰难地喘息着，嘴里流着血说道。
　　打手放开金惠芬的身体，王健忠立刻揪着她的头发，把她的头使劲撞向墙壁！
　　金惠芬立刻大叫起来，踉跄着跌了回来。
　　他接着抓住金惠芬，把她摔在了一张长椅上。她的后背躺在椅子上，被捆在背后的双臂被压在椅子边缘。
　　「你知道多少，警局里是谁和你联系的？」
　　「王健忠，你是个杂种！」金惠芬破口大骂，她满腔的郁闷化作狂暴的愤怒，嘴里一口口水向着王健忠吐去。她是人民警察！嫉恶如仇、永不屈服！更痛苦的凌辱还在后头，她十分清楚。她还能不能继续顽强下去，她并没有十足的信心。她只知道，她绝不能对这个警局的败类屈服，宁死也不能！
　　「这可是你自找的！」王健忠冷笑着摸去金惠芬吐在他脸上的口水。
　　一根铁链残忍地勒住了女俘虏的脖子，把她的头绑在了椅子靠背上，使金惠芬几乎要窒息！她发出痛苦和惊恐的呻吟和喘息，赤裸的双脚在积着厚厚灰尘的地板上死命踢着，咬紧牙关挣扎着试图站起来。
　　几个男人走开了，接着提着一个大桶回来。
　　「我不会忽视你的性别，尤其当开始审讯你的时候！」
　　王健忠说着，将一大桶冰水兜头浇向了被捆绑着半躺在地面和椅子之间的李姝芬那剧烈喘息起伏着的胸膛。冰水立刻浇透了金惠芬上身的衬衣，使她感到胸口都疼痛起来，两个乳头也立刻膨胀挺立起来。被冰水湿透的衬衣下，两个沉重丰满的大乳房的形状清晰地暴露出来！
　　「尤其你还有这么两个大奶子，侦探小姐！」
　　「见鬼去吧，杂种！」金惠芬痛苦地呻吟着，狠狠吐出一口吐沫。
　　王健忠点了点头，一个打手立刻又用那厚实的塑料袋紧紧套住了女俘虏的头。
　　金惠芬立刻绝望地挣扎起来！她感到一把锋利的匕首开始割开她衬衣的领口，接着划碎衬衣，她被衬衣束缚着的肥硕双乳立刻被解放出来！两个结实饱满的乳房上带着湿润的光泽，上面的两个布满皱褶的大乳头已经完全挺立起来。随着女俘虏的挣扎，两个惊人丰满的乳房在笨拙也颤抖着。
　　王健忠分开双腿，跨坐到了金惠芬的身上，他用匕首割开金惠芬的衬衣，然后把破碎的衬衣剥到她的背后和肩膀下，直到她的上身完全赤裸出来！他用手粗鲁地抓住女侦探赤裸的上身上的那两个沉重丰满的乳房摇晃着，好像那是两个沉甸甸的皮球。
　　「完美的触感，够大的。」
　　接着他点点头，打手立刻扯起了套住金惠芬脑袋的塑料袋，金惠芬立刻张大嘴巴呼吸起来，她已经几乎要窒息了！
　　王健忠跨坐在女侦探的身上，咧嘴笑着，用手使劲地抓着她赤裸的双乳朝两边拉扯着，把两个丰满无比的大肉团拉伸到了极限！
　　「你……你这个杂种！」金惠芬由于疼痛而呻吟着。
　　「现在，侦探……」王健忠轻拍着她两个沉重肥硕的乳房，说道：「让我们看看，杂种会对像你这样的大屁股娘们做些什么？」
　　他点头，塑料袋立刻又套住了金惠芬的头，金惠芬再次开始竭力挣扎扭动起来。
　　王健忠揪着女侦探的乳头，拉扯着她的乳房，然后用么指和食指夹住那两个膨胀拉伸的乳头，使劲捏了起来。头被套在厚实的塑料袋中的女俘虏发出沉闷的哀号！
　　「小子们，你们觉得我们给用点什么？冰水，还是其他的？」王健忠说着，继续残忍地挤压和拉扯着女俘虏的乳头，使她痛苦不堪地扭动挣扎起来。他点点头，塑料袋再次被扯了起来。
　　「嗨，大侦探，你的联系人是谁？」
　　金惠芬没有回答，她盯着王健忠，大口喘息着。
　　「来吧，宝贝。你可以一直坚持下去，直到我们开始干你的大屁股！」
　　「滚开……你这狗屎……」
　　塑料袋再次套住了女侦探的头，从塑料袋里面发出沉闷而痛苦的哭泣。
　　王健忠开始粗鲁地用手扭曲和拉扯着金惠芬的双乳，用手指在肥硕的肉团上使劲捏着，使两个结实丰满的肉团上很快布满指印和瘀伤！
　　「小子们，你们有人准备好了吗？」
　　「哦，是的，我已经准备好了！」一个打手回答，他用手隔着裤子按着自己的肉棒。
　　「开始吧……」
　　那打手开始走到金惠芬面前，他解开裤子，掏出自己的肉棒按摩着，动作越来越快！
　　「什么时候可以？……」
　　「现在……现在……」打手呻吟起来。
　　塑料袋被拽起，金惠芬立刻张大了嘴巴，贪婪地喘息起来！
　　她面前的打手发出快乐的呻吟，同时一股浓稠的精液猛烈地从他的肉棒前端喷射出来，直接射向了金惠芬毫无准备而大张着喘息着的嘴里！
　　同时，另一股液体也猛烈地喷射向女侦探的脸和嘴巴！
　　「啊……你一定喜欢这些东西，侦探小姐！」王健忠快乐的叫着。
　　而金惠芬则感到巨大的震惊，她咳嗽着，几乎要窒息了！她甚至都没有时间闭上嘴，就感到大量恶心液体猛烈地喷溅到了自己的脸上、嘴里、甚至眼睛上！
　　「你知道，侦探，他是多么爱你！」王健忠和打手们爆发出嘲讽的笑声。
　　「你、你们这些肮脏的人渣……我要杀了你们！把你们切成碎块……」
　　金惠芬艰难地喘息怒骂着，她感到塑料袋再次套住了自己的头。
　　「她，她竟然喝了我们的尿！」所有人都笑了起来。
　　王健忠继续残忍地挤压揉捏着女侦探赤裸的双乳和乳头，使她从塑料袋下发出沉闷的呻吟和尖叫，她感到胸部尖锐地疼痛着，开始徒劳地挣扎，两个沉重的乳房激烈地摇晃起来。
　　塑料袋再次被拽起，女侦探张大嘴巴深呼吸着，她的嘴唇和牙齿上沾着的精液由于呼吸而变成一串串丝状的黏液。
　　金惠芬盯着王健忠，狠狠吐着吐沫：「你这个杂种！我要折断你那根玩意，把它插进你的屁股里！」
　　「哈哈，看起来你现在真的爱上它了，侦探小姐！」王健忠咧嘴笑着，更加使劲地用手指捏着女侦探膨胀充血的乳头拽了起来！
　　「现在，告诉我你的联络人！」
　　「滚！狗东西！呜……」
　　塑料袋再次落下，金惠芬又痛苦地挣扎起来。
　　「嗨，我们来变个花样！」
　　男人们开始抓住金惠芬不停蠕动着的双腿，金惠芬立刻奋力踢着双腿反抗起来。
　　「让我们脱下她的裤子，看看今天我们的侦探小姐是不是穿着粉红色的内裤！」
　　当男人们开始用手按住她时，金惠芬立刻惊恐地竭力踢动着双腿反抗起来。
　　但女侦探的努力显然是徒劳的，她开始感到自己的腰带被粗暴地解开，金惠芬发出绝望低沉的呻吟和呜咽。她感到男人的手用力按住了自己的臀部，她开始竭力夹紧双腿，在呼吸困难中竭力反抗着。
　　「呜……杂种……我、我要把你们杀了……」
　　金惠芬艰难地喘息着，拼命收缩着腰腹，蜷起双腿抗争着。打手们试图抓住女侦探的双腿，把她的腿打开，但金惠芬结实有力的双腿紧紧蜷曲着支撑住了身体！
　　王健忠开始用拳头猛击金惠芬的肚子！金惠芬发出痛苦的呜咽，但仍竭力支撑着，不肯分开双腿。
　　雨点般的拳头开始重重地落在金惠芬的肚子和袒露的胸膛上，她发出痛苦不堪的呻吟和抽泣，双腿渐渐失去力气而放松下来。更多的男人加入进来，他们抓住金惠芬健壮结实的双腿，抬起她的臀部使她的屁股坐在长椅边缘。
　　因为被捆绑在背后的双臂磨擦着椅子，和勒住脖子的铁链的拉扯，金惠芬发出痛苦的哀号！
　　女侦探的裤子开始被从她的双腿上剥下，一直褪到脚上。然后她的一条腿被从滑到脚上的裤子中拽出，接着双腿被残酷地朝两边分开，她的膝盖被分别用结实的绳索牢牢捆在了长椅的两腿上！
　　在窒息和痛苦中，金惠芬发出虚弱的呻吟和抽泣，她的挣扎渐渐微弱下来。
　　现在女侦探被彻底捆绑在了长椅上。她结实的双腿被张开到了极限，绳子残忍地勒进了她的双腿中，把她的双腿分别捆在长椅两边的腿上；她的屁股几乎悬在了长椅外，裤子被剥下后露出了她的白色内裤，内裤下的一个部份正迷人地贲起着！
　　塑料袋再次被拽起。
　　王健忠开始围着他的女俘虏转了起来，看着几乎全裸的女侦探在震惊和痛苦中发抖、喘息，和呻吟。
　　金惠芬看到了王健忠那张狞笑着的面孔。她现在屁股几乎全部悬在椅子外面，全身的重量都落在了被捆绑着的膝盖、双臂和被铁链勒住的脖子上，这使她感到极其痛苦和绝望，完全丧失了反抗的能力！
　　金惠芬竭力呼吸着，试图平静下来。她注意到王健忠恶毒的目光投向了自己大大地张开着的双腿之间，她惊慌地试图并拢双腿，但捆绑住她的膝盖的绳子使她的努力成为徒劳！
　　「现在，告诉我你的联络人是谁？」
　　金惠芬只是发出痛苦的呻吟。
　　男人的手开始顺着女侦探裸露的大腿内侧抚摸着，手指开始侵入她的内裤之中。他的目光始终盯着金惠芬的脸，金惠芬则愤怒而紧张地对视着。
　　「我在问你问题，侦探小姐。」王健忠说着，开始用手拉扯着金惠芬的内裤，使她的阴部隐约暴露了出来。
　　「不！不要……」金惠芬紧张地尖叫起来。
　　「你想知道你被俘，会被遭到什么样的对待吗？侦探小姐！」
　　「我们先来玩玩吧，然后再审问你。」王健忠开始撕扯金惠芬的内裤，把她的内裤撕裂剥落下来！
　　「哦！不！你这杂种……」金惠芬羞耻地尖叫着，塑料袋再次套了下来，她尖叫着拼命低头，不让塑料袋套住自己的头。
　　男人们看着女侦探惊慌地尖叫，胸前裸露着的一对肥硕结实的大乳房激烈地摇晃，被张开捆绑的双腿也竭力挣扎。
　　「孙荫红，拿个东西来！我们要玩点安全的游戏，我可不想让这母狗咬我！」
　　孙荫红很快拿来一个钳口圈，接着金惠芬头上的塑料袋被拽起。几个打手站在金惠芬两边，用力捏住她的脸颊，迫使她的嘴大大张开并使她的头不能动弹。
　　孙荫红的手按住金惠芬的脸，女侦探开始大声尖叫，死命挣扎着，试图去咬孙荫红打算伸进自己嘴里的手指。
　　「啊，真是个不听话的坏女孩！」
　　男人开始用拳头狠狠打向金惠芬的面部，女侦探很快呻吟着昏迷过去。
　　孙荫红把那个结实的橡胶钳口圈塞进了昏迷的女侦探的嘴里，钳口圈的边缘嵌住了金惠芬的牙齿，把她的嘴巴撑开成一个大大「Ｏ」形，舌头从钳口圈中间的孔洞中露出，而嘴却无法再合上，接着孙荫红把钳口圈两端的皮带紧紧系在了金惠芬的脑后。
　　一个打手用一盆冷水使金惠芬清醒过来。
　　「现在好多了，我们有两个洞可以玩了。」他笑着退开。
　　「不，我们还得把这臭婊子的第三个肉洞也准备好。」
　　「但你要先做一件事──当着我们的面拉屎，把你的大屁股里的污秽都拉出来！你知道那些东西的味道很不好，我想你也不愿意把我们的肉棒上沾着的那些污秽，用嘴巴来舔干净吧？」
　　很快，几个打手就给金惠芬灌了肠，金惠芬的腹部微微隆起，肚子咕咕作响。
　　「侦探小姐，我想是不是你觉得仅仅拉屎还不够，还需要撒尿？」
　　所有人都哄笑起来。
　　金惠芬的脸立刻发烧起来，她感到巨大的羞耻──并不仅仅因为自己被剥光了衣服。
　　「难道你能永远不拉屎和撒尿，侦探小姐？」
　　「哦……呜……不……哦……」金惠芬的脸已经羞耻得通红，被钳口圈撑着的嘴里发出含混的呜咽。
　　「哦，你终于想通了，侦探小姐！」
　　「让我们看看，这母狗的大屁股里有多少狗屎！」
　　一个打手拿来一个大木桶，放到了被捆在椅子上、屁股几乎悬在椅子外面的女侦探的屁股下面，然后所有人都围了上来。
　　金惠芬侦探的眼中开始涌出泪水，她感到巨大的羞耻感波浪般袭来，她简直不敢相信这些家伙竟然是这么残忍和冷酷！
　　「快点！臭婊子，你如果还不拉屎，我们就走了！」
　　女侦探羞辱地闭上眼睛，艰难地吞咽着，开始用力。男人们看到女侦探裸露着的平坦结实的小腹开始用力收缩，她悬在椅子外的肥大的屁股开始颤抖，她的肛门也慢慢突出、打开。
　　男人们开始用手恶毒的挤压金惠芬已经涨到发痛的肚子。
　　金惠芬的喉咙里发出艰难的呼噜声，周围的嘲笑使她越发感到羞耻。
　　突然，女侦探已经微微突出的肛门开始抽搐、张开！接着，粪便大量地排出到了她屁股下的木桶里！
　　周围的男人发出哄笑和鼓励。
　　金惠芬简直羞愤欲死，她在痛苦和羞辱中完成了最丢脸的「任务」。
　　「哇赛，这母狗的大屁股里果然全是狗屎！不过，我喜欢看到那个小肉洞翕动张开的样子！」
　　「侦探小姐，你让你的丈夫干你的屁眼吗？我猜你不让。不过我们会让你的屁眼里很快就灌满了‘蜂蜜’的！哈哈！」
　　金惠芬赤裸的身体不停发抖，她感到恶心和羞耻。
　　两个打手抬来一个托盘，上面是一些试管和一支兽医用的大号注射器──足有１０英寸长，直径３英寸。
　　金惠芬抬起头看到托盘，托盘上的试管、大号注射器和橡胶塞使女侦探立刻明白了他们要对自己做什么！她的眼中立刻流露出巨大的惊慌和恐惧！
　　「母狗，我们会从你的屁眼里来干你！我和弟兄们已经想干你想了很久，所以我们特地为你准备了这些！」
　　打手把一个试管里的白色液体注入注射器，然后把那巨大的注射器拿到金惠芬的眼前。
　　「这和刚才的灌肠可不同哦，刚才是凉水，我为你准备了足够的灌肠液混合的麻药，长时间使用会上瘾的哦，现在就让我们洗干净你这母狗的大屁股！」
　　这些试管中的白色液体原来是麻药？！金惠芬立刻感到难以忍受的巨大的惊恐！
　　金惠芬立刻发疯一样的挣扎着，但她的努力显然是徒劳的。两个打手开始抓住并扒开女侦探肥大结实的屁股，露出了她的那个刚刚排泄过的浅褐色的星状小肉洞，接着注射器残忍地插进了金惠芬的肛门！
　　王健忠轻轻地把注射器深深地推进女侦探紧张地痉挛收缩着的肛门，同时轻轻按摩着她激烈地抽搐着的肥大屁股，金惠芬则发出痛苦的大叫！
　　她感到坚硬冰冷的注射器插进了自己的直肠，痛苦和羞辱使她裸露着的被绳索捆绑的肥硕双乳激烈地颤抖摇晃着。
　　「我会很快就灌满你的屁股的。」王健忠嘲笑着女侦探徒劳的反抗。
　　「我要……杀了……你！」金惠芬含混地骂着。
　　「来了，母狗！」王健忠推动注射器，金惠芬立刻感到大量温暖的液体洪水般喷涌进自己的直肠！她被钳口圈撑开的嘴里立刻发出绝望含糊的哀叫！她被捆着张开的结实健壮的双腿立刻痛苦地痉挛起来！
　　王健忠俯身看着女俘虏，金惠芬从被钳口圈撑着的嘴里发出痛苦的呜咽、呻吟和喘息。
　　「哦……呜……呜呜……」金惠芬痛苦而软弱地扭动着身体。
　　「灌满了吗？侦探小姐？」
　　「呜……嗯、呜呜……不要……」金惠芬赶紧羞辱地点头。
　　「你这个倒霉的娼妓！」王健忠残忍地笑着，把注射器中的麻药继续推进女侦探的肛门。
　　金惠芬开始痛苦而羞辱地喘息、啜泣，她健美的小腹已经狼狈地膨胀起来，她感到自己的肚子里已经充满了热乎乎的麻药。
　　突然，塑料袋再次套住了她的头。金惠芬感到窒息，她赤裸的身体立刻丧失了最后一点力气。
　　王健忠飞快地把注射器从女侦探的肛门中抽出，接着把一个又长又粗的橡胶塞狠狠塞进她的肛门，他旋转推进着橡胶塞，直到把女侦探的肛门彻底塞死！橡胶塞残忍地塞进金惠芬的肛门，使她直肠中的灌肠液一滴也不会漏出！
　　塑料袋被拽起，金惠芬大口地呼吸着，她感到自己的屁股和直肠中开始火热地疼痛，好像里面充满了粪便一样。她的小腹和直肠开始抽筋，插进她屁眼里的橡胶塞却使她即使想排泄都不能！
　　「侦探小姐，真正的游戏才刚刚开始！」王健忠拍打着金惠芬裸露的结实肥硕的双乳，使女侦探痛苦地畏缩蠕动着。
　　打手们把木桶从金惠芬屁股下面拖走，王健忠跪到了她张开的双腿之间。他脱下自己的裤子，掏出他粗大的肉棒，然后他开始用手拉扯着女侦探裸露的肉穴口的两片肥厚柔软的肉唇，把自己的肉棒前端抵到了她干燥的肉穴上。
　　金惠芬羞耻地啜泣呻吟着，徒劳地蠕动着赤裸的肉体试图躲避，但王健忠立刻用手捏住了女侦探裸露的肉穴口上方的那粒鼓胀的肉珠，使金惠芬立刻疼痛地呻吟颤抖起来。
　　「现在，你告诉我还来得及，否则别怪我心狠手辣！」
　　「谁要告诉你，该死的变态！」
　　「母狗，我想干你的这个肉穴已经想了很久了！你知道吗？」王健忠粗鲁地说着，开始扶着自己粗大的肉棒，缓慢地插入金惠芬干燥紧密的肉穴。「接下来，我们只要看看你究竟能挺多久了。」
　　金惠芬立刻感到自己的阴道被撑开，屁股里感到越发强烈的排泄感，但她却悲惨地什么也做不了！
　　「呜呜……不……」女侦探无助地挣扎、呜咽着，羞辱的眼泪不停地流了出来。
　　王健忠开始残忍地奸淫抽插起来，金惠芬软弱的挣扎和反抗使他更加兴奋。他一边从小穴里奸淫着赤裸的女侦探，一边用手抓住她胸前裸露着的结实肥大的双乳使劲揉搓拉扯起来！
　　金惠芬开始感到肉穴和双乳都疼痛着，她绝望地啜泣呻吟起来，竭力扭动着赤裸的肉体试图挣扎。但很快王新春走了上来，他捏住女侦探的脸，把他的肉棒残忍地插进她被钳口圈撑开的嘴巴里，抽插奸淫起来！
　　金惠芬立刻感到一根粗硬的肉棒深深戳进自己的喉咙，使她感到一阵窒息和恶心，痛苦不堪地呜咽着扭动起赤裸的身体来。
　　王健忠则继续残忍地奸淫抽插着女侦探渐渐湿润起来的肉穴，他开始感到快乐和兴奋，忍不住呻吟起来。
　　王健忠的动作突然加快，他的肉棒猛烈地抽插着女侦探悲惨地翕动着的肉穴。
　　金惠芬立刻感到大量热乎乎的精液喷射进她的阴道，羞耻和痛苦使她不停地抽泣呻吟起来。
　　王健忠把自己的肉棒从女侦探的身体里抽出，孙荫红接替他爬上了金惠芬赤裸的身体。孙荫红把他又粗又长的肉棒狠狠插进了金惠芬流淌着王健忠的精液的肉穴，接着用力地抽送撞击起来。而从金惠芬嘴里奸淫着她的打手则从鼻孔里发出沉重的喘息，加快了抽插的频率。
　　金惠芬惊恐地呻吟起来，她感到大量粘稠腥热的精液猛烈地喷射进了自己的喉咙！
　　王新春把沾着女侦探的唾液的肉棒飞快地从她的嘴里抽出，肉棒中剩余的精液猛烈地喷射到了金惠芬的脸上，几乎糊住了她的眼睛！
　　金惠芬被钳口圈撑开的嘴巴里糊满了黏乎乎的精液，随着呼吸这些令她恶心的东西不停流进她的喉咙，使她感到窒息和恶心！金惠芬痛苦地扭着头，试图睁开被精液糊住的眼睛，但她的头发立刻被一只手扯住，接着头被扭到了另一边，又一根粗大的肉棒残忍地插进了她的喉咙！
　　她看到了曹晓东高大的身影出现在自己面前，揪着她的头发开始在她的嘴里和喉咙里做着残忍的活塞运动。与此同时，孙荫红则用手抓着女侦探赤裸的丰满屁股，在她的肉穴中重重地抽插奸淫！
　　短促、沉重、深入的抽插！他的阴毛磨擦着金惠芬肉穴口敏感的阴蒂，使她痛苦不堪。
　　金惠芬侦探感到被灌满精液的小腹和直肠可怕地涨痛起来，这种痉挛一样的疼痛使她几乎要昏厥过去，但塞住女侦探的肛门的橡胶塞却使她根本不能排泄出来！
　　孙荫红跪在女侦探双腿间发出浑浊的喘息，他把肉棒从金惠芬的肉穴里拔出，大量粘稠白浊的精液立刻流满了女侦探袒露的肚皮。而金惠芬的头却被曹晓东的肉棒像楔子一样牢牢地钉住，她感到这家伙的起码一尺长的肉棒全部深深插进了自己的喉咙，重重地抽插奸淫着她的嘴巴！
　　金惠芬已经几乎窒息，但曹晓东的肉棒却依然猛烈地撞击着她的喉咙，他甚至揪着女侦探的头发，来回拽着她的脸，用她的嘴巴和喉咙来套弄他的肉棒。
　　曹晓东的动作越来越大，很快，金惠芬感到大量的精液洪水一样猛烈地喷涌进她的喉咙和嘴巴！金惠芬感到恶心和厌恶，但她不知道该怎么才能把这些精液吐出嘴外。
　　曹晓东把女侦探的头死死地按在自己胯下，精液继续不停涌进她的嘴里。
　　金惠芬立刻感到窒息，她本能地竭力呼吸着，大口地吞下灌满喉咙和嘴巴的恶心精液。但曹晓东的肉棒里不知存储了多少那些东西，精液依然不停涌进女侦探的喉咙深处。
　　曹晓东笑着，看着女侦探的脸颊鼓胀着，竭力呼吸吞咽着，但还是很快被憋得通红。
　　金惠芬终于从鼻孔中发出痛苦的哼声，精液竟然顺着她的鼻孔喷涌出来！
　　与此同时，金惠芬感到自己吞进了大量精液的胃里也火烧似的热了起来。
　　一根又一根肉棒不顾女侦探的意愿，轮番插进她的嘴巴里奸淫起来……
　　金惠芬忽然感到有人用手指揪住她疼痛的肉穴口的两片充血的肉唇，把它们朝两边扯开，接着一根手指插进了她的肉穴！女侦探感到自己身下的肉穴被逐渐撑开，更多的手指插了进去！来自肉穴的巨大压力使金惠芬感到屁股里更加强烈得难以忍受的压迫感！
　　同时，女侦探的双乳也被一只手残忍地抓住。接着，金惠芬那只已经糊满了厚厚一层滑腻湿热的精液的肥硕双乳开始被残忍地揉搓抓捏，疼痛使她几乎要窒息了。
　　与此同时，女侦探听到耳边传来一阵齐声的呐喊。
　　「用拳头操她！操这母狗！」
　　金惠芬立刻感到眼前一片黑暗！
　　金惠芬挣扎着抬起头，看到了那个把手指插进自己阴道的家伙正是刚刚干过她嘴巴的曹晓东。
　　「嘿，小骚货，让你爽死。」男人淫笑着。
　　旁观的打手杂乱的喧嚣着，鼓动着曹晓东把手指伸进女侦探的肉穴中来回抽插。金惠芬遭到多次奸污的肉穴里糊满的精液沾满曹晓东的手指，使他的抽插变得更加容易。
　　王健忠则咧嘴笑着，贪婪地看着女侦探胸前被绳索捆绑着的一对肥硕的巨乳。
　　他蹲下并开始用手使劲捏住金惠芬双乳的根部，使两个肥大的乳房鼓胀绷紧得好像两个充满气体的皮球！女侦探的嘴里泄露出疼痛的呻吟和抽泣。
　　王健忠用手抓住捆绑着金惠芬上身的绳索，接着用力收紧绳子并重新打结，把女侦探裸露的双乳彻底勒紧突出！
　　现在女侦探裸露的双乳在绳子紧紧的捆绑下，已经彻底变成了两个糊满精液的鼓胀不堪的肉团，上面的两个乳头也充血膨胀成了两个小肉块。
　　金惠芬浑身颤抖着，大声呻吟啜泣。王健忠回头看去，看到曹晓东插进金惠芬阴道的手已经握成了拳头，几乎一直插入到手腕的位置。女侦探充血肿胀的肉唇被曹晓东拳头撑开到了两边，他接着开始弯曲着手臂在女侦探的肉穴里缓慢地抽送起来！
　　曹晓东残忍地笑着，拉扯着金惠芬充血的肉唇朝两边分开，不停地用拳头在女侦探的肉穴里推进抽出。金惠芬则痛苦不堪地扭动着赤裸的身体，丰满肉感的屁股不安地轻轻摇摆着。
　　曹晓东突然把拳头从金惠芬肉穴里抽出，接着重重地插入！金惠芬立刻感到肉穴里抽筋一样的剧烈疼痛起来。
　　「呜、呜……」她发出惨痛的尖叫，但曹晓东的拳头立刻填满了她的肉穴，使她再次虚弱地呻吟起来。
　　「清醒一点，清醒！侦探小姐，你不应该错过被男人用拳头操你的机会！」
　　所有人都哄笑着。一个打手不停用凉水拍在金惠芬额头上，使金惠芬保持清醒。
　　王健忠兴奋地用手抚摸揉搓着女侦探肿胀不堪的双乳。金惠芬的乳头已经惊人地变硬膨胀起来，而近乎完美的肥硕双乳上更是糊满了厚厚一层白浊的精液。王健忠仔细地把那些滑腻的精液涂抹在女侦探双乳的每一寸肌肤上，使她的双乳看起来好像两个闪光的大肉球。
　　「母狗，被人用拳头干的滋味如何？」
　　「我为什么要告诉你这些人渣！」
　　曹晓东的拳头缓慢地抽插着女侦探已经开始红肿的肉穴，她充血的肉唇紧紧包裹在曹晓东的手腕上，金惠芬感到阴道里火辣辣地疼痛和酸涨。
　　「你越是忍耐，拷问你的方法越是残酷哦。」王健忠则放肆地用手指拉扯玩弄着女侦探充血肿胀的乳头。「元三你上回说的那药用来试试！」
　　金惠芬在虚弱和痛苦中看到元三爷应声跑出去，很快就又回来。
　　元三爷回来就在自己随身带着的袋子里摸索起来。
　　看到元三爷找出一个注射器，并朝注射器里吸入一些药水，金惠芬立刻惊恐地竭力挣扎起来，她已经饱受这种淫药的折磨了。
　　两周前，元三爷开始在王健忠的授意下开始给金惠芬催乳了。
　　元三爷通过关系搞到了几条催乳的秘方，又是打针又是灌药，还铺以食疗，对金惠芬进行人工催乳。
　　那几条不知从何处得来的鬼秘方还真灵，金惠芬在第四天后便开始感到乳房发涨，乳晕变得比平时更深色了，奶头则变得更粗硬，而且很敏感。
　　整个乳房也饱满了很多，极度富弹性，发涨的时候令她忍不住用手挤捏。
　　在催乳的同时元三爷并没有停止对她施用催情药，弄得她的身体常常处于亢奋状态中。连自己在牢房里面的时候莫名其妙的就两额潮红，身体里就象有一股骚动。受到一点点刺激，下体就淫水泛滥，极想交媾，她只能克制自己的欲望。
　　逐渐的，金惠芬发现自己对打手们强暴自己居然有些渴望，因为在粗暴的性行为中她的身体会得到满足。
　　这是一种实实在在的满足，是其它东西无法代替的。这是一种可怕的迹象。
　　王健忠用手抓住金惠芬左边的乳房，把雪白的肉团残忍地拉长。金惠芬眼看着元三爷把注射器扎进自己的乳晕，一阵火热的疼痛从敏感的胸部传来，她立刻抽搐着大声哀号起来！
　　「THUOCDUAME是越战中美伪军对付女俘的尖锐的骇人听闻的秘密武器。」
　　元三爷一边给金惠芬打针，一边讲解「这种叫THUOCDUAME的性药是一种特别的性药，俗称「媚药」，也叫「空孕催乳剂」或者「情欲亢奋剂」。这种药发明于美国，首先被用于舞厅和妓院，它能使舞女和妓女情欲亢进，乳房饱胀高挺。美国人使用这种药物审讯女俘，意在使女俘在性欲高涨、情绪失控的情况下供出伙伴、同志及机密情报。」
　　王健忠松开了手，丰满肥硕的乳房上立刻出现了一个血污的细小针孔，他接着又抓起了女侦探的另一只乳房，注射器再次残酷地扎进了另一边的乳头。
　　「呜！！呜……」女侦探的哀号已经变得得声嘶力竭了。
　　王健忠则残忍地用么指拨弄磨擦着两个已经充血肿胀的乳头：「很快吗？」
　　「是的。」元三爷微笑着回答。接着开始收拾起自己的注射器。「之前的涨奶加上今天的空孕催乳剂，金惠芬很可能今天就会分泌出奶水。」
　　「不……啊！……啊……」
　　曹晓东又开始用他的手臂在可怜的女侦探的阴道中抽送，金惠芬再次大声地哀号起来。
　　女侦探现在开始感到自己的乳房火烧般疼痛起来，一阵阵痉挛一般的锐利刺痛从充血变硬的乳头上传来。王健忠则看着可怜的女侦探那对本就十分丰满的乳房明显地膨胀起来，金惠芬双乳上的乳晕的颜色变得更深，甚至已经有些发亮了！
　　元三爷开始用力地用手掌拍打金惠芬被绳子捆绑着、渐渐肿胀变硬起来的硕大的双乳，使惊恐痛苦不堪的女侦探大声哭泣着竭力扭动挣扎起来！
　　「哦，你喜欢这样！是吗？你这个娼妓！」
　　元三爷拍打着女侦探肿胀的双乳，感到这两个硕大的肉团逐渐变得硬了起来。
　　他开始反覆地抓住金惠芬的双乳提拉摇晃着，好像在玩两个皮球；他用手指夹住女侦探充血的两个乳头拨弄着，拽起来再挤压进那肥硕的乳房里，两个肿大的乳头变得越来越硬！
　　他残忍地拽着金惠芬的乳头，把被绳子捆绑着的肥硕的乳房拉长。看着痛苦不堪的女侦探在他的折磨下哀号哭泣，他残酷地狞笑起来。
　　「哦，金惠芬，我的宝贝！我很高兴能这么玩你这对肥大的奶子，我不会感到厌烦的。嗨，你看，它们已经越来越大了，而且看起来已经受伤了，你开始感到疼痛了，不是吗？」
　　「不过，你这个下贱的娼妓，你知道吗？你就快变成一头大乳房的奶牛了！你的奶子里在今后的几个星期里都会装满了奶水！只要我坚持给你打，你就会一直有奶。」
　　金惠芬则不停虚弱地呻吟抽泣起来，因为曹晓东的手臂还在一直残酷地抽插着她的肉穴。女侦探开始感到了屁股里越来越强烈的压力，她感到她的直肠和被塞住的肛门已经开始抽筋，她太需要排泄了！
　　「罩住这母狗！」王健忠命令着。
　　塑料袋再次套住了金惠芬的头，她再次虚弱地挣扎着，瘫软下来。
　　元三爷抓住两个肥硕的乳房，托起再松手，使两个硕大的雪白肉球沉重地落下去，然后再次捏着两个乳头把它们提起来。
　　「哦，侦探，我真喜欢你这对大奶子！」
　　他笑着，抓住两个乳房，把它们重重地撞在一起！然后继续摇晃拉扯着，使两个沉重肥硕的肉球不停颤抖着，一刻也不能闲下来。
　　他接着开始用巴掌重重地从两侧拍打着这对饱受摧残的硕大乳房，越来越用力，直到女侦探肿胀肥硕的双乳明显地变得红肿坚硬起来！
　　王健忠从头被塑料袋套着的女侦探虚弱的啜泣和赤裸的肉体凄惨的颤抖上，看出自己的折磨已经使金惠芬痛苦得不堪忍受，但他却感到更加快乐。
　　他吩咐打手摘下了女侦探头上的塑料袋，金惠芬立刻啜泣着努力呼吸起来。
　　王健忠接着用手捏住女侦探的一个乳头提拉着，把她的乳房残酷地拉长，然后用手指好像鞭子一样抽打起女侦探肿胀不堪的乳房来！
　　他有滋有味地用手指鞭打着女侦探赤裸着的肿大坚硬的乳房，发出一阵沉闷的「砰砰」声！
　　金惠芬的眼睛里露出巨大的惊慌和恐惧！她不敢相信──自己的乳房竟然已经肿胀得如此可怕！好像两个充足了气的大皮球！
　　女侦探感到自己的乳头上传来一阵阵脉搏一样的、火辣辣的刺痛！同时依然被曹晓东残酷地用手臂抽插奸淫的肉穴也令她不堪忍受的酸涨！而更令金惠芬惊恐的是，曹晓东一边用手臂抽插着她的肉穴，一边用手指轻柔地拨弄刺激着女侦探已经渐渐充血变硬的阴蒂。
　　女侦探开始感到一阵阵难以形容的酸麻和兴奋，她简直不敢相信──自己的肉体竟然在这样的凌虐下还能感受到那种原始的刺激！她开始感到自己在失去控制，她只想赶快解除自己屁股里那可怕的酸涨和压力。
　　曹晓东继续津津有味地拨弄挑逗着女侦探渐渐肿胀充血的阴蒂。
　　孙荫红忽然惊喜地叫了起来：「看哪！这个婊子竟然兴奋起来了！看，她的大屁股都翘起来了！」他指着金惠芬开始失去控制地摇晃耸动的肥大屁股。
　　「你，快去吸这个母狗的那对的奶子！」王健忠吩咐着，松开了自己捏着女侦探的乳头的手指。
　　「金惠芬侦探，你这个下贱的母狗，你现在是供我们随便使用的性奴隶！」
　　孙荫红开始低下头，用嘴含住金惠芬充血肿胀的大乳头使劲吮吸，金惠芬徒劳而绝望地挣扎起来！
　　在曹晓东手臂的抽插下，金惠芬感到肉穴里一阵阵痉挛般的抽搐，她赤裸的肉体开始激烈地扭曲起来！她的肉穴甚至套住了曹晓东的手臂，屁股好像跳舞一样围着曹晓东的手臂扭曲摇摆起来！
　　女侦探失去控制地颤抖着，孙荫红、元三爷则分别含住她的两个乳头吮吸着，用牙齿轻轻咀嚼叩打着两个充血肿胀的乳头，用手抓住被绳索捆绑的硕大双乳的根部挤压起来！
　　金惠芬能清楚地闻到自己身前的孙荫红身上的汗味，这种味道使她多少清醒了一点。她竭力地挣扎着，但被曹晓东用手臂奸淫的肉穴里，伴随着疼痛，一种可怕的兴奋也迅速蔓延开来！
　　女侦探呜咽着，眼中的神采渐渐暗淡下来。与此同时，她感到沉重的双乳渐渐火热酸涨起来，一阵阵脉搏一样跳动的刺痛从乳头上传来，而她赤裸的肉体里却开始充满了一种性的发泄的渴望，金惠芬的肉穴越来越紧密地套住曹晓东的手臂抽搐痉挛起来！
　　「嘿，看！这母狗兴奋起来了！」曹晓东从金惠芬的双腿之间抬起头喊道。
　　元三爷开始用手指使劲挤压着两个肿胀得好像粉红的肉块一样的乳头，乳白的奶水立刻猛烈地从两个乳头上喷溅出来，迅速流满了女侦探肿大肥硕的双乳！
　　曹晓东则加快了手臂抽插金惠芬阴道的频率。
　　「不……不！！！」女侦探大声哀号起来，她感觉自己猛地跌落进了一个粉红的深渊！
　　她的肉穴猛烈地痉挛着张开，流淌着奶水的硕大双乳猛烈跳动着，两腿间一股清亮的液体画着弧线喷洒出来，迅速地完成了一个令她惊慌和羞耻的高潮！
　　金惠芬哀号啜泣着，被绳索捆绑的双腿激烈地痉挛着，赤裸的丰满肥大的屁股狼狈地扭动摇摆着，竭力抬高翘起，露出了被塞子塞住翕动着的肛门！
　　「母狗，你现在终于知道拉屎是多么幸福的事情了！」打手们无情地嘲笑起来。
　　孙荫红跪在了金惠芬的双腿之间，开始用嘴巴吸吮着女侦探充血的阴蒂，发出「啧啧」的声音。王健忠则看着女侦探被绳索捆绑张开的赤裸健壮的双腿激烈地痉挛挣扎，丰满的大屁股竭力扭动抬起着，濒临崩溃地呜咽啜泣！
　　金惠芬袒露的肚皮可怕地膨胀着，好像一面大鼓，泛着一种淫邪的光泽！
　　王健忠用手握住女侦探肛门里的塞子，开始用塞子在她已经痉挛翕动的直肠里抽插起来！女侦探扭动着被虐待的屁股，嘴里泄露出动物一样的呜咽，赤裸的肉体完全紧张地抽搐着。
　　孙荫红站了起来，接着突然猛地拽出了女侦探肛门里的塞子！
　　金惠芬立刻发出长长的哀号，大量白浊粘稠的精液猛烈地从她失去控制颤抖抽搐着的大屁股里喷泻而出，迅速流满了她的屁股和身下的地面。
　　排泄的快感和放松使女侦探不顾羞耻地哀号着，不停抽搐着下身，使充满了她的直肠里的精液不断从屁眼里涌出。她感到自己的头脑里被一团白光笼罩，屁股和直肠中一阵痉挛一样的排泄感，同时兴奋的肉穴里也猛地喷出一股灼热的汁液！金惠芬被绳索捆绑的赤裸肉体激烈地扭曲着，被一种痛苦和兴奋的高潮彻底包围。
　　但她的高潮很快就结束了，王健忠拿来了一副带螺栓的乳头钳。他抓住两个流满奶水的肿胀乳房，把乳头钳残酷地夹在两个硬梆梆的乳头上，接着拧紧乳头钳两边的螺栓！金惠芬立刻发出尖锐的悲号！她感到自己灼痛的乳头被残酷地压扁，禁锢着连在了一起！她绝望地摇着头哭泣起来。
　　而王健忠则跪在了女侦探分开的双腿之间，把他的肉棒顶在了金惠芬屁股后面的肉洞上。女侦探立刻羞耻地呻吟着，扭动着糊满精液的赤裸屁股试图逃避。但她屁眼周围的括约肌由于刚刚猛烈地排泄过而彻底松弛张开，王健忠的肉棒立刻顺利地戳进了女侦探已经被大量精液彻底润滑了的直肠！
　　男人粗大的肉棒残酷而深入地插进了金惠芬的肛门，女侦探立刻悲哀地呻吟起来！
　　「哦，金惠芬侦探，你这个大屁股的母狗，你的屁眼比你的肉穴更紧密！我保证，你不会忘记这种滋味的──你这个被男人操屁眼的娼妓！」
　　王健忠辱骂着，粗大的肉棒深深地插入了女侦探丰满赤裸的屁股！
　　「啊……」金惠芬赤裸丰满的肉体在绳索的捆绑下徒劳地扭动着，伴随着强奸者的肉棒在自己的直肠里反复深入的抽插奸淫，大声哀号起来！
　　「难道我就这么完了吗？就要这样被那些无耻的罪犯们轮奸蹂躏下去？！」
　　恐怖的念头浮现在金惠芬绝望的意识里，金惠芬的意识顿时陷入了一片空白,她不由得眼前发黑，昏死过去。
　　从那天起，王健忠就暂时把拷问金惠芬的任务交给了元三爷，元三当然是求之不得，除了自己每天折磨、强暴金惠芬，还把她交个自己最得力的三个手下大壮、二黑、贾三随意处置。
　　金惠芬已经彻底成了三个匪徒的奴隶，每日除了吃饭睡觉之外，就是赤身裸体被他们变着花样奸淫虐待，来供他们打发躲避追捕的无聊时光。
　　这几个家伙各自有各自变态的爱好：大壮除了喜欢捆绑金惠芬之外，还特别喜欢强迫金惠芬为他口交，每次她都要给金惠芬先化好妆，然后在金惠芬的脖子上栓上皮带，牵着女警官像狗一样在地上爬，再强迫金惠芬跪在自己面前，看着自己的阳具在金惠芬娇艳的红唇间进出使他非常兴奋，最后还要强迫金惠芬将他射出的精液都吞进嘴里。
　　二黑则对金惠芬丰满性感的屁股格外感兴趣，金惠芬身材苗条，而且屁股丰满结实且充满弹性，二黑特别喜欢让金惠芬趴下撅起屁股来操她的屁眼，开始金惠芬觉得十分痛苦，但时间长了肛门变得松弛起来逐渐适应了二黑变态的奸淫；最让金惠芬痛苦的是那个贾三，他每次都要将女警官捆得结结实实，然后用尽鞭打、滴蜡或夹乳头等方法，将金惠芬折磨得死去活来，最后在强暴已经被折磨得半昏迷的女警官。
　　金惠芬此时正蜷缩着赤裸的身体，躺在牢房的角落里，她双手双脚都被绳子捆着，脖子上的皮带被栓在牢房的一根柱子上。贾三刚刚被捆起来倒吊着鞭打了一顿的女警官此刻脑袋里还昏沉沉的，浑身上下都疼痛着，雪白的大腿和屁股上还能清晰见到一道道鞭痕。金惠芬闭着眼睛，无声地流着眼泪，她现在感到了无比的屈辱和悲哀，不知道这种可怕的日子什么时候是尽头。
　　金惠芬尽量使自己已经迟钝的大脑转动起来，思考着究竟有没有逃脱牢笼的机会。她知道，如果自己不想办法，那最后的下场肯定是在受尽凌辱和虐待后被他们杀掉；但现在金惠芬还不能反抗，必须尽量忍受他们种种残暴的折磨，找机会逃脱。
　　金惠芬轻轻呻吟一声，转动一下身体。这两天来，金惠芬每天都是被这么的捆绑着，像狗一样栓着等待哪个来了兴致的家伙的奸淫和侮辱，她感到十分悲哀。
　　金惠芬慢慢睁开眼睛，看了看自己赤裸的身体。自己原来骄傲的身体现在成了匪徒泄欲的工具，上面每一寸肌肤都留下了被施暴的痕迹，下体一片狼籍，红肿的阴户和肛门现在还有些疼痛，被长时间捆绑的四肢已经麻木了，浑身没有一点力气。
　　金惠芬喘着气，困难地转个身，腿上的鞭痕蹭在粗糙的地面上，一阵疼痛使女警官哆嗦了一下，倒吸一口凉气。
　　「母狗！休息够了？」
　　金惠芬惊恐地抬起头，大壮不知什么时候已经来到自己跟前。
　　贾三折磨完了金惠芬，正在隔壁房间和元三爷一起强暴就要被卖到南美的李丹丹。
　　这里剩下二黑和大壮，他俩显然是觉得无聊，又开始想出花样来凌辱金惠芬。
　　大壮将栓在柱子上的皮带解开，拽在手里：「母狗，该活动一下了！」
　　金惠芬惊慌地摇着头：「不、不要，我现在太累了，让我休息一下吧！」
　　看着可怜的女警官快要哭出来的样子，大壮残忍地笑着：「哈哈，母狗，撅撅屁股被操有什么累？我看你舒服还来不及呢！快！别又找打！」
　　「是。」金惠芬屈辱地答应着，被脖子上的皮带拽着，摇晃着爬了起来。
　　金惠芬双手被捆在面前，两条匀称的小腿被用绳子紧贴在一起捆着，她费力地趴在地上。二黑走到金惠芬背后，将她腿上的绳子解开，以便她能在地上爬。
　　大壮牵着趴在地上的女警官在屋子里走了起来。
　　金惠芬低着头，捆在一起的双手得一起移动，撅着屁股跟在后面爬着，嘴里还得不时屈辱地学着狗叫两声。这也是这些匪徒的要求，金惠芬开始不愿意，但抗拒的结果是被狠狠毒打了一顿。
　　大壮牵着女警官走了一会后，停了下来，命令金惠芬趴在地上。金惠芬顺从地趴下，摇摆着身体主动撅起了屁股，开始闭上眼睛等待两个家伙的凌辱。
　　二黑拿了一个粗大的注射器走过来，他用手扒开金惠芬圆滚滚的肉丘，露出淡褐色的肛门。金惠芬的肛门形状浑圆纤巧，微微有些红肿，露出一个细小的圆洞，似乎知道即将受到蹂躏，正轻轻地翕动着。
　　二黑先将手指插进女警官的菊花蕾，粗鲁地转动着。趴在地上的女人嘴里发出轻轻的呻吟，丰满的屁股左右摇晃起来。二黑将手指抽出来，将注射器插了进去。一股冰凉的液体猛地进入到金惠芬的直肠，她立刻回过头叫了起来：「啊，不要……求求你们，不要给我浣肠，我……我受不了！」
　　金惠芬自从落入三个匪徒手里以后，受到了各种以前想都不敢想的可怕凌辱，当然也包括被浣肠。那种痛苦的感觉，使金惠芬想起来就浑身哆嗦，从心里感到畏惧。她拼命哀求，可女警官的哀求，只能使二黑和大壮觉得快乐，他俩残忍地笑着，将液体全部注射进了金惠芬的身体，然后用一个细长的橡胶塞塞进了金惠芬的肛门。
　　金惠芬因为紧张和害怕，似乎立刻就感觉到肚子里出现了变化。她趴在地上拼命夹紧双腿，纤细的腰肢扭来扭去，不停呻吟。
　　两个家伙将自己身上的衣服脱掉，将一丝不挂的女警官拉起来。
　　金惠芬已经紧张得不行了，站在地上浑身发抖，小腹开始抽搐。
　　「过来，母狗！坐上来，让主人舒服舒服！」二黑躺在一张躺椅上，挺着胯下巨大的阳具喝道。
　　金惠芬现在只觉得肚子里一阵阵翻腾，汗水不停地顺着脸上流下，被橡胶塞塞紧的肛门涨得无法忍受。
　　她红着脸哀求：「啊……让、让我先……先去方便一下吧！我……我要坚持不住了！「因为过于紧张，金惠芬忍不住又弯下腰蹲了下来。
　　「啪」！大壮立刻一鞭抽在金惠芬的屁股上。
　　「啊！」女警官浑身一阵剧烈地颤抖，肛门一阵收缩，几乎要昏了过去。
　　「快！先让主人的精液射进你肮脏的身体后再去！」
　　「还有我！」大壮也残忍地说着，顺手又是一皮鞭。
　　金惠芬心想也只好这样了，在这些残忍的家伙面前金惠芬知道自己是没有什么选择的，只有先忍受羞辱让他们折磨了。
　　屈辱的女警官只好强忍着痛苦，慢慢站起来，走到二黑面前。金惠芬慢慢地转过身，分开修长的双腿，摇晃着屁股对准二黑丑陋的肉棒坐了下去。
　　「啊！」粗大的肉棒顶进金惠芬干燥的阴道，一阵强烈的充实和涨痛感使她大声尖叫起来。
　　金惠芬努力使自己的注意力先从被凌虐的肛门上转移开，她尽量夹紧下体，轻轻扭动着纤细的腰肢，用自己温暖的肉穴包裹着二黑的肉棒转动起来。
　　二黑在金惠芬背后用手抓住女警官富有弹性的丰满的屁股，恶毒地揉了起来。
　　「母狗，你要是敢拉在我身上我就扒了你的皮，把你吃的骨头渣子都不剩！」
　　金惠芬本来就觉得肛门一阵阵收缩，现又被二黑揉着自己的屁股，更加难以忍受。她知道二黑他们是说得出，做得到，如果自己坚持不住的话就惨了，不知还要受到多么可怕的虐待。
　　她为了刺激二黑，一边加紧扭动身体，一边闭上眼睛强忍羞耻浪叫起来。想到自己竟然要受这么大的屈辱，被浣肠后还要主动做出种种不知羞耻的举动来让匪徒奸淫自己，金惠芬几乎要发疯了。
　　她想起还有一个大壮在等着，干脆睁开眼睛，小嘴呻吟着说：「我已经不行了，请让我休息一下！」
　　看到金惠芬羞辱难堪的样子，娇艳的嘴唇张开着，哀求着自己。大壮也兴奋起来，他走到金惠芬面前，将自己的阳具放到金惠芬嘴边。金惠芬顾不得羞耻，赶紧用被捆在一起的双手握住大壮的肉棒，张开小嘴吞了进去。
　　金惠芬心里只想赶紧让这两个家伙射精，她一边加紧扭动腰肢，一边用柔软的舌头吮吸起大壮的肉棒。
　　就这样，光着身体的女警官坐在二黑身上，下身的两个肉洞一个被橡胶塞塞着，另一个里塞着一根粗大的阳具，纤细的腰肢和丰满的屁股扭来扭去；捆着的双手握着另一根肉棒，在嘴里拼命为匪徒口交，同时还得强忍着被浣肠的强烈痛苦，做出一副淫贱的样子来刺激两个匪徒。
　　过了半天，两个家伙终于在女警官美妙的身体里达到了快乐的顶点。
　　此时的金惠芬已经被折磨得意识恍惚，她觉得小腹里像要爆炸了一样，被橡胶塞塞紧的肛门剧烈地收缩着，几乎要崩溃了。金惠芬嘴角流着大壮的精液，挣扎着赶紧从二黑身上站起来，失去支撑的身体立刻跌倒在地上。她趴在地上拼命挣扎着，努力想站起来，大声哀叫：「啊！快……快带我去！我……我要受不了了，啊！……」
　　女警官不停尖叫，丰满的身体剧烈地抽搐着，可不管金惠芬怎么痛苦挣扎，她已经虚弱得快崩溃的身体还是无法站起来，只有在地上痛苦地翻滚着。
　　见金惠芬像要疯了一样在地上扭动，雪白的身体上沾满尘土的狼狈模样，两个家伙得意地狂笑起来。
　　大壮拽着金惠芬脖子上的皮带，拖着不停挣扎的女人来到牢房外面的厕所里。
　　金惠芬已经快不行了，她两眼直翻白，嘴角流着口水和精液，四肢不停抽搐。
　　大壮赶紧将塞着金惠芬肛门的橡胶塞拔出来，还没等他的手离开，一股黄褐色的浑浊物就猛烈地从女警官急剧翕动的肛门里喷了出来。
　　男人们发泄完欲望后就把金惠芬带回牢房。金惠芬躺在床上心乱如麻，盘算着如何能从地牢里逃出。
　　自己去菲律宾到现在也有一个月时间了，C 市警方包括公安部也会对警员在国外失踪展开调查，这是自己逃出的一个机会，而自己这边，每天都被打手们看的很紧，而他们惧怕自己的武功，每次被带出去，都会被五花大绑。
　　而施加在自己身上的淫药和无休止的性虐，让她感到体质大不如前，即使从层层守卫的地牢里脱出，地面上的情况也一无所知，来时候看到这幢欧式城堡一样的别墅也是非常坚固的。
　　想着这些，金惠芬感觉到浑身在发热，头也晕乎乎的。她把被子从身上拉开，感觉舒服了一点。闭上眼睛，脑子里一会儿闪过飒爽英姿的李姝芬，一会儿又闪过脸色冷酷的王健忠，时不时还穿插着这几天残酷折磨自己的元三爷等人。渐渐的金惠芬的脑子开始发木，意识也逐渐混沌起来……
　　「 咚……咚……」 突然，猛烈的撞门声传来，接着是牢门被猛的撞开时发出的巨大声响。这突然的变故让金惠芬蓦地从床上坐了起来。
　　她还没来得及适应包围在四周的黑暗，屋里所有的灯刷地全部亮了起来，刺眼的灯光照得金惠芬不得不眯起了眼睛。
　　她只来得及看见几个人影快速地向她冲过来，就被人抓住头发从床上楸了下来，强按着跪在了地上。金惠芬拼命挣扎着尖声叫喊起来：「干什么？」没人理会她，她的手臂被四只有力的臂膀扭到身后，「 咔嚓」 一声，手腕被冰冷的手铐铐在了一起。手铐卡得那么的紧，紧得她觉得骨头都要被勒断了。
　　手腕上的巨痛让金惠芬忍不住呻吟起来。可这还不算完，竟有人「哗啦啦」
　　拿出一付二十斤重的死囚脚镣，把沉重冰冷的脚镣箍死在金惠芬的两个脚腕上，还锁上了一把拳头大的大铁锁。
　　「臭婊子，把头抬起来！」一个熟悉的声音冲击着金惠芬的耳膜。金惠芬的头发被一只铁钳般的大手大把抓住，猛地向上一拉。头皮和肩关节都痛得像针扎，脸被一股无法抗拒的力量强迫着仰了起来，映入她眼帘的竟然是元三爷的一张得意洋洋的老脸。
　　元三爷笑眯眯地欣赏着金惠芬惊愕的表情，用戏弄的语调说道：「金惠芬，呵呵……想不到啊，原来联系人就是「李姝芬」！」
　　金惠芬心头一紧，强忍住内心的惊慌大声叫道：「你快放开我！我不知道你说的什么李姝芬。」
　　元三爷鼻子里哼了一声大笑起来：「你就别做戏了，李姝芬那小妞什么都招了。要不是你睡觉时候说着姝芬、姝芬的，谁会想得到，警局里面的冷美人是你的联络人！」
　　说到这里元三爷又得意地笑起来：「一切都是天意啊！金惠芬，可是你亲口把李姝芬给出卖了啊。听到你睡梦中说李姝芬，老大亲自去单位找李姝芬谈话，很轻松就套出来了啊。真是天上掉馅饼，意外之喜啊！」
　　金惠芬的心顿时像被掏空了一般。没想到自己在睡梦中居然出卖了李姝芬。
　　金惠芬喘息了一阵，怀着最后的一丝侥幸大声喝道：「元三爷，你诈我。」
　　元三爷「嘿嘿」冷笑一声说道：「我也怕冤枉好人啊，警局的红人李姝芬岂是随便可以碰的？没有确凿的证据示，你以为我会瞎说？」说到这里，元三爷向边上一让，王健忠那的面孔出现在金惠芬的眼前。
　　「王健忠……」金惠芬顿时感觉身上的力气都被抽空了。
　　王健忠冷漠地盯着金惠芬的脸。金惠芬不知所措地喃喃道：「不是李姝芬，不是她……」
　　「哼，我早就怀疑李姝芬了，从你复职开始，我就秘密监视着你……」王健忠说着，慢慢蹲下身，两只狼一样的眼睛死死地逼视着她。
　　「不…不…你听我说……」金惠芬忽然发现，王健忠的眼光正在她只穿着紧身棉线囚服的身体上来回游走。她的脸顿时烫的像发烧。
　　王健忠无动于衷、面无表情，用漠然的眼光看着金惠芬。然后就是重重的一个耳光打在金惠芬涨红的脸上。
　　「啪……」金惠芬眼前金星四射，嘴里满是腥甜的味道，鲜血顺着嘴角淌了下来。
　　「贱货！」王健忠咬牙切齿的骂到「今天要你好看！」
　　王健忠猛的站起身，恶狠狠的声音给金惠芬带来一种混合着绝望的恐惧：「押回去，连夜刑讯。」王健忠的声音仿佛变得非常遥远而模糊，但金惠芬还是听到了后面的话，「只要别让她死掉，你们可以无所顾忌的用任何手段撬开她的嘴，我要知道她向局长汇报了什么。」
　　金惠芬光着白生生的双脚，拖着沉重的脚镣，反铐着双手被押进刑讯室。她囚服已经被扯坏，左边已经滑落在手臂上，这样她大半个雪白浑圆的乳峰甚至红嫩的乳头都暴露在外。下身的黑色内裤也被拉扯得歪歪斜斜。
　　在被押送途中，打手们一直肆无忌惮地猥亵着她。在昏暗的狭长走廊里，元三爷毛茸茸的大手就爬上了她白嫩嫩的小肚子，然后向下摸索，一直钻进她拼命夹紧的大腿根。他揉捏、抠挖、搓捻，忙得不亦乐乎。另外一个打手也没闲着，抓着她丰满的乳房始终就不撒手。金惠芬愤怒地挣扎叫骂也无济于事。
　　元三爷肆无忌惮的猥亵固然难以忍受，但元三爷在她反抗时的戏弄更让她悲痛欲绝：「金惠芬，知道你被男人H的时候，多么骚、多么浪！」说到这里时，元三爷淫笑着把粗硬的手指抠进了金惠芬热乎乎的下身。抠弄一阵后，他抽出手来，居然把湿漉漉的手指凑到鼻子上，怪模怪样地嗅个不停，一脸陶醉的样子。
　　金惠芬一跨进刑讯室，就被两个粗壮的打手二话不说按压在桌子上。一个打手按着她的肩膀使得她动弹不得，接着那条黑色棉线内裤就被人从后面慢慢地剥掉。金惠芬咬着牙竭力压抑着才没让自己哭出声来。她知道，下流的强奸开始了。
　　当元三爷喘着粗气从后面进入她的身体的时候，她的眼泪忍不住从眼角滴落到桌子上。下身被又粗又硬的大肉棒强行插入，胀得火辣辣的疼。猛烈的冲撞把她几乎赤裸的身体一次次挤压到坚硬的桌子上，让她感觉浑身的骨头都要散架了。
　　围在周围的打手们也都不甘寂寞，一双双大手在她光裸的后背、屁股、大腿甚至脚上乱捏乱摸。恍惚间她看到还有人在陆续进来……
　　金惠芬在大肉棒一波高过一波的冲击下痛苦地喘息着。无意中，她的眼睛看到了桌子后面王健忠常坐的那张大皮椅。恍惚中，她似乎看见王健忠就坐在那里，正悠闲地抽着烟。
　　突然胯下一热，元三爷战抖着一泄如注。
　　还没等她喘匀一口气，两只硬邦邦的大手又把她拖起来，强行按跪在冰冷的地上。这回出现在她面前的是五大三粗的大壮。他笑嘻嘻地捏着金惠芬的脸，岔开腿，把一根丑陋腥臭的大阳具不由分说塞进了她被强行张开的嘴……
　　残忍的轮奸不知道持续了多久。一波接一波，一轮接一轮。满屋的男人们兴高采烈，用各种匪夷所思的下流方式淫虐着赤身裸体的金惠芬。
　　金惠芬在残暴的轮奸和锥心刺骨的屈辱中一次次地失去知觉，但又一次次在更加残暴的淫辱中屈辱地醒来。
　　不知过了多长时间，急风暴雨般的轮奸终于结束了，一切都重新归于平静。
　　金惠芬发现自己软绵绵地躺在冰冷的地上，身子下面黏湿一片。双手依然铐在身后，手腕疼得像要断掉。
　　胀痛的阴户，撕裂的肛门、青紫的乳房，令她痛不欲生。更加可怕的是，在她肥嫩的大腿、白皙的肚皮和苍白的脸上，糊满了粘糊糊的浆液，甚至嘴里都是男人留下的腥臭的精液。
　　元三爷没给她一点喘息的机会，被他们称为「 开胃菜」 的轮奸刚刚结束，残酷的刑讯就开始了。
　　无情的鞭子在她娇嫩赤裸的身体上留下了一道道张牙舞爪的伤痕，吃人的老虎凳压得她纤弱的腿骨发出吓人的异响。她秀美的脚趾被冰冷的铁签刺穿鲜血淋漓，烧得通红的烙铁「 嗤……嗤……」 地怪叫着在她柔嫩的乳房、肥白的大腿上留下一个个露着红肉、淌着脓水的恐怖的烙痕……对付女犯的那些令人难以启齿的十八般酷刑一个接一个在金惠芬的娇柔的身躯上用了个遍。
　　虽然在尖叫、在挣扎，一次又一次地昏死过去，又一次次被冷水泼醒，金惠芬却奇怪自己居然感觉不到一点点的疼痛。她怀疑自己的神经已经彻底麻木，抑或是干脆已经死去。
　　金惠芬在模糊中惊讶地看到，王健忠手持一把明晃晃的尖刀正缓步走向自己，脸上带着一种令人难以捉摸的奇怪笑容。
　　金惠芬突然发现，自己赤条条的身体被大字形紧缚在一座厚重的刑架之上。
　　她用尽全身的力气奋力挣扎了几下，刑架纹丝不动。一种难以抗拒的恐惧猛地攫住了她脆弱的心，赤裸的身体不由自主地颤抖了起来。
　　王健忠那张熟悉的脸带着怪异的笑容，步步进逼。
　　金惠芬急得大声呼唤：「不要……放过我吧……」可只见嘴动，却好像发不出声音。金惠芬急得满头大汗，不知如何是好。
　　忽然王健忠逼到眼前的脸变得朦胧起来。金惠芬胸口一疼，忙低头去看，发现自己伤痕累累的丰满乳房正被王健忠攥在手中。他手里的闪着寒光的尖刀贴在乳房的下方慢慢地从下向上戳进柔嫩的肉里来。
　　胸口一阵刺痛，金惠芬眼看着自己乳房下方的嫩白的肌肤一点点被割开、一点点翻卷起来，鲜红的血液像条虫子慵懒地顺着刀身向前爬行，渐渐染红了王健忠握刀的大手。
　　难以言状的痛感电流般从胸脯上迅速传递下来，金惠芬感觉到下身一热，快感居然如潮水般快速充满了她的全身。
　　「救命……」痛不欲生的绝望和飘飘欲仙的快感让金惠芬不知所措地尖叫了起来。她竭力想看清楚王健忠脸上的表情，但他的脸却变得越来越模糊。只能看到他那只毛茸茸的大手还紧握着利刃，一下一下用力地切割着。
　　金惠芬亲眼看着自己白嫩嫩的左乳血淋淋地离开了自己的身体，被王健忠随手扔在地上。还不甘心似的打了几个滚，变成了一团血糊糊的烂肉。而王健忠手中的利刃已经像切奶油一样切开了她被烙焦的右乳。
　　看着自己血肉模糊的乳房在滴着鲜血的刀尖下一点点被割开，金惠芬感到自己的子宫在一次次剧烈地收缩着，无边的快感一波紧接一波冲击着她的全身，使得她再也感觉不到一丁点的痛。
　　金惠芬快乐而痛苦地呻吟着。她的头发被王健忠死死楸住，脸被迫向下，瞪着大眼看着自己赤条条的身体。
　　她清楚地看到自己的胸前出现了两个还流淌着鲜血的大窟窿。原先白皙平坦的小腹被胸脯上淌下来的鲜血染的像一块红布，却还在一起一伏地蠕动着。而那把滴着鲜血的尖刀正慢慢的逼近自己的胯下，毫不犹豫地对准已经黏湿得一塌糊涂的肉穴狠狠地捅了进去。
　　金惠芬不顾一切地尖叫起来，紧绷的阴道乃至全身都在止不住地痉挛，从没感受过的快感让她难以控制地放声哭泣起来。但那种淋漓尽致的感觉只持续不到一秒钟。
　　「 哈哈哈……」 奸诈的笑声让金惠芬猛地打了一个冷战。她抬头看去，惊恐万状地发现，阴笑着站在自己面前的王健忠正握着那把鲜血淋淋的刀子，再次捅进她的下身，来回搅动。
　　金惠芬心中一惊，所有的快感立刻消失得无影无踪。
　　羞辱、恐惧、痛不欲生，金惠芬犹如坠入了十八层地狱。她的眼睛忽然什么也看不到了。她拼命张开嘴却发不出一点声音。金惠芬感觉到胸口像压了块大石头，压得她快要憋死了。她疯狂地挣扎起来。
　　「 啊……」 终于，金惠芬听到了自己绝望的尖叫。眼睛猛地睁开，却发现自己躺在牢里冰冷的木床上。
　　金惠芬好一阵子都一动不动的喘息着，她能清楚地听到自己心跳的声音。过了好一会，她才终于确定刚才的一切只是个可怕的噩梦。
　　金惠芬稍稍挪动了一下身子，屁股下面的床单冰凉。伸手一摸，竟然濡湿了一大片。下意识地伸手到两腿之间，触手处满是滑腻润湿。金惠芬的脸立刻胀得通红，她意识到，自己竟然在梦境里达到了满足的高潮。
　　她忽然觉得浑身像虚脱了一样瘫软无力，心慌得厉害。梦里的一切她居然都清晰地记得。


第05章 屈服
　　「你那「空孕催乳剂」怎么那么霸道？」
　　在别墅的客厅里，王健忠健忠点燃了一支雪茄问元三爷。
　　「据说这种药物最早在越战期间被开发出来，对付女性囚犯的，对越反击战的时候配方流传到云南一带。」元三爷从兜里拿起一份药物的配方递给王健忠。
　　「这种药物会带来很强烈的副作用，甚至会把一个好端端的姑娘毁掉。这种药物的副作用就是不会再真正怀孕，对婊子再合适不过，她们就会在任何时候都乐滋滋地对待每一个顾客，而不必担心怀上孩子，越南的妓院很盛行这种药物。」
　　「哦？，这对金惠芬来说是好事儿啊。」王健忠表现出极大的兴趣。
　　「最初越战的美军进行这个实验是秘密的，开始的时候采用可卡因等迷幻剂，但是由于成本太高了，很快就不用了。现在使用从兽用药物改进的空孕催乳剂也不是很理想的药物，直到近年来才在配方中加入一些击敏激素和回苏剂。一旦使用那种药物就会不停地分泌奶水，并导致间歇性情欲亢奋。在注射药物一段时间后都分泌出大量的奶水，效果非常明显。」
　　「那样大量的分泌，是否对人的身体有害呢？」
　　「有这种可能，在使用空孕催乳剂的初期，一个女人每天大约可以分泌出五百毫升的奶水，而十天以后则逐渐增加，已经达到一升七百毫升，而且乳房的尺寸明显地增大了两倍多。如果定期注射，奶水分泌和乳腺的发育还会继续下去。这样就需要有足够热卡的食物作为补充，否则可能会导致脱水以至危险。」
　　由于之前的的审讯并不成功，金惠芬什么也不说。所以，王健忠决定再审一次。
　　刑讯室的铁门打开了，两名赤着上身、穿短裤的打手带进了被反捆着双手的金惠芬，她也瞟了一下摆在她周围的各种刑具。
　　「金警官，你先看看这个。」王健忠说着就拿出一份文件，伸到金惠芬面前，那是一份从菲律宾来的调查报告，写明金惠芬警督在公出菲律宾期间，在游船上不幸遭遇帮派斗争引发的沉船事故，连人带船都沉入海底。接下来是一份殉职报告。
　　「红头文件，前面有文号，后面有公章。」王健忠慢慢翻着文件说道。
　　金惠芬惊得目瞪口呆，强行忍住眼泪，想不到王健忠做的这么干脆，就这么把自己抹杀了。连日来自己所期望的的获救希望，破灭了。
　　「说不说？」王健忠亲自拿条皮鞭问。「你向局长汇报了什么，警局里还有谁是你的联络人？」
　　没有回答。
　　「啪！」皮鞭甩出，打在分开的两腿间。
　　「啊！碍……」即便是久经历练的女侦探，此刻也只能发出这样的惨叫。
　　「说不说？」王健忠又问。
　　仍然没有回答。
　　皮鞭再次甩出，打在金惠芬的屁股上，尾梢馀力未尽，继续向前，击中刚刚挨了一鞭的两腿间。
　　「啊！啊！」阴部在剧烈地抽搐着。那个全身最敏感的部位，此刻好像就在被生生地撕着，剧痛无比。
　　从来没有在人前示过弱的女侦探，没法压抑拚命喊叫的强烈欲望。
　　她声嘶力竭地惨叫着。
　　叫到喉咙吵哑。
　　「警局里谁是你的联系人？」王健忠再问。
　　「喔！喔！」金惠芬大口大口地喘着气，混杂着虚弱的呻吟声。
　　「杀了我吧！」她终于开口，不屈的眼神瞪着王健忠。
　　「杀你？嘿嘿！」王健忠将皮鞭扔到地上，手掌抓上了她伤痕累累的阴部。
　　「啊！」金惠芬紧皱着眉，咬着牙轻呼一声。
　　「嘶」！已经被抽得破烂不堪的裤子被扯下一幅来，露出布满鞭痕、血珠直冒的阴户。血珠沾上了女刑警队长浓密的阴毛，渗入了那饱受蹂躏的肉洞。
　　王健忠蹲下身子，用两根手指粗暴地扒开包裹着肉缝的软塌塌的肉唇，粉红色的洞壁在雪亮的灯光下清晰可见。密布皱褶的洞壁上挂满了浓厚的粘液，紧窄的肉洞中还有粘稠的浓浆汩汩地向外流淌。
　　王健忠回头瞥了站在身后元三爷一眼，元三爷和他那几个手下一个个面露尴尬，虽然知道今天要审问金惠芬，他们昨晚还是把金惠芬狠狠的奸淫了很久，吃的连骨头都不剩。
　　「臭婊子，我会让你开口的。」王健忠狞笑着对手下道：「先给她洗洗身子。」
　　一名打手从墙壁消防栓里拿出水枪、水带接好，打开阀门。
　　「哧」水流激射而出，那打手淫笑着用水柱对准金惠芬的乳房、阴部等敏感的部位。
　　金惠芬的两只尖挺的乳峰被水流冲击得向左右晃动着，当水流冲到她的两条大腿中间，她的两片赤红的阴唇被冲击得向两侧分开，乳白色的精液从她阴道内流出来被水流带得不知去向。
　　那打手将水流一遍遍扫过金惠芬的肛门、阴唇、阴埠，再向回扫，她的两片阴唇摇摆着一次次向两侧分开露出鲜嫩的阴门。男人们看得哈哈大笑。
　　金惠芬屈辱地忍住泪水，任由那打手玩弄。
　　这样足足冲了10多分钟，王健忠见金惠芬毫无反应也觉无味，示意打手停止了冲洗。
　　金惠芬紧紧地闭上眼睛，她明白，此刻再说什么都是没用的。一切的羞耻、疼痛、屈辱，只能和泪咽下。
　　但她却没有泪。在敌人面前，只流血，不能流泪。
　　王健忠的命令将金惠芬扒光，两个打手解开金惠芬的绑绳，开始往下扯她的裤子。
　　金惠芬激烈地挣扎着，咒骂他们，拖着两个打手一起摔倒在地。
　　金惠芬的裤子多用松紧带作腰带而不使用皮带，所以两个打手很快就把金惠芬的裤子和裤衩都剥光了，然后又撕开了她身上已经破烂不堪的衣服。
　　金惠芬蜷缩在潮湿的地下，尽量用腿挡住她的乳房，目光惊恐地望着王健忠。
　　王健忠命令两个打手把她拉起来，强迫她赤裸着站着，用许多下流的话来羞辱她。
　　金惠芬羞涩地面色涨红，一边咒骂着，一边在两个打手的握持中挣扎，结果又摔倒了。
　　两个打手牢牢的反钳住金惠芬的双臂，王健忠手拿起一块洁白的毛巾，慢慢地仔细地擦拭金惠芬那两只洁白尖挺的乳房，然后是腋下、乳沟、平滑的小腹、再后是两条浑圆笔直修长的两条大腿，最后便来到金惠芬的芳草地。王健忠淫笑着将整块毛巾按在金惠芬的诱人毛路上，轻轻揉拭着，他一边揉弄姑娘丰隆的阴阜，一边用另一只手玩弄她的洁白的大腿内侧面。
　　金惠芬紧闭着美目没有动。王健忠淫笑着翻开金惠芬的左侧阴唇将那片肉唇用毛巾裹住轻轻搓捏着淫笑道：「金警官，你长的太美丽了，连这个地方也是那么的令人心动。」
　　说完将毛巾在金惠芬阴唇与皮肤结合处的皱层轻轻捏着。然后是另一片阴唇，再将毛巾塞了一点点进入金惠芬的阴道，再拨出来，将姑娘的阴道擦的干干净净，然后伸出二根手指插进金惠芬的阴道在姑娘的阴道里扣挖了一下道：「金警官，你真得是太美丽了，还是说出来的好，要在这白玉无瑕的身体上用刑我还真不忍心。」
　　「你们这群败类，就算我乖乖听你们的话，你们也不会遵守约定。」金惠芬满怀着恨意。「反正也会做出更过分的事情，所以休想我告诉你们。」
　　「那好。」王健忠命令打手将金惠芬推到一个高大的框刑架下，命令打用绳子捆住金惠芬的一只洁白晶莹的脚腕，然后绳子翻过横梁，将金惠芬的双足拉开倒吊起来，头离开地面约一米，王健忠淫笑着亲手将金惠芬的两条脆生白嫩的胳膊反过来捆在她的背后。
　　王健忠淫笑着蹲在金惠芬的身下，看看金惠芬干燥的阴部，狞笑着道：「金警官，再给你一个机会，你说不说。」
　　金惠芬抬起下垂的头，看了看王健忠道：「没什么好说的。」
　　王健忠冷笑着看看金惠芬对手下道：「将那缸水抬出来。」
　　两名手下抬来一只大缸，大缸内装满了水，王健忠命令两名打手将那缸水放在金惠芬的下边，王健忠淫笑着看看金惠芬，伸出手摸了摸她的滑爽的乳房道：「给我浸。」
　　两名拉着捆着金惠芬两足的打手立即松开绳子。金惠芬的头和胸部立即浸入水中。
　　王健忠淫笑着看着金惠芬美不胜收的下身，看着金惠芬的裸体。
　　刑室中静下来。
　　10秒、20秒，金惠芬的身体突然巨烈得挣扎扭动起来，她的两只白腿凄惨的扭动着。
　　「拉起来。」王健忠道。
　　两名打手收紧绳子，金惠芬被拉出水，她剧烈得咳嗽着，俏脸胀得绯红。水珠从她下垂的头发向下滴。
　　「怎么样，金惠芬，不好受吧，说吧，要不然下次时间更长。」
　　「不。」金惠芬吐出一个字。
　　「臭婊子。」王健忠狠狠地骂了一句，猛地一把捏住她的两只乳房，用力一拧。
　　「啊―」金惠芬一声痛叫。
　　王健忠狞笑着一挥手，两名打手松开绳子。
　　「咕嘟」一口，金惠芬呛了一口水，痛叫声哑然而止。
　　金惠芬凄惨的挣动着。
　　10秒、20秒，金惠芬巨烈地扭动着玉体，她被反捆在背后的一双纤纤玉手，手指甲都陷入另一只手的肉中。
　　金惠芬被拉出水面，她大口的呼吸着。
　　「怎么样？说不说？」王健忠笑道。
　　「你杀了我吧，我不会说的。」金惠芬喘了好几口气才说道。
　　金惠芬再次被浸入水里。王健忠伸手在金惠芬两腿间来回拨弄着，左手插进她的肉洞，右手则拨弄着她的阴核。
　　金惠芬的身子剧烈的晃动着，肥大的屁股随着王健忠粗暴的动作来回的摆动30秒、40秒、50秒，时间慢慢过去，水里金惠芬吐出了一大串的气泡。
　　金惠芬的扭动渐渐停止，接着她玉腿毛丛中间两片阴唇一阵张合，「哧」地一声射出一股尿液，黄色的尿液从她洁白的玉腿上倒流下来。
　　王健忠命令打手收起绳子，看着大口喘气的金惠芬王健忠狞笑道：「金惠芬，还想再尝尝吗？」
　　金惠芬剧烈的呛咳着，缓了好一阵，破口骂道：「畜生，有什么手段尽管使出来，你休想得到什么。」
　　王健忠看水刑很难让金惠芬屈服，就命令打手将她从架子上解下来。
　　两个打手拉扯着已经瘫软无力的金惠芬，把她的双脚分开固定在地上的两个铁箍里，又把她的双手捆在前面，从梁上拉下一条铁链勾住捆住她双手的绳子，然后扯动了滑轮。
　　金惠芬的双臂被一点一点地拉了起来，身子也逐渐挺直，最后她已经无法再扭动了。
　　王健忠望着这位被固定在刑讯室当中赤身裸体的女侦探，用手在她身上摩挲，以引来侮辱她的自尊心。他放肆地拍着金惠芬的肚子，用手指挖她的肚脐眼，嘲弄地说，警察局的同事们是不会知道她会这样光着身子站在那间秘密刑讯室里的，而且永远也不会为她来报仇的；可是她却会长期关在那里，每天要忍受各种各样的折磨，直到她默默地死去而没有人会知道。
　　刑讯室传同金惠芬痛苦的尖叫声。打手们在拷打她了。她被赤身裸体地固定在刑讯室的中央，打手把长针从金惠芬的奶头扎进她的乳房里。
　　金惠芬的惨叫声由尖厉渐渐变得嘶哑了，到后来，只剩下断断续续的呻吟和喘息。
　　「联络人是谁？」
　　「去死吧！」
　　王健忠向元三爷使了个眼色，示意元三爷把蹲在墙边的黑乎乎的电击器轰隆隆地推到刑架跟前。他自己跨前一步，伸手捏住金惠芬的下巴，抬起她那白得像一张白纸的俏脸，面无表情地说：「怎么样，这样舒服多了吧？现在可以告诉我到底联络人是谁？」
　　金惠芬的眼皮抬了抬，立刻被耀眼的灯光刺得眯起了眼，她的目光在王健忠身上停留了片刻，又快速地在元三爷等人和那恐怖的电击器上面溜过，眼神中充满了惶惑。
　　王健忠把插入金惠芬乳房的银针一根根拔了出来，立即有细小的血珠渗出，金惠芬低声的呻吟着。
　　不容金惠芬多想，王健忠挥挥手，元三爷从电击器上抄起一把最大号的鳄鱼夹，夸张地挥舞着走到金惠芬的跟前。他伸出一只干巴巴的大手，握住金惠芬一只挺翘的乳房，猥亵地揉了两把，然后分开两根粗大的手指，狠狠地捏住了通红的乳头。
　　粗硬的手指捏住柔嫩的乳头，狠狠地搓了几下，然后手指一松，眼看着小小的乳头渐渐硬挺了起来。元三爷淫笑着举起另一只手里的带着电线的鳄鱼夹，重重的夹在金惠芬直直挺立的乳头上。
　　「呃……」金惠芬痛苦地呻吟起来，鳄鱼夹尖利的铁齿死死咬住了她柔嫩的乳头，钻心的疼痛在胸前扩散开来。
　　元三爷对金惠芬痛苦的呻吟充耳不闻，伸手抓住她另外一只乳房，照方抓药，狠狠地把软缩的乳头搓弄的挺立起来，然后抓起另外一个鳄鱼夹，狠狠地夹了上去。
　　两只凶恶的鳄鱼夹凶神恶煞般死死咬住柔嫩的乳头，沉重的铁夹子和后面拖着的黑乎乎的电线把金惠芬嫩生生的乳房坠得像要被撕裂一样。金惠芬的脑子非常清醒，清楚地知道接下来等着她的将是何等可怕的折磨。
　　金惠芬害怕极了，但没有挣扎，也没力气挣扎了。她像傻了一样，对王健忠恶狠狠的逼问充耳不闻，只是屈辱的眼泪扑簌簌流了出来。金惠芬的头无力地垂了下去，一头秀发遮住了脸庞，一副听天由命的样子。
　　王健忠朝元三爷努努嘴，元三爷伸手啪地打开了电击器的电源。黑黝黝的机器嗡嗡地响了起来，五颜六色的小灯轮番闪烁。元三爷眼睛盯着刑架上的金惠芬，狠狠地转动了一个旋钮，机器嗡嗡的声音猛地升高，电流被接通了。
　　强大的电流瞬间从鳄鱼夹通过金惠芬的乳头传遍她的身体，悬挂在半空的白花花的裸体像被扯动牵线的木偶，猛地绷紧，全身的肌肉颤抖着渐渐拧成了一个个硬邦邦的疙瘩。她开始还拼命咬住自己的嘴唇，不让自己叫出声来。可仅仅几秒钟她就嘴唇抖得控制不住自己，「哎哟哎哟」地呻吟不止了。
　　金惠芬的四肢虽然被粗硬的绳索紧紧绑吊着，但随着身体的颤抖死命地扯动，拉得粗大的刑架嘎嘎作响，凄惨的叫声也越来越刺耳。被硬邦邦的鳄鱼夹死死夹住的乳房在电流的刺激下突突乱抖。突然她双腿猛地一蹬，头向后仰起，眼皮开始翻白。
　　刑讯室桌上电刑控制器指示电压的红线在不断上升，电流从她的两个奶头上通过，使她身上的肉不停地抽搐，每当电流增强的时候，她的身子就反弓起来，头向后仰过去；她的脸色苍白，汗水从她的身上沁出，头发也粘到她的脸上。她的惨叫声变得异常凄厉。拉着长声的尖叫颤抖着，令人毛骨悚然。
　　元三爷见状，忙把电击器上的旋钮转了回来。刑架上白色的肉体像突然被抽掉了筋骨，一下就瘫软了下来。金惠芬软软地垂下了头，「呼」地出了口长气。可没等她把一口气喘匀，元三爷已经又把旋钮旋了上去。
　　「哎哟」一声惨叫，金惠芬浑身像被无数根钢针同时刺穿，剧烈的痛苦让她痛不欲生。她大睁着眼睛，眼神却没有了焦点。
　　元三爷手里的旋钮还在不停地上下旋转。金惠芬眼前发花，金星乱蹦，一片混乱的色彩。她身体各部位的肌肉都在可怕地痉挛着，张大了嘴大口地喘气，却好像发不出声音。
　　突然，她白嫩嫩的身子猛地挺直，砰地向后反躬起来。与此同时，「呼哧呼哧」喘息了好一阵子的嗓子里才发出了尖厉的长声惨叫。「啊……呀……啊……」随着悬吊在刑架下的赤条条的身子疯狂的扭动，夹住两个乳头的鳄鱼夹在金惠芬的胸前来回晃动，时不时迸发出浅蓝色的火花，发出吓人的噼噼啪啪的电流声。
　　金惠芬声嘶力竭的惨叫随着电流的节奏起伏不定，充塞了整个刑讯室的空间。她赤条条的身体也象是牵线木偶一般疯狂地扭动不止，一会反躬一会蜷缩，汗津津地全身都湿透了。
　　元三爷抓住旋钮的手也出汗了，旋钮都变得滑溜溜的。他知道，这女人已经到了生理的承受极限，再继续下去怕要出事了。他朝王健忠瞟了一眼，赶紧把电流旋钮旋到了底。
　　金惠芬的身子再次瘫软了下来，像块没有生命的白肉一样垂吊在刑架下，一动不动。满头的秀发随着无力低垂的头像瀑布一样垂下，遮住了她惨白的脸庞，也遮住了部分雪白的胸脯。
　　那两个乌黑的鳄鱼夹就像是从布满青淤的雪白胸脯上长出来的两只饥饿的小兽，紧咬牙关，悬坠在隆起的肉团之上，在刺眼的灯光下闪烁着金属的光泽，显得十分的冷酷和怪异。
　　王健忠和元三爷并没有为她痛苦的样子所动。其实他们根本没有把她当作一个有血有肉的女人，只是无动到衷地等待着他们希望得到的供词。
　　「如果你不说出来，我就让你每时每刻地跳这种难以忍受的舞蹈，直到你断气为止。」王健忠威胁着她。
　　金惠芬显然是个意志很坚强的女人，尽管她难受得死去活来，却没有任何屈服的表示。她大张着嘴，双唇战栗着，脸部的肌肉也因疼痛扭曲了。当王健忠增加电流，她的身子就猛地挺直，反弓起来，眼睛也向上翻过去。
　　有时候，王健忠并掉电源，让她醒一下再重新把电流升上去。他像摆弄一个电动玩具似的，残酷地折磨着那个可怜的妇女，使她扭动着身子，发出一阵阵惨叫。
　　渐渐地，金惠芬的喊叫声变成了绝望的嘶鸣，几乎不像是人类发出的声音。她的惨叫声消失了，头无力地垂到胸前，汗水像露珠一样从她的身上滚落下来，显然她已经昏死过去了。
　　一个打手给她浇了冷水，使她苏醒过来。
　　金惠芬已经虚弱得说不出话，只是大口地喘着气，痛苦地呻吟着。
　　王健忠慢慢地踱到刑架跟前，伸手托起金惠芬的下巴，看着她苍白的面孔、颤抖的嘴唇和半张半闭的眼睛，一手拨拉了一下冷冰冰的鳄鱼夹。
　　女人浑身一抖，胸脯剧烈地起伏，「 嘶……」地吸了口长气，失血的嘴唇动了动，模糊不清地吐出几个字：「饶了我吧……求求……」王健忠鼻子里哼了哼，真的抓住一个鳄鱼夹，用力一捏，摘了下来。女人徐徐地舒了口气，眼皮微微动了动，浑身的肌肉也慢慢松弛了下来。
　　王健忠放开她的下巴，伸手抓住了那只刚刚被释放出来的乳房。虽然刚才还被沉重的鳄鱼夹坠得完全变了形，可刚刚松开马上就恢复了原先紧实的梨状。只是柔嫩的乳头已经被强力的鳄鱼夹钳口挤压成扁片，呈波浪状，一时既无法恢复原状也无法回缩了。
　　王健忠手里握着女人结实的乳房，用力攥了攥，来回捏弄了几下。他像猫戏弄老鼠一样在消磨着金惠芬的耐心。他知道她这时正在期待着他卸下另外一边的鳄鱼夹。
　　捏着热乎乎软绵绵的肉团，他心中也不由得感叹，这么娇嫩的东西夹在那冰冷梆硬的铁夹子里，确实不怎么舒服啊！这娘们等着卸掉这讨厌的铁家伙一定是望眼欲穿了吧！
　　他在心里冷笑了一声，右手一用力，手里的鳄鱼夹张开了满是钢牙的大嘴，晃了晃举到了金惠芬的胸前。同时他左手猛地一捏，浑圆的乳房在他手里顿时变成了一块肉饼。他两手一合，冰冷的鳄鱼夹凶神恶煞般地合上了大嘴，凶恶的獠牙紧紧地咬住了软绵绵的乳房。
　　金惠芬「啊……」地惊叫一声，瞪着惊恐的眼睛，可怜巴巴地望着王健忠，薄薄的嘴唇微微颤抖。
　　王健忠朝她嘿嘿一笑，伸手抓住另外一边的鳄鱼夹，用力一捏，摘了下来。同时，另外一只手向下面伸去，顺着女人平坦的小腹一路向下，毫不客气地抠住了她胯下滑腻腻的肉洞。
　　「不……啊……求求你……饶了我吧…不要…啊…呀…」女人意识到他下一个动作是什么，凄惨的哀求冲击着在场的每一个人的耳膜。但没有人怜悯她。
　　王健忠来到金惠芬面前，伸出两根手指插在湿淋淋的肉缝里面，用力向两边撑开，女人的胯下立刻出现了一个湿漉漉的肉洞。元三爷把一根特制的前端带有一根探针的铁棍插进了金惠芬柔软湿滑的肉洞。
　　那是美国为南越打手制造的一种专门对付女犯人的电击器。一经插入便可伸入女人的子宫内，在金属探针充电时，子宫就会产生猛烈的抽搐，使女犯人感到比分娩阵痛还要剧烈的、内脏都在随之抽动的涨酸般痛楚。
　　这种电击器是仿照１９６５年送交南越打手局的，据说曾经发生了由于用刑时间过长而电死女犯人的事情。王健忠虽然有这种电击器，但还没有机会用过。
　　王健忠手里的鳄鱼夹早已张开了大嘴，夹住电击棒露出的接口上，然后走到电流控制器旁。他告诉金惠芬，这种刑具比其它的电刑厉害得多，劝她不要在受尽苦头身体坏掉之后再供出她早应该供出的事情。
　　元三爷旋动铁棒后端机关，已经深深插入金惠芬阴道的金属棒前端就缓缓的伸出一根探针，一直伸进她的子宫。
　　「呃――」金惠芬发出抽泣的声音，她吓坏了，拼命扭动着光溜溜的身子凄厉地哀嚎不止：「别……不要……停啊……我说……我什么都不知道说……」
　　元三爷似乎根本没有听见女人的哭叫，将探针伸到尽头，抵在金惠芬子宫内壁上。一股从内到外的麻痒刺激在女人最隐秘、最柔软也最脆弱的部位。金惠芬不由得浑身颤抖。
　　王健忠走到旁边的的水桶里涮了涮沾满女人粘液的手指，回到刑架旁，亲自按住了电击器上那个恐怖的按钮。
　　他抬头对泪流满面的金惠芬恶狠狠地说：「这是对你不与我们合作的惩罚！你这样光着屁股挺着也没什么实际意义，到现在警局也没什么动作，说明你们根本没有实际的证据，而且，你的殉职证明都快会签完毕了，也不会有人来解救你，何必受着皮肉之苦，坚持毫无意义的信念呢？」
　　金惠芬没有回答，虽然已经泪流满面，但张着的双唇紧紧地合在一起。看来，她已经意识到将要遭受的折磨，而且下定决心战胜肉体的痛苦。
　　王健忠慢慢地扭动了按钮。
　　「 哎哟……疼…啊…」 一丝不挂吊在半空的金惠芬猛地一个鲤鱼打挺，四肢拼命向外伸展，两只白皙的芊芊玉手死命地攥起了拳头，两只纤秀的脚丫先是挺得笔直，接着猛向里抠。白花花平展展的小肚子快速地战抖，被鳄鱼夹夹得扁扁的右乳也跟着呼呼乱抖。
　　最可怕的是她的胯下，插入肉洞的铁棍在电击器恐怖的嗡嗡声中有节奏地抖动着。包裹着铁棍的柔嫩的肉唇像被一根无形的线牵着似的，一会儿直直地立起，一会儿又软塌塌地倒伏下去。
　　王健忠继续调高电压，金惠芬骤然瞪大了眼睛，身子向后反起来，口中发出呜呜的呻吟；随着电流加大，她脚背绷直，手腕反翻，肚子和大腿周围的肉由间歇抽搐转为节奏很快的痉挛。她拖着长音发出尖厉的惨叫，眼睛几乎瞪了出来。
　　金惠芬感觉自己的身体在从两腿中间被生生地劈开。她痛不欲生地扭动着赤条条的身体，高一声低一声地发出嘶哑的哀嚎。强烈的电流一阵阵席卷她的全身，连被放开了的那一侧乳房已经被夹得扁扁的乳头居然也在电流的刺激下快速地充血膨胀、直直地勃起了。
　　王健忠似乎还不过瘾，手里捏着旋钮还一个劲地向高处旋。金惠芬四肢强直，赤条条的身子已经向后弯成了一张弓，抖得像筛子一样，头拼命向后仰着，披散的头发不顾一切地左右乱甩。
　　忽然，女人攥着拳头的双臂直挺挺地僵在了那里。紧接着王健忠清楚地听到地上传来滴滴答答的水声。转头一看，淅淅沥沥的水珠连成一条线，唏哩哗啦地在刑架下淌了一地，隐隐散出腥臊的气味。
　　（找不到电线模型，对付看看吧）
　　他抬头循迹看去，在金惠芬大大敞开的胯下，一股昏黄的液体带着隐隐的热气顺着深深插入阴道的铁棍逶迤而出，顺着鳄鱼夹的铁柄不停地流淌下来。
　　王健忠看火候差不多了。想着忙关闭了电源。此时再看金惠芬，一动不动地吊在那里，气息奄奄，已经彻底地失去了知觉。
　　王健忠、元三爷相视苦笑，原以为从菲律宾回来金惠芬就会崩溃，不想这女人如此的坚定，而且越来越顽强。王健忠示意稍微等一会儿，使她有一点恢复的时间，然后一盆冷水泼在金惠芬身上，金惠芬幽幽的醒来。
　　「我都……都告诉……你们。」金惠芬显然已经到了频于崩溃的程度，她竭力把话说得清楚一些：「我，哎哟……说唔……把东西，拔出来……」
　　见她已经屈服，王健忠都很高兴，走过去一边抓着金惠芬空闲的左乳一边说：「要是你早就这样就不会受那么大的苦了。」
　　金惠芬还在呻吟，没有马上回答，眼睛也闭上了。王健忠用手指掰开她的眼皮，催促她快说。她吃力地把头扭到一边。喘息着说：「你杀了我吧，我是不会说的。」
　　王健忠重重的一拳打在金惠芬布满汗水的胸脯上，回头向元三爷努嘴示意。元三爷从一个打手手里接过一根小擀面杖粗细半尺来长的紫铜棒，那铜棒一头是圆的，另一头连出一根电线。他扳过金惠芬的身子，把铜棒对准了她浅褐色的肛门，猛一用力就把铜棒捅了进去。
　　金惠芬的肛门猛地被撑开，嘴里不由的发出「噢―噢―」的声音。
　　元三爷狞笑起来：「被插屁眼的声音真好听，再来一次吧。」他说着将铜棒突然拔出，然后再次插进金惠芬的屁眼。
　　这次金惠芬咬住了嘴唇，但还是从嘴里不由自主的发出抽气一般的「呃――」
　　元三爷见金惠芬不再发出之前悲惨的声音，报复一般的把铜棒捅到底，只留一根电线拖在了外面。
　　他把电线头交给一个打手，连在机器上面，然后拿起两根连着电线的小鳄鱼夹，命人用强光照射金惠芬滑腻的阴部。
　　被汗水湿透的阴毛成缕的贴在身上，两片肿胀的肉唇牢牢的包裹着插进阴道的铁棍。元三爷揪起左边的肉唇，用一只鳄鱼夹咬住，锯齿状的夹子狠狠的夹住的柔嫩的大阴唇。
　　金惠芬的光溜溜的身体微微一抖，但她很快就控制住了自己。元三爷又如法炮制，照样把另一鳄鱼夹咬住另一侧的大阴唇。然后用力拉扯连在鳄鱼夹上的电线系在刑架两侧。
　　金惠芬的大阴唇被残忍的抻长到4、5公分。她痛苦的扭动着披满汗水的胴体，咬牙忍住不发出惨叫。
　　做完所有这些准备，元三爷俯打开了机器上的旋纽，机器「 嗡」 的响起来。他盯着金惠芬的身子转动一个旋纽，机器上的灯像眨眼一样此起彼伏。
　　金惠芬的裸体突然像被谁拉紧了一样「 嘭」 地绷直了，全身的肌肉都在微微颤抖。可她的身子被粗铁链牵着，屁股又完全悬空，没有任何支撑和活动的余地。金惠芬的脚尖绷的笔直，颤抖不止，腿上青紫的大筋凸现出来。铁链被她拉的「哗哗」作响，声音十分吓人。
　　元三爷又扭了下旋纽，金惠芬的身子略微松弛了一点。他捏住另一个旋纽一转，金惠芬「呜……」地哼出了声。大腿根肥嫩的白肉剧烈地颤抖、平坦的小腹也紧跟着扭曲战栗。她猛地一歪头，狠狠地咬住了自己的肩膀。
　　元三爷满意地笑了笑，把旋纽转回来一点，然后再次拧上去。
　　金惠芬浑身抖个不停，把头埋在散乱的头发下，脖子上青筋暴露，一跳一跳的。看的出她在用咬在嘴里的臂肉堵住自己的嘴，拚命抵抗着下身通过的电流的强烈刺激，努力强迫自己不要叫出声来。
　　元三爷把一根带胶皮把手的铜棍递给王健忠，这个铜棍的顶端是一个拳头大小的玻璃辉光球，也就是接通电源后，只要球体接触到人体，就会产生一条从中心到接触点的电流，并发出闪电一样的效果。虽然辉光球发电不会很强烈，但给人带来得视觉冲击和心里恐惧更为强烈。
　　在金惠芬恐惧的眼神、凄厉的尖叫声中，王健忠笑吟吟的用辉光球在金惠芬身上来回划过，从姣好的面颊、修长的脖子、丰满的乳房、绛红色的乳头、平坦的小腹，勃起的阴核、肥美的屁股，到紧紧攥在一起的双手，不住抖动的双腿、岔开到极限的双脚都不放过。金惠芬声嘶力竭的哭喊声不断的出现在牢房里。
　　这种残酷的电刑一直持续到下午四点多钟。金惠芬已经无力再喊叫了，她全身瘫软地吊在刑架上，大口地喘着气，汗水在她脚下积成很大一块湿渍，只有在王健忠通电流的时候，她才发出一声微弱痛苦的呻吟。
　　王健忠终于停止了毫无意义的拷打。让元三爷给金惠芬注射了一针剂量很大的空孕催乳剂，然后命令打手把已经昏死过去的金惠芬从刑架上解开，抬到牢房去。
　　从那天起，元三爷每天给金惠芬注射两次空孕催乳素，并在给她送去的饮食和饮用水里也渗有促进乳房发育的甲地孕酮口服液，导致子宫阵缩兴奋的垂体后叶制剂和激敏激台类药物。
　　在随后几天里尽管金惠芬极力抑制着性欲的冲动，可是无论如何也控制不了她表情和动作的流露。她低垂着头，脸上泛起红晕，双腿紧紧地夹在一起，竭力装出泰然自若的样子。
　　这种情形使打手们非常高兴。因为王健忠允诺可以随意「使用」金惠芬，他们开始加大药量，每天把她们带到刑讯室以至室外去侮辱。
　　不久，金惠芬几乎无法再抑制住自己。尽管她们以顽强的意志不使自己在失语中讲出李姝芬具体的情况，但是已经表现得非常沮丧了。
　　王健忠计划半个月后再对金惠芬进行一次审讯，为了进行好这次审讯。元三爷除了定时给金惠芬注射「空孕催乳剂」外，还在每天给金惠芬的饮食中加入导致子宫痉挛收缩的麦角流浸液。然而，当金惠芬发现了他们对她使用催情药物之后就开始抵制给她送去的食物和水。因此，打手们只好每天以电刑威胁她，强迫她进食。
　　金惠芬一直以极大的毅力忍受着剧痛，拒绝挤出奶水，迫使王健忠不得不派两个打手每隔三个小时用吸乳器将她的两只乳房抽空。
　　那天午饭时，金惠芬发现在饮食中有稠状膏体物质，便把饭倒在门边。
　　元三爷命令两个打手揪住她的头发，掰开她的嘴给她强行灌入。金惠芬挣扎着、哭叫着，奶水在挤压中浸湿了衣服，最后她还是被身强力大的打手灌下了掺有药液的食物。
　　由于连日下雨，地下刑讯室里散发着潮湿憋闷的气味。被剥得只剩一条粉红色的三角裤金惠芬被两名打手饭钳着双手，她肥硕的乳房紧张地向前挺出，并随着她的扭动而颤抖，两只深褐色的奶头坚硬地勃起几乎有一寸高，周围的乳晕也隆出了乳房，乳晕上的乳突变得异常明显。
　　元三爷把她头发用绳子拴住再分开绕到柱子后面，使她的头不能左右摆动，然后开始用手在她的乳头上来回蹭磨，用极其下流的手段侮辱她。
　　「我们应该开办人奶公司，」王健忠侮辱着金惠芬说：「然后取出你的奶水制成奶粉。」他以手托起金惠芬沉甸甸的乳房摇晃着：「你不坦白，我们也有办法找到你的联络人，你却只能像奶羊似地被关在这里，每天由打手从你身上挤出你的奶水。以后，我还要让你做些力所能及的事儿，帮会里面的兄弟每天都会H你H到你后悔被生下来为止。」
　　金惠芬显然没有听到王健忠的威胁，剧烈的胀痛使她皱起眉头，痛苦地呻吟着。
　　为了配合下午的审讯，打手们已经三天没有动过金惠芬了，她的欲望每日持续增长着却得不到宣泄，为了防止她手淫，打手们甚至给她穿上了贞操带。
　　她已经不再是那样坚强的女侦探了，药物的作用使她的意识受到了阻碍，此时的她除了强烈的渴望着那种变态的需求之外，再无法控制住她的理智了。而她一身的武功好像也消失了一样，虽然还能做出动作，可是变得软弱无力。
　　王健忠坐回桌子后，点燃了一颗烟，说：「开始吧！」
　　元三爷、曹晓东、孙荫红立即围在金惠芬身边，六只大手在金惠芬身上尽情的亵玩。
　　这时，石屋门开了，走进来一个穿着牛仔裤的女人，金惠芬记得她就是那天和孙荫红一起攻击自己的女人。
　　其他人都知道，这是王建忠的干女儿杨争春，可以说她和这个别墅里所有的男人都发生过关系，连负责打扫卫生的老头都不放过。杨争春其实并不漂亮，只是体形很棒，一看就知道是性欲很强的女人。
　　「金惠芬警探还记得我么？金惠芬，一定让你流出很多淫水。」
　　这个叫杨争春的年经女人，用淫靡的眼光看着金惠芬妖艳的脸，把单眼照相机拿在手中。
　　旁边一个打手也拿着一台摄像机对准金惠芬拍摄。
　　「啊，不要录像啊！」
　　突然，元三爷的手猛烈打在金惠芬的脸上，同时发出辱骂声。
　　「臭女人！今天不供出联络人就别想活命！」
　　「你……休想！」
　　雪白的脸上出现红红的手印，充满恐惧感的金惠芬露出妖艳的表情。
　　「我不会说的……」
　　咬紧嘴唇低头的金惠芬，毫不留情的耳光连续在她脸上爆炸。从美丽的嘴里发出尖叫声。
　　孙荫红靠在柱子上，握住坚硬的肉棒慢慢套弄用男人火热的眼光凝视茫然站在那里的美丽警探。
　　「饶了我吧！」
　　元三爷粗暴的把哭泣中的金惠芬，拉到面前，又打了她的耳光。
　　「你还不肯听话吗？想要用鞭子打你吗。还是把你绑起来扒光衣服？」
　　金惠芬拼命的哀求，可是皮鞭却不停抽在有漂亮曲线的屁股上。金惠芬咬紧牙关忍耐着没有发出惨叫声。
　　「快脱！淫乱的臭女人！」
　　然后无情的连续用皮鞭抽打，皮鞭打在乳房、下腹、大腿上。
　　「啊……啊……不要打了。」
　　「不行，绝对不能饶了你，你这个淫荡女人，一定会感到很满足。」
　　皮鞭又一次打在屁股上发出锐利的声音。
　　孙荫红迅速地将茫然伫立的金惠芬双手，立刻用绳子绑起。
　　曹晓东向上拉动金惠芬的三角裤，粉红色三角裤很细的裤裆部完全陷入成熟阴缝的缝隙中，将大部分玫瑰色的阴唇兴浓密的耻毛从两边露出，也能看出已经充血变硬的肉芽。
　　金惠芬提高呜咽的声音，不敢看男人们故意对着她套弄粗大肉棒的样子，可是元三爷仍旧对她说出淫邪恐吓的话，毫不留情地把手里的皮鞭打在她的乳房上，从美丽的嘴里发出冷颤般的惨叫声，金惠芬的裸体因为极痛开始扭动。
　　「魔鬼！你们都不是人！」
　　男人们发出不祥的大笑声。
　　杨争春也很明显的兴奋起来，用一只手不停地按下单眼照相机的快门，另一只手在紧身的牛仔裤裤裆的部分蠕动。
　　「倔强的臭女人！要用你那美丽双腿之间的两个洞补偿，你还是老老实实地听从我的话。」
　　元三爷狠狠地说完之后，抓在还在歇斯底里般哭泣的金惠芬的头发，在流满眼泪苍白脸上，连打五六次，那是力量强大几乎是脸型都会改变的耳光，立刻在苍白的脸上出现红色的手印，同时肿起。
　　「我不要！宁肯咬舌头自杀，也不会说的。」
　　「随你怎么样，上吊也可以啊。可是，你要知道，死后的身体还是要受到尸奸。」
　　「野兽！没有血没有泪的非人！」
　　元三爷抓住惨叫哭泣的美丽金惠芬的深深陷在阴缝里的三角裤裤裆，毫不留情地用力拉，同时用皮带在丰满的屁股上抽打。
　　激烈的疼痛使金惠芬作出疯狂般的表情，扭动的裸体显出妖媚的舞姿。
　　第十三次的皮鞭抽打，撕破成熟女人丰满屁股的皮肤，冒出血丝，屈服于双重痛苦的金惠芬，终于放弃无尽的抵抗。
　　「杀我吧……我已经认了！」
　　孙荫红从美丽的成熟女人性感的下体，一下子就脱下小小的三角裤后，忍不着把沾满甜美蜜液的部份紧紧压在鼻子上，陶醉在女阴的芳香里。
　　「啊！！饶了我吧！不要看！」
　　从美丽的嘴里发出的悲痛哭叫声。
　　「现在给你看，这是淫洞！」
　　元三爷这样说者，把手插入因为羞辱疯狂扭动的屁股下面，用力分开充满喜悦蜜汁的玫块色阴唇。
　　「不要…饶了我吧！」
　　皮鞭又在屁股上抽了两次，从屁股在痛苦下的美丽女警探的嘴里，终于发出禁忌的话。
　　那是在沾满汗水和蜜液的浓密黑色耻毛中发出光泽的秘唇。
　　「看到没有，那个硬硬突起的淫邪的肉豆，像这种好色的女人，就会用这个东西犯罪。」
　　这个时候金惠芬的阴核比刚才更充血肥大。
　　元三爷在金惠芬的耳边小声说了几句话，又高高地举起皮鞭。
　　「我不能作出那样无耻的事！」
　　皮鞭又发出两次可怕的声音，在大腿后面的嫩肉上印上两条红色的痕迹，强烈的疼痛使金惠芬的身边发生痉挛。
　　「请大家快来玩弄我的阴户……让我泄了吧！」
　　含着眼泪像吐血般的叫出来。
　　「还有……里面也挖弄吧！」
　　强烈的羞耻感已达到极限，从嘴里发出的声音微弱而断断续续。
　　当孙荫红的手指毫不留情在这个女人的耻孔和突起的肉洞上折磨时，元三爷的手指插入肛门里，在哭泣的金惠芬雪白的脖子上亲吻。
　　「啊！不行了……饶了我吧！你快叫他停止！」
　　孙荫红熟悉一切的手指，完全把肉芽的包皮剥开的刹那，金惠芬瞪大眼睛发出尖锐的叫声，就像临死的野兽颤抖地将上身向后挺起，屁股向后弯，用大腿和阴唇，把孙荫红残忍的手指夹紧的同时，泄了。
　　被媚药改造过的女体，痛苦和快感经常是相隔一条线，随着耻辱和痛苦的增加，快感也相对的高深。
　　「不要看……求求你……」
　　孙荫红看着用颤抖的哭声，哀求的金惠芬凄艳的美貌，在喘息中不停起伏的丰满乳房，在强烈的欲望下扭动的屁股，他的手捏住粉红色的敏感乳头慢慢玩弄。硕大乳房上布满了金惠芬的奶水。
　　「肮脏淫乱的变态女人！赶快接受处罚吧。」
　　孙荫红的手指继续享受粉红色肉球的触感。
　　元三爷冷漠的抓住悲凄美丽金惠芬的手，粗暴地拉到两根粗大柱子中间，很快就把双手和双脚绑在柱子上。
　　这是使女人变成完全没有防备，能散发出凄惨之美的非常刺激的姿势。
　　单眼照相机的快门声不停地响，从各种角度捕捉金惠芬成熟的裸体镜头。摄像机也跟着从各个角度给金惠芬特写。
　　「你流出这样多的浪水，没有羞耻的女人！给你摸得那样舒服吗？」
　　随着毫不留情的怒骂声，曹晓东的手在有弹性的丰满乳房上连续殴打十次，用另一只手残忍地挖弄在指奸下屈服的阴户，同时用力扭动突起的肉芽。
　　惨叫声虽然使金惠芬的嘴唇颤抖，可是誓言接受淫虐的她没有再哀求，雪白的乳房很快出现鲜明的红色手印，便她扭起性感的舞蹈。
　　孙荫红从斜后方陶醉着看着在痛苦和快感中扭动的屁股和大腿，以及像呼吸一样的不停蠕动的暗红色后门的花蕾。
　　已经有大量的阴液流出到白色大腿的内侧，在强烈的灯光下发出光泽。
　　「拿皮鞭给我。」
　　把一条有重量感的、里面包有钢丝的德国造骑马用皮鞭，交到元三爷的手里时，男人们的眼睛发出残忍的兴奋光泽。
　　「你等着看吧，我要把这个淫乱的屁股打裂开，你是最喜欢这样的，对不对？
　　金惠芬。」
　　元三爷狠毒地这样说完之后，把两根手指插入湿淋淋的肉洞里，用姆指在勃起的阴核上用力旋转，同时右手举起皮鞭。
　　金惠芬闭紧美丽的嘴，脸上出现陶醉的表情，闭上充而泪水的眼睛。
　　皮鞭抽在美麓的屁股上时，女人的裸体虽然挺直而僵硬，激烈颤抖，可是闭紧的嘴几乎是倔强的没有张开。
　　元三爷对孙荫红露出得意的笑容，然后连续用皮鞭抽打为了疼痛颤抖的丰满屁股上，插在肉洞里的手指也更猛烈挖弄。
　　看到一条条血痕般的鞭痕，孙荫红用陶醉的眼光凝视，同时下意识地用力抓紧自己的肉棒。
　　每打一次，金惠芬无言的苦闷会增强，折磨充满淫液的秘洞的手指发出更淫糜的摩擦声，但女人紧闭的嘴没有发出声音。
　　当金惠芬妖媚的痉挛更激烈时，孙荫红来到扭动的裸体前。这时候金惠芬突然张开眼睛，露出迫不及待的求爱神色，当皮鞭又猛烈抽打在丰满的屁股上时，从一只闭紧的嘴里发出呼叫声。
　　「啊！饶了我吧！我要泄了！」
　　发出嘲笑声，元三爷的手指离开秘洞，从完全暴露出来的玫瑰色肉缝中，就像尿一样地冒出大量的淫液，金惠芬成熟的上体一面颤抖一面向后翘起屁股。
　　「现在要打乳房了。」
　　元三爷用细绳把还在起伏不停的乳房绑起，用手指弹下勃起的粉红色乳头。
　　「这样打的时候，痛苦会增加几倍。」
　　乳房被捆绑后露出青色的静脉，又从乳头喷出乳白色的奶水，凄惨的魅力使王健忠凶暴的欲火更热烈，想到皮鞭会打到乳房的什么地方，王健忠才勉强忍住没有射出精液。
　　「金惠芬最重要的部分看不清楚，用夹子夹住花瓣扩大好不好？让孙荫红一面从后面玩一面打的镜头会更好吧。」
　　听到杨争春的话，邪恶孙荫红的眼睛发出光泽，金惠芬的阴户是比较向上，但从眼睛的高度看，暴露的还不够，捕捉的镜头不够美满。
　　「我赞成，我想看到更羞耻的样子，对女人，这是当然的处罚。」
　　「饶了我吧，不要继续折磨了，已经痛苦地快要死了。」
　　元三爷对的金惠芬冷冷地哼一声，在她的脸上用力打一个耳光说。
　　「说得对，要把淫乱的花瓣完全暴露出来。」
　　元三爷蹲下从装折磨用具的箱子，里拿出有强力弹簧还有附带子的两个夹子，在啜泣的金惠芬面前摇动。
　　「这样也许你会更痛苦！」
　　孙荫红点点头接过来，毫不留情地在发出痛苦叫声的女人大阴唇上夹住，然后把带子用力拉到大腿根上栓紧。
　　金惠芬像疯狂地哭泣，夹子夹在敏感的花瓣上形成的痛苦，就是被虐待狂的女人也曾难忍受。
　　「痛啊，快要裂开啊！」
　　在金惠芬歇斯底里的哭声还没有结束，元三爷就残忍地说。
　　「玩弄阴户和屁眼，让她多一点性感吧，反正她已经是奴隶了。」
　　「啊！你太过份了！」
　　不理会金惠芬悲痛的哭叫声，开始对乳房的鞭苔，孙荫红蹲到她的身后，用手刺入后门的花蕾，挖弄被强迫接大分开的阴洞，捏弄突起的阴核。
　　被绑得乳房产生的强烈疼痛，还有孙荫红巧妙在两个洞里玩弄的快感，使这个成熟女人歇斯底里地哭叫，扭动被绑成Ｘ状的美丽裸体。
　　「你饶了我吧，不要再折磨我了，不要玩弄我……求求你，我再也无法忍受了。」
　　金惠芬沙哑的哭声，带着从子宫深处产生的快感甜美的颤抖。
　　元三爷眯着眼睛凝视着表现痛苦的美丽金惠芬，冷笑着说。
　　「淫乱的母猪！只会想到性交。你真是不知耻的妓女，忍耐到处罚完毕吧。
　　反正已经泄过多少次了，你会老老实实地让我们给你插进去！」
　　孙荫红的手指，又被两个肉洞的强烈括约肌的收缩夹紧，沾满大量的淫液。
　　「已经泄过三次了。热洞热得快要溶化了！」
　　「你不要说这样难听的话了！」
　　「你这个淫乱的妓女，我要亲自用皮鞭打你那个罪恶的肉缝。」
　　「啊！不要……千万不能打那里！我什么都愿意做！」
　　元三爷冷笑一声，在拼命惨叫的金惠芬已经快要变成紫色的乳房鞭痕上，又连续抽打数下，最后的亡下打在为痛苦扭动的雪白肚子的黑色毛丛上。
　　「啊！呜……哇……不行了，我没有办法再忍受了…现在立刻给我插进来吧！」
　　金惠芬流着眼泪疯狂地哀求，美丽的嘴唇在颤抖。
　　女摄影师杨争春看着三个陶醉在虐待狂淫技里的三个男女，捕捉决定性的刹那入镜头，不停地按下快门。
　　更残忍的皮鞭又打在丰满的乳房上，金惠芬像吐血般的惨叫声，撕破地下室里沉闷的气氛。
　　在最后打到下腹部的刹那，孙荫红正在挖弄阴门与肛门的手指，好像要被美丽虐待狂的美女强烈的痉挛所夹断，火热的粘液浇在孙荫红的手指上。
　　打乳房的刑罚，经过十二次鞭打后结果，好像疲惫已极地垂下头，无力啜泣的金惠芬，孙荫红替她解开绑在乳房上的绳子，用火热的嘴唇和舌头，舔两个踵起来的肉球，还用力地吸吭乳头，大口吞下奶水，也毫不客气地揉搓快要麻痹的乳房。
　　「今天好像勃起得非常硬，金惠芬一定会痛得哭泣。这样吧，在你们玩够之后，由我出场，表演同性恋如何。」
　　杨争春用洁白的手指抚摸着元三爷粗壮的肉棒，用娇柔的声音说。
　　「不能这样！不能再折磨我了！」
　　「好吧。孙荫红，现在要改变姿势，进行最后的处罚。」在一旁观战的王建忠命令到。
　　元三爷蹲在地上，解开用全身表示哀求和抗拒的金惠芬右脚的绳索，然后把这一只脚高高抬越，在膝盖的部位栓上绳子，再把大腿和上身靠在一起绑紧。
　　一只脚高高举起用一只脚站立的金惠芬，把女人的秘处完全展露出来，成熟女人的两个肉洞，给孙荫红带来无比的享受，当手粗暴地拉下夹在大阴唇上的夹子时，金惠芬忍不住疼痛大声哭叫扭动身体。
　　「杨争春，用力用鞭子抽她十次，要从斜下角对准那个肉缝。」王健忠残酷的命令道。
　　手握皮鞭的杨争春来到面前时，美丽的女警探忍受不住强烈的屈辱，转过脸去哭泣。
　　「嘿嘿，金惠芬警官，还记得你踢我那脚么，害得人家痛了好几天啊。」杨争春嗲声嗲气的说。
　　当杨争春的眼光，和金惠芬充满哀求和期待感的湿润眼光相遇时，第一下皮鞭看准玫瑰色的肉芽挥下去，美丽裸体在这刹那间变得僵硬，然后是疯狂般地扭动，发出和打在乳房或屁股上时，完全不同的惨叫声。
　　「好！确实打在阴门上。」
　　杨争春露出陶醉的表情，右手握着皮鞭，左手伸进自己的牛仔裤里，挖弄骚痒的阴户。
　　「啊……啊……你太狠了……好难过……也快羞死了！」
　　就在哭叫的美丽女警探暴露出来的阴门，连续抽打三次。
　　金惠芬的难以形容的妖媚和凄惨的哭叫声，引发杨争春异常的陶醉感，她的淫欲更高涨。
　　完全张开的阴唇内侧，已经有血渗出，可是从花门流出的淫液量，很显然在增加。
　　「我让你泄出来吧！」
　　杨争春用激动的沙哑声音大声叫，又连续三次瞄准肉芽打下去。
　　「啊！你还是杀了我吧！」
　　在歇斯底里般的声音后，金惠芬的叫声更增加一份刺激感，在大腿上形成一条乳白色的线条，在凄惨的场面中增添一些美感。
　　「金惠芬，被抽打淫乱肉缝的滋味怎么样？你已经泄出来了吧。」
　　元三爷对耻辱和极剧痛的异常感的淫乐中，不断哭泣的金惠芬，发出冷漠的嘲笑声。
　　「啊！痛呀……快要死了。」
　　金惠芬含着泪珠的眼睛里，露出陶醉的恍惚表情，鞭子打在敏感的花瓣上时，就这样对杨争春诉说自己的快感。
　　这时候的杨争春已经完全成为魔鬼的化身，把最后的三下在十秒钟内无情地打在沾满血和淫液的阴户上。
　　女人虐待女人，果然比男人更残忍。
　　孙荫红陶醉地看着金惠芬洁白的喉咙颤抖，嘴里不停发出美妙的哼声，成熟的肉体在痛苦和淫乐的交叉中扭摆，血和大量淫液混在一起顺着大腿流下来，强烈刺激的景色几乎使孙荫红忍不住要射精。
　　抓住无力的垂下头的金惠芬|发，拉起她苍白的脸孔，曹晓东把一杯散发出强烈芳香的琥珀色液体倒进她的嘴里。
　　「这是镇静用的白兰地，对失去精力的女人，白兰地和注射催淫剂是最有效的。」
　　金惠芬在恢复清醒后倒在曹晓东的怀抱里哭泣。
　　「你终于醒悟了，让我麻烦半天，不过我决定先处罚完毕再问你联络人。你还是需要注射吧。」
　　元三爷用双手捧起金惠芬还在啜泣的脸，好像很怜惜地亲吻。
　　「啊！怎么可以做这种事情！饶了我吧。」
　　杨争春的的手指，把已经张开的金惠芬的阴唇，又用力拉开，同时把突起的阴核包皮拉开，把孙荫红叫过来。
　　「你就在这个红红暴露出来的地方注射，经过这样的注射，就是再没有性感的女人，也会连续泄到死为止。二、三分钟后就会出现效力。」
　　孙荫红一面看，不停摇头用瞪大的眼睛拼命哀求女警探的凄艳的表情，一面毫不犹豫的用针头深深在阴核刺下去，将一ＣＣ的药剂注入。
　　知道会有什么效果的金惠芬，发出悲痛的尖叫声，使得魔性孙荫红更陶醉。
　　「现在感到舒服了吧！快给她插进去吧。」
　　「饶了我吧……啊哦……我要泄出来了！」
　　屈服在用意志是无法克服的强烈性感，金惠芬一面喊叫，一面把大量淫液流在杨争春的手指上，被拉开的肉体不停地颤抖。
　　「啊……插进来吧！」
　　受到强烈催淫剂驱使的金惠芬，张大眼睛哀求。
　　「你这个淫乱的猪！」
　　杨争春洁白的手指握着的元三爷紫色龟头，在悲惨拉开的阴户口，好像故意折磨般地来回磨擦。
　　「不是的！啊！我好难过……快插进来……不要急死我了。」
　　金惠芬沾满泪珠的妖艳脸孔不停左右摆动，表示有高潮的呜咽声，断断续续，从颤抖的嘴里冒出来。
　　「求求你……插进来吧，杨争春，用你的手坚硬肉棒引进来吧，让我接受惩罚，我快要发疯了。」
　　杨争春冷笑后，用力给一个耳光。
　　「不知耻的女人！插进去以为就能抵销罪过吗？」
　　杨争春洁白的手指，把金惠芬流出淫液的阴唇，几乎快要裂开般地拉开，用另一只手握住元三爷还在脉动的肉棒，猛然地引进阴洞里。
　　「好啊……亲爱的，我太幸福了……让我泄到不能动为止……啊…啊！太好了… …子宫都要裂开了……要泄了……」
　　「啊！又不行了！我好痛！……可是又好像身体快溶化了……向力吧，也在屁股里插进来吧……把女人的淫液弄光吧！啊……太好了……又要泄了……我实在无法忍受了！」
　　身心都在亢奋淫情里的金惠芬，眼睛失去焦点在空中徘徊，卑猥地喊叫声越来越激烈。
　　元三爷的肉茎，从金惠芬的玉门猛烈的抽插，发出噗吱的声音。凶暴的手打在陶醉在被虐待快感里发呆的脸上，以及起伏不停流满奶汁的乳房上。金惠芬的眼睛为痛苦的快感再度张大，发出妖艳的光泽。同时从颤抖的嘴唇发出陶醉的声音。
　　「对淫乱的女人绝不能宽容，在她浪哭叫好的时候，不要忘记一定要折磨她。
　　注意看她的又陶醉又淫邪的眼睛。」
　　从张开圆洞的阴门流出的粘液，和皮鞭在花瓣上抽打出来的血液混在一起，从雪白的大腿慢慢一直流下去。
　　「是的……我是越受到虐待越会疯狂的卑贱被虐待狂淫乱女人，用力折磨我吧！就这样杀死我也可以，反正今晚我要死了。」
　　元三爷又在脸上和乳房上打五六下，用粗糙的麻绳在金惠芬雪白的脖子上卷两圈，绕在身后。将插在湿淋淋的肉洞里的阳具拔出，抱住被鞭打红肿的屁股，猛力的、无情的，把湿淋淋的肉棒插入肛门的深处。
　　「臭女人，真的死也不说吗？」
　　「你就把我勒死吧！不如死的好。发发慈悲用绳子勒死我，用你的手让我得到解脱吧！」
　　「杨争春，过来帮忙一下，金惠芬是希望能更痛苦的泄出来。」
　　「啊，你不能来折磨我！我咬舌头了！」
　　成熟的女人歇斯底里的喊叫，杨争春的手指玩弄阴核的乐趣，下意识的将阴户向前挺出。这时候元三爷握紧缠在脖子上的绳子，一面笑一面慢慢拉紧。
　　元三爷在金惠芬的后门夹紧时的快感，使他发出舒服的哼声，杨争春也感受到被几乎夹断手指的美感，不由得发出赞叹声，用空出来的一只手摸自己的花心，沉迷在自慰的快感中。
　　「你射吧！在我断气之前……把你的精液，射给我吧！」
　　金惠芬那种快要断气的表情还带着恍惚的模样，成熟女人的裸体扭动的节奏也达到最高潮。
　　「求求你，就让我这样死去吧……」
　　金惠芬甜美的沙哑声悄悄说。
　　「不行，你不要这样耍赖，还不会让你死的！」
　　额头上冒出汗珠的元三爷，从后门拔出肉柱，抓住金惠芬的屁股向后翘起时，杨争春的手握住紫黑色的肉棒，就插进金惠芬的前门里，在这刹那间从金惠芬的嘴里喊出更激烈的叫声，全身都开始痉挛，猛然翘起上身。
　　「她又泄了，真不敢相信这个女人会变得这样淫乱，现在，让她再泄一次后，就让我和孙荫红玩弄她吧。」
　　不知同性恋被虐待狂和虐待狂是不是一体的两面，每次担任女角而被动的杨争春，现在是异常的亢奋，火热的演出相同的角色。
　　元三爷无情的肉棒，开始猛烈在阴洞里抽插，金惠芬的眼睛张开到最大限度，带着恨意看着残忍的男人们，但在口红已经脱落的嘴唇只是气喘喘，不说一句哀求的话。
　　杨争春的一只手，正在磨擦盯着看半疯狂状态的金惠芬的孙荫红肉棒，另一只手抚摸用残忍的动作折磨金惠芬的扮演姊夫角色的元三爷的睾丸。
　　元三爷的手不停的揉搓乳头和后门的菊蕾以及突起的阴核，无情的引发已经为连续折磨变成无气力的金惠芬性感，也毫不留情的在流出淫蜜的洞里抽插。
　　「臭女人，怎么样？死亡前的性交滋味很捧吧？你泄吧！我也给你射进去。」
　　「是……好啊，亲爱的……让我泄了吧！我要吃你最后的牛奶！」
　　充满甜美苦恼的微弱呼叫声，以及疯狂热情的亲吻，金惠芬的美丽肉体激烈的颤抖，射出的大量淫液，在结合的肉洞里沸腾的混合。
　　当歇斯底里的呜咽和颤抖的动作消失时，元三爷离开金惠芬的身体。
　　「给她喝我的和她自己的淫液。」
　　杨争春用手指捞起从蜜洞里流出来的男女精液的混合液，抹在金惠芬的嘴里，金惠芬露出陶醉的眼光，伸出舌头，啾啾的舔雪白的手指。
　　在元三爷解开绳子的时候，杨争春不停的吻金惠芬为着淫荡的结果还在发呆的脸，同时玩弄她仍旧充血勃起的阴核。
　　擅长玩照相机的喽罗，抓住金惠芬无比甜美的痴态镜头。不停地按下快门。
　　「把她污垢的身体再洗洗！」王建忠也明显兴奋起来，巨大的肉棒高高的隆起。
　　元三爷和曹晓东交换一下眼神后点头。
　　当金惠芬带者啜泣声被几个喽罗按住用水管冲洗污垢的下身。
　　之后，金惠芬被拉到王建忠身前。金惠芬轻轻垂下头，来到已经暴露出异常亢奋性器。
　　眼睛凝视着王建忠巨大肉棒。
　　金惠芬用陶醉在狂热里的眼光看着残酷的王建忠，歇斯底里的提高呜咽的声音。
　　「看吧，看罪孽的阴户，让我接受你的惩罚吧。」
　　和口红同颜色的指甲，细柔的手指把阴唇拉开到几乎裂开的程度，把经过淫虐的折磨和如同强奸般凌辱后的玫瑰色蜜肉完全暴露出来。
　　阴核以先前更突出充血成紫色，同时不停的蠕动。王建忠又在充满羞耻和罪恶意识的热情美丽的脸上打两个耳光。
　　「被打出很多淫水，现在又饿了吗？用自己的手玩弄吧，还要用力的扭屁股和乳房。」
　　「你真残忍！流出一次淫水就饶了我吧！」
　　美丽的女人猛然抬起头，凝视着残酷的王建忠，然后陶醉般的做出前后扭动屁股的淫糜动作，开始玩弄自己已经湿润的花洞。
　　用雪白的牙齿咬住下嘴唇，还有红色捆绑痕迹的洁白脖子都妖媚的颤抖，美丽的乳房疯狂的跳舞，手指在肉洞里挖弄时发出渍渍的声音。
　　「金惠芬，怎么样，手淫一定很舒服吧！」
　　此时已经赤裸的杨争春，用雪白的手指，巧妙的抚摸王建忠粗大脉动的阴茎，用甜美恼人的声音对金惠芬说。
　　「不要说了！啊！要泄出来了……已经不行了……要泄了！」
　　尖叫声和裸体的颤抖，在暗玫瑰色的阴洞里蠕动的雪白手指尖，流出像男人精液般浓密的淫液，在火热的眼睛下，暴露出痴态，把两条腿紧紧闭合，做出弯曲上身的屈伏姿势，就这样不动。
　　这时候，打扫手里的单眼照相机，已经响十几下快门的声音，捕捉金惠芬淫舞的镜头。
　　「嗯！跪下来吸吮我的肉棒吧！我说好的时候就趴在地上，像淫乱的母狗一样，就给你插进去。」
　　金惠芬疯狂般的哭着，立刻趴在王建忠面前，抱住他的腰，张开嘴吞下勃起的肉棒，前后用力摆头吸吮坚硬的肉棒。
　　王建忠勃起脉动的肉棒几乎快要爆炸，舌头舔在龟头那种感觉传到脑中，产生无比的快感。
　　「快插进来吧！」
　　王建忠的手抓住金惠芬的头发拉开，使她的嘴离开肉棒。
　　「趴下来分开大腿！」
　　听到冷酷的声音，金惠芬趴在地上分开双腿。
　　想粗大坚硬的肉棒插进子宫里时，会产生的那一种甜美痛苦时，金惠芬炙热的花洞猛烈收缩。
　　「臭女人！你说话呀！」冷酷的声音刺入搔痒的子宫里。
　　「来吧……」
　　你们看吧！
　　「好，你就尽量折磨吧，让她得到使你急燥的报应，偶而插进屁股里也好，金惠芬，你准备吧。」
　　杨争春苗条的裸体骑在母狗丰满的雪白后背上，双手把屁股的裂缝拉开，然后，手指又把发黑的阴唇，毫不留情的分开。
　　这个搞同性恋的女人，用男人的肉棒头在阴洞口磨擦，让追求淫欲迫不及待的金惠芬十分痛苦并泄过一次，才用邪恶的手指把坚硬的肉棒一下子插入到根部。
　　从美丽金惠芬的嘴里，发出快感与痛苦的悲叫声，这种声音足以使残忍的男女进入恍惚之境界，王建忠被火热的阴门夹紧，不由得发出哼声，同时用猛烈的抽插动作，狠狠玩弄湿淋淋的肉洞，每抽插一次就使包紧阴茎的肉翻起来又陷下去，那种快感几乎使他昏迷。
　　「快要疯了。阴户快要裂开了，好像要疯狂了！」
　　把金惠芬用狗爬的姿势被王建忠奸淫的场面，一面挺着怒涨的肉棒，从各种角度拍下照片。
　　几乎不停的泄身，变成茫然自失的陶醉表情，还有在巨茎的磨擦，淫液变成白色泡沫充满在阴洞口的情形，就用特写镜头拍下十几张。
　　王建忠的淫技使金惠芬疯狂的哭泣，他同时配合阴茎的抽插运动，用双手折磨女人一切敏感的地方。
　　用手指挖弄肛门，揉搓垂下来的丰满乳房，捏弄乳头和阴核，用力拉耻毛，用手年拍打丰满的屁股和大腿，使金惠芬在被虐待的快感里呜呜哭泣。
　　杨争春被王建忠强烈的虐待表现引诱，也参加凌辱的行列。
　　抬起头发散乱的脸，把自己流出很多花蜜的阴户，让正在被奸淫的女人用舌头舔，用夹子夹住丰满的乳房，或用皮鞭抽打还没有伤痕的雪白后背，或把她的一条腿高高举起，让元三爷无情的镜头拍摄正在受巨茎折磨的淫洞，这样使金惠芬被虐待的快感更增加，也煽动起王建忠的性欲。
　　「不要看我！不要这折磨我了！我难为情的快要死了！杀了我吧，还不如一下就杀了我好。啊……痛啊……乳房和阴洞都快要裂开了……求求你，快一点射出来吧……」
　　金惠芬连续的浪叫声是愈来愈高昂，从阴洞里流出的大量淫液，说明她的快感是多么强烈。
　　不断压下快门，用迅速的动作更换软片的元三爷，也对王建忠无止境的淫虐性和金惠芬表现的新鲜魅力不由得发出感叹声。
　　王建忠也在后门的菊蕾里抽插，尝受直肠粘膜的味道，但也发觉金惠芬比二十岁的女人还要紧的阴户，是最能产生快感的地方。
　　「用各种姿势虐待，因为还要继续拍照。」
　　看到三十分钟后，仍旧能忍耐着不射精，继续折磨几乎疯狂的金惠芬的王建忠，杨争春忍不住这样说。
　　魔性王建忠得意的笑着点头，他变得更冷酷。要在魔鬼的折磨下昏过去时，才会把第一次的精液射在子宫里。
　　王建忠是准备采取对男人而言是非常刺激，对被奸淫的女人来说是非常凌辱的姿势，在金惠芬的身体里射精。首先粗鲁的拔出阴茎，然后握住两只脚，把女人丰满的下体抬到自己腰部的高度，把双腿分开到几乎要裂开的程度，看着像石榴的果实裂开沾满淫液的阴洞，一下子插到底。
　　「啊！饶了我吧……好痛…」
　　在甜美的淫痛中惨叫的金惠芬的声音里，明白显示出对残忍王建忠的赞美。
　　「就这样用双手爬一圈！」
　　残忍的命令，更强烈的刺入碰到搔痒的子宫上，金惠芬在第十几次的泄身时，全身颤抖着哭叫。
　　「知道了……这就爬……」
　　对王建忠无止境的残忍性感到甜美的目眩，金惠芬用双手开始在地上爬。
　　「要快一点，你这个淫乱的母狗！！」
　　王建忠凶暴地吼叫，用手掌在富有弹性的圆润屁股和大腿上打，用肉棒毫不留情地在阴户里挖掘。
　　王建忠对这样抽插阴洞还不满足，不停地玩弄充血更硬的阴核，增加金惠芬的性欲。金惠芬在地上爬时，对阴洞里产生的痛苦与快感忍不住哭泣，连续不断地泄身，由衷的希望能就这样迎接甜美的死亡。
　　周围的喽罗们也不停叫好，当金惠芬爬到自己身前时，就俯身掐捏来回摆动的乳房。
　　终于完成充满痛苦的一周时，王建忠的手指抓住脉动的敏感阴核猛力把包皮剥开。金惠芬的裸体在这刹那变成僵硬，一阵刺痛感穿过全身，肉门的括约肌夹紧肉棒，流出又热又粘的淫液时，王建忠也发出欢乐的声音把白浊的液体射在女人子宫里。
　　两个人就那样交合在一起，大概有五分钟的时间没有动。
　　「真是漂亮的强奸，我真尊敬你了。」
　　杨争春把王建忠仍旧勃起的肉棒拔出，好像无比感动似地抱住王建忠热烈亲吻。
　　女人的精华完全被Z出去的金惠芬，分开两条大腿。连隐藏被奸淫过的阴门的力量也没有，趴在地上啜泣。
　　「来吧，做清洁的仪式，性交后一定要她舔干净。」
　　杨争春握住刚射过精但已经硬硬挺起的肉棒，好像很疼爱似的摸一下，拉起金惠芬的头，插入美妙的嘴里。
　　就在金惠芬流者眼泪吸吮肉棒时，杨争春从屈服于羞辱的阴户挖出淫液，涂在金惠芬起伏不平的丰满乳房上，元三爷这时候一面不停按下照相机的快门，一面用火一般的眼光看自己的金惠芬。
　　「金惠芬，再拍一个镜头吧。」
　　完成奸淫自己的年轻阴茎的清洁仪式，软绵绵地倒在地上时，元三爷粗暴地拉起金惠芬，看到流着眼泪哀求的金惠芬，眼泪和汗水已经使口红消失，但凄艳的性感再度引发男人们的情欲，使阴茎更凶猛地挺起。
　　「要把淫乱的女人双手绑在后面，让她跪下，然后让她舔我的阴毛，这是同性恋的场面。」
　　杨争春这样冷酷地宣布。
　　元三爷在疲惫已极的金惠芬脸上连续打两个耳光使她清醒，然后立刻捆绑，杨争春坐在椅子上戈开雪白的大腿，抓住跪在前面的金惠芬的头发，用力拉过来让她舔自己湿润的阴门。
　　就在同性恋的女摄影师泄身二次，夸大地发出浪叫声，王建忠用皮鞭抽打金惠芬的屁股，用皮鞭的柄端挖弄淫肉的裂缝。
　　「金惠芬，不给你用假阴茎了。」
　　杨争春用甜美的口吻悄悄说完之后，把还在喘气的金惠芬推倒在地上仰卧，然后趴在她的身上开始表演摩擦阴唇兴阴核的同性恋。
　　两人的身体重量，在捆绑的手上产生的痛苦，以及还在催淫剂的效力下膨胀充血的阴核，被同性的阴唇与阴核用力摩擦的快感，金惠芬立刻开始浪叫狂扭，吸引男人们火热的视线。
　　男人们露出得意的笑容看着仍旧喘呼呼的美丽女警探，想到又能充分享受金惠芬又紧又热的蜜壶所带来的的美妙滋味时，心里就开始兴奋。
　　「现在开始吧。」元三爷的声音宣告再度开始摄影。
　　「来吧。再给你插进去一次。」孙荫红在哭泣脸上打一个耳光，抓住提高呜咽声的肩头，拉到椅子的旁边。
　　「饶了我吧！已经受不了……太残忍了……我不要了……求求你放过我吧……」
　　孙荫红在扭动赤裸的身体，绝望地表示抗拒的金惠芬的乳房上，猛烈打几下，同时发出怒吼。
　　「住口！卖淫的母猪！快骑到我身上来。」
　　金惠芬在亢奋的淫邪情欲的火焰燃烧中，呜咽着骑在粗壮的腿上。孙荫红残忍的手指立刻拉开充满花蜜的阴唇，将硬挺的肉棒对正后，一下子就插进到根部。
　　「啊……痛啊！」
　　这种姿势，孙荫红在她的耳边不停地说出最淫邪的话，同时用舌头舔她的耳朵。在听到无比淫邪的话，金惠芬就会异常地亢奋扭动屁股，夹紧孙荫红的阴茎发出浪叫声。
　　「好多淫水！金惠芬究竟要泄几十次才能满足呢？」
　　杨争春看着从插入肉棒的阴洞下面，不停流出的淫液，和随着金惠芬扭动翻转的玫瑰色阴唇，好像非常感动的样子。她把屁股向后挺，一下子就让孙荫红把阴茎插入阴门里，享受着快感，摇动着乳房。
　　在火热的眼睛凝视和镜头的闪光下，强奸金惠芬的刺激，使孙荫红产生极大的陶醉感。
　　元三爷不停地用照相机，捕捉美丽金惠芬异常的痴态和充满魅力的表情。
　　当孙荫红的手指巧妙地玩弄充血如豆的阴核时，或孙荫红舔着因汗水沾上头发的雪白有高雅气质脖子，同时在耳边轻声说什么话时，金惠芬就会发出甜美的哼声，让上身向后挺，扭转沉迷在淫乐里的妖艳美丽脸孔，让孙荫红亲吻她的唇与舌，拼命地扭动丰满的屁股。
　　催淫剂的力量使金惠芬完全陶醉在男人的淫虐行为里。
　　孙荫红的阴茎已经膨胀到极限，在杨争春的阴洞里蠕动，快美感使杨争春不停地扭动屁股。
　　「求求你，快射出来吧！痛苦地快要死了……饶了我吧！」
　　金惠芬呜咽的同时用甜美的声音哀求，疯狂地上下摆动屁股磨擦坚硬的肉捧。
　　「不知耻的淫乱女人，一直泄到浪死为止吧！」
　　「啊！太舒服了……又要泄了……求求你和我一起射吧！」
　　「啊…！我已经不行了。」
　　欢乐的呼叫声后，孙荫红的手抓紧富有弹性的丰满乳房，在金惠芬的子宫里射出精液。
　　元三爷用照相机，捕捉靠在孙荫红的怀里，还在轻微颤抖的金惠芬阴唇和肉棒之间，流出的白色精液和陶醉的表情，这才结束摄影。孙荫红站起身来，金惠芬立即扑倒在地上。
　　「金惠芬，还不打算说么？」王健忠问道。
　　「你们这些魔鬼，太低估我的信念了。」金惠芬咬牙说道。虽然金惠芬依旧嘴硬，但说这些话的神态已经不如之前那么坚定了。
　　「我也不希望你这么快就说，我还没开始呢，」曹晓东说着来到金惠芬面前，「去把她给我吊起来！」
　　打手用力将金惠芬拉起来，的双手扭到背后，用麻绳将她双手的手腕绑住，再将绳子穿过的房梁。用力将绳子向上拉，直到金惠芬只能用脚尖支撑地面。
　　「我有个更好的主意。」曹晓东说着拿来一条长绳，来到金惠芬面前，把她一双巨乳在手里把玩，吸允她的乳汁。残忍的用绳子将两只乳房从根部系起来，让它们变成两个巨大的肉球，然后将绳子另一端穿过房梁，交在几名打手的手里，「听我的指挥。」
　　「好。」说着，曹晓东解开裤腰带脱下了裤子。胯下的肉棒早已凶猛的竖立起来，足有六、七寸长，暗红色的龟头上的马眼正怒目圆睁的望着金惠芬两腿之间留着多余精液和淫水的肉洞。
　　「来了！」曹晓东大喊一声，然后伸出双手抱住金惠芬的双腿成「M 」型，对准她那肥大的阴户直冲了过去。坚硬的肉棒，把阴道撑开成「○」型急速地插入。
　　窄紧的小穴阻挡不了强行挤入，曹晓东用力向前不但一插到底，还似有余威地把金惠芬的身体向上顶了起来。
　　「啊，好痛！放开我！」金惠芬痛得倒吸一口冷气。（插到子宫口了）
　　曹晓东心里充斥着蹂躏的心态，所以他毫无怜香惜玉的温柔。
　　虽然金惠芬的阴道已经相当湿润，被他如此的强行插入，不免有点火辣辣的痛楚，忍不住在叫起来：「好痛，好痛，轻……轻一点，不行……。」
　　但是，这使劲的一顶，肉棒直撞在她的花心之上，让金惠芬原本十分强烈的羞耻、反抗的心理，渐渐被淫欲的洪水冲溃，消散得无影无踪。
　　曹晓东一插得手后，毫不松懈地抽动起来，他只是一味地急抽猛送，彷佛是在藉着激烈的动作，以宣泄他潜在内心对女人的不满与怨恨。
　　这几下粗暴的动作，却让金惠芬渐渐觉得一阵阵压迫性的快感，心理上的抗拒已经完完全全地向身体的舒畅投降了，她的淫穴里开使淫液泛滥。
　　此时，金惠芬已被淫情性欲征服了！渲淫的快感使这个女人从心理上彻底投降了，加上药力的作用，金惠芬无力的喘息：「快，快……一点，不……不……不要，太深……深……啊……啊……太深了。哎呀！我死了，我不行了……快！不要……啊……」
　　曹晓东一边大力的抽插金惠芬的阴户，一边伸手去玩弄她的屁眼。金惠芬则亢奋的大叫，眼角流下喜悦的泪水，一双悬在空中的美腿下意思的缠绕在曹晓东腰间，随着曹晓东的抽送努力的扭动着腰肢。
　　曹晓东用右手中指插进金惠芬的屁眼，配合着自己的阳具前后抽动着，左手向上，抓住金惠芬被绑得像肉球似的右乳，用力掐捏，乳白色的奶汁随着曹晓东的掐捏喷射出来。
　　金惠芬突然绷紧了身子，脚趾紧紧的勾在一起，咬紧牙关，发出母兽般的哼声。她高潮了。
　　不待她高潮结束，曹晓东迅速拔出阳具，上面沾满了金惠芬亮亮的淫水，越发显得粗大的阳具更加的狰狞。曹晓东转到金惠芬的身后，双手用力分开了她肥厚的臀肉，露出那个菊花型的浅褐色的小洞。
　　曹晓东一手抓住自己的阳具，一手抱住女侦探的纤腰：「进去吧。」
　　「啊，痛死了！洞……洞要裂开了……快住……住手……」金惠芬惨叫了起来。
　　「好大，屁眼撕开了……屁眼撕开了……」她大声的叫着！
　　王健忠十分高兴，连续使用春药的金惠芬今天一改常态，浪语淫声不断。也许今天的特别审讯会有奇效。
　　曹晓东好像什么都没有听见，专心致意地用力挺动着自己的鸡巴，从屁眼一直撑到直肠里面。同时伸出左手拨开金惠芬阴核的包皮，用右手反复揉搓。
　　金惠芬又痛又爽，涕泪横流地哼哼唧唧不停：「让你们操死了！爽死了！花心让你们蹂碎了！呜呜……」金惠芬歪着头，披头散发，嘴角口水流了一地。
　　曹晓东向打手们示意，几名打手一起拉动拴在金惠芬乳房根部的绳子，硬生生的用乳房将金惠芬吊离了地面，曹晓东趁机一边揉搓金惠芬的阴核，一边继续粗暴的抽插她的肛门。
　　金惠芬发出凄厉的惨叫，她感觉乳房要被从身上扯掉了一般。打手们放松力量，让金惠芬落回地上，曹晓东用左手揉搓金惠芬的双乳，发现上面已经流满了奶水，右手则并起中指和无名指，插进金惠芬湿透了的阴道，用力的抽插，同时将鸡巴插到金惠芬肛门的最深处。
　　每隔一会儿，打手们就拽着金惠芬的乳房将她拉离地面，曹晓东同时更凶猛的抽插她的肛门，当金惠芬被放下来缓口气的时候，曹晓东就狠命的揉搓她饱受摧残的乳房。
　　几次过后，金惠芬已经被弄得死去活来了，连声浪叫着：「啊……噢……乳房会坏的啊，屁眼开花了……啊……我要泄了……我不行了……我……」渐渐的，她的意识开始模糊起来。
　　「金婊子，老子操得好爽啊！说你是母猪！」曹晓东边抽边说。
　　「嗯……唷……我是母猪……我是母狗……我欠操……快些用力操我…
　　…快点操烂这个小淫穴……啊……啊……」那金惠芬被插得呼天喊地，娇哼连连。
　　「操烂小淫穴？！好，满足你。」一旁的孙荫红说着拿出一个巨大的电动假阳具，对准金惠芬散发着热气的阴户，一插到底。曹晓东笑着配合着孙荫红抽送着金惠芬的肛门，打手们也再次将金惠芬吊起。
　　「啊……不行了……啊……顶不……住了………求你……饶了……我……
　　不要了……」这时金惠芬只觉得全身一软，小穴泄出一股阴精。
　　曹晓东感觉到金惠芬快要昏迷了，笑着说：「这么快就不行了，老子还没过瘾呢！」
　　「让她换一种姿势。」
　　在曹晓东的指点下，两个打手放松了金惠芬吊在身后的绳子，随即又将两根绳子分别绑在金惠芬的脚踝上。拉动绳子，让金惠芬双脚被拉高，形成头下、脚上的姿势。
　　「哦……」金惠芬头离地面只有不到十公分，一双硕大的乳房垂在身前，打手松口系在乳根的绳子，让她稍作休息，然后在两个乳头上个夹上一个挂着金属球的夹子，金属球拉长了她的乳头，令她苦不堪言。
　　这时再看金惠芬，全身上下大汗淋漓，阴户和屁眼又红又肿，还不断有白浊的精液流出。由于极度的快感刺激，雪白的皮肤开始变得绯红，原本一直高傲抬起的头现在也低垂了下来，嘴里不停的大口喘息。
　　「真是难得的尤物啊！」曹晓东轻叹一声后，手指就顺着微微张开的小洞插了进去，开始拼命揉捏她的阴唇，不一会，金惠芬肥美蚌肉早已经是淫水横流。接着，曹晓东的手指顺着湿滑的淫液又开始拨逗着她的阴蒂。
　　一开始，金惠芬还强作镇定，装成若无其事的样子。但随着曹晓东的不断的挑逗，金惠芬终于把持不住了，她肥圆的屁股一耸一耸的，两只被绳索绑住的纤足一抖一抖的。
　　「怎么样，很舒服吧！」曹晓东问道。
　　「啊，好……再……好……哦……不行了！」金惠芬又发出了了快乐的呻吟。
　　「啊……好……好……厉害……」淫药的刺激下金惠芬已经爽得不能自已了。
　　金惠芬的阴户经过曹晓东这样有力的开发，变得越来越潮湿，而原本深藏不露的小阴唇也如同鸡冠一样吐了出来。
　　金惠芬感到曹晓东的手指头正在分开自己的两片屁股，再次指染她的屁眼，她用力缩紧她的括约肌以抵抗曹晓东渐渐探入的手指头。但这一切都是徒劳的，曹晓东的一只手指头一直在她肛门附近爱抚着。
　　金惠芬不停的挣扎反抗，可是如果曹晓东真的完全不动时，她的心里又有一种莫名的渴望，渴望他插进屁眼的手指能愈插愈深。
　　曹晓东就这样从后门再次贯穿了金惠芬的肛门。他伸出双手抓住金惠芬的两片屁股，又掐又揉，不时的用力抽打，金惠芬的屁股很快就红肿起来。
　　他快速的抽插着金惠芬的肛门，带动着她乳头上夹着的金属球来回的扯动，乳白色的奶水流了一地。金惠芬完全湿润的阴道流出多余的淫水，沿着她平坦的小腹一直流到胸前。
　　金惠芬被折磨的死去活来，嚎叫着再次达到高潮，曹晓东把金惠芬放下来做最后的料理。
　　曹晓东让金惠芬平躺在地，双腿拉开180 度，巨大的肉棒威风凛凛的插入女人湿透的阴道，次次顶在花心上。
　　金惠芬爽得死去活来，双腿下意识的缠绕在曹晓东的腰间，臀部随着男人的抽送向上一挺一挺的，寻求更大的快感。
　　曹晓东双手抓住金惠芬肥硕的双乳，大量的奶水从乳头喷射出来，弄得金惠芬胸前、脸上都是乳汁，更增添了淫靡的气氛。
　　金惠芬大声的呻吟着，眼睛好像失神般的迷离，从腹部到臀部的美肉开始小幅的颤抖，接着是不规则的痉挛。种种迹象表明她又一次被送上了高潮的边缘。
　　曹晓东几次暴风骤雨的抽插后，突然将阴茎拔出女体，在流满淫水的阴户上研磨。
　　「不，别停啊！」高潮边缘的金惠芬陷入空虚的绝望。
　　「是这样么？」曹晓东深深的插入后立即又拔出来。
　　「啊，饶了我吧。」
　　「那你说不说？」曹晓东认为是时候进入正题了。
　　「不，我不能啊！」金惠芬带着哭腔说道。
　　「是么，那我不客气了！」曹晓东突然用右手掐住金惠芬的阴核。
　　「啊！」金惠芬惨叫一声，浑身一阵颤抖。「你弄死我好了。」
　　看到金惠芬坚强的意志，曹晓东也只好暗自苦笑。他发泄仇恨般的用力掐住金惠芬已经分开到极限的大腿，疯狂的抽插。他突然觉得一股滚烫的阴精直冲自己的龟头，金惠芬在曹晓东的攻击下潮吹了。而曹晓东继续不知疲倦的活塞运动，直到金惠芬不堪高潮的冲击昏死过去才将滚烫的精液射在金惠芬体内。
　　此时的金惠芬瘫软在地上，两腿大大的分开，被精液湿透的阴毛成缕的贴在雪白的肉体上，显得更加的淫乱。孙荫红将昏迷不醒的金惠芬双手背在身后，用绳子捆牢，又在她双乳上下捆绑。随着绳子收紧，不时有奶水从乳头流出。
　　随后，一盆冷水泼在金惠芬身上，她猛然的惊醒。曹晓东和元三爷立即上前将金惠芬从地上拉起来。
　　三、四个高速震动的跳蛋被塞进金惠芬的阴户深处，然后一根激烈扭动的电动按摩棒被塞进金惠芬的阴道，把跳蛋一直顶到子宫口，然后曹晓东让金惠芬双腿并拢站好，然后用绳子将她的双腿脚踝紧紧的捆在一起，然后一道道捆住两腿，大腿一直捆到大腿根部，然后从上面吊下一个绳套套住了金惠芬纤细白皙的脖子，让她不得不用高跟鞋站的直直的防止被勒住脖子窒息。
　　当金惠芬艰难的用被紧捆在一起的双腿和高跟鞋保持住平衡后，曹晓东手里拿着一条浸了水的鞭子，走到她的面前，冷冷的盯着她。
　　「啪！！」一声脆响打破了沉默，没有任何预兆，鞭子已经重重的在金惠芬那被勒的高挺无比的巨乳上狠狠的咬了一口。一道鲜红的鞭痕立即浮现出来。
　　「呜！！」金惠芬尖叫着，本来已经被多次侵犯的诱人身体猛地抽搐了一下，敏感的肉洞中精液混合着淫水顺着电动按摩棒成股的流下，金惠芬睁大眼睛羞愤的瞪着对方。
　　「啪啪啪啪啪！！！！」结果她还来得及反应，鞭子便毫无间隙的如暴风雨般连续的抽在了她的身上，把她的双乳抽的布满血红色的鞭痕，然后那鞭子开始在她的身上四处乱咬，痛的她不停的呜呜大叫，双腿更是在扭动中失去平衡，朝旁边一歪，脖子上的绳套狠狠的勒进她细嫩的脖子之中，让她窒息的几乎翻起白眼。
　　「怎么样，舒服吗？」曹晓东将鞭子丢到一边，用手捏着金惠芬的下巴，金惠芬被抽的整个身体都在发抖，双腿已经被精液和淫水浸湿了大片，娇喘连连。
　　「杀了我！！」金惠芬眼睛里好象要喷出火来，羞愤的瞪着曹晓东，「你们这么做算什么能耐，有种杀了我！！」
　　「骚货，这只是开始而已。」元三爷怪笑着，将一管吸满了「空孕催乳剂」的针扎进了金惠芬被抽的鼓胀起来的乳头中。
　　「呜恩？！！……呜！！」
　　紧接着，曹晓东用两个闪亮的金属鳄鱼夹夹住金惠芬硬起的乳头。
　　「呜哦哦哦哦　！！！！？！」金惠芬痛的仰起头尖叫起来浑身不住的娇颤着，差点又失去平衡勒到脖子。
　　鳄鱼夹另一端连着细线，曹晓东用手抓住猛的朝后一扯，金惠芬的双乳就被拉的老长，乳头更是被拉的变了形。
　　「呜噢噢噢噢？！！！」被春药刺激的浑身湿热的金惠芬敏感无比的乳头被这么用力一扯，圆睁着媚眼仰起头大声浪叫起来，从下体一下又哗啦一下流出了好多淫水，顺着她一双美腿流到地上。
　　曹晓东拿起皮鞭，对着金惠芬被拉长的两个乳头狠狠的连续抽了下去。
　　「呜噢噢噢？！！！……呜哦！！！！！！！」金惠芬被抽的双乳猛颤，浑身剧烈的扭动着，翻着白眼，脖子被绳套越勒越紧，在窒息中又是一股淫水涌了出来，源源不断。
　　王健忠则从元三爷手中接过电棍，朝金惠芬还在抽动的已经严重充血鼓胀的乳头捅去。
　　「啪滋！！！！！！」捅下去的瞬间，金惠芬的乳头被狠狠的压凹下去，然后剧大的电流电击着乳头，让她的正对雪白的奶子疯狂的痉挛起来。
　　「呜哇噢哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！……」金惠芬翻着白眼，浑身剧烈的痉挛起来，在被春药刺激到极点的浑身所有敏感的地方被电的连连高潮，扑哧一下双腿间再次从被塞进了粗大棒子的蜜穴中喷出大量的淫水，还夹着一股淡黄色的尿液，顺着她并拢的双腿流下来，嘴里也流出的大量唾液，拉着长线滴在地上，看起来淫荡无比。
　　「哈哈，终于失禁了呢……我想她已经很想看到这种场面。」孙荫红控制着摄像机，朝金惠芬流着尿的下体放大。
　　「呜……呜…」金惠芬双腿发颤，勉强用高跟鞋站在那不住的呻吟着，浑身香汗淋漓，曹晓东看差不多了，便到她身后，先握住了她蜜穴里的震动棒，用力的拔了出来，震动棒经过长时间的震动，早已经共和里面的跳蛋的线缠在一起，这一下还带出好多跳蛋，只听哗啦一声，金惠芬的下体涌出大片淫水，再次高声浪叫着扭动起来。
　　「呜！！！……」
　　曹晓东掏出自己再次怒挺的肉棒，在肉棒上套上了一个布满颗粒的金属环，然后放下绳子，让金惠芬身体前倾，高高的将屁股翘起来，然后对准她双腿间的水帘洞用力的插了进去。
　　「呜恩？！！……呜！！！！！……呜哦哦哦！」金惠芬被滚烫的大肉棒插的浪叫连连，那上面的金属环不断在连续的抽插中摩擦着她敏感到极点的穴壁，让她很快又再次达到高潮，被插的浑身娇颤不住的浪叫着。
　　「嘿嘿…金婊子果然还是要先虐待一下才会发骚啊…」曹晓东笑着说道，一边猛干，一边慢慢朝上收紧勒住金惠芬脖子的绳套，让金惠芬逐渐窒息，在窒息中头脑缺氧一片空白，只有源源不断的快感不断涌来，更加容易高潮。
　　「呜哦…　呜！！！……呜恩！！！…」金惠芬媚眼翻白，被插的不住扭动着纤细的腰肢和高翘雪白的屁股，曹晓东的大肉棒一直猛插进她的子宫口。元三爷则用手不断的扯鳄鱼夹上的线，一双豪乳被拉扯得变成纺锤形，金惠芬被男人们折磨的一阵接一阵的浪叫高潮，淫水直流。
　　「扑哧！！扑哧！！！扑哧！！！！」终于，曹晓东在干了金惠芬不知道多少下之后，爽的在她紧收的蜜穴中射出了大量滚烫的精液，然后顺着她的蜜穴倒流出来，粘在她雪白的长腿。
　　曹晓东刚离开，王健忠就来到金惠芬身后，抱住她肥硕的屁股将肉棒插进了她的后庭中猛干起来。
　　金惠芬脖子被越勒越紧，身子逐渐抬高，慢慢陪迫踮起脚尖，并且还被拉的朝后弯曲，蜜穴高高的朝前凸起，屁股被王健忠的大肉棒插的猛的朝前，她的鞋跟已经无法碰到地面，只能用脚尖勉强点到地，绳子已经深勒进她纤细的脖子中。
　　「呜噢！！……呜！！！！…」金惠芬修长的美腿被大量的精液淫水和尿液完全湿透，流在地上一大滩，颤抖的脚尖不断因为猛烈的抽插换着位置点着地面。
　　又是大量的精液涌进了她的肛门之中，她那高翘的臀部再次激起了男人们极大的欲望，又将一只春药针扎进了金惠芬的屁股中。
　　「呜恩恩恩恩？！！…」金惠芬已经被干的连续高潮，再次被春药注射，浑身便如火上加油，亢奋的不行，淫水不断的流。
　　孙荫红解开了她颤抖双腿上的绳子，然后将她的双腿重新分开朝后拉到极限弯曲到她的背后，和手一起捆死，将她身体捆成一个Ｏ型。
　　接着，孙荫红在金惠芬的乳头上的鳄鱼夹各吊了一个乒乓球大的铁球，将她的乳头拉的老长垂下来，然后，还在她纤细的腰肢上也吊了一个巨大的石块，将她的腰朝下猛的一扯。
　　「呜哦？！！....呜！！！！」金惠芬在高潮中翻着白眼抽搐着，乳头被拉的老长几乎要断掉，腰部更是被沉重的石板吊的猛往下坠，让她的身体更加的卷曲。
　　孙荫红从后面插进了金惠芬的肛门中，大力的抽插起来，他一边猛烈的抽插一边用力抽打金惠芬肥美的屁股，金惠芬不停的惨叫着。
　　男人健壮的小腹撞击着金惠芬的屁股发出沉闷的「啪啪」声，激烈的动作使得夹住乳头的鳄鱼夹下面的铁球来回的摆动，系在腰间的石块也来回拉扯着女人纤细的腰肢。
　　金惠芬感觉自己快要被男人折磨死了，乳头和腰肢的剧痛令她苦不堪言。孙荫红又是一阵狂风暴雨般的抽插，终于将精液射进金惠芬的屁眼。
　　最后，元三爷来到金惠芬面前，他用绳子拴住金惠芬的脖子，让她整个人身体悬空。
　　「今天让你好好爽一爽吧！」元三爷揉搓着自己巨大的肉棒，入珠的巨大肉棒在灯光下泛着黑色的光泽，显得是那么狰狞，而金惠芬处于高潮中，根本没有意识到。
　　「扑哧！！！」
　　巨大的肉棒和表面的肉疙瘩猛的插进了金惠芬淫水直流的蜜穴中，将她的阴户旁的嫩肉一起顶进肉洞里。
　　「呜哦哦？！！！！！」金惠芬被插的连眼泪都流了出来，翻着白眼仰起头，嘴角边缘猛的喷出一大股唾液。
　　元三爷用大肉棒连续的在金惠芬快要被撑爆的蜜穴中猛烈的抽插，将金惠芬顶得翻起白眼，巨大的龟头几乎要进入子宫内部一般，感觉整个阴道都要被捣烂了，金惠芬浑身剧烈的抽搐着。
　　金惠芬的脖子在猛烈的抽插和挣扎扭动中，已经被绳子深深的勒进去好多圈，现在已经喘不过气来，在绝顶的高潮和快感中，无助的挣扎着。
　　「呜！！……」金惠芬翻着白眼，眼泪直流，嘴里流出一大股唾液，小便再次失禁，哗啦的流出来。
　　「还不打算说么，金惠芬？」元三爷一边保持着高速的抽插，一边问道。
　　「你去死吧！我即使化作厉鬼也不会饶了你们的！」金惠芬翻着白眼吃力的说道。
　　元三爷用一条绳子，紧紧的在绳套之外，勒住了金惠芬的脖子，然后用力的朝两边拉去。
　　（此图用以纪念我搜集的这么多邪恶器具）
　　「呜！！！！！……呜！！！！！」金惠芬的脖子被勒的深陷进去，好像要被勒断，娇艳的身子被杵在元三爷的大肉疙瘩肉棒上剧烈的抽搐着，挣扎着，下体不断喷出淫水和黄色的尿液，雪白的大腿上一片狼籍。
　　元三爷一边用力的勒金惠芬的脖子，一边用力的猛插金惠芬的子宫，每插一下，元三爷就用力的勒一次金惠芬的脖子，看着金惠芬在死亡边缘那被干到闷绝的翻白眼的表情，抖动的乳房和美腿，以及不断流出淫水和尿液的下体，元三爷也达到了高潮。
　　「扑哧扑哧！！！！！」仿佛如洪水决堤般的，巨量的精液从元三爷的巨物中喷涌而出，大量的精液都从她被撑的裂开的蜜穴倒喷出来。
　　最后一次猛烈的射精，兴奋到极点的元三爷猛的一勒金惠芬脖子上已经收到极限的绳子，只见金惠芬翻白双眼，眼泪从眼框中喷出，嘴里下再次涌出大量的唾液，然后下体彻底失禁，大量的尿液流个不停，连白色的乳汁都从乳头流了出来。
　　「呜！！！…恩！！！…」金惠芬在半空中疯狂的痉挛着娇艳的身子，扭动着她消魂的美腿，在极度的高潮中昏死过去，美艳的脸蛋翻着白眼朝一边歪斜着。
　　孙荫红用一盆凉水泼在金惠芬身上，金惠芬幽幽的醒来。
　　「王局长想试试至爽的体验么？」元三爷淫邪的笑着对王健忠说道。
　　「那是什么？」王健忠好奇的问道。
　　「来，老夫料理一下这妞，让你体验下。」元三爷说完，转身对喽们说。
　　「把她给我吊起来。」
　　金惠芬再一次被痛苦地吊着，双手齐肩一圈圈地，捆紧在一根悬挂着的竹棍上面，双腿被夸张地分开后，反曲向后折起，两只脚踝分别被捆紧到这根竹棍的两端，整个赤裸的胴体手足相连，圈成一个悲惨的圆圈。被迫分开着的双腿中间，露出着她布满伤痕的阴户，浓密的阴毛，正好在身体对折的地方向外露出，显得淫秽莫名。
　　「嘿嘿！柔韧性还真不错！」元三爷这样笑道，「好像练过体操似的，哈哈！
　　要是换了一般的女人，怕是已经骨折了。」他得意地揉搓着金惠芬的乳房，那对丰满的乳肉，因为身体向后的弯曲，显得更是突出了。
　　金惠芬虽然没有骨折，但身体被向后这么夸张地曲起，全身的肌肉绷得如拉紧着的弓弦，早已经酸疼欲断。她的脸痛苦地蜷曲着，她的心剧烈地颤抖着，在她的面前，是一把把奇形怪状的铁具，即使她并不清楚这些东西的用途，但起码她知道，那将会是用来残忍地对付她的刑具。
　　「金惠芬，你这么漂亮的身体，我真不忍心弄坏了。」元三爷阴险的说。
　　「你放了我！」金惠芬虚弱地说，「我已经受不了啦。」
　　「放了你是可以的，不过你要说出我想要的。」王健忠揉搓着金惠芬的乳房，
　　「我是不会说的。」金惠芬咬紧牙关说道。
　　「疼痛让女人的肉洞也会剧烈的收缩！」元三爷戴着手套的手，从火炉上拿起一根银针，一手捏住金惠芬的一只乳房，冷冷地道，「这么漂亮的奶子，如果插上些东西，应该会更漂亮！不过如果你求饶，我就停手！」
　　金惠芬脸上的肌肉微微发着抖，她紧咬着牙关，毅然闭上眼睛。
　　元三爷嘿嘿一笑，他握着乳房的手掌，明显地感受到女人的身体正在隐隐地颤抖着。但她没有求饶，元三爷手持银针，对准一只鲜嫩的乳头，戳了进去。
　　炙热而尖锐的银针，从乳头的上方插了进去，很快便从乳头的下方露出它闪亮的针芒。鲜红的血珠，从创口上下处渗出。
　　「啊……」剧痛之下的女侦探，发出了惨呼。敏感而柔嫩的乳头被银针穿透而过，那种刺疼难忍的感觉，即令再坚强的人也没法保持安静。
　　元三爷冷笑着，拿起第二根银针，穿透了金惠芬的另一只乳头。
　　金惠芬赤裸的胴体颤抖着，涨红着的一张粉脸，在剧痛之下变得苍白。她的眉头紧紧收缩着，被迫分开的双手双腿，在疼痛的刺激下重新大力地挣扎起来。
　　没有喘气的空间，元三爷持续不断地从火炉上拿起一根一根的银针，在受刑的女人眼前晃一晃，然后残忍地一根一根刺入女人那美丽的乳房上。
　　每一针刺下，金惠芬那蜷曲的身体都会产生剧烈的反应，在痛苦的颤抖中，从大大张开的喉咙里发出一声痛苦的惨叫。
　　现在，女侦探那一对丰满坚挺的乳房上，插满十几根闪闪发亮的银针，从那脆弱敏感的乳尖，到那丰满厚实的乳肉，金惠芬那一对曾经令人垂涎三尺的美乳，已经痛苦地变成了一对流血的刺猬。
　　金惠芬只觉整对乳房好像就要烂掉一样，在剧痛中不停地抽搐着，每多插入一根银针，就多了一阵几乎令人昏厥的剧痛。金惠芬的头上不停地冒出冷汗，美丽的脸蛋在无端的折磨中疯狂地扭曲着，曾经威风八面的女侦探，在这一刻，只是一只受刑中的痛苦雌兽。
　　元三爷只是嘿嘿地冷笑着，又一根银针拿了进来，在金惠芬的眼前摇晃着。
　　「这一根，会从你奶头的奶孔插进去，希望不会害你以后喂不了奶！」元三爷阴阴说道。
　　「唔……」金惠芬痛苦地呻吟着，心中隐隐颤抖着，倔强地闭上眼睛。
　　「嘿嘿！」元三爷一手捻着金惠芬一只被银针穿透的可怜的乳头，一手拿着银针，对准那颗小葡萄中央的小乳，慢慢地刺了进去。
　　「啊…呀呀……」就像整只乳头被割掉了一样，金惠芬感觉自己的乳头彷佛正被一刀一刀地割得粉碎，被悬吊着的身体痛得几乎要弹了起来，再也没法忍受的喉咙中，放声大叫起来。
　　「很痛吗？是不是？」元三爷阴阴一笑，把持着插入金惠芬乳孔里的银针，轻轻捣了一捣。
　　这一下金惠芬连惨叫声都发不出了，整张脸象窒息一般迅速涨红，从喉咙深处发出一声痛苦的乾哼。银针在她的血肉里，擦上了另一根从上而下穿透乳头的银针，发出轻微的金属碰撞声，更深地摧残着那片敏感而痛苦的嫩肉。
　　「好漂亮……」在一旁一直静静地看着的王健忠突然说话了。女侦探受苦的悲惨表情，如同一块石头重重地砸在他的心头。他慢慢地走了近前，手掌轻轻摸着那张扭曲着的漂亮脸蛋。
　　「女人痛的时候，下面会夹得特别紧……」元三爷不紧不慢地笑着，又拿一根银针，刺入金惠芬另一只乳头的乳孔里。
　　「啊…」金惠芬痛苦地惨叫着。身体被迫折曲的酸痛淹没在乳房上剧烈的抽痛中，连王健忠色淫淫的手掌顺着她的脖子摸到她弯曲的后背，抵达她伤痕累累的阴部时，都没有一丝感觉。
　　绳子略为向下松了一松，将金惠芬的身体下移到王健忠腰部的位置。元三爷低下头去，饶有趣味地看着那向外悲惨地弯出的阴户，因为双腿被分开到了极限，两片阴唇微微地分开，里面羞耻的肉壁隐约可见。
　　那鲜嫩的阴唇上，布满上横七竖八的鞭痕，被鞭打和强行破处后流出的血，斑斑点点地分散在这迷人的销魂洞周围，连那被玩弄过的杂乱阴毛上，也沾上了点点红迹。
　　王健忠的手掌轻轻地覆盖上这可怜的阴户，轻轻地触摸着那脆弱的伤口。反射性般的，金惠芬身体抖了一抖。
　　元三爷又拿着银针在金惠芬的眼前晃动着，金惠芬痛苦地闭上了眼睛。彷佛行将糜烂的乳房带给她的剧痛仍在继续，而一根插入她痛苦的阴户的手指，更将女侦探进一步推入无底的深渊。
　　被迫夸张地弯曲着身体已经酸痛欲断，金惠芬发觉自己再也没有力气去抗拒阴户处受到的侵犯了。
　　「嗯，还可以啦！很紧！」王健忠满意地说道，收回手指，挺起肉棒，狠狠地插入金惠芬阴道。
　　「呀……」金惠芬皱着眉头轻叫一声，痛苦、羞辱交织在一起。毫无遮掩地淌露在外的阴户，对于男人来说，实在是太方便他的强奸，可对于女人来说，就不仅仅是难受和羞耻所能形容的。
　　金惠芬现在感觉不仅乳房就快要烂掉，整个身子也彷佛在风雨飘摇中马上就要溶化了。她的心窝就像被一根又根的尖刺猛戳着一样，在剧痛中抽搐着，闷在心里的气息，艰难地透过紧闭着的牙缝中，变成了一声声痛苦的闷哼。
　　「金惠芬，现在知道和我们作对的后果了吧？」王健忠觉得金惠芬既然已经痛得要死，应该投降了。
　　「混蛋……杀……杀了我吧……」在这种情况下投降，实在是太没骨气了。
　　如果这样投降，那她也不是金惠芬了。
　　「嘿嘿！」元三爷手中的银针，对着金惠芬胸前插满银针的鼓鼓乳肉，又一下深深地刺入。可怕的银针，几乎整根插入那美丽的乳房之中，只露出一点点针头在外面。
　　「喔！」金惠芬一声悲呼，牙齿紧紧地咬在一起，脸上的肌肉几乎都堆到了一起，忍受着剧痛。
　　王健忠的肉棒开始在自己的阴户里插抽起来，落入敌手的女刑警队长只能继续忍耐着被蹂躏的痛楚。
　　「嗯～～来了来了！夹得很紧！」在金惠芬竭力忍着剧痛的时候，王健忠兴奋地大叫着。女人全身紧绷着肌肉的同时，她那正被奸淫着的肉洞，同样地紧紧收缩着，将侵入里面的肉棒温暖地实实包住，每一寸肌肤都不放过。
　　「我说过嘛，女人越痛，下面会越紧。」元三爷信心满满。
　　「混……混蛋……碍…」金惠芬羞愤地呻吟着，哑声哮叫。他们肆无忌惮地摧残着自己的肉体，还竟然拿自己的痛苦去交换成他们的快乐！
　　「再不合作，你会后悔的，金惠芬！」元三爷却不理她，又拿出一把银针。
　　「你……你这王八蛋……天杀的……」金惠芬隐隐猜到了他要干什么，眼中露出了一丝恐怖的神色，愤怒地喝骂。
　　「王局，有你爽的！插死你小娘们！」元三爷冷冷一笑，捉住金惠芬被捆紧在竹棍上的左手，稳稳持着银针，从金惠芬中指的指甲缝中慢慢插了进去。
　　「呀……呀……碍…」所谓十指连心，乳房已经被银针插成刺猬的女人再也没法抵御这穿心的剧痛，她猛烈地摇晃着脑袋，被捆得紧紧的身体奋力挣扎起来，从口里迸发出撕心的惨叫声。
　　「好爽……」王健忠兴奋地抽送着肉棒，享受着痛苦的女人给他带来的无尽快感。在自己肉棒的插抽中疯狂地哭叫着，王健忠心中的快乐几乎达到了顶点。
　　鲜血，从金惠芬中指指甲缝中缓缓渗出。那根受伤的手指，无力地搭在竹棍上颤抖着，那根让它受伤的银针，仍然插入在里面。
　　「还要不要再来一次？」元三爷拿出另一根银针，示威般地又在金惠芬眼前晃动着。
　　「你……你不得好死……」金惠芬痛苦地呻吟着。
　　「嘿嘿！看谁先死！」元三爷继续制造着金惠芬撕心裂肺的惨叫声，他将银针，刺入了她食指的指甲缝。
　　「再来再来！」王健忠兴奋地大叫着，肉棒在紧窄无比的肉洞中加紧抽送着，「她一痛，下面的肉好像会抖喔！还一下一下地收缩，爽呆了！」
　　这是金惠芬被轮奸虐待了几个小时之中，她叫得最响的一次惨叫。元三爷捏着女侦探那因疼痛而扭曲着的脸，阴阴笑道：「服了没有？你只要说一声，我马上放开你，替你上药。不然的话，你的手……嘿嘿，还有你这对美丽的奶子，就等得烂掉好了。」
　　「你……你这么折磨一个女人，算什么英雄！你只是一只狗杂种！」金惠芬倔强地怒视着他。
　　尽管自己正被奸淫着，但无法抑制的怒火，使她绝不能在对方的面前示弱。
　　「看来你是不到黄河心不死！」元三爷怒道。当下再不停留，将一根一根的银针，一一刺入金惠芬剩下的八根手指的指甲缝中。
　　金惠芬痛得死去活来，惨叫声随着银针的刺入，一波高过一波。她那赤裸的身体悬挂在竹棍上剧烈地战抖着，但却不能分担多一点她肉体上的剧痛。那颤抖抽搐着的雪白肌肉，只是更舒服地将正在奸淫着她的王健忠带上前所未有的高潮。
　　「啊…」王健忠舒服地哼着，肉棒无情地在那悲惨的肉洞中冲刺着，热滚滚的液浆，在金惠芬的无尽痛楚中，从他的身体内畅快地喷发出来，喷入那无助的阴户深处。
　　「爽好了？」元三爷对王健忠微微一笑，「棒吧！下面谁来？」在哈哈大笑中，曹晓东拍拍金惠芬的屁股，脱下自己的裤子。
　　「宝贝！我来了！你的身体真是棒啊！」曹晓东嘻笑着，抚摸着金惠芬光滑的后背，「我玩过那么多的女人，你是最让我兴奋的一个。听了是不是很得意呢？哈哈！」
　　「无……无耻……」金惠芬痛苦地呻吟着，十只手指传来的刺心剧痛，令她连说话都变得如此艰难。
　　「很痛吗？真惨哦……」元三爷淫笑着，手掌抚过金惠芬那插满银针的手指，女人的手迅速地颤抖起来。
　　「哈哈……真好玩呢！」曹晓东捏起金惠芬一根手指，恶作剧地在指甲处按了一按。
　　「啊…」金惠芬一声尖叫，整个心都在剧烈地颤抖着。
　　「准备好了吗？」元三爷对曹晓东道。
　　「好了！」曹晓东一笑，肉棒在金惠芬布满伤痕的阴部擦了一擦，藉着王健忠的精液的润滑，毫不费劲地一捅到底。
　　「又被插鸡巴了，感觉怎么样？」元三爷对着金惠芬的脸裂嘴笑道，一把将她左手小指头上的银针拨了出来，立即用一个金属的夹子夹在金惠芬受伤的手指上。
　　「啊…」金惠芬现在似乎只懂得惨呼了，绵绵不尽地袭击着她心脏的剧痛，使坚强的女人头脑再也无法保持冷静。
　　「让我死了吧！」她心中咬牙想，自己的身体不仅要承受这样的折磨，还要供他们淫玩取乐。
　　假如生活只剩下这些，那她为什么还要活着？活着不但受苦，还成为敌人的性玩具！
　　但是她死不了，连昏迷都做不到，她只能清醒地继续接受着奸淫和折磨。眼前，元三爷拿着一把金属夹子，「嚓嚓嚓」地在她耳边响着。
　　「宝贝，让你爽死……」元三爷露出和蔼可亲的笑容，对着金惠芬的耳朵轻声道。
　　「你……你不是人……」金惠芬身体轻轻地颤抖着，谁都看得出她已经有点害怕了，但她仍然没有丝毫肯投降的意思。汗水覆盖了她的脸、她的身，被插入的阴户仍然在痛苦地刺激着她行将崩溃的神经，她那曾经美艳照人的脸蛋，现在已经在痛苦的深渊中扭成一团，竭力地忍受着满身的剧痛。
　　「真是不乖哦！」元三爷微笑着摇了摇头，金属的夹子夹在金惠芬插着银针的手指上。
　　「啊！！」受伤的手指在痉挛着，受伤的女人也在无比的疼痛中疯狂地挣扎着，如泉的泪水从美丽的眼眶中狂涌而出，随着疯狂摇动着的脑袋，和着汗水四下飞溅。女人的喊叫声，在这一刻变得如此的凄厉，但再大的惨叫，也不能消减这焚心剧痛之万一。
　　曹晓东惬意地抽送着肉棒，「夹得这么爽！嘿嘿，好像里面整个肉洞都在抖动，吸得紧紧的。」
　　「我说过，女人越是疼痛，下面夹的阅尽！」元三爷笑着，接着一个夹子夹在金惠芬左手无名指的手指上。「对于这个女人，我已经玩得很满意了。」
　　「疯子……你们是魔鬼……魔鬼……」金惠芬歇斯底里地狂叫着，和着泪水，和着哭声。剧痛之中的女人几乎想到了屈服，但紧咬着的牙根让她用尽了全身的力气，咽下了这无比的痛楚。
　　她的眼前，开始模糊起来，火星乱舞，冥冥之中，彷佛正听到那把不受欢迎的声音，正在得意地印证着他预测的准确性：「万劫不复……万劫不复……」
　　「嗯，我们也不想做魔鬼，也很想做人的。只要你合作，我们马上就从魔鬼变成人了。」曹晓东一边用力插着金惠芬的阴户，一边喘着气说。
　　「啊…啊啊啊…疯子……啊…」金惠芬痛苦地惨叫着，被奸淫着的下半身已经失去了感觉了。她美妙的肉体在冷汗的覆盖下剧烈地颤抖着，嘶声的叫喊渐变渐弱，终于，高傲的女人低下了她的头，哭叫声瞬间静止了。
　　「晕过去了。」元三爷对王健忠耸一耸肩头。
　　「他娘的！这女人这么硬朗都会晕！」曹晓东失望地道。肉棒在金惠芬的肉洞中抖动着，一股高涌的快意冲了脑膜，他喷发了。
　　「妈的，一个臭婊子，最还真硬啊。」王健忠骂道。「这阵子空孕催乳剂白费了。」
　　「没有白费，她已经相当敏感了。我去把马院长找来，不信敲不开她的嘴。」
　　元三爷说道。
　　「马院长？」王健忠问。「你们是旧相识？」
　　「对，马院长。祖传的针灸技艺，解放那阵子对付敌人的特务都是马院长的父亲出马，没有撬不开的嘴。」元三爷坚定的说。
　　「那你快点安排，让马院长马上来一趟吧。」王健忠说道。
　　这个马院长是C 市第一人民医院的院长，暗地里也是C 市黑道响当当的人物。
　　虽然近些年已经基本洗手不干了，但还是比较受尊重的。
　　一盆凉水泼在身上，金惠芬恢复了清醒，她发现自己乳房上、手指上的银针已经被拔掉，并抹上了药膏，虽然还有些疼痛，但已经不那么厉害了。微微带香味的药膏凉丝丝的。
　　元三爷看着高潮昏迷的金惠芬对喽们说道：「把金惠芬整理下，洗干净了，马院长喜欢干净。」
　　半小时后，金惠芬已经被喽们清洗了污垢的身体，胡乱的套上衣服，绑在屋子正中的柱子上了。这时马院长来到了王健忠家的地下室。看外表，马院长是一个精神矍铄老者。一进屋就和王健忠寒暄，「你小子，又整什么幺蛾子，还得我亲自来一趟。」
　　「这不是有批货掉了，抓到个卧底，不过弄不清警局里究竟是谁和她联系的，实在没啥办法了，只好求您了。」虽然王健忠现在在黑道已经是老大了，但对马院长这样的老江湖还是很尊敬。
　　「哦，我知道了，阿龙是不是也是这娘们弄死的？」马院长看着被绑在柱子上的金惠芬问道。
　　「嗯，就只这个臭婊子。」王健忠恨恨的说。
　　「嗯，阿龙那小子办事儿是不扎实，不过弄死他的人，我绝不会轻饶。」
　　马院长死死盯着金惠芬，眼中突然冒出一股渗人的戾气。「你们把她扒光，绑在皮床上。」
　　立即有2 名强壮的打手上前，解开金惠芬的绑绳，三下五除二就把金惠芬扒光，然后按住皮面床上四肢抻开牢牢绑住。
　　马院长走到金惠芬身旁，伸出干枯布满老年斑的手，抓住金惠芬肥硕的乳房，大力的揉了几把，立即有白色的乳汁从金惠芬的乳头喷射而出。
　　「嗯，这对奶子真不错啊，人长的也漂亮。我劝你还是早点说了，别等我动手了，会很痛苦的。」马院长像个慈爱的老人般对金惠芬说。
　　「哼，还有什么招数你们这帮下贱的痞子没用过。」缓了半小时的金惠芬已经恢复了一定的体力，一双美目狠狠的瞪着马院长。
　　「哈，硬气，我喜欢。」马院长笑道。「元三啊，用过空孕催乳剂了？」
　　「是，用过将近一个月了，身体很敏感，可还是什么也不说。」元三爷说道。
　　「嘿嘿……很快你就会求我的……」马院长说着，打开随身带着的皮包，拿出一个皮甲，打开里面是一组针灸用的银针。然后又打开另一个小盒子，从里面拿出2 瓶药水。「无论是男人还是女人，我都会让他开口的。」
　　金惠芬看着银针，脸上闪过一丝恐惧，很快又恢复了镇定。
　　「再给你一次机会，要么现在说，要么我就用刑了。」马院长说着又从旁边拿过一个口塞，「这次你要是不说，下次机会要等我用刑5 分钟之后。再不说就等10分钟之后，之后是20分钟。还没有人停过20分钟，你要不要试试？」
　　金惠芬鄙夷的看了马院长一眼，索性闭上眼睛。
　　「好好，我就喜欢刚烈的女人，不过也许以后真会被弄得肛裂了，哈哈。」
　　马院长一边说一边把口塞塞进金惠芬嘴里，在头后系牢，再用黑布蒙上金惠芬的双眼。
　　「我这套刑罚叫做天堂与地狱。先让你上天堂走一遭。」说完，马院长一手抓住金惠芬的乳房，一手伸到金惠芬叉开的两腿之间深入女人的体内尽情的玩弄。
　　敏感的女体很快就有了反应，金惠芬不得不随着男人下流的动作扭动腰肢。
　　嘴里发出诱人的哼声，马院长干枯的手指很快就沾满了女人的汁液。
　　马院长看着金惠芬伤痕累累的身体，皱着眉毛说：「哎，我说元三啊，你还是老样子啊，根本不懂拷问的真谛，这么好的身体，弄得这里出血那里淤血的。」
　　马院长先点燃一支蜡烛，打开标注着「天」的瓶子，拿出一根最长的银针在火上微烤，然后在瓶子里蘸上药水。
　　「这银针和普通的针灸针不一样，这个上面有好多孔洞，用来吸药水的。」
　　马院长一边解释一边用手揉搓金惠芬早已勃起的乳头，然后竖起银针扎了进去。
　　「最小的伤痕，带来最大的痛苦，起到最好的效果，这才是拷问。尤其是这样的美女，要是弄残废了，真是暴殄天物。等她招供了，就是一个没身份的性奴隶，多好啊。」
　　「咝――」一阵冰凉之后就是尖锐的刺痛，金惠芬不由得咬紧牙关发出痛苦的呻吟。由于双眼被蒙上，看不见男人的动作，感官变得更加敏锐，乳尖的疼痛令金惠芬觉得头皮发麻。
　　之后马院长如法炮制另一只乳房。
　　（啊，乳房要坏掉了，插的好深。）
　　马院长右手来回拨弄金惠芬的阴核，左手捏住刺进她乳头里的长针，像要在乳头上穿孔那样快速地捻转起来。
　　「唔唔……唔唔唔……」
　　高速旋转的长针衍生出一股股雷击般的刺激，辐射状的沿着脊髓猛冲大脑，瞬间大脑变得灼热无比，一连串沉闷的尖叫从几乎被咬碎的口球中迸出，濒死的痉挛快速地在金惠芬全身窜过。
　　此时的金惠芬完全丧失了思维能力，全身的感知都被卷入长针的魔力快感漩涡中，可就在这个时候，马院长迅速拿出一支银针，在火上消毒然后在另一瓶「地」字水里蘸了一下，倏的刺入她乱抖的小腹上面，刺入的穴位是全身知觉神经的交汇处，也是人体最痛的穴位。
　　「唔……唔……唔唔唔……」口球里发出阵阵痛苦至极的闷哼，超乎想象的剧痛迅猛地向全身扩展，身体一边痉挛着，一边弓曲成虾米的形状。就要登上快乐顶峰的金惠芬，一下子被突如其来的剧痛拉回到残酷的现实中。
　　男人拔出她小腹上的长针，一放回针盒马上开始捻转乳头上的长针，比刚才更快，更急……没捻多久，男人纯熟的技巧便将美女警探卷入了快感的漩涡，而就在她快要到达高潮的那一瞬间，针盒再次打开，长针又狠狠扎向小腹上的那个至痛的穴位……
　　如此往复几次，金惠芬不停地在几乎就要触摸到的高潮与撕心裂胆般的剧痛之间徘徊，不停歇地体验天堂与地狱的滋味。口球里的哼声越来越弱，痉挛的幅度也越来越小，仅存的女性尊严完全被恶魔般的折磨碾碎，失去视觉与声音的美女警探，心里只剩下无尽的恐惧和莫大的悲哀。
　　「5 分钟到了。」马院长说着拔掉金惠芬腰腹上的银针，解开金惠芬的口塞问道，「我们的大美女，要招了么？」
　　「你这个人渣，我一定要杀了你！」金惠芬大口大口的缓了几口气，却又倔强的骂道。
　　「果然是个坚强的女人。」马院长说完将口塞又塞回金惠芬嘴里。「这次是10分钟，我希望你能坚持下来。不过怕你受不了昏过去，给你来点提神的。」
　　说完马院长又拿出几只稍短的银针，在火上烤过之后小心的插到金惠芬头部的几个穴道里，让她及时遭受再大的痛苦也不会昏厥。
　　马院长继续用手高速的捻动金惠芬乳房上的银针。犹如电击般的刺激再次向金惠芬袭来。金惠芬不停的扭动身体，下身不由得流出浓稠的蜜汁。
　　「我就好好地满足你吧！」马院长说着伸手到金惠芬两腿之间，剥开肉缝两侧的阴唇，用力的扣摸金惠芬早已湿透的肉洞。然后来回的拨弄勃起的阴核，小心的剥开阴核的包皮。
　　然后男人又拿出一支银针，蘸上「天」字药水，长针闪电般的落下，扎在坚挺、硬实的阴蒂上。
　　「啊……哦……」
　　丝丝口水随着尖锐的叫声飞溅出去，金惠芬就像是疟疾病人似的痉挛着，异常激烈的高潮从肉缝窜出，一下子直通脑髓，将大脑灼烧得眼前现出一片红色，氧气似乎也被焚尽了，嘴巴剧烈地一张一合，拼命地吸氧、急剧地喘息。
　　「到了，升天了，啊……啊……好美，啊……」
　　扎在阴蒂上的长针被男人轻轻弹了一下，金惠芬只觉得人世间最快乐的感觉都随着颤抖的长针传入到身体的每条神经上去，身体好象被融化了，被碾碎了，心底莫名地产生一股狂喜，强烈的肉体兴奋中夹杂着初恋般甜美的感觉，她「呜呜呜」的哭出来，没有一丝悲戚，朦胧的眼眸里绽放出幸福的火焰。
　　男人继续弹着长针，金惠芬完全丧失了意识，本能地扭曲着身子，随着高潮的韵律摇摆，嘴里不受控制地高声呻吟，口水大团大团地流下来，染湿了颈项、染湿了乳房……
　　就在这时，男人突然又拿起蘸着「地」字药水的银针扎在金惠芬腹部的穴道上。
　　「呜！！！！」金惠芬被突然的剧痛拉回可怕的显示，只见她一双美目瞪得要凸了出来，浑身不停的抽动，牙齿咬得口塞格格作响，刚才的快感迅速消失殚尽。
　　借由头部被银针刺激的穴道才没有昏死过去，不过这样更令她无尽的痛苦。
　　马院长拔出金惠芬腹部的银针。继续玩弄金惠芬阴核上的银针。他对金惠芬的反应相当满意，在他眼中，金惠芬已经变成了一个由长针控制的乐器，他想听什么样的声音，只要轻轻拨动一下长针，金惠芬就会听话地哼出他想要的旋律。
　　男人又在阴蒂上面扎进去一根长针，手指用力一弹，两根长针剧烈地摆动起来，而这时，扩成圆形的肉缝突然一阵颤动，之后，在金惠芬一声尾声悠长的尖叫中，一股股淡黄色的水柱猛烈地喷了出来，金惠芬潮吹了。
　　蘸着「地」字药水的银针猛地插进金惠芬的穴道，潮吹戛然而止。剧痛令金惠芬发出}人的惨叫。从甜美的性高潮被残忍的拉回激痛的感觉令她痛不欲生。
　　拔出银针，拨弄金惠芬乳头、阴蒂的银针，金惠芬立即到达高潮绝顶，一次又一次，金惠芬不停地潮吹，身体的水分几乎都被潮吹用尽了，喷出的水柱慢慢地变稀。
　　马院长再次用蘸着「地」字药水的银针插进金惠芬腹部。
　　这次更是疼痛，金惠芬被绳子牢牢系住的四肢不停的抖动，因为无尽的剧痛，忍不住往后用力撞击皮床，想昏迷过去以逃避这可怖的凌辱，但头部插着的银针却时刻保持着金惠芬的清醒，让她连昏死过去的权利也没有。
　　坚韧的毅力终于抵不过针淫的强大威力，坚强的金惠芬强大的意志力终于轰然崩塌，她崩溃了。（饶了我吧，别再折磨我了……）
　　金惠芬脑子突然浮现出这几个与她绝缘的词汇，可是，真应了男人刚才所说的话，口球紧紧地塞着嘴巴，向男人求饶的话变成了含糊不清的「唔唔」声。马院长拽开金惠芬眼睛上蒙着的黑布，金惠芬目光里流露出乞怜之色。
　　直到此时，金惠芬才真正意识到男的人阴险、恶毒，才认识到自己的反抗是多幺的可笑，「早知如此，当初就应该顺从他，可是现在……」
　　心里不存有别的想法，金惠芬一心想着怎样向男人认输、求饶，可是又很担心得不到男人的宽恕，绝望和恐惧越来越浓烈地从心头冒起，眼泪不住地沿着眼角潺潺而下，她像个孩子一样放声痛哭起来。
　　听到金惠芬的哭声，男人知道金惠芬已经被他打败了，可是他也知道像金惠芬这样意志力坚强的女人，即使这次被逼无奈顺从自己，可下次也许又会反抗，要想彻底地征服她，必须摧毁掉她的意志、她的女性尊严。男人凭他调教女人的丰富经验，越是意志力坚强的女人，在失去女性的尊严后，就越会变得脆弱，无一例外地会对夺走她们尊严的男人产生盲目臣服的心理。
　　「我还以为你会多幺坚强，原来也只是个普通的女人而已！」
　　男人看着开始崩溃的金惠芬，满意地笑了，他拔掉金惠芬小腹上的长针，随手放回盒里，然后捏着扎在乳头上的针尾，激烈地捻转，向已经屈服的金惠芬再次发起攻击。
　　金惠芬的脸越来越苍白，恐惧和绝望随着男人剧烈的动作上升至顶点，大脑一片混乱，似乎连尖叫的勇气也被夺走了，只剩下浑身的美肉不停的颤抖、痉挛着。
　　就在金惠芬要失去意识的那一瞬间，男人一把扯起她的头发，恶狠狠地对她说道：「现在我给你取下口球，你知道该做什么吧！要是还想反抗的话，我就再给你戴上，直到玩死你为止，听明白了吗？」
　　大脑似乎恢复了一点神志，金惠芬连忙点头，「唔唔」急迫的声音又从口球里传出。
　　口球被取下，曾勾走无数男人魂魄、精明能干的美女侦探此时变成另` 外一副模样。满脸都是眼泪和口水，绯红的脸庞被染得晶莹剔透，曾无比坚毅的眼神也变得柔弱无力，任何人看到她此时的样子都不会认为她就是那个令人闻声丧胆的黑道大姐，卧底警探。冷艳的美貌被替换成惹人垂怜的纤弱，在男人的淫威下，金惠芬完全变成了只知一味婉转应承的弱女子。
　　马院长看着她呆滞的表情，不满意地皱起眉头，在她脸颊上扇了几记耳光。
　　别看马院长是个干瘦的老人，这几个耳光扇的很重，金惠芬脸颊立即肿了起来。
　　「看你愁眉苦脸的样子，是不知道怎样取悦男人，还是想故意惹我生气！赶快向我道歉！」
　　「啊……是，是……」
　　被男人的威势震慑得战战兢兢的金惠芬，反抗之心早已消失殆尽，马上条件反射似的发出顺从的回应。虽然内心为自己向这个男人屈服感到很耻辱，但肉体所遭受的折磨深深地在心里打下了烙印，金惠芬实在不敢再反抗了，不仅如此，还唯恐自己的回答令男人不满，马上惊惶地说道：「我，我认输了，请，请你饶恕我吧！」
　　看到死犟的金惠芬，此刻眼睛里闪着屈辱的目光，向自己说出乞怜的话，马院长撇撇嘴，向她递过一个嘲弄的笑容，然后一边捻着乳头上的长针，一边说道：「就这些？不够，不够，我的美人警官，你真的不知道我最想要什么吗！算了，我教教你，请安慰我淫荡的身体吧！下流地侵犯我吧！这下总该明白了吧！大声地求我！快！」
　　那些话怎么说得出口！女性的尊严从金惠芬的心中悄然浮起，虽然身体被男人挑逗得越来越热，大脑也变得越来越混乱，可是心里却有个声音在不停地告诫着她，不能说，一旦说出口，就再也挽回不了了，就会彻底沦为男人的性奴隶了，「噢！还是不肯屈服吗？」男人勾起手指，对着扎在乳头上的针尾，用力地一弹。
　　「求求你，饶了我吧！再这样我受不了了，求求你，不要再搞我了……」金惠芬越是求他，男人就越是加大刺激的力度，手指几乎是不停歇的，连连拨动乳头、阴蒂上的长针。
　　「想要我停下来，那就用最尊敬的语气向我求饶吧！」
　　「请您饶了我吧！我再也不敢违背您的命令了，从现在开始，您无论让我做什么，我都会以最快的速度为您做好，求求您……」
　　「说出你的联络人。」王健忠说道。
　　「我、我说。」金惠芬终于屈服了：「是李姝芬警督。」
　　「李姝芬？！你怎么联系她？」王健忠继续问。
　　「我有一个她专配的手机，有密码表，都在我家壁画后面的保险柜里，密码是101077。」金惠芬断断续续地说着。「还有，还有李姝芬家的钥匙，就在我家卫生间淋浴器上。哦……我说的是真的。」
　　「嗯。」王健忠相信这时金惠芬是不会说谎的，前段时间观察，金惠芬、李姝芬走得很近，王健忠早就怀疑她了，只是没有真凭实据不想打草惊蛇。「你究竟知道多少C 市的毒品加工厂？你们查警界查出了多少嫌疑人？」
　　「我，我只查出了龙哥那个场子，一直在追查龙哥的老大，还没查出线索就，就断了。」金惠芬气喘吁吁的回答，「涉黑的线索在龙哥被抓后也断了，我没向局长报告更多的了，因为警界涉黑人人有嫌疑。」
　　「嗯。」王健忠已经知道了自己想要的答案，「说，你现在是自愿做我的性奴隶的！」
　　长时间的折磨、凌辱早已使金惠芬丢弃了高贵的心性，她连忙答道：「是，是的，我是自愿做您的性，性奴隶的……」
　　「这就是金惠芬的认输宣言吧！听好，从今以后，你就不再是警察了，你是最我下贱的性奴隶，不论在什么时间、什么地点，你都要绝对服从我的命令，能做到吗金惠芬？」
　　「是的，是的，金惠芬是您最下贱的性奴隶，你的任何命令金惠芬都会一丝不苟地遵守……」
　　马院长看到金惠芬已经都招了，突然继续捻动插着乳头的银针。
　　「啊……啊啊……」
　　金惠芬猛的后仰，剧烈地痉挛起来，不久，嘴里就发出急促的呻吟，身体像被烈火一样熊熊地焚烧着……
　　针慢慢停止了摆动，急促的喘息也跟着缓下来，金惠芬在心底悲戚地叹了一口气，看了一眼男人不容抗拒的目光，小声地说道：「我，我说……将金惠芬带到天国去吧！让金惠芬享受快乐吧……」
　　被诱惑的甜美、堕落的快意、臣服的刺激不住地向心里塞去，心房莫名地颤栗起来，身体也不由地剧烈颤抖。
　　「啊……啊啊……侵犯我吧……啊……来侵犯金惠芬吧！啊……」
　　终于要堕落了吗！这就是堕落的感觉吗！金惠芬放弃了女侦探的威严，放弃了女人的自尊，她完全沉溺在淫欲里面，一步一步向性奴隶的目的地踏进。
　　「来，让我感受你做母狗的决心。」马院长说着拔下金惠芬身上的银针，解开金惠芬的绑绳，用手抓住女人高耸的乳房将她拉起来，手里弹性十足，指间有女人的乳汁留下。
　　「这么美的乳房，让我为你弄脏它吧！」马院长将手里的乳汁涂抹在金惠芬的乳房上。
　　随后，马院长按着金惠芬让她跪下，将她的头按到自己两腿之间。
　　金惠芬立即顺从的拉开马院长裤门的拉锁，将老人半勃起的阳具拉出来，然后就含在嘴里吸吮。
　　「哦，骚货，口技还需要加强才能成为好性奴，不过这种生疏的样子更诱人。」马院长不由得发出舒服的哼声。
　　很快，老人的阳具雄伟的勃起，达到了惊人吃尺寸。
　　「手撑着床，屁股撅起来！」马院长命令道。
　　想着自己撅起屁股的样子，金惠芬兴奋地满脸潮红，按马院长的要求，摆出卑猥无比的姿势。马院长嘿嘿笑着，手慢慢伸进金惠芬阴道里，手指像毛毛虫一样蠕动。
　　金惠芬的阴道粘糊糊的，湿透了，她不耐地摇晃着屁股，迎合着手指的玩弄，想要被贯穿的骚浪表情一览无余。
　　「啪啪，啪啪……」马院长抡起了巴掌，对着白嫩的屁股狠狠拍打。
　　渐渐，屁股变得红肿起来，马院长满意地看着那两片淤红，脸上浮起邪淫的笑容，手掌更加用力地打个没完。每当巴掌含着风声落到屁股上，金惠芬就发出一声短促的哀鸣，屁股更为不耐地摇摆着，淫水不停地从肉缝流下来，将雪白的大腿染得润湿光亮。
　　「什么卧底，简直就是个欠干的母狗。」马院长把手指伸到肉缝口，捞起一摊淫水抹到金惠芬的肛门上，采取和普通性交不同的顺序，吊足她的胃口，这才是凌辱的王道，「给我把屁眼张大，让它尝尝老头子的鸡巴。」
　　马院长把肉棒慢慢地插进肉缝，一直碰到睾丸才拔出来，然后将湿淋淋的肉棒顶到肛门上，猛的插进去。
　　金惠芬身上所有能插的地方早就被完全开发了，即便是刚开始插进一个手指头也会疼痛的肛门，在一边将自己干得反反复复昏晕过去的恶魔调教下，变得能很轻松地能容纳下他那根巨大的肉棒。
　　「啊，啊……要裂开了，怎么这么大？啊……」金惠芬几乎不能相信一个老人的阳具居然这么雄伟有力。
　　强大的冲力将金惠芬顶得上身贴在皮床上，嘴里哧哧地喘着粗气。身后的马院长抓起她的头发缠在手上，用力拉着猛挺腰部，脑袋被他拽得不住地左右转动。
　　「啊……啊……咬我，咬我……」胸部压在皮面床上支撑着身体，金惠芬向后伸出双手，讨好地抚摸马院长满是黑毛的大腿。
　　马院长张开嘴，大口大口地在她肩上啃咬，肩上留下一排排牙印，红得似乎要渗出血来，同时松开她的头发，手掌从她的腋下探过去抓住两团软绵绵的乳房，大力地捏，快速地转，中指还不停地向下猛压越涨越硬的乳头。每次揉搓都伴随着金惠芬乳汁的大量喷射。
　　「啊……啊啊……哦……」她真是坚强的卧底警探吗！肛门里插着肉棒，腰部乱扭，脸上还是一副淫荡无比的表情，任何人看到这一幕都会惊诧得大跌眼镜。
　　「接下来是这里。」
　　马院长将肉棒从肛门里拔出来，顿时屁股中间露出一个边缘黑黑的圆洞，圆洞微微痉挛着，不时露出里面红嫩的内壁。虽然马院长有些恋恋不舍，但他有着既定的计划，他可不想把精液浪费在肛门里面。
　　肉棒顶在肉缝上面，刚插过还未清洗的肛门的肉棒一点一点地没入，又粘又滑的淫液不断地溅出来。
　　「啊，不行，这样会得病的，太脏了，哦……」
　　「怎么，你不是喜欢脏的吗！哈哈哈……」
　　屁股忸忸怩怩地摆动着，嘴里说着不要，但摇晃的屁股却传递着欲拒还迎的信息，肉棒刚一插到底，金惠芬就开始哼出诱人的娇声，「插我，狠狠插我……」
　　马院长这时爆发出这个年龄段老人不该有的力量与持久力，一双干枯的大手钳子一般的掐住金惠芬的蜂腰，粗大的肉棒凶猛的在女人体内抽插，弄得金惠芬的浪水大量的涌出。嘴里发出哭泣般的呻吟。
　　就在男人的凶猛进攻下，金惠芬又泄了一次以后，马院长才把一股浓浓的精液射进了金惠芬的子宫里。
　　这时的金惠芬已经虚弱的说不出话来。她意识到王健忠的这次「特殊审讯」
　　已经成功。她流下了眼泪，用愤怒的目光盯着王健忠。
　　王健忠不以为然地站起身，拿着那份记录材料在她眼前晃着：「你已经主动讲出了联络人是李姝芬，并且在你家卫生间的里有李姝芬家的钥匙和专和你联系的方式。」他说：「别以为我会释放你，当我抓住你单线联系人李姝芬后，就没人知道你的存在了。」
　　金惠芬愤怒地斥责王健忠采取的卑鄙手段，咒骂他是下流的恶棍。然而这一切都已经无法挽回她亢奋谵语时泄露出来的重要情况。
　　「老大，这女人已经没什么利用价值了，留着个已经消失的女警察不如做掉算了」王新春一边揉搓着瘫软在皮床上金惠芬的乳房一边说。
　　「没有利用价值了？」王健忠残忍地笑着：「做掉岂不是太便宜她了，她还有有这性感的肉体。要好好利用，别弄坏了，我还要玩上二三十年呢。既然都说了，也不要天天注射空孕催乳剂了，那药很贵，也不用每回都让她这么有性感，以后每月一次，保持我们的喷乳奴隶不断乳就行了。」
　　王健忠、马院长、曹晓东等人穿回衣服，一同外出吃饭，临行时，王健忠对打手们说：「今晚再好好招待招待她。」
　　接着，打手对女犯人进行刑讯最残酷的一幕。那场景是人们对同类的肉体进行摧残的最极端的行为的表露：
　　十几个粗壮的打手毫无羞耻感地脱去衣服，围在那位可怜的妇女周围，一面下流地侮辱她，一面轮流上前对她进行奸污。
　　无数的手臂摸到了她赤裸、挣扎着的身体，令她向后倒入淫邪的人群中。
　　一开始，她能感觉到几十只手遍及她的全身，在她的小腿、大腿、膝盖、臀部、小腹处摸来摸去，无处不在。她徒劳地扭动、旋转想要抗拒她的捕获者，这就像这具不可思议的身体在进行一场免费的色情秀。只要摸着她柔软，挣扎着的大腿或是丰满紧绷的臀部就已经足以让大多数的男人非常兴奋。
　　然后他们开始组织起来。他们明白太多的手伸进饼干箱没有一只手能拿出饼乾。其中两个男人各将一只手紧紧地握在金惠芬的背后，支撑着她的身体，另一只手玩弄着无助地摆放在他们面前的奖品。每个人握着一个乳房，将乳头塞入他们的嘴，狂热地挤压、爱抚着巨大的圆球。他们可不会让机会白白溜走。她的乳房被两个因兴奋而疯狂的男人毫不怜悯地捏、咬、抓，时而弹起，时而被压平。
　　两个打手不断地作弄金惠芬的乳房令她堕落地呻吟，尖叫。他们舔咬着她成熟的乳头，令她披散的头发剧烈地波动，就像暴风雨中的海浪。
　　然后，突然间，一只手抓住她脑后的头发将她的头拉向后仰，弯向她的背后，从反过来的视角，她能看到一只长满老茧的大手拉开她头边一条工装裤的拉链，掏出他的大家伙。
　　打手坚硬，膨胀的阳具深深地插入她柔软而又温暖的嘴，令金惠芬的臀僵硬地抬起，型成一个反抗的弓形。他开始在她的嘴巴里有节奏地前后抽插，令她发出含糊的咕噜声。几乎是一种直觉的反应，她丰满鲜红的唇紧紧地缠绕着他的阳具开始吸吮。
　　她并不害怕面前的处境，真正令她恐惧的是整个困境着实令她兴奋。
　　那么多的手，那么野蛮。所有这些在她尊贵的身体上摸索，作弄的手给她的感觉。她以前从没有经历过，令她兴奋。她抗拒着这感觉，知道绝不能向诱惑投降。
　　她的思索被残酷地打断。一个男人赤裸的臀进入她的双腿之间，他的阳具缓缓地越来越深地经过她抽紧，抵抗的肌肉进入她湿润的深处。她的臀再次弓起，左右扭动，想要逃脱不可避免的结局。她不可抗拒地屈服于他压倒性力量，他的阳具到达了它的目的地，完全的进入她。
　　他开始有节奏地抽插，令她只能发出无用的咕噜声呻吟着，每一次插入都令她的臀抗拒地扭动。他继续毫不怜惜地向她的深处猛攻，两人渐渐地型成同一个节奏。
　　赤裸、无助的女性在打手们中间徒劳地挣扎、扭动着，她的身体违背她本人意志地被强制进入。人群中唯一的声音就是女侦探发出的淫猥的呻吟和悲鸣。为了仔细倾听挣扎着的女警探发出的淫邪的声音，没有人说话。
　　暂时不能分享的人们并不是好无乐趣，看着这个不可思议的女人被强暴的景像即使没有实际参加，也已经是足够刺激了。
　　被绑着受到多面进攻的俘虏开始疯狂的扭动，她经受如此残忍的对待，她的嘴巴被进入，她的乳房被恶意地玩弄，她的阴道被无情地抽插，兴奋的浪潮从她的骨盆开始形成，传到她的胸前。「不要。」她的意识尖叫，「我不能这么做我不能去，」她毫无信心地想着，高潮开始建立。她努力抗拒着将要来到的。
　　突然，她的臀越来越快地扭曲，拱起，嘴里发出抗拒的呻吟。两个男人同时感到了将要到来的破浪，同舔咬着她的乳房的两个人一起加快了步伐。这感觉是压倒性的，失去自由，被捆绑，摸索着她身体的手，她所处的毫无防御的境地，一一掠过她的脑海，她的身体最后一次向上拱起，然后随着难以置信的放松感，她崩溃在强奸者们的手臂中，她第一次高潮的到来夺走了她的一部分抵抗的意志。
　　她的挣扎令强奸着她的两个人更加兴奋，在她到达高潮顶点的同时，他们在她的体内发射。发射着的两个人放松下来放慢节奏，亵渎着她的嘴巴的人被用力拉开，从她嘴里拨除的阳具将子弹射了金惠芬满脸。还没有等她喘口气，另一个打手占据了他的位置，将阳具插入她喘息着无助的嘴。
　　另一个人也同样被拖开，当她感觉到另一根阳具进入她的蜜壶，她再次扭动反抗。她的两个新的征服者开始享受他们的奖品，这时她的理智慢慢恢复，她的挣扎也越来越有力。原以为刚经历了一次剧烈的高潮后，现在她应该可以战斗了，但是新的兴奋浪潮压倒性地充满她的全身，令她的心绝望地下沉。
　　一个干完了换一个，然后又是一个，再一个，直到一波又一波的高潮令她忘记计数。一只手接一只手握紧她的乳房，一张嘴又一张嘴吸吮她的乳头，她的嘴被一次有一次的进入，以致于她的嘴巴和脸庞上盖满了厚厚的精液。每一次进入都带给她新的刺激，每一次高潮都部分地削弱她的斗志。女侦探的身体一次又一次地被强奸，她绝望地被不断地带上顶点。
　　当每人都干过金惠芬一次后，金惠芬已经陷入半昏迷状态，然而男人们并没有放过她，带回地下的牢房后，一名打手又给金惠芬注射了一针空孕催乳剂，然后又一轮轮奸开始了。


第06章 圈套
　　在警局得知金惠芬在菲律宾殉职的信息，李姝芬一直不敢相信，她很难想象身手那么矫健、沉稳果敢又美丽的金惠芬会这么不明不白的客死他乡，她甚至认为这不过是金惠芬又一次接到了卧底的任务。但这不过是空想，所有的文件都显示金惠芬已经死于菲律宾帮派斗争的沉船事故。
　　「滴滴……」李姝芬和金惠芬单线联系用的手机响了，是金惠芬发来短信。
　　金惠芬遇难后，李姝芬几乎每天都保持手机满电状态，每天都要查看是不是有信息传来。今天终于等来了信息，一长串的数字。
　　李姝芬激动的有些发抖，她快步来到书房，拿出那本99年版的《康熙字典》，对照密码表，小心的破译着。
　　「晚8 点，6 号码头4 仓库，机密，一个人来。」李姝芬笑了，果然，金惠芬没有死，是参加了又一次的卧底行动。
　　---------------------------------
　　金惠芬心里感到惊慌害怕极了，因为她现在竟然被捆着手脚吊在六号码头的厕所里！虽然六号码头已经荒废，但这里是通往新港的必经之路，不少老司机都会在下高速之后到六号码头的厕所里方便。女警探甚至能听到厕所外的公路上来往的车声！
　　她现在惊慌得几乎想哭了出来，因为随时可能会有男人走进厕所，看到自己现在这种羞耻不堪、又极其淫贱的丑态。
　　女警探现在尽管没有赤身裸体，但身上的穿着却显得比裸着身子更为淫贱：金惠芬上身穿着一件几乎是透明的黑色小网眼的吊带紧身衣，里面没有戴胸罩，使她浑圆肥硕的双乳诱人的轮廓隔着紧身衣就能看得清清楚楚；她的下身是一条勉强能盖住多半个屁股的红色短裙，里面穿着一条小得不能再小的T 字内裤，只能勉强遮住女警探下身那道迷人的肉缝，而肥厚丰满的屁股则几乎是全裸的，甚至从裙子下摆外就能看到一片雪白肥美的肉丘！
　　金惠芬双腿上穿着一双用吊袜带吊着的黑色网眼丝袜，将女警探匀称修长的双腿修饰得越发性感迷人；她脚上是一双无带的深红色细高跟鞋，狭窄的高跟鞋和尖细的鞋跟使女警探穿惯平跟鞋的双脚感到十分难受，同时衬托得金惠芬原本就高大健美的身材显得越发修长。
　　女警探的脸上被化上了浓妆，宽大的嘴唇涂得猩红，眼圈画得几乎成了深紫色，加上烫出大卷的红发，使金惠芬感觉自己的样子活像一个街边的妓女！她的嘴里被塞着一个带眼的钳口球，用皮带紧紧系在脑后，使女警探被撑得大大的嘴巴里痛苦地流着口水，一直流到了下巴和脖子上，令金惠芬感到极其难堪和羞耻。
　　金惠芬结实有力的双臂高高地举在头顶，双手被一副皮制手铐铐着，用锁链吊在厕所的天花板上；她穿着高跟鞋的双脚被一副脚镣铐在一根铁棍上，使得女警长只能大张着双腿困难地站立着，尖细的鞋跟使得她踩在地上不停晃动着，双腿很快就感到酸痛起来。
　　而尤其令女警探感到羞辱和难堪的是，她的脖子上被一个项圈锁着，项圈上细长的铁链一直拖到地上，同时项圈上还挂着一个精致的牌子，上面写着「我是母狗，请来操我」的字样！而女警探脚下的地上则还放着一个大水桶，桶里放着那些令金惠芬看到就感觉羞辱万分的道具：鞭子、蜡烛、夹子、注射器和几支各种尺寸和长度的假阳具！
　　这一切都是那邪恶阴险的王健忠的安排！由于自己屈服于马院长的银针，供出了联系人李姝芬，被迫按照王健忠的指令给李姝芬发了短信，然后自己就被孙荫红一大早就带着几个打手，将女警探押到了六号码头的公共厕所，然后不顾女警探苦苦哀求，将她如此打扮好，吊在了男厕所里，并在厕所里装好了微型摄像机，然后对女警探嘱咐了一番后，将被打扮得如此下贱淫荡的女警探一个人丢在了这里！
　　金惠芬现在已经害怕得快哭了出来，她生怕有人走进厕所，看到自己这种狼狈下贱的丑态！她知道，如果有男人进来上厕所，看到一个打扮得如此下贱淫荡的女人挂着「我是母狗」的牌子被吊在这里，接下来会发生什么事！而且如果那人再凑巧认出自己是这个城里的女警探……金惠芬简直不敢想下去！
　　时间慢慢地流逝，金惠芬被吊在这里已经快一个小时了。幸好这中间她只听见外面有汽车停下加油的动静，而没有人走进来。她开始在心里不停乞求，乞求这种羞耻的折磨不要持续太久。金惠芬知道孙荫红和他的手下们一定在暗中监视着这里，自己逃脱是不可能的，只希望这些家伙那变态的耐心不要太久。
　　女警探正背对着厕所门口，心里暗自祈祷着的时候，忽然听见门外传来一个男人走进来的声音，接着就是一声惊讶的呼叫！
　　「天哪！！」
　　走进厕所的男人显然被厕所里的景像惊呆了，因为这里竟然吊着一个打扮极其淫贱的身材丰满健美的女人！
　　「哦……不！！」金惠芬听到门口的惊叫，立刻感觉眼前一黑，如果不是双手被铐着吊在天花板上，女警探几乎要立刻瘫倒在了厕所的地板上！
　　「爹，发生什么事了？！」一个年轻一点的声音从厕所外传来，接着又是一阵急促的脚步声走了进来。
　　「竟然还是两个人？！」金惠芬更加惊慌，被吊着的身躯立刻摇晃起来。
　　「哦，老天爷呀！！这里面怎么会有个女人？！」那儿子显然也大吃一惊。
　　「不知道。不过……石头，我们过去看看。」那个父亲说着朝女警探走了过来。
　　「不！！！不……」金惠芬听着身后的脚步声，在心里绝望地乞求着闭上了眼睛。
　　「我、是、母狗，请、来、操我？！」那父亲念着女警探脖子上的项圈上挂着的牌子上的字。
　　「天哪，看来这女人真是一个不知羞耻的婊子！！」儿子已经惊讶地叫了出来，声音中明显带着一种惊喜和激动。
　　「看来如此，而且这女人一定还是个受虐狂。」那父亲说着，他显然注意到了女警探戴着手铐脚镣的样子，和旁边水桶里的那些道具。「看这皮膏是个城里的娘们儿，真是玩出花样了啊。」
　　「啊，这女人连胸罩都没戴！」那儿子好像发现了什么似的，用手隔着女警长身上那件又薄又透的黑色细网眼上衣，握住了里面那对肥嫩丰满的巨乳，轻轻地揉了起来。「噢，这是什么？！这女的居然有奶？！」年轻人不敢相信的看着自己手上粘的奶水叫道。
　　「哦……不、不要……」金惠芬在心里哀求着，惊慌地睁开了眼睛。她看到面前站着两个穿着工作服的男人：一个上了年纪的男人大概有五十多岁，已经有些秃顶，正挺着肥胖的肚子用色迷迷的眼神看着自己；而那大约三十岁左右的年轻人身材魁梧健壮，他正贪婪地把手顺着自己腰间向上伸进自己衣服里，抚摸着自己衣服下赤裸着的乳房。
　　「你是一个婊子？还是一个受虐狂？或者二者兼备？」那父亲见女警探睁开了眼睛，开始忧郁着问道。
　　金惠芬立刻慌乱地摇起头来，被钳口球堵住的嘴里含糊地呜咽着。但她很快又羞耻地点起头来，脸上羞得通红，几乎要哭了出来。
　　因为女警探忽然想起孙荫红在监视着自己！王健忠曾经威胁自己，如果不按照他的吩咐做，就会把金惠芬被轮奸拷打的那段录像满城公布出来，还要把女警探扒光了衣服吊在城市中央的广场上！最最令金惠芬恐惧的是，孙荫红还以抚养自己长大的姑姑为要挟，这种威胁正中女警探的要害！金惠芬宁可死也不愿姑姑遭遇不测。
　　王健忠已经抓住了女警探的弱点，所以他保证――只要女警探按照他的安排全部去做，他就永远也不会找姑姑麻烦。
　　「石头，这娘们已经承认她是个婊子了！」那父亲欣喜地说着。
　　「那就是说，我们可以随便对你做什么了？」那叫石头的年轻人双手还伸在金惠芬的衣服下，把玩着女警探肥嫩丰满的双乳问道。
　　「呜、呜……」金惠芬羞辱地呜咽着，痛苦地点着头。她的双乳落在那年轻人粗糙的大手有力的揉搓下，使女警探感到极其痛苦和不堪。
　　「来吧，父亲！我已经忍不住了！」那年轻人说着，开始解自己的裤子。
　　金惠芬立刻发出一声含糊惊慌的呜咽，因为她看到那年轻人掏出的肉棒竟然那么粗大，简直有女警探的手腕粗细！
　　「唔，她好像还有些害羞呢！」那年轻人见到金惠芬脸上涨得通红，望着自己胯下惊人地涨大的肉棒，眼睛里充满了乞求和惊慌，被铁棍撑开的双腿开始微微哆嗦起来。
　　「石头，你不懂！」那父亲走到厕所旁边「哗哗」地撒着尿，说道。
　　「这种女人天生就喜欢被虐待，喜欢把自己装扮成被强奸、或者被拷打的样子――就像现在，好像演戏一样。这样她才能觉得满足！」
　　那父亲提着自己的裤子走回来，用手掀起金惠芬下身那窄小的裙子。
　　「我猜你一定是要你的同伴把你这么捆着吊在这儿的，对吧？臭婊子！」他粗鲁地把手伸进女警探的裙子，隔着她几乎就是一个布条的内裤摸着金惠芬丰满肥嫩的下身，笑了起来。
　　金惠芬从来没穿过这种T 字内裤，那窄小的内裤勒进女警探股间的布条令她感到极不舒服，被那老头这么一抓，更是几乎勒进了金惠芬敏感的肉穴里，使她难受得立刻扭动起来。而那老头的问题更是令女警探感到羞辱万分，她痛苦地耷拉着头轻轻点了一下，算是回答，屈辱的眼泪终于顺着脸颊流了下来。
　　「喔，这娘们还哭了！她装得可真像！」
　　那年轻人的话几乎要将金惠芬羞得昏死过去，她感到那年轻人粗糙的大手开始试图将自己那小得可怜的内裤从自己身上剥下来。可是女警探的双腿被铁棍用力地撑开，显然无法将那内裤脱下来，于是那年轻人索性拿出一把小刀，将金惠芬的内裤那几乎是一条布条的底部划断。
　　「嗯，我说得没错吧？石头，这娘们连阴毛都刮干净了，她平常也一定是个风骚的婊子！」
　　在石头卷起女警探的裙子，把划破的内裤掀起来时，那老头注意到金惠芬的下身光秃秃的，由于耻毛刮得过于厉害，女警探丰润的耻丘甚至略微红肿起来。
　　「父亲，看这娘们那个地方颜色这么深，她大概真是一个婊子呢！」
　　女警探因为落到孙荫红一伙的手里后，遭到无数次残酷的轮奸施暴，以至于她那娇嫩的肉穴已经不再是新鲜的粉红色，而成了一种难看的深褐色。这竟然被这父子俩当成是证据，来把金惠芬当作放荡变态的娼妓，令女警探羞愤得立刻呜咽着抽泣起来。
　　不知为什么，金惠芬被这父子俩不停地盘问讥笑，加上现在这种羞耻狼狈的受虐姿态，竟感到身体里开始慢慢出现了变化，就连下身也情不自禁地湿润起来。
　　这令金惠芬越发感到迷惑和羞耻，她甚至开始感觉自己真的成了一个出卖肉体的娼妓，这种恐怖的念头使金惠芬抽泣得更加厉害了。
　　「她装得真像！」那年轻人见女警探已经羞辱不堪地哭了起来，忍不住又惊叹起来。
　　「行了，石头。我们没时间陪这臭婊子浪费时间，赶快干了她走吧！」
　　那年轻人不再磨蹭，他粗鲁地抓住金惠芬被铁棍撑开的双腿，将他粗大的肉棒狠狠插进女警探娇嫩的肉穴，喘着粗气用力地抽插起来。
　　「呜、呜……」金惠芬被钳口球塞住的嘴里发出含糊的呜咽，随着那年轻人用力地奸淫抽插，努力调整着姿势，减轻肉体的痛苦。她被捆住手脚的身体狼狈地前后晃动着，下意识地摇摆着从掀起的裙子下裸露出来的雪白肥硕的屁股，样子显得既狼狈又淫荡。
　　很快那年轻人就在女警探的小穴里射了出来，他把自己阳具上残留的精液蹭在金惠芬双腿上的黑色网眼丝袜上，然后那老头接替上来。
　　等那父子俩都在女警探成熟性感的身体里发泄完毕，他俩才把金惠芬被卷起到腰上的裙子放下来，盖住女警探糊满了父子俩精液的狼狈不堪的下身，然后那父亲竟然还从身上拿出一张钞票，别在了金惠芬脖子上的项圈上，这才和他的儿子一起匆忙离开。
　　等那父子俩走出厕所，金惠芬忽然感到一种从没有过的巨大的伤心和羞耻，这种羞耻感甚至比女警探遭到歹徒们轮奸蹂躏使还要强烈！因为金惠芬现在觉得自己真的成了一个连普通人都可以随便玩弄强奸的肮脏的娼妓――甚至还通过出卖自己的肉体中得到了钱！！
　　「哈哈，没想到这两个傻瓜竟然还付了钱？！」
　　孙荫红那阴险的声音，忽然从厕所的角落里传来，那里有一个微型的扬声器，他显然通过厕所里藏着的摄像机看到了女警探刚才被父子俩奸污的场面。
　　「警探小姐，看来你以后不用做警察了，改行做妓女一定挣得更多！」
　　孙荫红无情的羞辱使金惠芬感到浑身火烧一样地发热，她再也坚持不住了，低着头「呜呜」地哭了起来……
　　整个上午金惠芬再没得到休息。因为这个加油站临近本地最繁忙的公路，所以停留的车辆也很多，上厕所的人自然也比较多。
　　女警探已经不记得有多少人带着惊讶、疑惑和鄙夷的眼神，好像观看动物园里的猴子一样，仔细地打量着自己身上的每一处、或干脆用手在自己身上到处乱摸乱抓，当然大多数人――无论是否有同伴在场――也没有放过免费享用一下女警探健美成熟的肉体的机会。
　　现在的金惠芬已经哭得双眼都红肿起来了，泪水将她脸上化的浓妆冲得一塌糊涂。她的裙子已经被揉得皱巴巴的，沾满了黏乎乎的精液和汗水，贴在她的屁股上；双腿的丝袜上也沾满了精液，顺着她被铁棍撑开的双腿一直流淌到金惠芬脚上的高跟鞋里，使金惠芬感到高跟鞋里都是黏乎乎的一团。
　　女警探那窄小的内裤已经被一个家伙剥了下来，而且那家伙在奸污完女警探后，还把她那沾满了精液的破烂的内裤套在了她的脖子上，使金惠芬甚至不用低头就能闻到一股刺鼻的精液气味；而她上身的半透明的黑色紧身衣也被彻底从身上撕扯下来，使女警探雪白丰满的上身完全裸露着，而且一个司机还在女警探的两个乳头上夹上了两个水桶里放着的小竹夹子，令金惠芬越发感到痛苦难当。
　　金惠芬虚弱地站在厕所肮脏的地面上，因为一直以双腿大张的姿势站了一个上午，而且中间遭到无数次残酷的奸淫，女警探的双腿已经开始酸痛并不住颤抖起来。她的裙子下已经是一片狼籍，而且还有一根最粗大的假阳具被残忍地插进她饱受奸淫的肉穴――那是最后来的一个家伙的杰作，他将那假阳具上的皮带系在女警探裸露的大腿上，这令金惠芬更加羞耻痛苦。
　　不过整个上午倒并没有人更多地对悲惨的女警探施虐――至少没人真的用鞭子来抽打她、或给她浣肠，只有一个家伙曾试图从肛门奸污金惠芬，但被金惠芬激烈的反抗阻止了，结果是他把两个竹夹子夹在了女警探的乳头上，然后在她的肉穴里狠狠发泄一番后离去。
　　金惠芬此时正耷拉着头，半裸的身体虚弱地晃动着，嘴里断断续续地呜咽呻吟着，脖子上套着自己沾满精液污秽不堪的内裤，整个丰满白嫩的上身全部赤裸着的样子显得极其悲惨和狼狈。
　　「喝，警探小姐，看来你这一上午还挺充实的嘛！」一个熟悉的声音从厕所门口传来。
　　正呻吟着的女警探立刻惊觉地抬起头，不用回头金惠芬也知道，这是孙荫红走进来了。
　　果然，孙荫红带着几个手下，端着水和食物走了进来。他走到金惠芬面前，将堵在她嘴里的钳口球取了出来，然后吩咐手下开始喂女警探些吃的东西。
　　「怎么样，警探小姐。在公共厕所里做妓女的滋味如何？是不是感到很满足啊？」
　　金惠芬正艰难地大口吞咽着一个歹徒用手拿着的食物，被这么吊在这厕所里折磨奸污了一个上午，女警探现在感觉饿极了。听见孙荫红问话，金惠芬赶紧勉强将嘴里干巴巴的面包吞咽下去，惊恐地抬起头。
　　「求求你，把我放下来吧……」金惠芬又哭了起来，可怜的女警探现在已经被折磨得极其脆弱，一点打击也受不了了。
　　「警探小姐，女奴隶应该怎么说话，难道你又忘记了吗？」
　　「没有……主人，求求您放了我，把我带回去吧……」
　　「怎么，难道你在这里比在地牢里还难过？」
　　金惠芬立刻没话说了。的确，在这厕所里被过路的人当成妓女玩弄奸污，比起在孙荫红的地牢里被那些歹徒轮奸折磨要好得多。可是这种被来往的人用那种眼神看着，当成真正的妓女和受虐狂来奸污玩弄，这种羞辱令女警探感到还不如被重新关回那黑暗的地牢里！
　　金惠芬开始不说话，只是绝望地低着头，不住抽泣起来。
　　「说实话，我现在感到失望极了！」孙荫红看着女警探现在的样子，又看看旁边水桶里那些没使用过的邪恶的道具，摇着头叹气说道。
　　「警探小姐，你这一上午竟连一个虐待狂都没遇上，甚至连屁眼都没被人干过，真是太让我失望了！」
　　孙荫红用手掀起金惠芬沾满污秽的裙子，看到女警探小穴里插着一支最大号的假阳具，而屁股后面的肉洞周围却很干净，显然没被人碰过。他有些不满意地用手指在金惠芬雪白肥嫩的屁股上摸着，按摩着她那紧密娇小的菊花蕾。
　　金惠芬从嘴里发出些沉闷娇羞的呜咽，轻轻摇摆着裙子下裸露出的白嫩丰满的屁股，她已经习惯了被歹徒这么肆意地检查身上的每一处，但仍然会感到羞耻和难堪。
　　「看来我得提醒一下这些过往的笨蛋。拿注射器来！」
　　「不要……啊……」女警探羞耻地呻吟着，不敢反抗而只能轻微地摇晃着即将遭到可耻的虐待的屁股。她很快感到一支粗大的注射器插进了肛门，接着一股冰凉的浣肠液涌进了她柔嫩的直肠。
　　经过几分钟痛苦的煎熬，女警探开始焦躁地扭动着丰满的身体，嘴里发出沉重的喘息，汗珠顺着高挺的鼻梁渗了出来。
　　「让我们的女警探去方便一下。」
　　两个歹徒把金惠芬双手上的手铐打开，然后架着双脚还被铁棍撑开着的女警探来到厕所的一个马桶前。
　　金惠芬已经忍不住了，她立刻坐到马桶上，身下发出激烈的「噗噜」声。尽管这已经不是第一次被强迫浣肠，女警探还是羞耻得使劲低着头，哀哀抽泣起来。
　　「把她带回来吧。」
　　金惠芬被两个歹徒按着，撅着还沾着排泄物污秽的大屁股，被他们擦拭干净下身，然后带回孙荫红面前。
　　「老大，要不要给这婊子换身衣服、补补妆？她现在邋遢得不像样子！」一个歹徒看着女警探脖子上套着肮脏破碎的内裤、赤裸着上身、皱巴巴的裙子和双腿的丝袜上沾满精液、脸上化的浓妆则被眼泪和鼻涕弄得一塌糊涂的样子，悄悄问孙荫红。
　　「嗯，基本上不用！」
　　孙荫红说着拿来一件白色的短衬衣，给赤裸着上身的金惠芬穿上，然后没有系上扣子，只是把衬衣在女警探雪白的肚皮上打了个结，使她肥硕的双乳从衬衣里裸露出来。
　　「就这样就行了！」孙荫红满意地看了看女警探衣不蔽体的样子，指挥打手重新将金惠芬双手铐上，吊在了天花板上。
　　接着他又拿来一根双头的假阳具，将女警探下身插着的那根取出来，然后把那假阳具比较粗的一端塞进金惠芬的小穴，细长的一端插进女警探刚刚被浣肠的肛门里，最后将假阳具上的皮带系在她裸露的大腿上，这才把金惠芬被卷到腰上的裙子放下来，盖住了她的下身。
　　「警探小姐，不要哭！我担保所有人看见你这副样子，都会上来狠狠干你一顿的！而且……嘿嘿，这次我想你的屁眼一定回遭殃了！」
　　孙荫红幸灾乐祸地笑着，重新将钳口球塞进女警探抽泣着的嘴里，然后将悲惨的女警探一个人丢在厕所里，带着他的手下们走了出去。
　　那两根插进小穴和肛门里的假阳具是电动的，孙荫红临走时打开了上面的开关。尽管震动被调到了最弱的一档，但前后两个肉洞里那种颤栗和酸涨的感觉还是使女警探感到无法忍受！
　　经过孙荫红和歹徒们无数次的轮奸和折磨后，女警探成熟的身体开始变得极其敏感脆弱，她的肉体已经彻底投降了――尽管金惠芬在意识里还再不断地挣扎抵抗。女警探开始绝望地哭泣起来，被钳口球堵住的嘴里流着口水，含糊地呜咽着，焦躁地微微扭摆着丰满宽大的屁股。
　　金惠芬现在已经彻底认命了，她感到自己现在注定是难逃这种被凌辱和奸污的命运。她开始在心里乞求，与其一直这么在痛苦和绝望中煎熬，不如赶快来人把那两根卑鄙的假阳具从自己身体里拿出来，干脆来次痛快的算了。
　　女警探可怜的愿望很快实现了。
　　「我滴娘呀！！」
　　女警探听到厕所门口传来一个男人粗重的嗓音。
　　「强子！快来看！！这有个娘们！！！」
　　「哦，天哪！这个娘们怎么这副样子？不会是被人强奸了吧？」又一个男人走进厕所，看到被捆着手脚吊在天花板上的女警探，吃惊地喊了起来。
　　「要不要报警？！」后进来的家伙有些惊慌。
　　「别急，强子！」先进来的那人说着，走到金惠芬面前。他仔细看着女警探的样子，忽然发现这女人正用一种奇怪的眼神看着自己，而且脖子上的项圈上还挂着一块牌子。
　　他用手拨开女警探套在脖子的破烂的内裤，看清牌子上的字后，立刻大声喊了起来！
　　「哈哈！强子！我猜你一定想不到――这娘们是个真正的骚货！！」
　　「什么？！福根……哦，真的！」强子走过来，也看到了女警探脖子上的牌子上那「我是母狗，请来操我」的字样。
　　金惠芬此时才睁开了眼睛，看到两个身材极其魁梧壮实的男人站在自己面前。
　　他俩穿着一身油腻腻的工作服，显然是两个长途汽车的司机，正兴致勃勃地拨弄着自己脖子上的牌子。
　　「妈的，我们可真走运！」福根兴奋地说着，双手抓住女警探衬衣里裸露出的雪白肥硕的双乳使劲捏了起来。「操，这骚货居然还有奶，真是稀罕啊。」
　　「臭娘们，你大概是个受虐狂吧？」强子看到金惠芬戴着手铐脚镣的样子，问道。
　　金惠芬羞耻地点着头，她感到福根那双粗糙的大手捏得自己柔嫩的双乳疼痛不已，被钳口球堵住的嘴里发出含糊的呜咽。
　　「妈的，这骚货还真够下贱的！下面竟然还戴着这种东西！！」福根掀起女警探短小的裙子，发现她下身插着的假阳具，鄙夷地骂着，将假阳具上的皮带从金惠芬大腿上解开，把那两根假阳具抽了出来。
　　「呜……」金惠芬立刻感觉下身一阵空虚，忍不住呜咽着摇晃起屁股来。她已经听习惯了这种下流的辱骂，但依然不由自主地羞红了脸。
　　「来吧，福根！别嗦了，狠狠操这母狗一顿！」强子开始不耐烦地说着，忙乱地解着腰带。
　　「好吧，强子。我们就一起来干这臭婊子，让她屁眼和贱穴一起开花！」福根也兴奋地说着，将女警探的裙子卷到腰上，拍着她雪白肉感的大屁股，使劲地将两个肥厚的肉丘扒开。
　　金惠芬看到福根胯下露出的那根奇粗无比的巨大阳具，立刻惊慌起来！她忽然又不想这么屈服下去了，因为她不敢想像被这两个家伙同时插进自己肉穴和肛门里该是一种什么样的痛苦！
　　「呜呜……」女警探羞耻和惊慌地呜咽着，绝望地扭动着已经赤裸出来的屁股，徒劳地挣扎着。
　　「妈的！还装蒜！！」在金惠芬背后的福根恶狠狠地骂着，用他有力的双臂将女警探激烈地扭动摇晃着的屁股死死抱住。
　　「好吧，贱货！既然你想装贞洁，我们就让你尝尝真的被强奸的滋味！」强子也凶狠地骂着，将金惠芬嘴里的钳口球取了出来，然后重重一拳打在女警探柔软的小腹上！
　　「啊！！！不、不……」金惠芬立刻疼得惨叫起来。她惊慌地摇着头哀求着，忽然感觉眼前一花，强子狠狠地一个巴掌扇在了她的脸上！
　　「啊！！求求你们、不要……」
　　「下贱的娼妇！不要脸的婊子！！你既然喜欢被男人虐待，就让你好好尝尝拳头的滋味！」
　　看到这个身材丰满健美的女人被自己打得不停挣扎，大声地哀求哭泣，强子和福根得意极了，两人连续的重拳击打金惠芬的小腹，用解下的皮带抽打肥硕的屁股。
　　「臭婊子，现在可以干你了吧？」强子托起女警探的脸问道。
　　「饶了我……你、你们随便……只要不再打我了……呜呜……」金惠芬虚弱地哭泣着。自从屈服在马院长的银针下之后，金惠芬发现以前那个坚强的女警探消失了，自己变得越来越软弱。
　　「发贱！！」强子狠狠地揪着金惠芬的头发。
　　然后他开始抱住女警探赤裸的丰臀，将他粗大得可怕的大肉棒插进金惠芬的小穴，用力抽插奸淫起来。
　　而福根则从背后抓住女警探衬衣里裸露出的肥美硕大的双乳，用力地揉了几下，然后双手扒开女警探肥厚的屁股，将他的肉棒狠狠插进了女警探由于浣肠已经松弛起来的肛门中！
　　「啊……」
　　这两个家伙刚才那一顿毒打已经使得金惠芬一点欲望也没有了，强子一个人在她的肉穴里的奸淫已经使女警探痛苦不堪，而现在又多了一根粗大得近乎恐怖的大肉棒插进肛门，在女警探柔嫩的直肠里残忍地撕扯冲刺着！金惠芬立刻不住地抽泣着呻吟起来！
　　「呼，这娘们的屁眼还真紧呢！」福根感到女警探由于痛苦而不断扭动着的屁股使得紧密的肛肉越发紧紧勒住了自己的肉棒，他感到无比舒服，开始满足地边抽插奸淫着悲惨的女警探的肛门，一边对强子说着。
　　「这个骚穴也够紧的，就是已经被人干了，里面全是精液！」强子不满足地骂着。
　　因为经过了一个上午的轮奸，女警探的小穴的确浸满了精液，强子自然感到不满。
　　金惠芬听着这两个家伙无耻地谈论着自己的身体，像对待妓女一样残忍地殴打轮奸自己，更加羞愧得无地自容。她软弱地微微摇晃颤抖着，感受着被两个魁梧的男人夹在中间、同时被从前后两个肉洞里奸淫的巨大痛苦，开始羞辱地大声哭泣起来。
　　「求求你们、停下来……啊……我受不了了、求求你们……」
　　金惠芬觉得自己的身体好像要被肛门和肉穴里的两根肉棒刺穿了，疼痛从下身迅速蔓延上来，使女警探痛不欲生地摇晃着半裸的身体，顾不得羞耻大声地哭泣哀求起来。
　　两个家伙一点也没有停下来的意思。一个像女警探这样健美性感的女人能够被他们这样痛快地奸淫玩弄，使得他俩现在兴奋还来不及，根本不会去考虑金惠芬此刻的感受！
　　金惠芬在痛苦和羞辱中挣扎着，直到两个家伙分别在女警探的肛门和小穴里射了出来，她才略微感到一些轻松。
　　「强子，咱们换个位置！」福根显然奸淫女警探的小穴里后还感到不满足，他对同伴说道。
　　「不要再来了……求求你们……」金惠芬明知哀求也没有用，可是她感觉自己实在无法忍受这两个家伙那种野兽一样的虐待和施暴，还是哭着哀求起来。
　　「少嗦，臭婊子！」强子恶狠狠地揪着金惠芬的头发，又给了她一记耳光！
　　两个家伙换了个位置，开始再次从女警探的小穴和肛门里同时奸淫起来。
　　金惠芬一直虚弱地哭泣着，呻吟着忍受着两个家伙近乎狂暴的奸淫。等他们再次在女警探成熟美妙的肉体上得到了满足，将精液射进女警探已经开始红肿起来的肛门和肉穴中离开后，金惠芬已经彻底瘫软成了一滩泥一样，四肢软绵绵地被镣铐拉扯着吊在空中。
　　「走吧，福根。」强子把自己肉棒上沾着的精液擦在金惠芬皱巴巴的裙子上，然后把她被卷到腰上的裙子放下来，盖住女警探糊满精液、惨不忍睹的下身。
　　福根则把刚才轮奸女警探时，从女警探乳头上摘下来的竹夹子再次夹在了金惠芬充血肿胀的乳头上。
　　「等等，强子。我们还没方便呢？」福根提醒着同伴来上厕所的真正目的。
　　「对呀！哈哈，我几乎忘了！」
　　两个家伙开始大笑着，朝着被吊起来的女警探的身上无耻地撒起尿来！
　　「不要！！不！！你、你们这两个疯子……呜呜……」
　　金惠芬惊慌地尖叫起来，她感到热乎乎的尿液猛烈地喷射到自己的屁股和小腹上，羞辱使得女警探浑身不停颤抖起来！
　　两个家伙大笑着，把尿都撒在了可怜的女警探的身上，然后才丢下浑身浸透在臊臭的尿液里的金惠芬，走出了厕所。
　　「妈的，这臭婊子还真够味！」
　　走出厕所的强子还在回味女警探那健康成熟的肉体。
　　金惠芬看着厕所的窗户外，太阳已经落山了。
　　「总算该结束了吧？」女警探心里乞求着，她已经快被这种羞辱和痛苦折磨得要崩溃了。
　　金惠芬感觉这个下午简直是一场噩梦！
　　自从那两个家伙残酷地毒打轮奸了被他们当作是妓女的女警探后，金惠芬这个下午一直沉浸在巨大的痛苦和羞耻中。因为接下来走进厕所的男人看到女警探伤痕累累的脸庞和浑身沾满尿液的样子，以及她脖子上的那块牌子，都好像明白了一切似的开始残忍地虐待和强奸金惠芬！
　　金惠芬已经不记得有多少人奸污了自己，只知道肛门和小穴都已经被干得要失去了知觉似的疼痛，而且还遭到了几次残酷的鞭打，赤裸的胸脯上布满了几道紫红的鞭痕，大腿上的丝袜也被抓得破烂不堪，几名司机还拿绳子在她身上捆绑，一双豪乳被捆成诡异的形状，乳白的奶水从乳头一直流到地面上。最后一个离开的司机居然把一个满是污物的坐便圈扯下来，套在她脖子上，异样的气味令她不住作呕。
　　金惠芬现在心里感到伤心和绝望极了，因为那些奸淫和虐待了她的男人并不是什么罪犯或歹徒，而只是那些女警探曾经保护过的普通人！可是他们对待起像现在的女警探这样可怜而无助的女人，竟然也像孙荫红的那些手下们一样残忍和无情！也许他们是真的把女警探当成了一个变态淫荡的妓女，可是即使这样还使是金惠芬感到极其绝望、愤怒和屈辱！
　　---------------------
　　晚上7 ：30，李姝芬独自一人驱车前往6 号码头。这是一个基本废弃的货运码头，新的港口已经建起来，这里只有破败的仓库和残缺的围墙。这里也是金慧芬和她多次交接的地点。
　　到达仓库的附近时，李姝芬将车停在路旁，环视了一下周围，慢慢向仓库走去。她不知道，一个阴谋正笼罩着她。几个男人就在附近的集装箱后看着她，他们见她一身白色素装，长发束在头上，胸部高挺，屁股微翘，腰肢柔软纤细，实在是太美了，特别是她的腰身，那身段之美，看得两人不由得一阵心动，他们就像在看即将到手的猎物，有种莫名的兴奋，他们的脑中已浮现出李姝芬跪在他们面前哭着求饶，并按照他们的命令摆出各种姿势被迫接受凌辱的情景，想到这里，他们都有一种想要射精的冲动。
　　李姝芬已靠近仓库，仓库里竟空无一人！
　　「金子！」私下里李姝芬一直这样叫金惠芬。
　　李姝芬突然有种不祥的预感。她左手拿着手电筒，右手掏出手枪架在左腕上，在仓库里巡视了一圈，没人，空空荡荡的。
　　六号码头虽然很大，但能藏人的地方已经不多，大部分能搬走的东西不是被工人们移到新港，就是被附近的盲流拆掉卖钱了，只有仓库另一旁的厕所还在使用。李姝芬慢慢的向厕所走去。
　　推门进去，左手边的男厕传出女人呜咽的声音，李姝芬小心的凑过去，慢慢的推开厕所门，眼前的景象让她惊呆了。
　　金惠芬赤身裸体的被吊在男厕所最里面，虚弱地呻吟着，健美的双腿已经好像支撑不住身体了似的颤抖。一双豪乳被绳子勒成可怕的形状，乳头居然还不停的滴着奶水，她脚上的高跟鞋已经被一个人扒了下来，双脚上的丝袜也被那变态的家伙撕烂了，现在女警探是光着双脚站在厕所肮脏的地面上。
　　「金子！」李姝芬惊叫着。金惠芬猛然睁开眼睛，看到李姝芬呆立在厕所门口。金惠芬尖叫起来：「快跑，姝芬，这是陷阱，快――」
　　还不等李姝芬反应过来，两枝手枪从后门已分别抵住她的头部和腰眼，「把双手抱在头上！」李姝芬知道中计了，没办法，双手抱在头上。
　　手枪和警用手电筒被身后的人夺走，一双粗壮的手开始在她身上乱摸，并握住她的乳房揉了起来，李姝芬将身体扭了扭，怒道：「干什么？你们知道这是在犯罪吗？」那双手抖动了一下：「少废话，到时候有你的苦头吃！」那人说着就移开手在她身上其它地方搜索。
　　「把手放在后面！」当手铐被搜出来时，那人命令道，她只好把双手放到身后，让他们把她反拷起来。
　　她还想反抗挣扎时，一个肥胖的大汉揪住她的头发，将她拽得俯下身来，那人又用双手抓住她的乳房使劲拧了起来，「啊……」
　　李姝芬惨叫一声，眼泪开始在眼睛里打转。
　　「算了吧，回去再收拾她嘛！」另一个较瘦的人劝道。胖子把她的皮带抽出丢掉，并伸手将她的发夹取下，她的长发像瀑布一样流泻下来，散发出一阵诱人清香，看得两人半天没回过神来。
　　「对不起，姝芬，我实在熬不住了，对不起。」金惠芬看到李姝芬受辱，哭了出来。
　　「把她带回去吧，老大在等着呢！」一人说道，「好。」
　　于是一块黑布将李姝芬的眼睛蒙上了，然后两人将她架起，拖了出去。外面孙荫红笑吟吟的等在那，「你们几个去把金惠芬那收拾干净了，我先把李姝芬警督带回去。」说着就和两名打手一起将李姝芬塞进一辆小车里开走。
　　留下的几名打手连忙走进公共厕所，七手八脚的把虚弱不堪的金惠芬解了下来，他们将金惠芬按成狗趴的姿势，一名打手一边拉开裤门，一边套弄着粗大的阳具，套上避孕套。他抱住金惠芬已经被男人们抽打得红肿的屁股，对准还滴着精液的阴道一插到底。
　　金惠芬发出一阵阵怒吼，可很快就被面前的打手将粗大的鸡巴插进嘴里，只能发出「呜呜」的声音。
　　「你不是警察么，怎么看到犯罪现象什么也不做啊？自己搭档被抓也无动于衷？」打手讥讽道。「对了，我忘了，是你出卖的她。而且你是卧底啊，要保持身份隐蔽。」
　　「呜呜！！」金惠芬用拼命扭动屁股来表示抗议。
　　「你还是考虑自己好了！」打手说完又开始了在金惠芬体内的活塞运动，粗大的阳具直插金惠芬湿淋淋的肉洞，双手用力抓住金惠芬被绳子捆绑得像花卷般的乳房。「嘿嘿，贱货，舒服了么？」
　　受到男人狂风暴雨般的攻击，金惠芬不得不发出诱人的哼声，眼睛恢复了迷离的神色，她知道，下一次高潮不远了……
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　李姝芬不知道为什么会这样，自己明明是来见金惠芬的，现在却反而被罪犯俘虏了，这不能不算是一种莫大的耻辱。金惠芬到底怎么了？
　　车里没人说话，也没人再对她非礼，她被蒙着眼睛什么也看不见，只感到车子像是往山上去的。她不知道他们要把她带到什么地方去，他们会怎样对付她？会不会被毒打？会不会被轮奸？哎……她在心里叹了一口气，没办法，管它哪，什么都只有承受了，一定要想办法逃走，一定要将这帮坏蛋绳之以法。她就这样一路上胡思乱想着。
　　李姝芬被带到一幢别墅里。当蒙住眼睛的黑布被摘下时，已经是第二天的下午了，李姝芬已经十几个小时没喝水、没吃东西了，但也不觉得饿，只是口渴的厉害。
　　李姝芬被两个彪形大汉带到大厅里，里面已经坐了5 个男人，中间的一个李姝芬认识……王健忠，C 市警察局副局长。两名大汉打开李姝芬手上的手铐就转身离开。
　　他怎么会在这？李姝芬似乎明白了一些。
　　「介绍一下这个197CM 的是我的保镖，曹晓东。那个黑一点的是孙荫红，我的司机。这个有点胖的是我的私人法律顾问王新春。邱德喜法医你认得吧。」
　　几个男人脸上不动声色。
　　「李警督，昨晚你在哪？」
　　「问我？」
　　「让我替你说吧」王健忠说道，「昨晚我们侦查一起毒品案时，根据嫌疑人口供，在你家搜出5 千克海洛因！你李姝芬监守自盗，干起走私毒品的行当了！」
　　「这，怎么会这样？你陷害我！」
　　「我是来帮你的，我满可以带人来抓你，但是我不想那么干，只要你今后乖乖听我的，我就可以放过你，你还做你的警督，怎样？」
　　「你想怎样？」王健忠不怀好意的看着李姝芬，让她心里发毛。
　　王健忠突然淫邪的说「你发誓做我的性奴隶，我就放过你。」
　　「你休想！你这些证据根本经不起推敲，你太小看我了！」李姝芬义正言辞的说。
　　「那你就乖乖坐牢吧，我会把你调到最差的监狱，女同性恋犯人会特殊照顾你这个警察的，你等着用屁眼儿帮她们藏大麻吧！还有男狱警也会特别关照你这美人的，每天强暴到你昏死过去，哈哈！」
　　「你！」李姝芬气愤的已经说不出话来。
　　「或者，你想不想见见金惠芬，救救她呢？」王健忠说着打个响指。
　　孙荫红立即打开里间屋子的门，传来女人呻吟的声音。
　　李姝芬朝门里一看，顿时吃惊愤怒得瞪大了眼睛！
　　李姝芬从打开的大门里看到，衣裳不整的金惠芬竟然被用绳子捆绑着吊在了一个铁架子上！
　　金惠芬的双手被举在头顶，用一根结实的绳子捆着手腕吊在铁框上，她赤裸着的双脚则被另外两根绳子捆着朝两边张开，绳子的另一头栓在铁框底部，使金惠芬的身体被拉扯成了一个人字形。
　　金惠芬上身沾满污秽的衬衣胸前的纽扣全都脱落了，从敞开着的衬衣下裸露出的一对惊人地鼓胀起来的雪白肥硕的乳房沉重地坠在了衬衣外；而她下身的裙子则向上卷起几乎到了屁股上面，使金惠芬雪白结实的双腿和成熟迷人的下身全部赤裸了出来；金惠芬那一头h成一缕缕栗色的头发乱蓬蓬地披散着，嘴里被一个特制的钳口球堵着，看着对面的李姝芬的眼睛中充满了惊慌和屈辱！
　　李姝芬看到被绳子捆绑着吊在铁架上的金惠芬站立的姿势十分怪异，好像很吃力的样子在努力地朝后撅着从裙子下裸露出来的丰满的屁股。从金惠芬张开的双腿之间，可以清楚地看到一个黑乎乎的电动阳具正在不停的蠕动，金惠芬的淫水顺着电动阳具的末端一滴滴流在地上。
　　看到金惠芬这种悲惨的样子，李姝芬立刻感到一股仇恨和愤怒在胸膛中猛烈地燃烧起来！
　　「金惠芬――」
　　「哈哈哈，没想到吧，一对搭档又见面了。」王健忠十分得意，「金惠芬真是个过硬的警察啊，用尽了你想象不到的严刑才使金惠芬屈服的。」王健忠得意的使了个眼色，「今天让金惠芬给你做个榜样。」
　　屋里的元三爷用手托住金惠芬裸露出来的沉甸甸的巨乳，他甚至用两只手一起才能将金惠芬的一只丰满肥嫩的乳房完全抓住。让后大把抓住金惠芬的乳房，用力一捏，一股股的奶水就喷射了出来。
　　「啊！怎么会，金惠芬怎么会有奶水！你们对她做了什么！」李姝芬气的浑身直抖。
　　她想冲过去解开金惠芬的绑绳，却被王新春和邱德喜抓住双臂，动弹不得。
　　「亲爱的，你在这好好看着吧。」
　　元三爷用手揪住了金惠芬一个乳房上那娇嫩挺立的乳头，残忍地将它拉长。
　　「呜、呜！！」金惠芬感到乳头上一阵疼痛，她艰难地喘息着，徒劳地扭动着酸软的身体，发出羞耻的尖叫。
　　「宝贝，你还得戴上这个！」元三爷拿起手中那副用细长的金属链连起的乳环，在金惠芬面前炫耀般地展示着。
　　金惠芬看到打手手中的乳环，立刻发出惊恐绝望的哀号！
　　「不要挣扎了！你这个样子想动都动不了。」元三爷哈哈的笑起来。
　　同时一枚打手已开始在她乳头上涂酒精。元三爷戴好医用胶皮手套拉起金惠芬的一只乳头，「嗤」一声，他残忍地刺破乳头，将乳环穿进了金惠芬娇嫩的乳头根部！
　　「呜！」金惠芬抽搐了一下，乳尖冒出一滴血珠。
　　「太残忍了……你们别这样对她……」李姝芬忍不住大声的叫出来。
　　「心疼是吗？别担心……这比穿耳环还不痛！弄好后好处很多呢！」王健忠淫笑着回答。
　　于是两边乳尖也上了环，这种乳环是铂金制成，穿进乳头的部分大约只有缝衣线粗细，创口很小，但尖锐的头部带有倒扣，也就是说一旦在乳头里两端闭合，就不能再拔出来了。而露在外面的大半部分粗细跟比较细的戒指类似。
　　「呜！！！呜呜呜！！！」
　　两个乳头被穿进乳环，流出的鲜血连同乳头流出的奶水，一直淌到金惠芬的小腹。金惠芬发出痛苦的悲鸣。但她紧接着看到那打手开始揉搓她勃起的阴蒂，毫不犹豫的拨开阴蒂的包皮把阴蒂暴露出来，继续揉着，金惠芬不由得随着男人的动作扭动着肥美的屁股。
　　元三爷又拿出一枚稍小一些的环，「金惠芬，你已经是我们的性奴隶了，今天是你值得纪念的一天，你应该感谢你的局长，这三个环都会白金的，很贵哦。」
　　金惠芬还没搞不清楚他的话，阴蒂就已传来被锐器刺入的疼痛。
　　「呜……」金惠芬痛得浑身僵直，紧接着剧烈的抖动身子，眼泪同一时间出。
　　「很漂亮，再忍耐一下」另一边尖锐的针勾从另一侧刺入阴蒂。
　　「呜……」金惠芬拼命的摇着头，但是元三爷根本不为所动，他正认真的将阴环的两端在阴蒂里闭合。阴蒂两端的创口有细小的血滴渗出。
　　「呜……」金惠芬用力的咬住假阳具哀鸣出来，光滑的背脊上一下子冒出许多汗珠。
　　「好了！好了！不会再痛了！」元三爷安抚着泪水不断涌出的金惠芬，但是女生的皮肉是最怕痛，尤其是这么娇嫩的地方。一转眼，两腿间的地面已迅速的形成一片水泊。
　　「尿出来了！真没用。」
　　金惠芬冷颤了好几次，尿水从桌缘淅沥沥的洒到地上。
　　元三爷用酒精她消毒止血，还好被刺透的部位并不太会出血，而且伤口的洞都很小，敷上特效的止血药后，一下子就愈合得差不多了。元三爷接着要把她咬在嘴的那跟假阳具拿出来，而金惠芬仍然不自禁的咬着假阳具不肯放，好不容易才从她嘴里硬取出来。
　　穿上乳环、阴环的金惠芬看起来分外淫靡。元三爷用一根细细的鱼线将金惠芬乳头的乳环和阴蒂上的环系在一起，轻轻一拉。金惠芬立即发出杀猪般的惨叫。
　　李姝芬不由得一阵哆嗦。王健忠好像看出了李姝芬的心事，「放心，我不会给你戴环的，我就喜欢你自然的样子。而且，金惠芬是个「消失」的人，而你，我还希望作为「我们的人」出现在警局里。」
　　王健忠深知控制人的奥秘，像金惠芬这种有多年卧底经验，意志坚强的人，用一些条件来威逼利用，基本不起什么作用，只有摧毁她本人才最有效。现在，金惠芬已经被打垮，加上「空孕催乳剂」的控制，她已经难逃出自己的掌握。
　　「我求求你，放过金惠芬吧，这样对她太惨了。」李姝芬哭了出来。
　　「发誓做我的性奴隶。」王健忠不动声色的说。
　　「这，我做不到。」李姝芬迟疑着。
　　「不顾搭档的死活了吗？」王健忠说着向里屋的打手一努嘴。
　　像听到发令枪一样，里屋的二个打手色迷迷地笑着，来到被吊在门框上的金惠芬身旁，两双大手开始在金惠芬赤裸的身体上游走。几下就把破烂不堪的衣服从金惠芬身上扯下来。两人用按摩棒在金惠芬的下体来回的抽插。
　　李姝芬现在能清楚地看到金惠芬那雪白丰满的身体上的每一处：一对原本挺拔结实的乳房变得惊人地涨大起来，好像孕妇一样臃肿沉重地挂在雪白的胸膛上，上面的两个乳头则可怕地肿胀变硬，四周还沾着一些干涸的白色乳液；金惠芬平滑结实的后背上则遍布着纵横交错的红肿鞭痕，那些可怕的鞭痕一直延伸到了她丰满肥硕的屁股上；而金惠芬下身竟然是光秃秃的，无毛的肉丘微微红肿，叉开双腿的姿势更是将金惠芬下身迷人的肉穴和红肿起来的肛门暴露得清清楚楚！
　　「知道么，李姝芬，金惠芬的阴毛是被我们一根一根的拔掉的哦，可能连毛根也没了啊，也不知道以后还会不会长出来呢。」王健忠笑着说道。
　　「你们根本不是人！」李姝芬几乎带着哭腔说道。
　　「哈哈，我们不是人？拔毛的时候，金惠芬还到高潮了呢。」曹晓东笑道。
　　金惠芬一边呜咽着，一边向李姝芬拼命的摇头。让她不要看向自己。李姝芬也背过头去不忍再看，不过却被曹晓东从身后拽住头发，将头扭向前方。
　　「呜呜。」金惠芬不由得随着男人的动作扭动着肥硕的屁股，嘴里发出令人羞耻的呻吟声。
　　「怎样？发誓做我的奴隶吧。」王健忠想看着盘中餐一样笑着对李姝芬说。
　　「你休想，我一定要救出金惠芬，然后让你们全都受到制裁！」李姝芬挣扎着、叫着。
　　「咦？还挺倔犟。给金婊子加点料！」王健忠对里屋的打手说。
　　两名打手闻言拔出金惠芬下身的按摩棒，拿出二个瓶子。「托李姝芬的福，给你来点猛料，辣椒油和辣根哦。」
　　「呜呜。」金惠芬猛烈的扭动身子，发出恐惧的声音。
　　一名打手慢慢的在按摩棒上涂满了辣根，另一个打手则把辣椒油吸进一个大号的针管里。
　　然后一名打手分开金惠芬的阴唇，让粉红色的阴道口彻底的暴露出来，另一名打手用针管对准金惠芬的屁眼。
　　王健忠根本不理会在一旁的李姝芬，很兴奋的一挥手。两名打手立即动作，粘满辣根的电动假阳具一下子插进金惠芬已经湿透的阴道。针管也插进金惠芬的屁眼，大量的辣椒水被灌进金惠芬的肛门。
　　金惠芬的一双美目瞪得大大的，身体紧绷着，不停的颤抖着，嘴里发出嘶哑的声音，肥大的屁股不停的扭动。
　　曹晓东上前，一把拽下金惠芬嘴里的口塞。「说说感受吧，金婊子！」
　　金惠芬的哭声一下子迸发出来，「杀了我吧，杀了我！」「谁会做你想要的事啊，你这么美妙的肉体，我还没享受够呢。」曹晓东笑着说。
　　「啊，金姐、金姐。」李姝芬哭着说「放了她吧，我答应你了。」
　　「不，不能答应他们，他们还是不会放过我们的。啊！！！」金惠芬艰难的说道。
　　「你快跑，我不行了。啊！！！」后面的打手把一整管的辣椒油全部推进金惠芬的屁眼，立即用一个橡胶的肛门塞塞住。
　　「啊！！！」随着一声惨叫，金惠芬突然的泻出了阴精。「哈哈，什么女侦探，还不是一被弄骚逼就泄身的婊子！」
　　「发誓要做我的性奴隶了？」王健忠看着快要屈服的李姝芬说道。
　　「你先放了金惠芬。」李姝芬叫道。
　　「先发誓做奴隶，别忘了，你还有个妹妹叫李淑萍吧，你要是真不合作，我大可做个拒捕的现场，把你毙了，然后我会替你好好照顾李淑萍的！」
　　「你！」
　　「你看看这个吧。」王健忠从王新春手里拿过几张照片，递到李姝芬手里。
　　那是王健忠手下偷拍的李淑萍的照片。「我可以轻易找人毁了她，不过这么可爱的小女生我还真有些下不了手，也许先抓来玩玩，或许让她染上赌瘾再卖到非洲去。」
　　「想想吧。」每个人都有弱点，李姝芬或许没有金惠芬那么坚强，但对付她有更方便的办法，就是她的妹妹李淑萍。
　　「呜，饶了我吧」，李姝芬最爱自己的妹妹了，不能让她收到任何伤害。「求求你，不能对付李淑萍！」
　　「那要看你的表现了。」
　　「你放开金惠芬，我答应你。」李姝芬低头迟疑了一下，终于耸动着肩膀颤声说道。
　　「好吧，既然你一再坚持，我也表现点诚意。把金惠芬带下去，今天别弄她了。」
　　此时金惠芬已经昏死过去，两名打手听罢将金惠芬从门上解下来，赤身裸体的抗在肩上，随着元三爷下楼去了。
　　「今天？你放过她。你骗人！」李姝芬叫道。「你这个人渣，败类！」
　　「你以为能逃得出我的手掌吗？」王健忠眯起眼睛，向李姝芬慢慢走过来。
　　李姝芬振起勇气说：「不要动我妹妹的念头，我绝不答应。」
　　「哦。。。你是想命令我吗？好大胆的女人，应该让你好好吃些苦头。」
　　王健忠向左右的男人看一眼，孙荫红、曹晓东、王新春三个凶神般的男人，一步一步走过来。
　　李姝芬察觉出有危险，立刻转身向大门奔去，可是一个男人比她先到门口挡住，把门锁上。
　　门被关上，李姝芬不知道该怎么办，只好往阳台上拼命跑。几个男人好像在玩游戏，慢慢追寻美丽的猎物。
　　别墅的举架很高，三层有平常的楼5 层那么高，李姝芬感到呼吸很急促。背靠在栏杆上，呼吸时高高挺起的胸部随着起伏。
　　三个男人慢慢向她走过来。
　　「来人啊！救命啊！。。。」
　　李姝芬忍不住大声呼救，但在这刹那，她的嘴被男人捂住。
　　「呜。。。」
　　正要挣扎时，另外一个人过来把她的手扭到背后。
　　李姝芬发出痛苦的哼声，同时在眼前看到发出亮光的小刀。
　　曹晓东用小刀在李姝芬的脸上拍几下。
　　「警察小姐，你很美。」
　　然后用小刀割断李姝芬上衣的钮扣。
　　李姝芬身上的衣服一件件被脱下去，露出丰满的乳房。
　　「哼，你就像妓女一样。」
　　刀尖进入胸罩的中间，轻轻向外拉。
　　美丽的双峰立刻暴露出来。
　　「不要看！」
　　曹晓东以熟练的手法，脱下她的裙子，也割破三角裤。
　　别墅的阳台上出现赤裸裸的肉体。
　　被扒掉的内裤随即被塞进李姝芬的嘴里。
　　啊。。。怎么会这样。。。。
　　简直像一场恶梦，可是，刀压在脖子上，使她知道这不是梦。
　　李姝芬站在中间，几个男人站在周围，纷纷掏出巨大的阳具。
　　王健忠很快的脱光了衣服，晃动肥胖的身躯向李姝芬走来，李姝芬拼命挣扎。
　　「只是一次，你肯让我干一次，我就饶了你们。」
　　魔鬼般的声音，从李姝芬的身上夺去反抗的意志。
　　王健忠趁机发动攻势，在她雪白的脖子上不停的吻，拉开抗拒的手，往乳房抓去。手指上立刻感到美妙的弹性，扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的肉棒上摩擦，带来无比美妙的刺激感。
　　哦。。。真是妙极了。。。。
　　佳人在怀，王健忠的肉棒充满力量，对正屁股的沟缝，用力挺过去。
　　李姝芬感受出坚硬的肉棒挺在屁股上，急忙向前逃。
　　可是王健忠的手插入双腿之间，把她的身体拉回来。
　　厌恶感使全身都颤抖起来。
　　「我不要！」
　　李姝芬猛烈扭动屁股。
　　可是，王健忠的手指像是有吸盘般的，贴在大腿上抚摸。
　　「不要！」
　　从鼻孔发出哼声，李姝芬弯下上身。
　　如此一来，挺立的肉棒进入屁股沟里。
　　前后受到淫邪的爱抚，王健忠趁她不能动，双手更猛烈活动。
　　王健忠呼吸很急促，一只手抓住乳房，另一只手在李姝芬的禁地摩擦。李姝芬无法抗拒，只有夹紧大腿扭动。
　　没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。王健忠趁机用手指揉搓。
　　「怎么啦？不抵抗了吗？」
　　王健忠在李姝芬的耳边说，李姝芬的意识稍许清醒，急忙想夹紧大腿，可是王健忠老练的技巧，使她的大腿用不上力。
　　李姝芬不敢相信自己的肉体，对这种男人的爱抚，也会敏感的生成快感。
　　我怎么会变成这种样子。。。。
　　没有想到她是这样淫荡的女人。。。。
　　王健忠抓住逃走的李姝芬的肩头，这样控制住她的动作之后，另一只手像蛇一样的缠绕在李姝芬的身上。
　　王健忠似乎也变激动，呼吸已经相当急促。而且抓住乳房的手，李姝芬觉得有圆锹那样大。
　　王健忠继续进攻，原来搂住腰的手，伸入双腿的股间。
　　啊，不能摸那！！！
　　李姝芬急忙想阻止王健忠的手，但无论如何也敌不过这种大男人的力量，裸露的女体完全被王健忠控制在手里。
　　粗大的手指开始在纤弱的裂缝里挖弄。
　　不要！快放开我！李姝芬不顾一切的大叫用尽全力挣扎。
　　王健忠把自己的手紧紧靠在有弹性的屁股上。
　　「噢！好美丽的屁股。
　　「啊！不要……救命啊……」
　　「啊，我是无辜的人，为什么会有这样的遭遇……眼泪不停的流下来。可是现在已经没有这伤感的时间了。」
　　正在这时候，李姝芬发觉有异常尖硬的物体压在屁股上面。刚才紧张得已忘记，现在又想起王健忠巨大阳具的模样，不由得全身都颤抖起来。
　　如果有那样巨大的东西插进身体内，我的身体会裂开……。
　　伤感很快的变成恐惧。王健忠把她整个身体抱住，把可怕的肉棒用力顶在李姝芬的屁股上。
　　啊！真可怕……。
　　李姝芬这时候想到已经没有办法逃走，这样想的同时身体的力量完全消失。王健忠发觉李姝芬不再用力，轻轻抱起李姝芬的裸体来到房柱的地方，捡起腰带把李姝芬绑在房柱上。
　　对这种样子李姝芬虽然还想反抗，但知道反抗也没有用，就垂下头。
　　王健忠好像对捆绑的女人已经习惯，在乳房的上下捆绑，使乳房显得更突出。绑完之后曹晓东拿来小射灯，放在李姝芬的脚边。在灯光的照耀下，李姝芬的裸体如梦幻般妖艳。
　　「实在太美了！」
　　曹晓东拉上了窗帘，打开了所有的大灯，屋里亮同白昼。孙荫红拿出早就准备好的数码摄像机，架起三角架，对着李姝芬拍摄。
　　「啊！不要录像啊……」
　　王健忠蹲下来欣赏李姝芬的裸体，眼睛露出异常的光亮，同时深深叹口气。李姝芬想到让上司和流氓们看见自己的裸体，感到莫大的羞耻。可是被绑在房柱上，唯一能做到的就是夹紧大腿。
　　王健忠的眼睛冒出异样的光泽，看着有亮丽绒毛掩盖的耻丘。然后慢慢站起来，用手抓住李姝芬的下颔就用力抬起，把她的后头部压在房柱上，李姝芬向上看时，看到完全不像警察局长不应该有的一付好色的脸孔，想把头转过去时，又被拉回来。
　　「你太可爱了！知道吗，李姝芬，从你到警局那天，我就想这样干你了。」
　　这时候李姝芬感受出王健忠的嘴碰到她的头，身体不由得打起寒颤。
　　可是当王健忠的嘴向下滑动，开始舔她紧闭的眼睛，寒颤变成惊讶。
　　「啊，不要……好痒……。」
　　可是在痒痒的感受中，也可以说最痒的本身就包含着刺激官能的奇妙感受。这样的感受随着王健忠的舌头从眼睛转看到耳朵，开始舔耳垂，就变得更强烈。
　　「哎呀，怎么办，好奇妙的感受。」
　　从来没有想过耳朵还是这样敏感的地方，头和上半身都不能动的李姝芬，只有蠕动下半身排遣无法解决的感受。
　　王健忠看到在李姝芬的下体己经有了性感的反应，就更进一步，让舌头从耳垂滑落到脖子上，在发际舔来舔去。总之，王健忠的舌头和身体成正比，就像大号的蜗牛，而且以特有的耐性舔下来时，就是不想有性感也不得不感受出来。
　　李姝芬为淫秽的欲感恐惧，不由得用力搓合大腿。如果能叹一口气，或许还能使她舒服一点，但嘴被塞住，连呼吸都感到不自由。
　　也许是王健忠看出这种情形，立刻把李姝芬嘴里的内裤拉出。李姝芬随着强烈的哼声，把喉咙里的气体用力吐出去，但也在这刹那，王健忠的舌头侵入口腔里，不停的舔齿根或口腔。
　　「啊……」
　　李姝芬感到惊愕，本能想用自己的舌头把王健忠的舌头顶出去，可是相反的被王健忠吸住。干脆从嘴角流出口水。无法抵抗王健忠舌头的力量，结果嘴里的每一个地方都被王健忠舌头舔过，不得不吞下不少王健忠的唾液。
　　这场凌辱剧刚刚开始，但李姝芬的头脑已经昏沉沉了。王健忠的爱抚中，有着把女人的身体继续要吸光的执拗性，想到不知还有什么样的欺凌，对自己是否能保持清醒，都感到不安。
　　王健忠这时候选的第二个目标，就是上下有腰带捆绑突出来的可怜乳房。用手玩弄一个乳房，把另一个乳头含在嘴里，用舌尖拨弄，或用舌头用力顶。
　　「啊……有性感……」
　　李姝芬觉得自己的身体冒出冷汗。不止是冷汗，子宫敏感的反应，感受出花蕊开始湿润。不过李姝芬尽量使自己的身体僵硬，不想让王健忠知道有这样的反应。
　　王健忠当然无从知道李姝芬心里的挣扎，嘴在一个乳头上，同时用手抚摸李姝芬身体的曲线。从细细的腰摸到丰满的屁股，然后摇到背后，这样来回抚摸的退出，李姝芬已经无法保持静止，不由得扭动屁股。
　　看到李姝芬的这种动作，王健忠吻乳头时发出啾啾的声音，抚摸屁股的动作也加快。
　　「啊……我不行了！……不要那样用力……。」
　　这是想保持冷静，甚至越努力想冷静时，李姝芬的焦躁感就越强烈。
　　就在这时候，乳头上突然生成强烈的痛感，因为王健忠用手弹一下已经勃起的乳头。痛感直达脑髓，便能甜美的麻痹感扩散到全身。
　　发出没有声音的呻吟，李姝芬下意识的在下腹部用力的刹那，就好像等待这个机会一样，王健忠的手趁机会插入屁股的沟里。
　　「啊，不要在那种地方……。」
　　李姝芬感到焦急，可是焦急也没用，王健忠的手毫不留情的在屁股的沟里摸索。就在这个时间里，王健忠从李姝芬平坦的腹部向下舔，舌头在耻毛的边缘游动，火热的呼吸钻在耻丘上的感受，更使得李姝芬的焦急感增加。
　　「啊，不行呀，好难为情……。」
　　李姝芬对自己的身体违背自己的意识越来越火热的反应，感到耻辱也怨恨，可是在这样捆绑的状态又能做什么呢？这样一想又多少觉得可以安慰自己了。
　　王健忠的手慢慢的逼近核心。用手指测量着肉缝里面的长度，鼻子还在黑色的草丛上闻来闻去，然后抬起头叹一口气说：「好爽！」
　　然后就突然从下面用力举起李姝芬的左腿。
　　「啊，怎么会这样……」
　　虽然这是被强迫的，但对一个女警官而言采取这样的姿势，未免太淫秽。大腿和另一条大腿已经成为120 度的角度，把性感的溪谷完全暴露出来。
　　「看！这是多么漂亮。」
　　正如王健忠所说，在强迫分开的花瓣口内部，已经存满女人的花露，使得肉色的粘膜生成光泽。不仅是采取这样淫秽姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对自尊心很强的李姝芬而言，更觉得难过。可是把李姝芬的大腿扛在肩上的王健忠，把脸伸入两腿的谷间，开始舔起肉的裂缝时，李姝芬的那种想法也立刻被冲走。
　　「居然还是处女！没想到处女也能这么丰满，真是赚到啦！」
　　李姝芬在心里想，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体生成性感。
　　很意外的王健忠的口交非常仔细。并不是不顾一切的在那个部位上乱舔。使舌头硬，开始时以似接触不接触的微妙动作舔，等到逐渐加强，发现那是李姝芬的敏感带时，就执意的停留在那里，这样的舔法使没有性欲的女人也会性生性欲，充满这样的魔力。这样的结果使完全陷入性欲里。
　　不由己的摆头，让雪白的肚皮不停的起伏。
　　看到李姝芬的反应，王健忠感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动。拨弄。李姝芬忍不住像抽筋一样使屁股痉挛，王健忠的嘴就压在阴道，吸吮的发出啾啾的声音。
　　「啊，怎么办，我的身体快溶化了。」
　　原来冒出的冷汗，如今完全变成快感的汗水，不停的散发肉体的热量。
　　流出来的骚水也增加，从支持身体的右大腿流下去，就是连李姝芬本身都能感受出来。
　　王健忠彻底的玩阴核，这时候阴道口已经完全大开。王健忠就把巨大的舌头插进去。
　　「啊……」
　　生成如同阳具插入时的快感，李姝芬在这刹那有了昏迷的感受，只好靠集中精神在大腿之间，勉强使自己不要昏过去。
　　王健忠的舌头就好像是能自己变化的怪物，使李姝芬生成自己变成蛇女的感受。但也只是刚开始的时候，但这样形成的甜美感，不由得使李姝芬深深陷入，最后还甚至盼望他的舌头永远这样进进出出。
　　这时候的王健忠也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上的腿放下然后站起来。
　　「我现在要插进去了，准备好了吗？」
　　这样一面说，一面在先前确定李姝芬最敏感的耳垂到脖子舔过去。因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感受，一下就吸引住李姝芬的注意力。就在李姝芬的心完全在王健忠的吻上时，王健忠就趁机会分开李姝芬的双腿，把巨大的龟头送到蜜洞口。
　　就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，李姝芬想起刚才看到的巨大阳具，身体不由得紧张起来。可是刚想到这里，大腿间就感受到有异常的压力感。
　　王健忠露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在花瓣上。
　　「啊！不要！」
　　李姝芬想逃避，可是王健忠从背后用力抱住，好像要享受插入感般的慢慢向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。
　　「啊呀呀呀！！哦！」
　　疼痛使李姝芬哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　「太大了吗？不过马上会习惯的。」王健忠像胜利者一样，说完就更用力刺入。
　　「唔。。。。。」
　　肉棒深入的冲击，李姝芬忍不住仰起头。
　　前面感到有所阻隔，可是王健忠却过关斩将般再次向前一冲！
　　「呀呀咕咕咕！！！……死了哦！」
　　一阵有如把自己身体撕开两边的痛楚，令李姝芬忘我地惨叫。处女膜完蛋了。
　　「痛吗？不过才刚进去一半。」
　　「啊。。。」
　　怎么可能。。。李姝芬在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知道那是事实，因为肉棒比刚才更深入。
　　「唔。。。」
　　大腿之间充满压迫感，那种感受直逼喉头。
　　眼睛都不能眨一下，李姝芬张开嘴，身体大理石一样停在那里不能动。
　　整支巨物也完全进入了她体内。阳具完全被包在一个十分紧迫的肉洞内，而肉洞的壁更在不住的收缩蠕动，更是刺激得龟头兴奋至极！
　　「这就是李姝芬的肉洞吗？真是夹得我舒服死了！」
　　王健忠看着下面的接合处，只见本来仍是紧闭上的蓬门，现已被巨柱撑得凄惨地张开，殷红的血液和分泌液的混合物把交合处也完全覆盖。
　　「还没有正式开始啊。。。」王健忠的话使李姝芬掉入绝望的深渊里。
　　男人在李姝芬的体内开始了抽插活动，他一动起来，又再刺激起刚破瓜的阴道的痛楚，令李姝芬又是不住叫得死去活来！
　　「咿呀！……喔呜！痛！痛！……不要再动了！……呀哦哦……」
　　猛烈抽插持续着，李姝芬的身体随着每一下刺进娇躯也在一下下弹跳着，胴体染满了汗珠，而她的头儿也不断的乱摇，摇得头发散乱，本来纤瘦欲折的小腰，也扭得比任何舞蹈更劲。
　　（喔喔……好痛！……呀呀呀……为甚么？为甚么我竟会遇上这种可怕的事？）
　　粗大的肉棒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。每一次，李姝芬都深深叹息，强烈的冲击感，使她下腹部感受到快要裂开的样子。
　　「马上就会觉得舒服了。」
　　王健忠开始发挥经过百战的技巧。在浅处充份摇动后，突然深入到底。
　　那种塞得满满的感受，不由得使李姝芬生成身体会裂开的恐惧感。在男人不断的冲击下，可怕的痛感逐渐被李姝芬未曾体验过的快感取代。
　　「要改变姿势。」
　　王健忠这样自言自语的说。大概是他发现李姝芬站立的姿势，是没有办法更深深插入，就用双手抬起李姝芬的大腿，让双腿缠绕在自己腰上。
　　啊，不行，不能这样……虽然心里这样想但无法抗拒。但这种无力感在心中只停留瞬间。因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到子宫，使用无法叫喊的李姝芬只好皱起眉头，以不停摇动的屁股发泄自己的快感。
　　「噢！性交是这样的吗？好美的感受。」
　　用双手牢牢抱住李姝芬的屁股，一面叹气，一面扭腰，完全专心在动作上。
　　那是多么强烈的摩擦感，肠子都会被挖出去的感受，李姝芬真想疯狂般的扭动身体，可在现在的状态不容许她那样做，只是把嘴唇咬紧，摇动头发，流下欢喜的眼泪。
　　露出长长的阴茎在黑色的软毛围绕的裂缝里不停进进出出的肉棒，很快就沾满蜜汁，变得发出光泽的活塞，有如用铁刺穿屁股的刺激感，很快使李姝芬达到高潮。
　　王健忠看到李姝芬这样有快感的样子，这更精神百倍，更用力的猛插肉棒，在不停流出蜜液的阴洞里挖弄。
　　「啊……不行了……我快要疯了……啊……。」
　　李姝芬的高潮来了，终于突破快感的界限，在花瓣生成强烈收缩感的李姝芬，用双脚夹紧王健忠的身体，从肚子到屁股的艳肉开始不停的痉挛。
　　阴道里的痉挛，也使王健忠的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速。
　　随着王健忠渐渐向着高潮上升，他的抽插也越加频密、激烈。李姝芬只感到下体使好像被分裂后再一下一下的撕碎。她怀疑自己会否被活活干死了？
　　「啊，太好了，我忍不住了，啊……」
　　王健忠发出哼声用更大的力量在蜜洞里抽查，挺起后背大叫，然后使巨大的身体哆嗦，把大量的精液射在李姝芬的身体里。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　可是，王健忠的肉棒仍旧保持那样的硬度。间歇性的阴茎会变粗，吐出粘粘的精液，每一次都使李姝芬沉入快感的大海里。可是王健忠还不肯放过这样的李姝芬，开始激烈的吻李姝芬。
　　刹那间李姝芬的舌头就被吸出去，连舌根都被舔到了，李姝芬流着口水才能勉强回应。不久之后这样的刺激又通过性欲的网络，达到花芯，情欲又开始抬头。
　　王健忠看到时机成熟，就把李姝芬从柱子上解开。他一边把李姝芬按跪在自己面前，一边说：「给你插进去以前，要先给我舔这个东西。」抓住李姝芬散乱的头发向上拉。李姝芬不得不抬起头时，在眼前看到王健忠勃起的肉棒。紫黑色的肉棒虽然已经萎缩了，但依然显得那么粗大，整个阴茎上沾满了王健忠的精液和李姝芬的骚水。
　　还来不及说不要……坚硬的肉棒顶开她的嘴，想逃避，可是王健忠的双手抓紧她的头发，就是动一下，男人的肉棒依旧紧追不舍。王健忠不顾一切的把肉棒插入嘴里，龟头碰到喉咙，李姝芬几乎感到窒息。
　　「不准咬，如果你咬了，以后我就会给大家看伤痕，说这是被李姝芬警督咬的。」
　　李姝芬无法说话，只有鼓起鼻子，皱着眉头。
　　「嘿嘿嘿，味道不错吧？以后你要爱上给我舔吧！」
　　李姝芬是绝不允许男人这样玩弄她的，可是现在想反抗也用不上力量。不但如此，受到这样野蛮的侵犯，偶而还会产生晕眩感。
　　巨大的阳具很快在李姝芬嘴里再次勃起。不管怎样，一定要再射一次再说……
　　王健忠双手抓住固定李姝芬的头，屁股开始前后摆动。火热的肉棒在嘴里出入滑动着，王健忠舒服地眯起眼睛，在别墅里能有这样的美女警察替他吹喇叭，低头看着嘴里含着肉棒的脸颊，随着进出起伏的模样。王健忠加快在李姝芬嘴里抽插的动作，「喂！你要用舌头舔！」一面说，一面疯狂般的抽插。
　　王健忠粗大的阳具塞得李姝芬嘴里满满的，呼吸都发生了困难，只能发出「呜呜」的哼声。
　　就这样连续的在李姝芬嘴里抽插了一阵之后，王健忠终于拔出了阳具，紫黑色的肉棒上亮晶晶的沾满了李姝芬的口水，微微的发着淫邪的光泽。
　　「还会有很多高潮的，你们要她趴下。」
　　听到王健忠的命令，曹晓东、王新春二人立刻把李姝芬的身体压下去，使李姝芬采取狗爬的姿势。
　　王健忠点点头，一面用左手揉搓成九十度角的巨大肉棒，一面右手抹上口水，然后涂在李姝芬的肉瓣上。
　　「啊。。。不要！」
　　李姝芬紧张的大叫，丰满的屁股好像在引诱男人般的摇摆。
　　「不要。。。不要。。。。。」
　　在李姝芬的下体又出现那一次可怕的感受。
　　那个东西又插进来的话。。。。
　　王健忠继续涂抹口水，被两个男人高高举起的下体沾满了粘粘的唾液。
　　「妙极了，完全像妓女。」
　　说完，王健忠就用双手搂住成熟的屁股，让她向后挺起。
　　「啊。。。不要。。。。。」
　　变成这样无耻的姿势，李姝芬发出疯狂般的叫声，扭动屁股想要逃走。
　　扭动屁股时，散发出无比淫荡的消息。可是王健忠用力抱住屁股，瞪大眼睛，欣赏着扭动的屁股。
　　身经百战的王健忠，像这样美妙的光景还是第一次见过，而且这个女人又是全市里最美的女警。王健忠的肉棒更为勃起，紧靠在他的啤酒肚上。
　　伸手摸摸李姝芬的肉缝。
　　「啊！」
　　李姝芬的屁股忍不住更用力扭动，呼吸急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落。
　　「嘿嘿嘿，你下面的嘴已经流出高兴的眼泪了。」
　　王健忠粗大的手指，在柔软的花瓣上抚摸。
　　「哦！哎呀！唔。。。」
　　李姝芬好像呼吸很困难，被迫采取四脚着地的耻辱姿态，全身开始痉挛。
　　「刚才的威势到哪里去了？要投降了吗。。。」
　　李姝芬紧咬着嘴唇几乎快要出血，一方面气自己真没用。
　　「看吧，你滴出来的蜜汁，把我的手指弄成这样了。」
　　王健忠把沾上粘粘液体的手指故意深到李姝芬的眼前。
　　「不要！」
　　李姝芬立刻把头转过去。
　　「有很香的味道吧，自己的东西怕什么？」
　　被迫闻到分泌物异常的气味，李姝芬绝望的叹一口气。
　　「上面的嘴说不要，下面的嘴流出浓密的汁液，你就是摆出神圣的样子，终究还是一个好色的女人。」王健忠的话，把李姝芬推入羞辱的深渊里。
　　「你为什么不否认？」
　　「我不是那种女人。」李姝芬的眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。
　　「嘿嘿嘿，那是真的吗？喂！把屁股抬高一点。」健忠在双手上用力，这个力量，使得成熟的屁股高高挺起。
　　「对。。。就是这样。。。。。。」
　　王健忠看着暴露出来的阴唇，撩起睡袍。引以为荣的巨炮，高高的举起炮身。
　　「想要这个东西吗？想要就说出来。」
　　王健忠用手握住肉棒，把龟头对正屁股沟，然后慢慢上下摩擦。
　　「啊。。。」李姝芬的屁股在颤抖。
　　李姝芬已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。
　　「你是想进监狱吗？你快说，求我给你插进去。」
　　王健忠毫不留情的赶尽杀绝。
　　我完了。。。。
　　〔只有一次，让我干一次就饶你。。。。〕
　　王健忠说的话在李姝芬的脑海里浮现，对，只要我稍微忍耐。。。。
　　「插吧。。。请插进来吧。。。。。」
　　李姝芬说完以后，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。
　　「没有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股。」
　　「这。。。求求你，饶了我吧。。。」
　　「不怕我去找李淑萍吗？你想我弄死金惠芬吗？」
　　李姝芬心里想，现在是没有办法拒绝了。。。。
　　「请。。。请插入吧。。。。」声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。
　　「嘿嘿嘿。。。」
　　王健忠的肉棒强迫刺入。
　　「哎呀。。。啊。。。。」
　　丰满的屁股开始痉挛，肉棒深入的压迫感直冲喉头。
　　「连根都吞进去了，真是好色的阴户。」
　　就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。
　　「哦。。。」
　　王健忠开始慢慢抽插。巨大的肉棒在窄小的肉洞里进出时，生成强烈疼痛的压迫感。可是，这时候涌出的陶醉感，使李姝芬进入忘我状态。
　　同时，粗大的手指在最敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓，每一次都使李姝芬像木偶一样的扭动屁股。发觉龟头碰到子宫上，李姝芬不由得发出野兽般的哼声。王健忠一面抽插，一面抓住乳房，用力揉搓。
　　「啊。。。」
　　李姝芬好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏。
　　下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。
　　王健忠更用力的揉搓乳房。
　　「啊。。。饶了我吧！」
　　李姝芬拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感。可是当背后有巨大肉棒猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开。生成昏迷的感受，对这里是犯罪分子的别墅、对方是可恶的警察局长这样的事实好像已经不存在。
　　现在的李姝芬几乎要变成淫荡的野兽。
　　「嘿嘿嘿，开始夹紧了。」
　　李姝芬好像已经听不到王健忠说的话。
　　王健忠意外的看到李姝芬很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。这个女人很有素质，看样子需要好好的调教一番。。。。
　　开始做进一步的料理。
　　双手抱住丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，肉棒进出的速度逐渐加快。高高举起雪白的屁股，后背向上翻转，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应。每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。
　　如今连插在下体里的粗大肉棒所带来的膨胀感，也感到很舒服。随着抽插速度的加快，李姝芬下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　「唔。。。唔。。。。。」
　　从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。长达二十公分的雄伟肉棒，在李姝芬的肉洞里猛烈进出。
　　几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，李姝芬被带到过去从没有经验过的性感高峰。
　　「嘿嘿，要泄出来了吧？」
　　啤酒肚打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的警察局长，开始进入最后冲击。
　　那里要坏了。。。。
　　「饶了我吧。。。。。」
　　心里虽然对王健忠还有厌恶感，但这种感受反而使快感更强烈。
　　「来了！」
　　王健忠淫邪的大吼一声，龟头深深进入到子宫。
　　「啊。。。」
　　「哎哟。。。啊。。。。」
　　李姝芬发出惨叫声，全身开始颤抖。
　　眼睛里像是有闪光爆炸，全身被陌生的性感高潮吞没。
　　「嘿嘿，第二次高潮！」
　　王健忠在这个时候，仍旧不停的抽插。
　　「哦。。。」
　　巨大的肉棒在窄小的肉洞里进出时，生成强烈疼痛的压迫感。可是，这时候涌出的陶醉感，使李姝芬进入忘我状态。
　　这是什么感受。。。？
　　李姝芬这时候还不知道，和痛苦一起带来的奇妙美感，以后会使她欢愉的沉溺在被虐待的变化快感里。
　　「骚货，浪水真多啊。。。」
　　王健忠感受出肉洞开始湿润，猛力的抽插，下垂的雪白乳房随之摆动。
　　「你们也不要发呆，要和我合作。」
　　听到警察局长的命令，邱德喜来到李姝芬面前，解开裤腰带，把阴茎伸到女警官的美丽嘴边。
　　「来吃我的吧。」
　　头发被拉起时，看到可怕的凶器就在她的面前。然后把肉棒顶在李姝芬的嘴上用力插进去。
　　「啊……」
　　还没有喘气的时间，王健忠的肉棒刺到花心。
　　「噢，真是有魄力。」
　　这样在狗爬的姿势下，上下两个嘴都被插入。
　　这时候，王新春用左手粗暴的揉搓乳房，玩弄乳房时几乎要将乳头扭断。
　　啊。。。不行了。。。。。
　　就在这时候，李姝芬的身体里好像要崩溃了。
　　肉棒强烈的冲击直达脑顶，嘴里的巨大肉棒，几乎使她的下颚脱臼，从敏感的乳头传来甜美的快感。
　　「小姐，要用舌头。」
　　李姝芬忍不住用舌头舔肉棒，这时候的理智已经麻痹，女人天生的情欲开始出现。
　　我这是在干什么。。。？
　　偶尔出现理性，可是一遇到强烈的快感，立刻又消失了。李姝芬终于甩动着黑发，用嘴快速的吞吐肉棒。
　　孙荫红拿着数码摄像机在一旁不停的拍摄。
　　「嘿嘿嘿，她很激烈呀！」
　　邱德喜舒畅的闭上眼睛。
　　「怎么样？这女人很好吧？」
　　王健忠保持肉棒深深插入的状态，用满足的口吻说。
　　「是，妙极了。」
　　「这个女人有很好的素质。」
　　王健忠再度抽插，李姝芬的身体里和刚才不同了，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。
　　啊。。。要来了。。。。。。
　　李姝芬感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。
　　在这时候，邱德喜已经忍不住似的，在李姝芬的嘴里疯狂抽插。
　　从前后同时受到肉棒的强烈冲击，李姝芬也疯狂了。
　　看到李姝芬的身体开始轻微的颤抖，王健忠伸出右手快速的揉搓李姝芬的阴蒂，使李姝芬发出哭泣的声音。
　　「你还不泄出来！」
　　在男人们的攻击下，李姝芬很快被送上第三次的高潮绝顶，李姝芬觉得全身好像要破碎般。
　　「李姝芬警督，你要好好的吸吮！」
　　王健忠的呼吸急促，抽插的速度加快。
　　邱德喜也加快了进度，束起李姝芬的头发，把她的头向着肉棒推下去。
　　巨大的肉棒刺到喉咙，李姝芬发出像青蛙般的叫声吐出脉动的肉棒，但这也是刹那间的事，很快地又插入嘴里，在邱德喜手配合身体的技巧下，不得不让肉棒在嘴里自由地进进出出。
　　每插入一次，邱德喜的动作就好像更熟练。王健忠的下腹部碰到李姝芬的圆润屁股上，她的身体就向前冲。而邱德喜又配合这个动作向前挺，所以肉棒一直深深刺入喉咙里。
　　李姝芬就好像在狂风骇浪中的小船，不断折腾，身体中心的麻痹感好像已经消失，变成融化一样的感受。
　　在肉体相碰的声音，男人急促的呼吸声，还有李姝芬喉咙里发出的声音形成不协合音乐的演奏。
　　在这样的三体结合中，首先发出哼声的是邱德喜。
　　「李姝芬，让你淋浴吧，啊……」
　　邱德喜突然从李姝芬的嘴里拔出肉棒，拉她的头发让她抬起脸，大量精液射在李姝芬的脸上。在那充满陶醉感的美丽脸上，淋上粘粘的液体。
　　射在额头上，脸上，嘴上的液体一滴一滴地向下流。
　　啊。。。不行了。。。来了。。。来了。。。。。。
　　这时的王健忠一边继续用右手掐捏李姝芬的阴蒂，一边用左手食指有节奏的抽插李姝芬的屁眼，每次的抽动都使李姝芬发出野兽般的哼声。
　　「嘿嘿，再泄出来一次吧！」
　　在王健忠猛烈的冲击下，李姝芬进入第四次高潮。
　　「要死了。。。」
　　在连续的高潮中，李姝芬不顾一切的发出哭声。
　　王健忠从肉棒感受到肉洞连续达到高潮的痉挛，这时才将精液射入李姝芬的身体里。
　　「以后，你是我的女人了。」
　　拔出沾满蜜汁的肉棒时，李姝芬软绵绵的倒在地上。
　　但对她的凌辱还没有退出。
　　「起来呀！」
　　李姝芬勉强站起来，双腿间有男人留下的精液滴下去。
　　「嘿嘿嘿，该轮到我了。」
　　王新春把李姝芬拉到栏杆处，用力抬起她的右腿抗在肩上。
　　「啊。。。」
　　李姝芬站立不稳，双手在背后抓紧栏杆。
　　夕阳的余晖照在李姝芬雪白的肉体上显得格外淫靡。
　　「来了。。。」
　　王新春把肉棒的尖端对正李姝芬秘洞的洞口，屁股突然向上腆，肉棒立即刺入女人的花蕾里，在李姝芬的阴户猛烈抽插。
　　「啊。。。」
　　李姝芬在这里面身体失去平衡，几要向前扑倒，但立刻把双手扶在王新春的肩上保持姿势。此时的王新春只顾从下面向上猛挺。
　　王新春用力抽插着，李姝芬这时下体有敏感的反应。
　　「唔。。。啊。。。。。」
　　李姝芬冒出甜美的哼声，双乳随着男人的动作摆动。
　　「不要。。。不要。。。。。」
　　李姝芬拼命摇头。
　　王健忠和另的男人们带着淫笑在一旁观看，好像是强奸秀。
　　在别墅的阳台上，赤裸的女警官被强奸的场面，很够刺激。
　　「嘿嘿嘿！」
　　花蕾感到陶醉，李姝芬清楚的感受到在她腰的中心不断发生小小爆炸感。现在心里只知道追求更大的快感，以插入自己身体的肉棒做中心，她的屁股不由己的开始做起旋转运动。
　　两个人结合的部分已经沾满蜜汁，肉缝已经延伸到丛草的边缘，完全露出快乐的小肉球。王新春毫不犹豫的伸手玩弄阴核。
　　「噢……好棒……这女人真好！」
　　李姝芬知道自己正向高潮奔驰，就开始激烈痉挛，和体内的肉棒很自然的揉搓在一起。
　　高潮的波涛就像海浪一样一波一波的冲击。现在有如陷入泥坑里的感受，越挣扎陷入越深。
　　王新春有强大的持久力，仍旧不停的让肉棒冲刺，每当灼热的肉棒刺入湿淋淋的峡谷时，李姝芬高高举起的右腿就像发生癫疯病症一样，在空中不停的踢动。
　　感觉到李姝芬到达第五次高潮，王新春用全力冲刺。
　　「哦！」
　　李姝芬仰起头只能用脚尖站立。
　　连续的冲击，使李姝芬刹那间达到顶峰。
　　但王新春还在不顾一切的继续抽插。
　　「哎呀。。。哎呀。。。。。」
　　受到猛烈的冲击，李姝芬连续几次达到绝顶高潮，最后陷入半昏迷状态。
　　王新春的身体离开她，她便倒在栏杆边。
　　这时候，听到男人的声音说出难以置信的话。
　　「喂！还没有完呢！」
　　「怎么会。。。」
　　完全麻痹的意识，使李姝芬在心里发出抗拒声。
　　看到孙荫红给摄像机更换了存储器，曹晓东把李姝芬修长的双腿分开，在已经受到残忍凌辱的阴户，又来一次猛烈冲击。
　　巨大肉棒插入的感受。。。。
　　这时候，李姝芬已经无法抗拒，连哼声也哼不出。
　　男人双手抓住李姝芬的双臀，就这样把李姝芬的身体抬起来。李姝芬感到自己像飘在空中，抱紧了男人的脖子。男人挺起肚子，在阳台上漫步。
　　走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。
　　曹晓东身高197CM ，肉棒更是惊人，几乎有25CM，深深的插入李姝芬的肉洞里。
　　无比强烈的压迫感，使李姝芬半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。
　　「啊……」
　　「这个姿势很好。。。快拍照，以高价卖给色情杂志。」
　　王健忠很高兴的命令。
　　邱德喜从法医鉴定袋里拿出专业照相机，把李姝芬满脸精液、缠绕在男人身上的性交姿势和脸上露出的淫荡高潮表情，完全拍摄下来。孙荫红也跟进拍了李姝芬脸部的特写。
　　抱着李姝芬大概走五分钟后，李姝芬感觉自己的体力真的不行了，双手发麻，几乎挎不住曹晓东脖子了。
　　「求求你，让我在下面吧。」
　　「哈哈，女警官真是淫荡啊，居然自己主动要求。」
　　正在努力于抽插的曹晓东听到以后就让李姝芬仰卧，扑在她身上再度使性器结合，立即恢复屁股的上下运动，李姝芬双臂围绕在曹晓东的后背上，同时举起双腿用力夹住曹晓东的腰。
　　这样的姿势，使曹晓东的动作更激烈，曹晓东的动作变成长驱直入，然后猛然后退。
　　「啊……不行了。我要死了……」
　　李姝芬的头左右摆动，指甲陷入曹晓东的后背里。她觉得现在是由一个木棒插入屁股里的感受，痉挛如今已经从腰扩散到全身，形成无法正常思考的状态。
　　在耳朵听到曹晓东的呻吟声，曹晓东的双手是紧紧抱住李姝芬的头。
　　女人的秘洞紧紧夹住男人的肉棒，每当曹晓东的屁股向后退时，就隆起形成粉红色的环。被肉体的邦甫挤出来的蜜汁，从肛门溜下去，李姝芬为追求更深入的接触，也主动的扭动屁股。
　　强烈的高潮从身体里向上冲，就生成有如整个肉向外翻转的收缩感。
　　曹晓东开始做最后冲刺。抓住李姝芬的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插。
　　从李姝芬的阴户挤出男人的精液，流到地上。
　　痴呆的李姝芬，好像还有力量回应男人的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　「哦。。。这位女警察，还在夹紧！」
　　男人陶醉的闭上眼睛，连续发动猛烈攻势。
　　「唔。。。啊。。。我完了。。。。。」
　　李姝芬发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合男人肉棒的抽插，旋转夭美的屁股。
　　「啊。。。哦。。。。。」
　　肉动里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　「啊……」
　　「噢……」
　　曹晓东发出大吼声，身体发生强烈痉挛的同时，插入在李姝芬身体里的肉棒，猛然从前端射出火热的液体。
　　李姝芬的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点。连续六次的高潮，李姝芬呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　曹晓东拔出萎缩的凶器，李姝芬的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上。
　　王新春替换下正在拍摄的孙荫红。
　　「终于到我了。」孙荫红三步并作两步，把李姝芬抱起横于在桌台上，然后左右分开她悬在台边上的两腿，再把自己的阳具塞进李姝芬的肉洞去。
　　「呀……放过我……不要呀……」
　　又粗又大的龟头，在李姝芬紧窄的肉洞门前挤擦了一会便塞进，并且势如破竹地插进阴道的深处，直达子宫位置。
　　龟头愈是猛力地向着子宫冲击，李姝芬的反应就愈见激烈。由于他的阳具体积实在太大的关系，所以每一次的插入，都有如直撞入她内脏一样，令她紧咬着牙关发出卡卡声响。
　　孙荫红似乎很享受这种感觉，活动开始减慢。
　　此刻的李姝芬，除了感到体内的器官一直不停地抽搐之外，同时亦感受到孙荫红的肉棒在自己体内缓缓地抖动着。
　　「我……我忍不住住了……」
　　孙荫红每一下的抽插，都对她造成强大的冲击，最后，淫欲高涨的李姝芬终于按捺不住本身的情绪，把一直抑压着的本能反应爆发出来。
　　「啊呀……」
　　一发不可收拾的情欲，令到李姝芬陷于失去自控的状态，背部弓字形地向后抑，双手无意识地四处乱抓乱爬，把桌上的东西全都打翻。
　　「噢啊……呀……」
　　随着李姝芬半兴奋半悲呜的叫声，孙荫红的抽插变得更得为凌厉，沾满爱液的阳具，在阴道一出一入的动作下，发出了「吱啐吱啐」这种湿润的磨擦声。李姝芬双手用力地抓紧台布，并且毫不保留地发出淫叫声。
　　孙荫红突然把李姝芬整个人抱起，放到自己的腰间。因此阳具插入的角度亦随着体位转变而更改。有如脉搏般不停地跳动着的肉棒，直向着肉洞的天井部份压迫，这种刺激是李姝芬从未感受过。
　　此刻的李姝芬感到强烈的快感源源不绝地从子宫传遍整个身体，高潮正处于一触即发的状态。
　　「啊噢……！不……成……呀！我……来了！」李姝芬情不自禁地发出高潮来临的淫叫，全身开始抽搐，纤腰高高挺起，背脊向后仰。
　　孙荫红一双又粗又黑的手臂正抱着李姝芬的纤腰，把她承托在自己的腰部，并且不断上下摇动，动作中夹杂着「啐啐……」的湿润声响。
　　李姝芬粉腿尽头除了是漆黑而湿淋淋的三角体毛外，还有高高隆起的阴户，两片阴唇好像嘴巴一样正在吞噬着一支又粗又大的棒，汁液不断沿着肉棒直流到孙荫红的大腿上。
　　「啊噢……不要呀……！」
　　孙荫红每一下抽插，李姝芬雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动，看在周围男人们眼里感到异常兴奋。
　　「不要呀……！啊噢……！」
　　孙荫红双手握住李姝芬的腰，把她身体提起，当阳具从她的阴道抽出一半来的时候，又把手放开让李姝芬整个人向下落，此时硬绷绷的肉棒便一次插进阴道深处，直顶花心。
　　而李姝芬则合上眼，紧皱眉头，好像小孩子一样不断摇头，并且不时发出淫荡的喘叫声：「嗯噢……啊呀……」
　　又红又黑的阳具不断猛力地在李姝芬腿间的肉洞疯狂抽插，犹如被与如生命一样。李姝芬的呼吸开发变得紊乱，喉头猛然仰向后。
　　「噢啊……嗯呀……！」
　　孙荫红把放在她腰上的手缩开，改为伸到又圆又大的酥胸上搓揉。李姝芬发出呻吟声的同时，亦不断扭动身躯。
　　「啊噢……嗯……」
　　李姝芬好像小孩子一样不断地摇着头，泪水渗满脸上。
　　「啊呀……」发出最惨绝的叫声后，李姝芬身如有电殛般的震撼，然后整个人变得无力地软躺下来。
　　犀利呀！真是难以置信……
　　孙荫红把精疲力竭的李姝芬横于在桌上，然后用手指不断在她的阴道四周撩动。
　　「啊噢……」没有点力气似的李姝芬把身体仰后，气若游丝地说：「不……请放过我罢！」
　　此刻的李姝芬流露出一副像要哭出来似的痛苦表情，双眉深深皱起，半张的嘴唇不停地震动着。
　　真的很漂亮……
　　李姝芬像在对抗着手指的刺激而把双脚不停地磨擦扭动。看在眼里的孙荫红，抽出已被爱液沾得湿润的手指，并把已昂头吐舌的阴茎插进又暖又湿又紧又窄的肉洞里。
　　「噢呀……不要呀！」
　　孙荫红那支有如铁一样坚硬的阳具，直捣黄龙地钻进阴道的最深深处。
　　与此同时，他亦把双手放在李姝芬的黄蜂腰上，像要把她整个人抱起似的。
　　「嗯。」双眉紧皱的李姝芬忽然发出极为享受的呻吟声。
　　「噢啊……噢啊……」李姝芬一面扭动身躯，一面发出淫叫。
　　孙荫红忽然力发千军地猛然插入，然后再慢慢地把肉棒从阴道抽出，就在此时，李姝芬整个人也陷入疯狂状态，并发出激烈的淫叫：「噢呀…
　　不……不成了……！」
　　「我……」面上露出害羞神情的李姝芬，正想回答之际，又再忍不住大声嘶叫起来：「啊噢……呀……又……又来……了……啊……！」
　　当奶白色的黏液从李姝芬的阴道溢出之际，她便全身抽搐，然后昏倒下来。
　　孙荫红把已经昏厥的李姝芬抱起来放在地上，双手抓住李姝芬丰满的乳房开始做最后的冲刺。随着一声沉闷的大叫，孙荫红把浓浓的精液射进李姝芬的子宫。
　　在快乐的余韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，在地毯上形成地图般的痕迹。
　　面对这样的光景，镁光灯不停的闪烁着。。。。
　　「敢反抗我，会有什么后果，现在知道了吧。。。」
　　王健忠故意用平静的口吻说完后，向前走几步又回头说。
　　「要是做糊涂事，今天所发生的事就要发生在你妹妹身上，好好想一想吧！孙荫红，你今天送李姝芬回家吧，晚上也没什么事儿了。」
　　说完，就昂首阔步的离去。
　　听到门关上的声音，李姝芬像死人般的，躺在那里。
　　从阳台上吹过去的风，对现在的李姝芬而言，甚至于有种淫靡的快感。。。。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　孙荫红开车和曹晓东一起送李姝芬回家，李姝芬身上穿的是王健忠别墅女佣的衣服。
　　进屋后，李姝芬被抬起来扔到床上，被子被扯到了一边，李姝芬双手交叉着紧紧地抱在胸前，全身打颤。两个歹徒的目光同时盯在李姝芬那结实的身体上，李姝芬的臂弯里露出大半对乳房，只穿着一条裤袜的下半身和裸露的大腿根部都让人一览无余。
　　「今天我还没玩够呐！」孙荫红满脸淫笑。
　　凌辱又开始了。
　　李姝芬被两个男人几下就扒光了衣服，下体的阴毛在微弱的光线下显得黑乎乎的一片。李姝芬被两个男人强行按倒在床上，她拼命挣扎的双脚将枕头蹬向墙边。
　　孙荫红一下子扑在了李姝芬的小腹上，用脸拼命地摩擦着李姝芬小腹部长着的浓密的阴毛，双手用力地揉捏着李姝芬丰腴的大腿，嘴里开始发出沉重地喘息声。
　　曹晓东则跪在了李姝芬的头前，弯下腰，捧住李姝芬的脸拼命地亲吻，「啧啧」的响声在卧室之中响起。李姝芬的身体被疯狂的男人死命的压住，连扭动一下都不可能。
　　两条大腿被用力地掰开，孙荫红的嘴伸向了大腿根部，舌头开始在阴唇中间滑动。高个子的男人用手将两片肥厚的阴唇分开，用舌尖轻快地舔触，女人下体的特殊气味，强烈地刺激着男人的鼻腔。孙荫红又用嘴唇含住李姝芬的阴唇向外扯去，同时用手不停地抓抠着阴唇两边软绵绵的肌肤。
　　曹晓东干脆将屁股坐在了李姝芬的头上，用手抓住李姝芬一对饱满的乳房，十分舒服地玩弄着。李姝芬被压住的头扭动了一下，这样嘴里才能呼出气来。
　　李姝芬的乳头被男人用指头不停地捏捻往上提，男人的手还在腰间及肚脐等处揉摸。就这样，李姝芬被两个男人同时玩弄着。
　　这时，下面的那个男人停止了舔吮，站了起来，让李姝芬把屁股撅起来。
　　无可奈何的李姝芬只得按照男人的要求做了，她将肥硕又结实的屁股伸到了男人的胯前。
　　孙荫红嘴里发出了「嘿嘿」的笑声，他用双手不停地抚摸着李姝芬滚圆的屁股。李姝芬的屁股开始颤抖，双手吃力地撑在地上。
　　曹晓东脱下了裤子，他将早已勃起的阴茎伸到了李姝芬的嘴边，命令她用嘴含住。李姝芬晃着头不干，曹晓东接着用双手捧起李姝芬的脸，用龟头撬开了李姝芬的牙齿，男人的阴茎开始在李姝芬的嘴里抽送起来。
　　孙荫红解开皮带，将裤子拉下，高翘的阴茎对正了李姝芬屁股的裂缝。
　　「嗯嗯，这头也要进去了。」
　　他用手拍打着李姝芬的屁股，深吸了一口气，阴茎瞄准了李姝芬的阴道，猛一用力，「扑哧」一声插了进去。
　　李姝芬压抑着嗓子哭了起来。
　　两个男人一前一后地污辱着李姝芬，微弱的灯光下，三个人的身体映在墙上，形成了一幅十分淫荡的影子。李姝芬的身体同时插入了两个男人的阳物，极度的羞辱已令她痛不潭A. 孙荫红单膝跪地，屁股一前一后地动着，阴茎不停地在肉缝中抽插着。
　　「啊……啊……啊……。」
　　他的嘴大张着，眼睛向上望着天花板，抽送的动作一次比一次猛烈。
　　龟头在李姝芬的阴道中摩擦得又红又大，酥麻的感受使他的身体阵阵抽动，男人猛顶着李姝芬的肉穴，晃着头呻吟道。
　　「呀……好充实……好热……又酥又麻……李警督可真是……美妙之极呀……呀……。」
　　「放过我吧。」
　　孙荫红的膝盖离开了地面，身体向前弯着，几乎趴在了李姝芬的背上，两手按在女人结实的腰身两侧，下体更加猛烈的撞击着李姝芬的屁股，发出了「啪、啪、啪」的急促的肉体撞击声。李姝芬的阴道被这个男人疯狂地抽插，粗硬的阴茎象一根滚烫的铁棒，她感到全身象是有千万只蚂蚁在爬着，痒得厉害。
　　「啊……好美……好美的屁股……。」
　　孙荫红拼命地奸淫着李姝芬，阴茎在李姝芬的阴道中抽送得又快又急。
　　李姝芬的面孔已经涨得通红，乳头也凸了出来，含着曹晓东阴茎的嘴里开始发出浊重的呼吸声。
　　「怎么样……舒服吧……被两个男人强奸的事……李警督恐怕连做梦也在想吧……。」
　　曹晓东开始羞辱李姝芬，阴茎照样地在她嘴里抽送着。
　　「哈哈……两个男人的大肉棒……同时插着你的感受如何……？」
　　「干死你……干死你……啊……啊……。」
　　孙荫红兴奋得快要晕过去了。李姝芬的阴唇紧紧的包夹着抽送中的阴茎，又一阵狂热的捣弄之后，孙荫红将小腹死死地抵住了李姝芬的屁股，滚热的精液射进了李姝芬的肉缝之中。
　　两个男人第一次完事后，叫李姝芬去给他们拿吃的来，李姝芬拿来了一盘咸鱼和两只面包。吃完后，两个男人又将李姝芬端来的一大杯冰水喝了个精光。接着，填饱了肚子的男人又向身体丰满的李姝芬再度发起了第二轮进攻，这一次比头一次更加猛烈，一直干到了天亮。
　　天亮后，两个歹徒将已经被干得昏死过去的李姝芬丢在一边扬长而去了。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　一星期后，李姝芬重返警察局，那天的事后，王健忠在李姝芬的办公室、公寓都安装了大量的监控装置和窃听器。防止李姝芬做出不利于自己的事。
　　李姝芬三天后接到王建忠的命令，要她把一份文件送到北港路的鼎盛集团大厦的董事长刘仁堂那里。李姝芬知道这个刘仁堂也不是什么安分的商人，只是警方一直没有抓到证据。一路上她反复思考，有种不祥的预感。
　　其实她不知道，这个刘仁堂曾经是王健忠高中时的死党，王健忠还是小警员时曾经失手击毙过一名逃犯，后来是刘仁堂替王健忠顶的罪。刘仁堂出狱后，王健忠已是分局长了，在王健忠的支持下，刘仁堂贷款做起了房地产开发的买卖，那几年正赶上房地产火了，不久就成了腰缠万贯的富翁，两人在在暗地里有不少的来往。随后二人开始干起毒品买卖，凭借王健忠警察局长的身份，很快二人就一统全省的毒品生意。这次挖出金惠芬这个卧底，除掉了他们的大患。刘仁堂很快就知道王健忠已经抓住李姝芬的把柄，于是对王健忠提出要求，王健忠当然满口答应。
　　李姝芬坐电梯上到五楼，一名小姐上前礼貌地说：「小姐，请问您想找谁？」
　　李姝芬四下望了望说：「我姓李，我要找刘董事长。」
　　「呵，您是警察局的吧，董事长吩咐了，您可以直接进去，这边转左就是董事长的办公室。」
　　「好的，谢谢你。」
　　李姝芬走了十几米，来到一房间门口，上面写着董事长办公室，她敲了两下门，里面的人说道：「进来……」
　　李姝芬推门进入，只见宽敞的办公室里装修华丽，一个五十多岁的男人坐在办公桌后面，肥胖的身子靠在大班椅上，
　　「呵，……是李警督吧，欢迎欢迎……」男人干笑着说，并没有站起来。
　　「我是李姝芬，这是王建忠给你的材料。」李姝芬一脸严肃，不卑不亢地说。
　　「李警督不想看看文件的内容？」
　　刘仁堂一双鼠眼在李姝芬成熟丰满的身体不老实地扫来扫去，李姝芬对这个男人第一眼就没有好感，微秃的头颅，堆满冗肉的肥脸，猥琐的眼光。她保持正直的姿态说：「没什么事儿的话，我走了！」
　　「啊啊……李警督真是个女强人，要是我有李警督这样的老婆，真是死而无怨啊……」刘仁堂眼睛盯在李姝芬胸上，丰满的双峰把制服顶得高高隆起。
　　「请你说话注意点，刘董事长！」李姝芬见对方出言不轨，不禁脸色一变道。
　　「啊……李警督不要生气嘛，我也是实话实说啊，象李警督这样出色的人物哪个男人不动心啊……哈哈……」
　　「告辞了！」李姝芬转身想走。
　　见李姝芬着急，刘仁堂反而漫不经心的道：「不急不急，你看看这是什么？」说完，刘仁堂从李姝芬拿来的文件袋中倒出了一搭照片，李姝芬看见照片后，几乎软倒。那是李姝芬被王建忠一伙轮奸时拍下的裸照。
　　「这，你要做什么？」
　　「李警督明白就好，我的条件很简单，一个小小的条件……」
　　「什么条件？」李姝芬迫切地问道。
　　「啊啊……说出来李警督不要生气啊，我对李警督是仰慕已久，坦白说我想你陪我一次，就一次哦。」
　　「住口！！！无耻……刘仁堂，请你尊重一点，不要以为你有钱就可以为所欲为，你也太低估我了，你以为你是什么人？」李姝芬愤怒地说。
　　「好！好…不愧是警督，今天一见果然名不虚传，值得投资，哈哈……」
　　刘仁堂大笑着说。
　　「下流！！」李姝芬怒斥道：「你不怕我报警吗！」
　　「哈哈……历害历害……，那我今天下午就安排手下人去把你的裸照发在网络上，对了还有电视台也要送些，嗯报纸……」刘仁堂点了一根烟冷冷地看了一眼对面的女人。
　　李姝芬的心一下子沉了下去。
　　「怎么样？李警督！」
　　李姝芬一下子没了刚才的锐气。
　　「如果我把这些东西公开，李警督一定知道后果吧……」刘仁堂吐着烟。
　　「为什么？为什么这样……啊……」李姝芬几乎绝望，她的心在这一刻全凉了。
　　「事情并不是象李警督想的那样坏的……我这些东西收了很长时间，也许永远收下去，没有露面的一天，但是那要看李警督的了……呵呵！」
　　刘仁堂透过烟雾看着无助的女警督，脸上浮起一丝淫邪的奸笑。
　　「不，我不会……」李姝芬把手上的照片用力撕碎，泪水凝上了她的眼腔。
　　「撕吧！我还有很多……」刘仁堂不以为然地说。
　　「你想得到我的身体，我可以答应你，但你必须把所有的东西还给我，而且这只是一次，之后你不可以再骚扰我……」
　　「呵呵……你的条件还真够多的，不过李警督这样美丽的身体，一次就已经够了……哈哈……」
　　「首先我要说明，我不喜欢强迫别人做事，如果你不愿意，我不勉强。
　　但你要是答应了，你就要听我的，明白吗？……」刘仁堂不以为然地看了一眼对面的女人。
　　李姝芬没有作声……
　　「那么，现在就开始吧！李警督……」刘仁堂收起手中玩弄不停的笔。
　　「先把你的警督制服解开吧。」
　　「不……不……」李姝芬突然摇头向后退。虽然知道结果是那么回事，但真正做起来对她来说还是极度的抗拒。
　　刘仁堂知道这只送上门的猎物只是在作最后的挣扎，根据他的经验，象李姝芬这种自尊心理极强的知识女性，是不会轻易就范的。但征服的的难度越大其中的乐趣就越大，有时他反而不希望手中的猎物太快放弃抵抗。
　　「怎么，要改变主意吗？现在还来得及……」刘仁堂说。
　　李姝芬呼吸急促，胸口一起一伏，她咽了一下突然说：「我凭什么相信你…」
　　「凭我是刘仁堂，你没有和我讨价的筹码，李警督……」
　　「你保证这件事只在这里，只一次……」李姝芬似乎在作最后的还价。
　　「我从来不作保证……」刘仁堂冷冷地说。
　　「可以开始吗？李警督，我已经说得很明白了，如果你还要考虑的话，请你回去。」
　　李姝芬感到绝望，虽然已作了最坏的打算，但那一刻真正来临时她真不知道自己是否能过自己这一关。
　　「解开衣服的纽扣！」刘仁堂望着无助的女警督命令。
　　李姝芬低下头，泪水似已涌上眼腔。在无比屈辱中手慢慢地提起到胸前，几乎是以最慢的速度。
　　刘仁堂却不催促，只是静静地欣赏着，猎物终于屈服了！这不是普通的猎物啊，这是出名的警界女强人，令无数作奸犯科者闻风丧胆的警督，今日终于要在自己胯下屈服了，他开始有点忍不住内心的激动。
　　一粒，两粒……尽管是慢得不能再慢，但女警督的制服还是最终完全解开了，刘仁堂抑制着内心的冲动，眼光像箭一样射进女警督春光窄泄的胸口，映入眼中的是那深深的乳沟，可能是羞愧的原因，饱满高耸的乳房微微起伏……
　　李姝芬把头扭向一边，她知道此刻对面的男人正用猥琐的眼光看着自己，就这样站在一个陌生的男人面前，令她不知所措，本能地用手护在胸口。
　　「把手放下……」刘仁堂以命令的口吻道。
　　「走到桌子前来！」不是命令女人一下把衣服脱光，刘仁堂有意转移一下视线，他知道对李姝芬这种个性倔强的女性不能操之过急，否则会让好不容易上钩的鱼跑掉。
　　待到女警督慢慢地走近办公桌，刘仁堂似已闻到对面成熟女体上发出的馨香，距离的拉近让李姝芬一下子变得更无所适从，她现在唯一的希望就是对面这个变态的男人快点结束这一切。
　　「现在把一条腿抬起来踩到桌子上……」刘仁堂以平静的语气说。
　　「什么？……」李姝芬以为自己听错了，无力地摇着头：「不……
　　不要……」
　　「我不习惯同样的话说两次，李警督！」刘仁堂背靠着老板椅有点不耐烦地说。
　　强忍着羞辱，李姝芬狠狠心真的把一条腿抬起来，由于穿着制服套裙，她把穿着高跟皮鞋的脚踏上办公桌后裙子自然向上束起，刘仁堂一下看到了女警督的私处。
　　这么一站李姝芬马上意识到这个姿势是多么的淫荡，强烈的羞耻感让她几乎晕过去，只感到脸象火烤一样发烫。刘仁堂看着身穿制服的女警督摆出如此风骚淫荡的姿势，差点喷出血来。
　　肉色长丝袜裹着丰满修长的大腿，可以看见丝袜末端绣花的松紧带陷进大腿根白生生的皮肤里，粉色半透明的内裤包着肥胀的阴户，若隐若现的阴毛让刘仁堂的肉棒一下子硬起来顶在裤子上，「啊……」他有点控制不住了。
　　「不要动，保持这个姿势！」刘仁堂边说边从旁边拿出一条教鞭，他略低下头用教鞭撩开垂下的裙摆，让女警督整个阴部展现出来。他用教鞭轻戳那肥胀饱满的阴阜，一边戳弄一边观察女警督羞愧的表情。
　　「啊……」李姝芬被这种下流的方式玩弄，又气又急，羞愤万分，脸一阵青一阵白。她本以为对方只是直接进入，只要忍一下就过去了，没想到这老色鬼这么多玩法，看来要受的罪还在后面。
　　刘仁堂饶有兴致地在女警督神秘的私处探索着，性感窄小的三角裤包着宽大的盆腔，茂密的阴毛从内裤边缘不安份地冒出来，让刘仁堂血脉贲张。
　　突然他把圆滑的教鞭头点向李姝芬的阴蒂部位，来回磨擦，李姝芬受到突然的袭击，控制不住从喉咙发出一声哼叫。刘仁堂一脸阴笑，持续用教鞭玩弄女警督最敏感的部位，李姝芬强忍着从下体传来的快感，仰起头闭上美丽的双眼，咬紧牙忍着不发出叫声，脸上一片涨红。
　　「嘿嘿，很敏感的体质啊！李警督……」刘仁堂淫笑着把教鞭从阴部向李姝芬上身转移，李姝芬身上的警督制服只是解开了扣子，刘仁堂用教鞭把制服向两边拔开，只见白色的乳罩托着饱满的乳房挺拔高耸，刘仁堂又用教鞭左右戳弄，「嘿嘿……好沉的奶子啊……」李姝芬受到强烈的污辱，只能把头尽量扭向一边，委屈地忍受。
　　「真是魔鬼的身材……」刘仁堂肆意地玩弄着眼前这具熟透的女体，李姝芬保持着完美的身段，是那种让每个男人向往的高贵和端庄。刘仁堂欣赏着女警督万分屈辱无奈的神情，最后把教鞭戳向女人性感的肚脐。
　　李姝芬大腿跨在桌上，保持着淫荡的姿势，紧闭着美丽的双眸不去想眼前的一切，她只在心里祈求这一切快点过去，但眼前的男人显然不会轻易结束，她已经预料了最坏的结果，但她却没有料到过程……
　　几乎对一切麻木，李姝芬脑中一片空白，她已经不知道自己在做什么了。
　　「好了，现在把衣服脱掉。」
　　「把衣服脱了！」刘仁堂严历的喝道。
　　「啊……」李姝芬不知怎么办，她低下头，让头发遮住了羞红的脸。
　　制服终于在男人的视奸下脱了下来，她不知道自己还有没有资格做一个警督，这一切将成为她一生中难以抹去的阴影。
　　「嗯……很好……」刘仁堂欣赏着眼前活生生的艺术品，突然他坐直了身子说：「把衣服高高举起来！」
　　听到这样的话李姝芬「嗡」地一阵晕转，「啊，这是在做什么……我为什么要听这个无耻的人的话！不……我不要……」她内心突然迸发出强烈的抵触心理。
　　「把你的警督制服举起来！！！」不等李姝芬有反应，男人厉声命令。
　　象中了魔咒般慢慢举起一条圆润的手臂，手上拿着自己刚脱下的警督制服。
　　「啊……女神！……」刘仁堂从内心里惊叹，细小的眼睛瞪得发亮，看到李姝芬摆出下流的姿势，他的肉棒涨到了顶点！
　　做出这样一个不堪入目的姿态，李姝芬好象台下有无数对眼睛看着自己一样羞辱难当，强烈的羞耻感让她感到眼前一片眩晕，脸上的红晕燃向了雪白的颈项。
　　「现在爬到桌子上来！」调教的游戏并没有结束，男人开始变得变本加历。
　　「什么？……要做什么！」李姝芬以为自己听错了，又惊又气。
　　「爬上来！」刘仁堂重复着，同时把办公桌上的东西全拿开了。
　　李姝芬咬牙，眼睛有点红，「既然来了，就准备接受最坏的结果吧，反正就一次，就当是发一场恶梦吧……」
　　她脑子里一片混乱，全没有了睿智，她不知道自己这样做对不对，但她知道为了妹妹她可以牺牲自己，想到这她狠了狠心爬上了那张办公桌……
　　看到自己的计划一步步得逞，刘仁堂十分得意，这个平时一身正气的警督终于屈服在自己的淫威之下，
　　看到女警督爬在桌面上屈辱的样子，刘仁堂满足地命令道：「爬到这边来……」示意李姝芬爬到他的面前。
　　李姝芬不知这个变态的家伙要做什么，又惊又怕。
　　「好，转过来，屁股向着我……」
　　「啊，做什么……」女警督强忍羞辱，象狗一样趴着，把成熟丰满的屁股向着男人高高翘起。
　　刘仁堂一推椅轮，把老板椅移近桌边，面对女警督诱人的屁股不禁咽了口口水，那套裙紧裹着的屁股丰满肥翘，散发着成熟女人的魅力。他突然把裙子向上翻起，李姝芬惊叫着扭动了一下，刘仁堂把鼻子凑到只剩三角裤包着的屁股深深地吸了口气，「很特别的气味……」一边回味一边自语。
　　「这个变态的老鬼，不得好死……」李姝芬在心里骂道。
　　「刷」一声，伴着李姝芬的惊叫老色鬼把那条内裤生生撕了下来，李姝芬吓得哭了出来……
　　「嘿嘿……真是极品。」刘仁堂一边抚摸一边叹道。
　　「嗯……够肥，够厚肉……」手上用力，手指陷入雪白的肉里，李姝芬被抓得呻吟起来，但她强忍住了。
　　刘仁堂抓紧两片肥臀向两边分开，只见阴毛生满会阴，一直蔓延到肛门，「嘿嘿……毛真多啊，李警督……」刘仁堂揪住女警督屁眼上的几根毛用力扯了扯，痛得李姝芬大叫起来，屁股也不得不向男人的拉扯的方向移动。
　　「听说毛多的女人性欲强烈……是吗，李警督？」刘仁堂阴损地问道。
　　刘仁堂一双大手肆意地抓捏着女警督肥硕的屁股，仔细观赏那精致绝伦的肛菊，李姝芬的深色的肛门隐藏在臀缝深处，周围长着性感卷曲的肛毛。刘仁堂用手指在微微隆起的屁眼上作圆周磨擦，好象在对它的主人说：怎么样？舒服吗？
　　身上最难于示人的排便器官被这样玩弄，令女警督羞得无地自容，以往的种种尊严和自信在这一刻已被彻底粉碎。
　　「看来很紧凑嘛，李警督，没操过这里吗？……」刘仁堂无比下流地问道。
　　李姝芬突然听到这么下流露骨的脏话，脸腾地红起来，「这个男人真是极之恶心，上天为什么要让我落在这样的人手里……啊！」
　　见女警督不作声，刘仁堂道：「那我今开就来个越俎代孢，给你开壶……嘿嘿……」说完把女警督的屁股大大扳开，将一口唾液猛吐在李姝芬的屁眼上，李姝芬一声惊叫，还没来得及反应，刘仁堂已经把他粗大的中指硬生生地插进了一节。
　　李姝芬惊恐万分，挣扎着扭动下体想要躲避这恶心的侵袭，刘仁堂见状，挥动另一只手狠狠地拍在女警督肥腴的臀肉上，「啪……啪……」直打得李姝芬连声叫痛，头每打一下就仰起一次。
　　「给我老实点，否则有你好受的……」刘仁堂边说，边把手指往女人肛门里塞，肛门突然受到异物的入侵产生反射性的收缩，括约肌有力地钳住了入侵的手指。
　　「嘿嘿……李警督……你夹得我好紧啊……」刘仁堂不怀好意地讥笑着。
　　李姝芬听了脸一红，马上感到不对，不得不放松身体，刘仁堂邪笑着把剩下的半节手指全部插进了女警督的肛门里。
　　「怎么样，涨吗？」刘仁堂下流地问，同时手指转动磨擦肛门内壁。
　　「啊……畜牲……」李姝芬在心里诅咒这个下流无耻的男人，肛门里火辣辣的灼痛，又酸又涨。
　　刘仁堂的手指不断在女警督直肠深处挖弄，痛得李姝芬哭着连声求饶，「不要……求求你……不要了……啊……」
　　「嘿嘿，知道我历害了吧……」刘仁堂满足地从女警督肛门里抽出手指，仔细地端详了一会放到鼻子前闻闻，
　　「唔，有味道。」
　　李姝芬已经听不清男人的说话了，恶梦般的一切仍她觉得好象活在地狱。
　　刘仁堂将手上的污物抹在警督雪白的屁股上，「好了，现在到你为我服务的时间啦……嘿嘿……」
　　李姝芬从桌子上艰难地爬下来。
　　「知道要做什么吗，李警督……」
　　刘仁堂边说边从裤档里放出他引以自豪的男性象征物。
　　一副发达的男性生殖器映入女警督的眼睑，李姝芬脸上一红，马上转开目光，那东西象一条毒蛇从毛绒绒的胯部探出来，棱角毕露，面目狰狞。
　　「李警督吹箫这种嘴上活，李警督想必也是驾轻就熟了吧……哈哈……」
　　「无耻……」李姝芬受到侮辱，脸含愠怒，「我不会做这样的事……」
　　「嘿嘿……要李警督做这样的事，的确很难为情！……」
　　「不过嘛，人有时总得放低一点姿态，这个世界就是这么奇怪，你要得到就必须先付出……其实你走出这间办公室后还是一个堂堂正正的警督嘛，我不说没有人知道，是吗？」刘仁堂在炫耀他的歪理。
　　李姝芬扭开头置之不理。
　　「要李警督放低尊严是件很残酷的事，我不喜欢勉强人，如果李警督不愿意就算了，我就当什么也没发生。不过我要提醒李警督，你刚才所做的一切就等于白做了，你要考虑清楚……」刘仁堂看着美丽的猎物欲擒故纵。
　　「啊……这个魔鬼！……」李姝芬在心里狠狠地咀咒。
　　其实一直以来她就是一个洁身自爱，疾恶如仇的人，她甚至对随地吐啖这种不文明的行为都感到极为反感，但想不到现在竟要做这样的事……
　　「怎么？……不想选择放弃吧……自尊心的确是个奇怪的东西，只不过在高警督身上更为强烈罢了，象李警督这么高素质的人我能理解……」
　　刘仁堂说着从椅子上站了起来，用手一把捏住女警督的下巴，把李姝芬的脸扭了过来，「李警督这张嘴能言善辩，最能打舌战，今天我就试一试……」说完手上使力，捏开李姝芬的嘴，大口一张罩了下去……
　　「唔……唔……」李姝芬还没反应过来，一阵强烈的口臭直呛进鼻中，她剧烈地挣扎起来，企图摆脱那张令人恶心的嘴，但刘仁堂的手有力地箍住了她，身后的办公桌堵住了她的退路。
　　「……唔唔……不……要……」李姝芬紧皱着眉头用力想合上嘴，但男人的舌头已经野蛮地侵入了她的口腔，血红的长舌在她口中肆意地挑畔。
　　「啊……放开……」李姝芬呼吸急促用力地反抗着。
　　女警督如兰的吐气刺激着男人的欲望，刘仁堂大口大口地吸吮着温软的嘴唇，口水一股股地渡进女人的口腔。
　　「啊……讨厌……」李姝芬拼命推甩着，但两张嘴始终粘着，唾液与唾液混合交互，象征警督神圣不可侵犯的嘴终于被无情地征服。
　　「唔，好吃……」刘仁堂贪婪地汲取着，一只手握住女警督饱满的乳房来回搓捏。
　　「……不要……」李姝芬完全绝望了，她接纳了另一个男人的舌头，而且是那么令人恶心的舌头。
　　刘仁堂不依不饶地吸吻，蛇一样的舌几乎把女警督口腔的每个角落扫遍，李姝芬被吸得浑身酥软。
　　「嘿嘿……你也很有感觉嘛。现在放下你警督的架子，给我吹吧……」
　　刘仁堂用力把女人按下去。
　　「啊……不要……」李姝芬被按跪在地上，看到丑恶的肉棒象一把凶器对着自己，恐惧地摇着头。
　　刘仁堂一手捉紧女警督的头发，一手将肉棒送到女警督的嘴边。
　　「张口！……」严历的声音在耳响起。
　　「不……不行……讨厌！」硕大的龟头顶在嘴唇上，就象一朵大肉菇，能闻到阵阵刺鼻的臊臭，李姝芬企图扭开头，但头发被紧紧抓住动弹不得，无奈中只能闭上眼睛。
　　「啊！」一阵剧痛让李姝芬同时猛地张开眼和嘴，头皮仿佛要被撕开一般，男人用力地扯动手中的秀发。
　　「还不含住，想吃苦头吗？」刘仁堂恶狠狠地喝道，手上再度加力。
　　「喔……痛……不……不要了……」李姝芬痛苦地呻吟，眼泪就要流出来，在屈辱中慢慢张开秀口，屏住呼吸，嘴角颤抖着小心奕奕地含住了紫红的大龟头。
　　舌头尝到一股咸味，李姝芬一阵恶心，就想要吐出那紫涨的东西，刘仁堂手一紧，喝道：「含进去……」借势向前一捅。
　　「呜……呜……」李姝芬被熏得一阵干呕，瑶鼻皱起鼓作一团。
　　「……嘿嘿……很久没洗了，好好清理吧……」
　　说完屁股一挺，肉棒又塞进去一截。
　　「唔……，李姝芬发出一声闷哼，嘴被撑成可爱的Ｏ型。
　　「嘿嘿……太大了是吗？……现在来让你感觉一下长度……」刘仁堂说着向前一送，这次整支肉棒没根而入，龟头直顶到女警督的喉咙深处，浓浓的阴毛淹没了女警督的嘴。
　　「唔……唔唔……」李姝芬的横隔膜受到剌激，惊恐地挣扎起来，美丽的脸上瞳孔和鼻孔同时扩大。
　　「嘿嘿……不要惊讶……李警督……慢慢就会适应，……」刘仁堂开始兴奋起来。
　　「嗯唔……呵……」李姝芬几乎感到呼吸困难，努力地吐出肉棒，但只是一瞬间的事，男人的肉棒在她嘴里开始了活塞运动。
　　「嘿……一定要好好招呼！」刘仁堂淫笑着欣赏女警督口交，屁股前后挺纵。
　　「呼哧……」雄壮的阳具在樱口中出没，变得又硬又直，上面沾满了女警官的唾液，闪闪发亮。
　　「怎么样？……味道不错吧，李警督……」刘仁堂一边奸淫女警督神圣的嘴一边无耻地说。
　　口中塞满男人肮脏的肉棒，棱沟里令人作呕的污垢落入口腔，和着唾液吞下肚子，令平时清洁有加的女警督感到反胃，呕吐感一阵阵涌上心头，美丽的双眉皱成一团。
　　「用心一点吸，舌头别偷懒……」刘仁堂大幅地抽送，粗硬的阴毛刺在女警官的面上。
　　「啊……」李姝芬的头被有力地固定住，丝毫没有闪避的余地，只能生硬地承受着，嘴唇上的口红渐渐脱落，涂红了男人的阴茎。
　　李姝芬头脑发昏，只感到肉棒在口中越涨越大，双颌好象快要脱臼了。
　　好在这时男人撤出了硬透的肉棒……
　　「啊……」女警督象被长时间按在水里，一下子浮出水面，大口大口地透着气……
　　「好了，……起来……」刘仁堂抓住头发把女人拉了起来掀到桌面上，脱光衣物爬了上去，
　　宽大的办公桌上，刘仁堂一丝不挂，象一头公熊压在女警督的身上，龟头一下顶开肥厚的花瓣，在湿濡的洞口打磨着，却不急于进入。
　　刘仁堂双手撑着肥壮的身体，面对面迫视着下边的女警督，几乎能把呼吸喷到脸上的距离，甚至能看清女人面上的毛孔。李姝芬涨红着脸，万分的窘迫，极力把头扭向另一边。
　　下体受到肉棒的挑逗，那种不痛不痒，若即若离的感觉令她焦燥不安，阴道深处的空虚感越来越强。
　　男人并不急于进入，大概想尽量长时间地享受眼前不可多得的肉体吧。
　　大龟头在反复地碾磨着洞口鲜嫩的花瓣，丝丝甜美的电流从盆腔散开令成熟的女警官心如鹿撞，胸口急剧起伏，呼吸越来越粗重。
　　「……要吗？……嗯？……」男人只在洞口打转，「白天上戴着警督的面具，一定很压抑吧……现在就彻底地抛弃你虚伪的外衣吧……我会把你淫贱的本性开发出来，让你看清自己的真面目！」男人无情地打击饱受煎熬的女警督。
　　「不……不是，……胡说……」李姝芬的自尊心受到强烈的伤创，在痛苦中抗议，极力维护人民警察不容污蔑的神圣尊严。
　　肉棒始终处于胶着状态，丝毫没有要进入的迹象。
　　「噢……」肉体的防线在慢慢崩溃，李姝芬开始受不了那无休止的折磨，喉咙泄出了丝丝呻吟，她咬住美丽的嘴唇抵抗下体传来的诱惑，刘仁堂清楚地看到女人的嘴角在痛苦地颤抖。
　　「嘿嘿……想要了吧……不过现在还不可以……你就慢慢享受吧……」
　　龟头刮弄着洞口丰富的肉摺，却不多进入一点。
　　「不……嗯……」李姝芬的眉头几乎锁成一团，嘴唇快要咬破了，她已经能感自己阴道肉壁在一股一股地渗着水，狡猾的肉棒在业已泛滥的溪谷研磨着，浅尝辄止，粗突的棱角把桃花洞碾得一片泥泞。
　　「如果受不了就开口……我一定满足李警督……」男人象在拔河一样考验女警督的意志。
　　「不……决不……」李姝芬双眼就快冒火，在越来越微弱的意识中苦苦支撑。
　　但肥大的臀部已经不安份地在扭动，在身体与意志的天秤上她渐渐把欲望的砝码加在了身体一边……
　　女警督的变化当然逃不过刘仁堂的眼，「嘿嘿……看我怎么撕下你警察的面具吧……」
　　他一手扒下女警督的乳罩，粗大的手指捻住已经变硬的乳头重重地捏弄，另一手按在李姝芬的阴蒂上。
　　「啊……」出其不意的突袭令李姝芬遭受电击一般，一下弓起身子，头用力地向后仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸上。
　　不等女警督回过气来，刘仁堂屁股一沉，「吱……」肉棒一棍到底。
　　「喔……」李姝芬把抑压在体内的欲望长长地放了出来……
　　下体的空虚感被粗长的阳具填满，那一刹的满足感让成熟的女警督忘记了是在被人强奸。
　　「看我怎么喂饱你吧！……」看着李姝芬脸上满足的表情，刘仁堂开始了卖力的耕作。
　　办公室里回荡着男人粗重的呼吸，刘仁堂直起身子将女人的大腿架到肩上，高跟鞋举在半空中。
　　「呼哧……」硕大的阳具象开动的机器耕犁女警督肥沃的黑土地，腔道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下翻转，淫水从结合处溢出流满了桌面。
　　「噗嗤……」淫荡的声音清晰地传入耳中。
　　李姝芬涨红着脸，和一个陌生的男人在办公办桌上赤裸裸的交媾，这种无比荒淫的事直到这一刻她都不敢相信是真的。
　　「水真多啊……骚货……」刘仁堂气喘如牛。
　　堂堂的警督竟在陌生男人的迫奸下现出这样的丑态，李姝芬无论如何不能接受这就是自己的身体，想到那根丑恶的东西简直让她作呕，但身体的反应和意志似乎无关。
　　出汗的肉体变得粘腻，连空气都开始受到淫荡的污染。
　　「怎么……还要装高雅装到什么时候……」刘仁堂看着苦苦强忍的警察，阳具插得呼呼有声。
　　「不……啊……不行……」李姝芬疯狂的摇头，经过长时间的前戏，身体里积压的能量一旦迸发，有如山洪倾泻，不可遏止。
　　「变回你淫荡的原形吧……」
　　「不……不要……」警督在哭叫。
　　刘仁堂上身前倾把女人的大腿压到胸部，大起大落的抽插起来，生满黑毛的阴囊疯狂地甩动着打在女警督的会阴。
　　「啊……」持续强烈的磨擦令李姝芬双眼冒火，电流从盆腔一波一波产生，袭遍全身的每个毛孔，大脑中慢慢幻出丢失自我的感觉…身体已经彻底出卖了她。
　　「要泄吗？……嗯？……」
　　「不……停……啊……不可以……」李姝芬无力地摇头挣扎着，抵抗着，阴道开始不受控地产生节律性抽搐，她知道耻辱的时刻终于要来了……
　　但是刘仁堂突然地撤出了沾满淫水的肉棒。
　　「啊……不。」李姝芬好象坐在不断上升的机器中链条突然断开，脚下一空，身体象失重一般掉入无底的深渊……
　　「啊……畜牲……魔鬼……」李姝芬象遭受炼狱的天使内心痛苦地哭叫着。
　　……
　　「嘿嘿……到喉不到肺……很难受吧！来……趴着！……」
　　刘仁堂把女警督翻了过来，把臀部拉高，象扎马步一样骑在肥大的屁股上，肉棒换了个角度深深地扎了下去。
　　「喔……」李姝芬发出一声长长的闷叫，美丽的双眉一皱，下体象被打入了一截木桩，子宫被顶得隐隐作痛。
　　刘仁堂双手支在膝盖上，开始了有节奏的抽插运动，藉着一百八十多斤的体重，肉棒每次都插到女人身体的最深处。
　　「啊……不要……」不到两下，李姝芬就受不住地叫了起来。
　　「真的不要吗？……是想要更多吧……」
　　李姝芬再次淹没在肉欲的漩涡里，太阳穴里冒出欲望的火花，身体象要融化一般，「不……不……要……了……」她疯狂地摇头哭叫。
　　刘仁堂不依不饶，李姝芬原本高翘的屁股被他渐渐压趴了下去，曾几何时，将这个高傲的女人骑在胯下是他的梦想，今天他终于把这头美丽的猎物征服了，就在他准备最后一击的时候，意外的事发生了。
　　「钤……」
　　桌上的电话响了。
　　「铃……铃……铃……」
　　「他娘的……哪个王八蛋……」刘仁堂不得不缓了下来，看着上气不接下气的女警督，手一甩，「啪」，在雪白的屁股上重重一掌。
　　「小点声！……骚货！」刘仁堂定了定神拿起了话筒。
　　李姝芬委屈地咬紧牙根，凌乱的头发被汗水沾在脸上，高潮的余韵仍在作用。
　　「喂，那位？」刘仁堂不耐烦地问了一句。
　　「我是王健忠，是刘董事长吗？」
　　「呵……是你啊！……是我是我……」刘仁堂立即改口，肉棒仍然留在女警督的体内。
　　「刘董，怎么样？李姝芬警督怎么样啊？」
　　「王局长，哈哈，爽毙了。」
　　「哈哈，我就知道。」
　　「那……」刘仁堂刚想再说，那边挂了线。
　　「啪」刘仁堂用力放下电话，狠狠地骂道：「关键时候打电话，他娘的……」
　　刘仁堂看着眼前雪白的胴体，突然一把抄住李姝芬的两条大腿扣在腰间，一咬牙「呼」地站立起来。
　　李姝芬估不到这老色鬼竟有如此牛力，惊叫一声，被生生倒提了起来，两腿悬空只剩双手撑在桌上，就象一只要跃入水中的大青蛙。
　　刘仁堂扣紧女警督的肥腿，豪气冲天地伫立于办公桌上，有如霸王举鼎，运腰使力一阵狠插，将满腔怨气全发泄在这具美肉上。
　　「卟卟卟……」一阵紧凑的肉声，女警督的臀肉剧烈颤动。
　　「啊……」头向下脚朝天，血液倒流大脑，李姝芬被插得几乎昏过去，吊在胸前的双乳左右甩动，双手几乎无力支持自己的身体，李姝芬的意识逐渐模糊。刘仁堂却越插越狠，边插边骂：「……插死你……」突然腰间一酸，连连哼叫，抖动着屁股在女警督的体内喷发……
　　刘仁堂喘着粗气，松开李姝芬的两条腿，把残余的精液甩在警督的肥臀上。
　　李姝芬被奸得奄奄一息，象死鱼一样趴在桌上剩下两个鼻孔在出气……哎，发个文，支持的人没多少，被人一顿骂，心凉。我之前说了，不是原创，我又没发原创里面，就是把喜欢的H 文揉一起，换成中学时候喜欢的女老师名字，自己看着玩的。要是你们都这么不喜欢，我就不发了，这回我先说，这章主要有高树三姐妹、人妻哀羞曲、铁蹄下的黑牡丹。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


第07章 妹妹
　　那天后，李姝芬也是深居简出，除了上班，就基本上不出门，在单位也是和同事们在一起，不给王健忠一伙任何机会。一想到金惠芬身陷囹圄，日夜受到非人的虐待，李姝芬就夜不能寐，她一边照常完成工作，一边私下继续搜集王健忠一伙犯罪的证据，想要扳倒他们，解救金惠芬。
　　李姝芬不知道的是，王健忠早就在她的办公室和公寓里都安装了窃听装置，李姝芬办公电脑也被邱德喜秘密监控起来，所以她的举动很快就被王健忠知道了。而且，歹徒们的欲望是无止境的，为了进一步高枕无忧的控制李姝芬，一个淫邪的计划产生了。
　　夏天到了，很快，李姝芬的妹妹李淑萍放暑假了。李淑萍在离C 市只有不到40分钟车程的B 市读医大。
　　「姐姐，我放暑假回来看你，带的东西很多，你要到车站接我。
　　――李淑萍」
　　由于王健忠已经控制了李姝芬与外界的联系，所有李姝芬的电话都被窃听，李姝芬的信件都由邱德喜检查，所以接到这封信的是邱德喜。
　　放暑假前三天，王新春坐在B 市医科大学游泳池边的树荫下点燃香烟，凝视着在水里游泳的大学女生。他的视线从那个女生美丽的脸孔转向穿泳衣的健康身体，同时在想「有这样的妹妹真是意外。」
　　他在大学的游泳俱乐部查找李姝芬的妹妹李淑萍已经五天。第一次看到李淑萍时，和第一次看到李姝芬是一样，感到冲击。李淑萍很像姐姐李姝芬，充满自信的脸孔非常美。而且不愧是大学女生。身上充满健康美，但又使人联想到还没有完全成熟的果实，给人一种爽快感。如果说姐姐李姝芬是盛开的桃花，那么李淑萍可以说是纯白的百合花。
　　李淑萍好像非常喜欢游泳。俱乐部的练习完毕以后，每天都独自一个人练习到很晚。由于文化课都已经考完，李淑萍这几天很放松的在学校内看书、游泳，只待后天坐火车去C 市找姐姐李姝芬。
　　王新春看到天色暗淡下来，脱下衣服只剩下一条内裤立刻跳进游泳池里。也许是快到暑期的关系，游泳池里没有其他人。
　　「谁？……你是谁？」
　　李淑萍慌张大叫。对着浮出在水面的陌生中年人大声说：「你是谁？
　　这个游泳池是不准外人来的。」
　　在王新春的肩上可以看出刺青的一条龙，任何人只要看到一眼大概就能猜出他的身份。和这样可怕的中年人单独两个人在游泳池里。李淑萍本能地发现自已处在很危险的状态里。
　　「小姐，是李淑萍小姐吧？」
　　王新春笑嘻嘻地说。但很快把李淑萍逼在游泳池的角落里。
　　「你不要过来，请离开游泳池，这个游泳池是不对外开放的」李淑萍的脸色苍白，说话时嘴唇在哆嗦。
　　「嘿嘿嘿，李淑萍小姐，你的身体真美，真是叫男人受不了的。」
　　听到王新春淫秽的话，李淑萍感到非常恐惧。
　　「我早就幻想这样美的大学生在我的怀里哭一次。」
　　李淑萍想逃走时，突然腰被王新春捉住。
　　「放开我……我要大叫了」
　　「不要这样急着叫嘛，不久之后。你不想哭也不行了」
　　「啊……」
　　李淑萍的身体在水里挣扎。
　　王新春亮出手中的匕首，发出可怕光泽的匕首在李淑萍的脖子上轻轻滑过去。王新春的动作是那么得熟练。
　　「你的屁股真好，不愧是大学生」
　　王新春双手围绕李淑萍的臀部。
　　「啊！不要……！」
　　在臀部生成令她恶心的感受，李淑萍的身体不由得颤抖起来。而且是在水里。活动时很不方便。再加上反抗时会被杀的恐惧感使得李淑萍只好任由王新春摆弄。
　　王新春用手指从泳衣上摸李淑萍的乳房。
　　「不要！救命啊！」
　　羞耻的感受使李淑萍发出尖叫声。不过只是让匕首在乳房上轻轻滑过去，就能让李淑萍闭上嘴，匕首对她能发生很大效果。
　　已经吓得开始哭泣的李淑萍，柔弱的性格和姐姐李姝芬是强烈的对比。
　　「不想死就乖乖听话。我也是不喜欢杀一个年轻的女人。或者在脸上划一刀，不知道会不会留下伤疤？」王新春用匕首的刀尖轻轻捅一下乳房，同时做出凶狠的表情。
　　「啊，不要杀我……」哭的声言不由得大起来。
　　「那么双手交叉放在头上。你只要放下来，我就割掉这个可爱的乳头。」
　　听到王新春凶狠的声音，李淑萍的双手立刻放在头上。
　　「嘿嘿嘿，不要把手放下来。」
　　在水里摇动的匕首将李淑萍洋装似的泳装肩带割断。
　　「啊……不要……」
　　李淑萍摇摆充满恐惧的脸。可是因为害怕匕首，双手没有动，匕首从李淑萍的肩向下移动进入泳装包着的乳沟间。
　　「不要这是干什么」
　　「问我干什么吗？……嘿嘿嘿，要把你弄成光光的。」
　　「我不要赤裸！不要把我弄成赤裸。」李淑萍一面摇头一面叫。
　　「你绐我闭上嘴」
　　王新春用力在李淑萍的脸上打一记耳光。在李淑萍的脸上发出啪的一声清脆的声音，李淑萍的抵抗就到此退出。王新春好像在享受李淑萍的恐惧感，匕首慢慢地向下滑动。匕首好像非常锋利。很快地，泳装在胸前分成两半。
　　「啊，这样……」
　　李淑萍经过太阳晒的脸孔，不停地向左右摇摆哭泣。
　　「看到乳房了。嘿嘿嘿，比我想像的还要大。」
　　王新春的脸上出现得意的笑容。
　　随着匕首的移动，泳装就像昆虫的壳一样，在水里出现美丽的肢体。
　　丰满的乳房完全露出，泪珠从李淑萍的脸上滴下。
　　「李淑萍小姐。马上就要全裸了，嘿嘿嘿，这是你出生时的样子！」
　　「不要。不要……」
　　李淑萍发出低哑的呻吟声，想弯曲自己的裸体。
　　「不准动！」
　　「是，是……」
　　听到王新春恐吓的声音，全裸的李淑萍又把身体伸直。
　　「李淑萍，现在完全赤裸了。」
　　王新春手里拿着割破的泳装，裂嘴的笑。
　　从李淑萍的双眼滴下羞耻和屈辱的泪珠。头上的双手轻微颤抖。证明李淑萍受到羞辱的深度。
　　「嘿嘿嘿，你的身体真不错。」
　　充满健康美的身体还保留着僵硬的部份在水中摇摆。
　　「不。你不能看！」
　　感受到男人淫秽的视线，李淑萍摇动沾满泪珠的脸。想把大腿夹紧时，脸就要沉入水里，在奠起脚尖才能勉强让脸露水外的深处，要经常活动双腿，不然就会沉入水里。
　　李淑萍的双腿动一下，黑色的草丛就在水中摇曳，形成恼人的景色。
　　「我要好好地爱你，到这边来吧。」
　　王新春伸手扭住李淑萍的腰，用力拉过去。
　　「我不要……饶了我吧……」两人的身体紧紧靠在一起。
　　「用双手抱住我的肩。」
　　「我不要……饶了我吧！」
　　王新春是用匕首回答。只要刀尖轻轻在脖子上滑一下，李淑萍就无法再反抗的方法，那是只有哭泣。
　　「快一点抱好。」
　　「饶了我，饶了我吧」
　　「不行，现在要让你尝一尝性交的味道。」
　　「啊……」
　　王新春用力抱住李淑萍漂亮的屁股。李淑萍因为过度的恐惧和羞辱，觉得自己的身体像火烧般地热起来。
　　「嘿嘿嘿，你抱得很好，不过要多用一点力量。」
　　「啊……」李淑萍很绝望地大声哭泣。因为大腿被王新春强迫分开，强烈的羞耻感使得李淑萍不停地摇头。王新春的手伸入大腿之间，查找好像还没有完全成熟的女性的阴部。
　　「嘿嘿嘿，你不是第一次吧，有男人了，对不对？」王新春狠毒地问。
　　「呜……饶了了我……」李淑萍一面哭，一面点头。
　　「那么，我问你，睡过几次了？」
　　「那种事……啊……」
　　王新春说话的时候，他的手指还在巧妙的活动。好像不准备立刻强暴，要继续欺凌美丽的大学生。
　　「我是问你干过几次？要我动刀吗？」
　　「还……没有……」李淑萍回答的声言非常细小。
　　「那你对男人好像知道的还不够多。这样我就值得教你了。」王新春又露出得意的笑容。
　　「不过说起来，近年来的大学生，都好淫。嘿嘿嘿。」
　　「我不是那样的……」
　　「是吗？那么李淑萍也要马上和我相爱了。」
　　王新春淫秽的话，使得李淑萍的耳根都红了。
　　「不要，救命啊……」
　　强烈的羞耻感使李淑萍的身体火热。
　　「嘿嘿，我会好好地教你。」
　　王新春用力地抱住李淑萍两条大腿，李淑萍现在已经没有逃避的方法。
　　「今天可是李淑萍的破瓜之日啊！」
　　王新春把柳腰用力抱起，用粗大的肉棒在窄小的肉缝尖顶动。
　　「啊……痛啊！」
　　皱起柳叶般的美丽眉毛，李淑萍拚命的挪动身体；王新春继续进去，用全力刺出一枪。
　　「哎呀……」有粗大的东西侵入的冲击，使得李淑萍翻起白眼。
　　「来吧！」王新春大叫一声插入，肉膜像橡皮一样伸展后破裂。
　　「唔……」
　　全身都像裂开般的疼痛，李淑萍使后背变成拱型，冲击感直达喉咙，像离开嘴的金鱼张开嘴，一动也不能动。
　　「杀了我吧！还不如杀了我吧！」
　　「啊……哎哟！」
　　王新春火热的肉棒深深淮入李淑萍的身体里。
　　「李淑萍，我们终于连成一体了。」。
　　王新春抱住李淑萍的屁股，用力前后活动。
　　他想到自己正在奸淫这样的美丽女大学生。自己都有一点不敢相信，只知道猛烈地抽送肉棍。
　　在凌辱中，李淑萍让王新春任意的玩弄自己的身体，心里只想他能早一点退出。
　　要被这样丑陋的中年人征服，在悲哀与羞辱中李淑萍还是忍不住扭动丰满的屁股，觉得无法忍耐的羞耻。
　　王新春不顾一切的抽插，健壮的臀部肌肉一收一放，肉棒在花园里蹂躏；刚刚才开通的窄小肉路，虽然陷入惊慌状态，但仍会夹紧王新春的肉棒；对那样强大的力量王新春内心感到惊讶，但也不停的继续做活塞运动。
　　「确实是处女，真窄小，但很舒服。」
　　王新春故意说给李淑萍听，李淑萍在慌乱状态中无力反抗，任由王新春在她身上凌辱，能动的只有雪白的乳房和肚子；游泳池水振荡的声音有一定的节奏。
　　「嘿嘿嘿，你要抵抗一下嘛！」王新春带着冷笑抚摸青苹果般的乳房。
　　「啊……哎哟！」
　　王新春粗暴地摇动着李淑萍的身体，对自己的计划顺利开始感到很满意。没有多久王新春就把大量的精液射入李淑萍的体内。
　　强奸完毕，王新春把李淑萍拽上岸，用浴巾抱着抗在肩头，拿着李淑萍的手牌取出她在换衣间的衣物，和守在游泳馆门口的2 名喽将拼命挣扎的李淑萍塞进别克商务车里，直奔C 市。
　　李淑萍被带去的地方是王健忠的私人别墅。
　　「李淑萍，你相当不错呀。有很好的身体，到达高潮时的样子实在很美。
　　所以男人到了我这种年龄……就喜欢你们大学生了……」
　　王新春露出好像吃饱时的满意表情。
　　在水里的激烈行为后，好像还没有从陶醉中完全醒过来。王新春不知道在李淑萍的身体里射过几次精。健壮的王新春脸上也出现疲劳的样子。
　　这时侯李淑萍用很粗糙的绳子，双手在背后捆起，而且吊在房梁上。
　　只有脚尖微微能着地，雪白的身也完全伸直。丰满的屁股在王新春的面前微微摇动。
　　「现在就认命了吧。嘿嘿嘿……」
　　王新春说着就伸手摸李淑萍的乳房，稍一用力李淑萍的身体就转一圈。
　　可是无论王新春如何对她折磨，因为嘴里塞了东西，无法叫喊，只有留下屈辱的眼泪。从紧紧闭上的眼睛流出的泪水沾湿了塞在嘴里的布。
　　「现在我要好好地驯练你，因为你已经是我的女人了。」
　　王新春看到李淑萍满脸泪珠的样子，觉得大学女生受到强暴时大概就是这种样子，心里觉得很舒服。
　　黑黑的绳子陷入雪白柔软的肉体里，就好像毒蛇缠绕纯洁的百合花，实在是很残忍的景色。
　　「李淑萍，你的新男朋友们该来的时侯了……不过，我要先完成一件事。」
　　充份地享受过李淑萍的身体时，王新春立即继续执行计划。首先，他要给王健忠打电话告诉李淑萍已经弄到手，这样一来，就又有了一个控制李姝芬的砝码。
　　为了掌握李姝芬，首先诱拐她的妹妹李淑萍，原来是只做为一种手段，可是没有想到也是一个出类拔萃的美女。对特别喜欢年轻女人的王新春而言，李淑萍可以说是额外的收获。
　　王新春摸李淑萍的屁股。李淑萍无法从那可怕的魔掌逃离，只有扭动被吊起的裸体。李淑萍雪白的身体不停地抽搐，而且展开圆周运动，那确实是一幅恼人的景色。
　　「你的身体已经和我连成一体，就别在装淑女了。」
　　经王新春的嘴里说出强暴她的事实，使得李淑萍更激烈摇头。
　　「你应该已经知道我是用什么方法折磨女人的。让你尝尝更厉害的味道。」
　　充满健康美的雪白乳房，好像对王新春的话感到恐惧，随着身体的摇摆不停地颤抖。
　　王新春的手指从李淑萍光滑的屁股向下移动，然后钻入溪谷间。在刚才凌辱过的阴户里，手指用力挖弄。
　　「呜……呜……」
　　强烈的羞耻感使得李淑萍又用力扭动身体。
　　李淑萍嘴里塞满布，所以发不出声音。王新春当然知道这种情形，只不过是以折磨年轻的肉体寻乐罢了。他是最喜欢看到年轻的女人在他面前露出恐惧的样子。
　　「现在就要这样对付你。」
　　右手仍旧插入在李淑萍的阴户里，用左手开始用力扭乳头。
　　王新春的动作是非常熟练，不用多少时间，李淑萍就开始微妙地扭动雪白的裸体，表示她的肉体已经有了反应。强烈的屈辱感使李淑萍不由得发出难为情的哼声。
　　「嘿嘿嘿，已经这样有强烈的性感，大概是想说出来了吧。」
　　王新春把手指举在自己的眼前笑了，手指上粘粘的发出奇妙的光泽。
　　「现在就听你说吧。」王新春从李淑萍的嘴里拉出布条。
　　「说……不要再折磨我了。」李淑萍的乳房起伏不停，表示出女人恐惧的程度。
　　「李淑萍，今晚好好地爱你，爱你到你无力站起来为止。」
　　「不，你答应过不要对我粗暴的。」李淑萍扭动裸体大叫。
　　「不会粗暴，是用爱你的方法，会爱你到哭着表示高兴为止，嘿嘿嘿。」
　　「啊，你骗我……」
　　这时候哭叫都没有用。奠起脚尖被吊在那里，只有任人宰割了。
　　「首先拍一张纪念照吧。」
　　在王新春的指挥下，另外二个小喽把照相机及摄影机在李淑萍的正前方拍摄。
　　「不！不要作这样残忍的事。」
　　强烈的恐惧和羞耻使得李淑萍雪白的裸体不停地颤抖。
　　「这种未来的医生小姐，让我觉得很兴奋。」
　　小喽手里的强光灯亮了，摄影机也开始录影。
　　「不！不能拍照！」李淑萍惨叫着。
　　「把脸对正照相机，没有照到美丽的脸孔，照片就没有价值了。」王新春大吼说道。对这种千金小姐最有效的方法就是照相。只要照相过后，事情就能顺利进行。
　　「不要！饶了我吧！」
　　李淑萍不断的哀求。
　　「把脸转过来。」
　　王新春抓住李淑萍拼命挣扎的头发，强迫她面对镜头。
　　「为什么要照相？……」
　　在不断闪亮的灯光下，李淑萍身心已经形成虚脱状态。意识开始蒙，出现疼爱她的姐姐。
　　「姐姐！快来救我……」
　　「什么？姐姐？现在求救是一点用也没有。而且你以后只会叫我的名字了。」
　　「啊……啊……」
　　王新春的手开始抚摸李淑萍的乳房。对着镜头，从乳房的下面向乳头的方向抚摸。这时候的李淑萍已经没有像当初那样反抗。还有一点僵硬的美丽乳房在王新春的手指下变形了。
　　「嘿嘿嘿，好像还没有多少男人摸过。」
　　「啊！…饶了我吧！」
　　在镜头前，两个雪白的乳房在王新春的手里上下左右的推动。
　　「现在轮到这里了。小姐快张开吧。」王新春抚摸李淑萍拼命想隐藏的下体。
　　「不要！不要！」李淑萍哭喊着拒绝，可是只有靠着脚尖站在地板上的身体，没有任何抗拒的力量。
　　「嘿嘿……，哭的声音还真大，听到你的哭声令我更兴奋了。快一点将小姐的双腿张开吧。」
　　「不能……不要！」
　　小喽从左右抓住李淑萍美丽的脚腕，慢慢向左右拉开。
　　「不要看！不能看！」李淑萍再度惨叫着。
　　「小姐，你要我们不要看。可是这么美好漂亮的东西有什么不好意思的。好了，现在看到了。」小喽们继续向左右拉开，还一面说一面笑。
　　颤抖的草丛就好像表现处女的恐惧感。从拉开的腿中央露出李淑萍刚开苞的神秘花园，小喽们的火热眼光盯在那梦通用色彩上。
　　「太美了。」王新春也忍不住这样说。小喽们好像也忘记拍照，每一个都伸长脖子在看。
　　「小姐，像你这种湿润的样子看了真叫人受不了……」喃喃的声音不知是谁说的。
　　「不要看！不要看！」
　　李淑萍拼命摇头，像梦一般反覆地说。每当李淑萍扭动一下身体，粉红色的花瓣就随着痉挛，那是妖媚的肉体舞蹈。
　　王新春不由得咽下口水。看到这种美女的神秘阴户，当然会无法忍耐。
　　「你们不要只顾看，快一点拍照。」王新春说道。
　　「是，对不起。」两名喽好像听到王新春的声音才醒过来。急忙恢复工作。把焦点对正李淑萍被拉开的大腿中央，按下闪光灯。
　　「不能照相！不能啊……！」
　　李淑萍心里生成彻底的绝望，受到凌辱的事实一张一张地记录下来。
　　每当听到快门的声音，李淑萍觉得就像在自己身上加上手铐脚鞯纳音。
　　「喂！用手指拉开一点，把洞里面的东西露出来。」王新春露出残忍的笑容。
　　从左右拉住李淑萍双腿的小喽，手指伸到李淑萍神秘的花园上。
　　「不要……啊……」
　　「嘿嘿嘿，真棒。」
　　王新春眯眯起眼睛看。浅红色的嫩肉突出，连最怕羞的花蕊也暴露出来。
　　「姐姐……呜……」全身扭动成弓型，从李淑萍的嘴里冒出悲泣的声音。
　　「好了，现在轮到屁股。让她转过身去。把屁股尽量分开，然后把她的脸转到这一边来。」王新春说。
　　「饶了我吧！……不要……」
　　「你不要也不行。小姐，一定要拍你屁眼的照片。」
　　王新春这样说的时候，自己觉得开始兴奋冒汗。除非有这种机会，否则，他是不可能看到这样美丽大学女生的裸体，难怪他浑身都热起来。
　　「呜……」李淑萍扭动着美丽的躯体，伤心的哭泣。
　　王新春的手指陷入有弹性的臀肉，然后用力拉开，暴露出从来没有人看过的肛门。
　　「不能这样啊……」
　　从细细的腰到小蜜桃般的屁股，都不停地扭动。
　　「嘿嘿嘿，真可爱，还把洞口缩紧了。」一个小喽看着屁眼说。
　　「让她的屁股再向这边挺过来一点。」
　　闪光灯不停地闪
　　「好了。现在要开始正戏了，为了让小姐容易接受，先让她舒服一点吧。」王新春一面解开吊起李淑萍的绳索一面说。
　　「求求你！我不要……」李淑萍知道马上要被强暴，开始哭求。虽然已经被王新春强暴过，但轮奸不是二十岁的女孩能忍受的了的事。
　　「呜……不要……」
　　小喽们笑嘻嘻地让李淑萍躺在地上，从左右抚摸乳房。
　　「嘿嘿嘿，你嘴里叫不要，但身体是很诚赏的。小姐，你也是很好色的人哪。」
　　已经受到王新春凌辱过的身体，很快就出现反应。在淫秽的玩弄下，身体感受到强烈的刺激。披抚摸的乳房顶点，开始变硬突起。
　　「这一边也不得了。」
　　在浅红色的肉瓣摸弄的王新春，一面说一面笑着继续揉搓刚刚露出头的嫩芽。和李淑萍的意志相反，有惊人大量的蜜汁沾在王新春的手指上。
　　「啊……不要……不要……」
　　李淑萍知道将要受到最可怕的凌辱，使身体颤抖。可是因为身体生成妖媚的感受，从嘴里叫出来的声音也显得软弱无力。
　　「小姐，现在要开始了。」
　　李淑萍的双腿已经分开到无法再分开的程度时，脱光衣服的王新春来到中间，用力抱住大腿。
　　「不要，饶了我吧……」
　　「我要让你高兴哭列明天早晨。也是一直到你答应接客为止。」
　　就在这时候闪光灯又亮了，好像在暗示李淑萍的命运，王新春的肉棒深深插入。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　还有3 天妹妹李淑萍就来了，李姝芬在家收拾客房，要在妹妹来之前好好打扫一下，这时门铃响了。
　　这时会是谁……
　　李姝芬急忙去打开门。
　　「李警督，好久不见了。」站在门外的是曹晓东。他露出柔和的笑容，好像能让人忘记他是大流氓，这种样子和以前完全不一样。他露出温和的笑容时，一定会有问题。不知道在这笑容里隐藏着多么可怕的事情。
　　李姝芬狠狠地瞪着曹晓东。
　　「请你回去，我不希望见到你。」
　　李姝芬说完就想关房门，可是曹晓东的脚比她快一步已经走进房里。
　　「我知道你不喜欢我。今天我是来找你的。」
　　「找我？……」
　　「不要说了！你快回去，不然我就叫人了！」自尊心受到伤害的李姝芬，出手就向曹晓东的脸挥过去。
　　可是李姝芬的手没有打到曹晓东的脸，因为曹晓东的动作比她更快。
　　曹晓东抓住李姝芬的手，语带威胁的说：「这样叫我走可以吗？我可不管李淑萍小姐的后果了。」
　　听到李淑萍的名字，李姝芬的脸色变了。
　　「你……」
　　「我知道你不会爽快地答应，所以从昨晚起就把李淑萍小姐留在我那里，嘻嘻嘻。」
　　曹晓东从囗袋里拿出李淑萍的学生证绐李姝芬看。
　　「为什么把李淑萍……太卑鄙了！」李姝芬的声音开始颤抖。即使是装出坚强的样子，连自己也感受出害怕的心情。
　　「你这样做，以为会没有事吗？」
　　「如果你不肯和我的朋友睡觉，那就要轮到李淑萍小姐哭了……」
　　李姝芬的嘴唇也开始颤抖。
　　「对于还在读书的女孩也许是太残酷，但也没有办法。嘿嘿嘿……这样一来，她也就完了。」
　　曹晓东好像很有把握的样子，现在局势是完全掌握在曹晓东的手里了。
　　这时曹晓东重新观察李姝芬。无袖的衣服紧紧贴在身上，从胸前隆起的样子看，大概是没有用乳罩。浅蓝色的裙子穿在她的身上很衬托，这是一套非常普通的棉质家居服，但穿在李姝芬身上却别有一番诱惑。想到在那裙子下隐藏着什么样的肉体，曹晓东已经开始感到激动，由于刚刚在打扫卫生，微微有些出汗，从李姝芬的身体散发出成熟女人特有的体香。
　　「你现在答应了吗？」
　　「不……我不是那样的女人。」
　　「那么，你就不管李淑萍小姐有什么下场吗？」
　　李姝芬没有回答。她现在已经是六神无主，和陌生的年轻人发生关系，只是想一想就觉得好可怕。可是不答应的话不知道李淑萍会怎么样…可是，即使答应曹晓东的要求，也不能保证李淑萍是安全的。
　　「你把李淑萍带到那里去了？」李姝芬拼命大叫，先前那种坚强的样子已经不见了。
　　「你究竟答应不答应？」大概是捺不住了，曹晓东发出恐吓的声音。
　　「如果我答应，用什么保证李淑萍安然回来……？」
　　「我们走吧，王健忠快等急了。」
　　「……」
　　李姝芬发觉自己已经掉入悲惨的陷阱里。唯一的妹妹被诱拐……
　　李姝芬当然知道有可怕的魔掌等着她，也明知会受到羞辱，但除了听从曹晓东的话以外，还有什么办法？
　　「如果我答应，李淑萍……」
　　「当然会还给你，只要你乖乖地听话。」曹晓东的口吻充满恐吓的味道。
　　「好吧……」
　　李姝芬克制自己的害怕的情绪，用颤抖的声音说出来。为李淑萍的安全，李姝芬几乎要发狂，全身已经冒出冷汗。
　　来不及换衣服，李姝芬就跟随曹晓东，从公寓的楼梯来到外面，看到一辆黑色的轿车。
　　「李警督，赶快上车吧。」看到李姝芬犹豫不决的样子，曹晓东就催促说。
　　「你们绑走李淑萍，太卑鄙了。」李姝芬掩饰内心的恐慌，瞪大眼睛看着曹晓东。
　　「你不要嗦了，快上车吧。」
　　粗鲁的被推进车，李姝芬跌坐在后排，曹晓东紧挨着坐了进去。
　　「这样靠近看就更美了。乳房也很不错。」曹晓东火热的眼光像箭般直接在李姝芬的胸上爬来爬去。
　　「是不是想到有男人在想你，胯下就开始湿了。」
　　「你不要胡说八道。」
　　「嘿嘿嘿，不管怎么说，很快就会流出大量骚水了。」曹晓东一面笑一面示意手下开动汽车。
　　「是不是每天上都想干那种事呢？嘿嘿嘿。」
　　「不要说这种话，我不想听。」
　　「因为你有这样的身体。居然还是独身，大概就忍耐不住了吧，所以每天晚上是一个人用手指安慰自己吧。」
　　曹晓东一面说一面向李姝芬的乳房伸手。
　　「啊！不要这样，你想干什么！我要大声喊叫了！」
　　在乳房被曹晓东抓到时，李姝芬拼命地扭动身体。大概是太紧张，李姝芬忘记自己的立场，反射性地一掌打在曹晓东的脸上。
　　啪……
　　李姝芬打过之后。曹晓东用一只手摸一摸挨打的脸，斜眼看一下李姝芬，然后用低沉的声音说。
　　「你真是一匹悍马。我们最擅长让悍马高兴地哭泣，你一定会后悔怎么生来做女人。」
　　李姝芬看到曹晓东脸上的冷笑，不由得吓一跳，显然的那是勉强克制愤怒的一种笑。想到在那样的笑里隐藏的淫秽念头时，李姝芬身上生成恶寒。
　　载着李姝芬的汽车开到港口郊外的王健忠的私人别墅，直奔后院一座青砖砌成的仓库。
　　「进来吧，嘿嘿嘿。」
　　曹晓东向四周看一看，粗暴的推李姝芬的后背。
　　「不用这样推，我会进去的。」李姝芬向曹晓东瞪一眼。
　　「李淑萍呢？……在那里？」
　　「你要老实一点，马上会让你看到李淑萍。」这时候从里面走出戴太阳眼镜的王新春。
　　「曹晓东，好顺利呀。」王新春怀里抱着李淑萍。大概是闻过迷药，无力地倒在怀里。
　　「李淑萍！」李姝芬一面叫一面想跑过去时，曹晓东毫不留情地抓住李姝芬的手臂。
　　「等一下，还不到还你妹妹的时侯。我们说好你发出浪叫声以后，才能还你的。」在曹晓东的眼睛里己经露出淫秽的光泽。
　　「你太卑鄙了……快还给我！」因为过份的恐惧和愤怒，李姝芬的全身都在哆嗦。
　　「不会对李淑萍怎么样的，办完事以后就还给你。是在你完成约定的事情以后。」王新春最后的宣告一样，说完之后就抱着李淑萍走进里面的房间。
　　「等一下，李淑萍！李淑萍！」喊叫李淑萍的名字时，李姝芬的脸上已经没有血色，但也知道再叫也没有用，很气愤地咬住下嘴唇，然后狠狠说一声「野兽」
　　「是野兽吗？嘿嘿嘿，现在我们就做迎接这个野兽的准备吧。」
　　曹晓东没有松开抓住李姝芬手臂的手，另一只手去拿挂在墙上的绳索。
　　大概捆绑过很多女人吧，吸收汗水和泪水发出黑色的光泽。看到绳索的刹那，李姝芬的的脸因恐布而抽搐。
　　「用这个东西想做什么？」
　　「像你这样的悍马必须要用绳索。」
　　「不！不要！绝对不要。」
　　李姝芬发觉不仅要受到奸淫，还要遭受欺凌时，李姝芬开始疯狂般地挣扎。
　　啪……啪……
　　曹晓东突然伸手连连打李姝芬的耳光。
　　「你这是干什么！不许你再反抗。」
　　「还是乖乖地被绑吧。如果不想让你的妹妹受罪……」
　　「……」
　　这句话发生极大的效果。从李姝芬的身上很快地消失一切抗拒的力量。
　　「你就是再好强，我们已经掌握你的弱点，你还是认命吧，嘿嘿嘿。」
　　只是抓到李姝芬的手腕，就使曹晓东的下半身生成震撼。就好像感受到她全身的柔软感，但还是把双手放在一起用绳索捆绑。
　　「我不喜欢这样！快放开我的手！」
　　「你不喜欢也不行，因为王健忠是最喜欢凌虐用绳索捆起来的女人。」
　　把捆绑手后剩下的绳索挂在从天花板垂下来的挂钓上。
　　「不要……我不要这样！」不知将要发生什么状况，恐惧感使得李姝芬的声音更尖锐。可是曹晓东慢慢拉绳索，李姝芬的手腕随着高高举起。
　　「不要！不要做这种事！」整个身体逐渐伸直时，李姝芬一面尖叫一面摇头。向上伸直的双臂因为上衣没有袖，显得非常妖媚。
　　绳索一直拉到李姝芬用脚尖站到地上的程度时停止。
　　「嘿嘿嘿，现在准备完成了，现在只等我老大来临。」曹晓东一面点香烟一面笑。
　　「你们做这种事，可知会有什么后果吗？现在还来得及，快放开我。」
　　「你真是顽强，到这种程度了。还说这种话。」曹晓东来到李姝芬的身后，双手绕到前面，从无袖上衣抓住双峰。
　　「哎呀……不要！把手放开！」
　　「原来没有戴乳罩，也很丰满。」
　　曹晓东毫不留情地用力抓紧。感到女人肌肤的温暖和海绵般的弹性，胸围毫无疑问地有九十公分。
　　「不要……把你肮脏的手拿开！」强烈的羞辱和屈辱感，不由得上身向后退。
　　「又不是第一次，你不也很喜欢吗？」曹晓东继续在李姝芬身上动作。
　　「不要…那里不行，那里不行！」李姝芬急忙扭动屁股，因为曹晓东的一只手向下移动，来到屁股上就从裙子的外面开始抚摸。
　　「不能在那里！不要乱来！」虽然是恶心的抚摸，但还是会刺激女人的官能。受到陌生男人的凌辱，从李姝芬的嘴里露出哭声。
　　「呜……不要……」
　　「你虽然是一匹悍马，但究竟是女人。终于发出像女人的声音了。嘿嘿嘿，不过你的身体实在太美了。」
　　当李姝芬哭泣似地喘气时，曹晓东才离开她的身体。
　　「等着看你的裸体是一大乐趣……」曹晓东这样自言自语。
　　这时候听到外面传来汽车的声音，不久后仓库的门推开了。
　　「嘿嘿嘿，好像，他来了，也到了你脱光衣服的时候了。」李姝芬紧张地抬起头。
　　有一个黑色的影子背对着灯光，卡卡地发出可怕的走路声向李姝芬接近，是王健忠！
　　从王健忠的眼睛里发出淫秽的光泽，盯在李姝芬的身上动也不动。
　　李姝芬拼命地想扭转脸时，王健忠捉住她的头发强迫转向自己。
　　「放开手！放开手！」
　　「果然还是那样有精神。李警督！」
　　「什么……」
　　王健忠一阵冷笑后就伸手搂李姝芬的腰。李姝芬的身体立刻被王健忠拉过去。
　　「啊，你想干什么！」李姝芬发出尖锐的叫声，本能地扭动身体。
　　「还要问吗？又不是没玩过。你的屁股是再好也没有了。」
　　「不！我不答应！」
　　曹晓东开始把准备给王健忠用的可怕器具，好像故意绐李姝芬看一样地排列在她前面。发出可怕光泽的巨大玻璃制浣肠器、。肛门用假性器。
　　大小不同的玻璃棒，肛门扩张器等都是李姝芬从来没有看过的东西。虽然不知道有什么用处，但至少能猜出是用来折磨女人的淫具。
　　李姝芬的心脏好像因强烈的恐惧感完全停止，人也有昏迷的感受。果然如此……自从第一眼看到王健忠，就觉得不会是普通的性交，要受到凌辱……。
　　王健忠的眼睛已经发出淫秽的欲火，王健忠把李姝芬的身体拉过来，马上伸出一只手摸她的屁股。
　　「这是干什么！不准你乱来！你竟敢对李淑萍动手！」
　　李姝芬开始用力扭动屁股，发出强烈的尖叫声。丰满的屁股在王健忠的手掌里颤抖，李姝芬已经不顾一切了！疯狂般地扭动被捆绑的身体，使出一切力量抗拒。
　　「嘿嘿嘿，你愈是反抗，我就愈兴奋。不过你的屁股实在很有性感。」
　　王健忠高兴地继续从裙子上抚摸。没有多久，抚摸的手想进入李姝芬的裙子里。
　　「啊！不要！住手！」
　　李姝芬的一条腿本能地飞起。就在这刹那被李姝芬踢到的王健忠仰倒在地上。
　　「哎哟！你敢这样！」
　　王健忠痛的惨叫，因为踢到的裤裆地方是最大的弱点，所以不能马上站起来。
　　「这是因为你做的太过火，我不会听从你的！」李姝芬也摇着苍白的脸气愤的说。眼睛瞪着王健忠。
　　李姝芬也摇着苍白的脸气愤的说。眼睛瞪着王健忠，可是还是无法掩饰恐惧感，现在的李姝芬不能露出懦弱的样子，如果露出来，就不知道将会受到什么样的凌辱。
　　「嘿嘿嘿……知道李淑萍为什么会被拉下水吗？我原本没想动你妹妹，不过这几个星期来，你一直在偷偷查什么？」王健忠盯着李姝芬说道。
　　「你查的那些东西我都知道，这次抓李淑萍过来，就是给你好好上一课，不要再痴心妄想了，否则我可以轻易毁了李淑萍。」
　　「……」李姝芬听了立刻紧张起来。
　　「你太卑鄙了，恐吓一个女人，究竟有什么目的！」
　　「嘿嘿嘿…，要你做我忠实的性奴隶。」
　　曹晓东和王健忠互看一眼露出得意的笑容。
　　「你们是禽兽……」
　　「曹晓东，差不多该让她看到李淑萍的样子了吧。那样就容易下决心了！」
　　王健忠说得好像很有道理。
　　「嘿嘿嘿，就那么办吧。」
　　曹晓东过去拉墙壁上的帘子。墙壁上装的是魔术镜。能看到里面的李淑萍。
　　「啊……李淑萍！李淑萍！」这样用力叫李淑萍的时侯，李姝芬的脸上已经完全没有血色。由于隔音很好，两边的声音互相听不到。
　　李淑萍全身赤裸，双手绑在背后，只穿内裤的孙荫红笑嘻嘻地抱着李淑萍，在她耳畔说着什么，李淑萍则浑身恶寒般的颤抖着，不停的摇头，大滴的眼泪顺着姣好的面庞滑落。
　　「你们对我妹妹做了什么？」
　　「没有什么。只是因为她闹得太凶，把她脱光衣服而已。」
　　「竟然做出这种事……快放开我妹妹，绐她穿衣服！」李姝芬的眼睛几乎冒出火焰，过度的愤怒，使身体在颤抖。
　　「用不着这样生气，只是让她脱光衣服而已，还没有对她做什么事。」
　　曹晓东说的好像是真的，实际上昨晚曹晓东、王新春、孙荫红早已经连李淑萍的骨头都吃了。想起李淑萍的肉体，曹晓东不由得露出得意的笑脸。
　　「把衣服还绐我妹妹！」
　　「嘿嘿嘿，这是不可能的。」
　　「嘿嘿嘿！你生气的表情真有说不出的美。」王健忠好像非常欣赏李姝芬此时愤怒的表情。
　　「我不是说这种事，快解开我妹妹的绳子！」
　　「那就要看你的表现了。虽然还没有动过李淑萍的身体，可是你若继续反抗，就要李淑萍来代替你了。」王健忠盯着魔术镜另一侧的李淑萍说道。（妈的，偏赶上昨天有个应酬，没想到李淑萍这么标致个小妞，让手下爽个够。）王健忠清楚的知道李淑萍落在自己这几个得力干将手下一晚会是什么情况。
　　「你这话是什么意思？」
　　「我的意思就是你乖乖的让我摸屁股吧！而且要脱光光，嘿嘿嘿。否则就把你自己吊在这，我们都去那边和李淑萍玩玩。」
　　李姝芬美丽的脸上出现恐惧的表情。
　　「在我摸你的身体时，你的妹妹就会安全。而且，你脱下一件衣服，就绐你妹妹穿上一件衣服。」
　　王健忠毫不客气地利用李姝芬的弱点。王健忠的话几乎使她昏倒。
　　自己若不做王健忠的玩物，妹妹就会……为了救妹妹只有牺牲自己。
　　可是，他们要用那个可怕的器具凌辱……。李姝芬的心脏开始缩小，强烈的恐惧使她的身体僵硬。
　　「怎么样，愿意让我把你的衣服脱光，也让我玩你的屁眼了吗？」
　　王健忠故意使用肮脏的字眼，同时还拿出肛门扩张器在李姝芬面前晃来晃去。看到那种东西，李姝芬不由得喊叫。
　　「不要！绝对不要！」
　　「是吗！那就没有办法了。其实我不玩你也可以，反正还有大学生李淑萍，嘿嘿嘿，现在就让她来哭吧。」
　　王健忠看着李淑萍的方向说。实际上王健忠的眼睛中只有李姝芬一个人。不管李姝芬说什么，也要彻底地玩弄她。但也喜欢看李姝芬痛苦的样子。
　　「不！你不能动李淑萍。」
　　李姝芬拼命地扭动被吊起来的身体，李姝芬是本能地反抗，可是看到王健忠要走向李淑萍的方向，就好像忘记自己的立场，开始哀求。
　　「求求你，不能那样……」
　　李姝芬美丽的眼睛仍旧在愤怒，可是已经没有火焰，而是快要哭泣的绝望眼神。
　　「那么，我可以继续了吗？」
　　「……」
　　「这一次是默默不作声。好吧，我只好去享受一下李淑萍的身体了，嘿嘿嘿。」
　　「等一等，求求你饶了李淑萍吧。」
　　看到王健忠好像是饥渴的蛇般制的眼神，李姝芬彻底绝望。
　　已经没有办法，现在只有自己受辱的一条路。虽然不知道王健忠手里的可怕器具是如何使用，但在心里知道自己的身体将会受到残忍的羞辱。
　　可是李淑萍还只有22岁。为了亲爱的妹妹，只有她……李姝芬做了悲惨的决定。
　　「不要动我妹妹……我可以……」屈辱和恐惧使得李姝芬再也说不下去了。
　　「可以了吗？嘿嘿嘿！那么我要玩你的屁股了。」。
　　王健忠发出胜利的笑声，此时李姝芬闭上眼睛，紧紧咬住下唇，几乎要出血的程度，同时无力地垂下头。
　　「嘿嘿嘿，你现在很想给你妹妹的身上穿一件衣服吧。但是你得先赤裸上身。」
　　「啊……你不要过来。」
　　「你的脸真可爱，恐惧的样子也很性感。嘿嘿嘿，我真的那样可怕吗？
　　不过马上会让你知道我比你想像的更可柏。」王健忠的手摸到李姝芬的无袖上衣，然后身后抱住她的身体，双手立刻抓住隆起的乳房。
　　「啊……不要！不要」李姝芬发出尖叫声。虽然想到为可爱的妹妹必须要忍耐……但还是忍不住发出尖叫声。
　　「呜……野兽！」
　　「很有弹性，摸在手里很舒服。」
　　好像在享受乳房的柔软弹性，王健忠摸了一阵后，突然一下子就撕破无袖的上衣。破裂的上衣掉在地上。丰满成熟的乳房完全露出，乳头还是粉红色。
　　「啊！…不能看」李姝芬慌张地摇头。
　　「你的乳房确实很漂亮，尤其是形状，就好像刚剥皮的鸡蛋。」
　　王健忠捅一下李姝芬的乳头。李姝芬咬紧牙关，不让自己发出尖叫声，然后闭上眼睛。每当捅一下，身体里就会生成有如麻痹感的快感。李姝芬感到厌恶，身体随着紧张起来。
　　王健忠来到李姝芬的面前，撩起她的裾子。
　　「啊！呜……」
　　「就是这个屁股。嘿嘿嘿，确实很丰满。」
　　王健忠慢慢地从内裤上抚摸李姝芬的双丘。那种舒适的感受，王健忠几乎想立刻咬一口。
　　从屁股的顶点向下陷入很深的溪谷，完全表现出李姝芬有非常丰满的肉体。
　　「啊……你是野兽！」李姝芬把快要叫出来的尖叫声又咽回去。被这样的禽兽凌辱，绝对不要，不要……。
　　无法忍受强烈的屈辱，一只腿又离开地面。
　　「哦？又想踢我了吗？你不管你的妹妹有什么后果吗？」
　　王健忠的手掌从屁股摸到大腿根的内侧，这样来回的摸。双丘丰满的肉突然紧缩。
　　「啊，我……」
　　李姝芬说不出话。令人恶心的禽兽任意地摸弄。如果只有李姝芬一个人，就是拼命抵抗，最后死了也不在乎。可是现在妹妹李淑萍也落在他们的手里……。从魔术镜看到里面的李淑萍，李姝芬只有咬紧牙关。
　　「你的嘴唇真性感，嘿嘿嘿。」
　　王健忠一只手摸李姝芬的屁股，另一只手抓住头发向上拉。李姝芬的脸不得不仰起。王健忠立刻低下头吸吮。大概嘴里存了很多口水，李姝芬感到粘粘的，很不舒服。
　　「呜……呜……」
　　王健忠的嘴唇盖住李姝芬的嘴，使她不由得扭转上身。
　　王健忠的舌头想突破李姝芬的牙齿之间，然后吸取她的舌头，这样的动作使李姝芬忘记在屁股上蠕动的感触，只有拼命地咬紧牙关。在注意力集中在嘴上时，王健忠的手指拉到内裤的松紧带，刹那间内裤被拉到腿上。
　　「喔……」
　　不！不能脱……绝对不能脱……
　　李姝芬这样叫喊，可是嘴被王健忠封住，只能发出闷闷的哼声，只好用力扭动屁股。
　　「老大好像忙着热吻，这里我来处理吧。」
　　曹晓东说完就蹲下，把拉到腿上的内裤继续向下拉。这时候看到女人丰满的双丘。雪白而有弹性，双丘的顶点隆起，而且从身体发出的芳香，使老经验的曹晓东都感到头昏脑胀。
　　「这个屁股实在叫人受不了。嘿嘿嘿，太美了……」曹晓东又解开裙子的挂钓，使李姝芬的身体全裸。
　　「呜……」
　　从李姝芬的喉咙发出呜咽声。王健忠这时候仍旧抓住李姝芬的头发，贪婪地吸吮温柔的嘴唇，同时另一只手在赤裸的屁股上摸来摸去，除了肉欲以外，似乎什么也不放在心里了。
　　「嘿嘿嘿，现在只剩下这一双高跟鞋了。」
　　曹晓东的手伸到李姝芬的高跟鞋上，在这时候王健忠才离开李姝芬的嘴唇。对李姝芬而言，那是又长又痛苦的吻。
　　「曹晓东，不要脱鞋，全身赤裸的只穿高跟鞋，这样才适合这位美丽的警督。」
　　王健忠一面擦拭嘴角的口水一面说，然后重新观察李姝芬。
　　「你好像不喜欢和我接吻，没有关系，我会慢慢让你愿意的，嘿嘿嘿。」
　　眼光在李姝芬的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的乳房，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，好像还完全不知道男人的样子，充满新鲜感。从m条的腰到大腿，是已婚女人特有的丰满感，用手指弹一下就会破开的样子。
　　在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　王健忠来回地欣赏后，自言自语地说。
　　「真受不了，这样美的肉体。」
　　蛇一样的眼睛好像已经疯狂地显出血丝。
　　「老大的眼光真了不起。」曹晓东如应声虫般。
　　「不要看！不能看！……你们以为这样做了以后会没有事吗？」强烈的羞耻和屈辱感，几乎使李姝芬嚎啕大哭。但她知道愈是怕羞愈会使这些男人高兴，只好装出很坚强的样子。
　　「你们只会这样对待女人，是最低级的男人，是禽兽！」李姝芬这样拼命地喊叫，对王健忠而言，只是很悦耳的音乐而已，反而使他虐待狂的血液沸腾。
　　「不管怎么说，这个屁股太美了。嘿嘿嘿……我要快一点看到。」
　　王健忠来到李姝芬的身后蹲下来看她的屁股。
　　「你想干什么？不能乱来！」
　　不知他会做出什么事的恐惧感，使得李姝芬的屁股僵硬。王健忠看到李姝芬雪白的屁股，几乎就要射精了。
　　「你的身体确实很美，但是屁股又是特别美，丰满地有弹性……」
　　就好像得到珍贵的东西一样，王健忠用双手悄悄地摸上去。
　　「不要摸！我不要！」屁股向左右扭动，用双手分别抱住左右肉丘，有如向上抬的抚摸的感受，能令人想像到王健忠那种执着的性格。
　　「嘿嘿嘿，真是太诱人了。」
　　双手在享受肉感的同时，王健忠双手的姆指用力，使指头陷入肉里时，立刻向左右分开。
　　「不要那样…不要！」李姝芬为避免更羞辱的行为，拚命地想挟紧双腿。可是王健忠是从后面进攻，夹紧大腿也没有用，臀肉分开很大。自己的肉被拉开的感受和空气的接触，使李姝芬生成无法忍受的羞耻感。
　　「嘿嘿嘿，露出来了。」王健忠的声音有一点沙哑。
　　「她的屁眼怎么样……？」曹晓东在旁边笑嘻嘻地问。
　　「缩……缩紧了……屁眼实在太好……」王健忠特别强屁眼这句话，为的是让李姝芬听到。
　　「不要……不要看！你是禽兽！」李姝芬疯狂地扭动身体，因为那个地方李姝芬认为只是排泄器官，所以现在这里受到污辱，一时忘记妹妹的事情一样地开始反抗。王健忠几乎被她踢到，只好苦笑着站起来。
　　「好像很怕被看到屁眼。既然这样，我非要玩弄不可。曹晓东，拿绳子来，把她的脚绑好。」
　　王健忠的虐待狂好像愈来愈强烈，发出淫秽的笑声。
　　这时候在房间里已经充满淫荡妖艳的气氛。
　　「嘿嘿嘿，我要用这个绳子绑起你美丽的腿了。要你的双腿尽量分开，这样一来，就能放心地玩弄你的屁股了。」曹晓东手里摇动着绳索说。
　　「不要！不要再羞辱我了，你们要羞辱我到什么程度才满意呢？」这时候李姝芬的声音里充满恐惧感。
　　已经无法忍受，用绳索绑成羞耻的姿态，然后还要凌辱屁股……李姝芬的心里生成黑暗的绝望感。曹晓东突然用双手抓住李姝芬的左脚，想向上抬起。
　　「啊，这是干什么，你不能这样！」李姝芬急忙在下体用力，可是李姝芬是被吊起来的，只有脚尖着地，当然无法抗拒男人的力量，所以双腿开始慢慢分开。
　　「怎么可以这样……禽兽！」李姝芬疯狂地扭动身体。
　　「喂，你们也过来帮忙。」
　　因为过份强烈的抵抗，曹晓东对跟王健忠来的两个手下大吼。
　　「是，太好了。」
　　两个人很快就冲进去，压住李姝芬用力扭动的双腿，帮助曹晓东把绳子卷在一只脚的膝盖部份。
　　「我不要绳子，我不要绑！」
　　「嘿嘿嘿，你还是老实一点吧。」
　　把绑在李姝芬左膝上的绳子挂在天花板上的挂钩上，然后用力拉。
　　「啊，啊，啊……」
　　从李姝芬的嘴里发出羞耻的惨叫声。但随着她的惨叫，腿被拉开也同时向上抬起。
　　拼命地想夹紧腿，但一点也没有用。继续拉动绳索时，大腿根就接触空气，那种感受使李姝芬开始呜咽。
　　「不要，不要，救救我……」当膝盖被拉到肚脐的高度时。曹晓东就固定绳索。这时侯李姝芬就没有动，实际上是想动也没有办法动。
　　「嘿嘿嘿，真好看，什么都露出来了。」王健忠发出淫邪的声音低头看。
　　「啊，你看那里，不能看！」
　　王健忠的双手从李姝芬的大腿向上摸，让颤抖的手指轻轻碰到。这时李姝芬的身体突然紧张起来。
　　「哎哟……不要！不要摸！」是非常激烈的尖叫声。
　　「嘿嘿，你这样讨厌的哭泣，我反而更想摸了。况且会这样新鲜……」
　　从王健忠的嘴里流出囗水。王健忠凌辱李姝芬的动作，不停不休地持续下去。
　　「啊……你不要看……」李姝芬像梦呓一样地反覆说。
　　「真美。」
　　王健忠也把那里压迫的更暴露出来，用手尖来回地摸，那里就好像很不情愿的，随着手指蠕动。
　　「嘿嘿！真是可爱的花蕾。」王健忠的手指尖摸到最怕羞的花蕾，同时脸上也露出得意的笑容。
　　「啊……」李姝芬的身体一阵阵的挺动。
　　「你真敏感，只是摸一下竟然会这样高兴，嘿嘿嘿…」
　　「你不要这样，要奸淫就快一点，不要这样羞辱我了。」
　　李姝芬好像已经无法忍受。这样慢慢地凌辱，还不如受到奸淫……
　　「我会老老实实地让你交媾……可是我无法忍受这样的羞辱……」
　　「你已经忍耐不住了吗！要我快一点给你插进去吗。嘿嘿嘿，曹晓东，你替我用假性器给她弄一弄吧，她有这样的身体，需要让她爽快一下才行。」
　　王健忠一面走到李姝芬的身后一面说。
　　「什么？可是，老大，你呢？」
　　听到王健忠意外的话，曹晓东感到惊讶。过去从来没有过这种事情，每一次都是王健忠立刻奸淫女人的肛门。可是，现在却让曹晓东使用假性器。
　　「我还是要玩一玩她的屁股，嘿嘿嘿。」王健忠的手指慢慢摸雪白光滑的李姝芬的屁股。
　　「不要……不要！」
　　屁股的双丘慢慢向左右分开的感受，使李姝芬狼狈。
　　「我说过，我会老老实实地让你干，但不要这样凌辱！」
　　「你是想做我的女人吗！颗意把屁眼奉献给我了吗……？」
　　李姝芬在这时侯还不了解，奉献屁眼是什么意思，但本能地摇头说。
　　「你不要胡说，我只是答应和你交媾，就快一点弄完吧。」
　　王健忠在手指上继续用力，把屁股分开更大，看李姝芬的肛门。
　　小小缩紧的肛门，显示出还没有男人碰过神秘感。大概是李姝芬感受到王健忠火热的视线，双丘的肉开始紧缩。
　　「不要摸那种地方……不要摸……啊……你是变态！」
　　被王健忠用手指揉搓那个地方，李姝芬不由得哭叫起来。看到王健忠对她的肛门显示异常的兴趣，李姝芬知道王健忠是个性变态者。
　　「不要！住手！」
　　「嘿嘿嘿，又缩紧了，这个可爱的洞口马上就会张开的。」
　　「不要……你是野兽！」在肛门受到凌辱，比前面的花瓣受到欺凌更难为情。那是一种可怕的感受，强烈的羞耻感使李姝芬啜泣。
　　「嘿嘿嘿，现在终于发出像女人的哭声了。真的那么舒服吗？」
　　王健忠非常执着地揉搓李姝芬的肛门，就好像在菊花瓣的每一部分慢慢抚摸。
　　「老大，怎么样？」手里拿若假性器的曹晓东，手指摸着李姝芬的肉瓣。
　　「不愧是我看中的女人，她的屁股实在太好了。调教起来一定很有意思。曹晓东，把玻璃棒拿给我，是那个细的。」
　　「你今天好像很谨慎。」曹晓东一面拿玻璃棒给王健忠说。
　　「嗯，我不希望用我这个大家伙伤到这个漂亮的肛门。要等慢慢扩张开以后再享受。喂，你们为了让她能有更多的性感，揉她的乳房吧。」
　　王健忠对带来的两个手下说。
　　「是！」两名手下听了以后笑嘻嘻地从李姝芬的左右开始抚摸乳房。
　　「不要！不要……」李姝芬发出激昂的声音，同时拼命地扭动身体，希望能躲开污秽的手。可是一条腿已经被吊起，挣扎的力量是有限的。
　　「你知道这便玻璃棒做什么用吗？嘿嘿嘿，是要插进你的屁眼里，嘿嘿嘿。」
　　王健忠手拿玻璃棒在李姝芬面前晃一下，然后慢慢接触目标。
　　「啊……」玻璃棒慢慢插进来的感受，使得李姝芬从喉咙发出激烈的哭声。屁股的肉一下紧缩起来，同时身体向后挺。
　　「哟……」
　　两名手下笑着抱紧李姝芬的身体。雪白美丽的乳房在男人的手掌下变形。
　　「你觉得玻璃棒的滋味怎么样？」王健忠把继续玻璃棒向里面插。
　　玻璃棒在李姝芬的身体里旋转。感受出玻璃棒向外拔出去，又突然插进来，反覆地这样做，使李姝芬实在受不了。拼命咬紧牙关不想叫出声音，但还是忍不住发出呜咽。
　　「呜……啊……啊……」
　　这种羞辱实在太强烈，李姝芬不停地摇头。
　　「嘿嘿嘿！这面也溢出来了，原来你是很喜欢这个的。」
　　曹晓东用手指尖不停地剌激李姝芬最敏感的神经，一面看王健忠。
　　「嗯，也流到这边来了。」王健忠露出得意的笑。
　　「乳头也硬了，已经硬绷绷了。」两名手下也随着说。
　　「要不要摸一摸看？」
　　在曹晓东的建议下，王健忠的手指向前移动。这时候从指间传来温温的感受和和溶化般的感受。
　　「湿淋淋的，简直要溶化了……大概是想要了吧。」王健忠收回手指，放到鼻前闻一闻。
　　「啊，好痛苦……」
　　在玻璃棒的操纵下，李姝芬哭了。
　　曹晓东举起象征男性性器的丑陋电动器具。打开开关时发出嗡嗡的声音。尖端的头部还会蠕动。
　　「不，不要再用那种东西了，我已经受不了。」恐惧使得李姝芬的表情抽搐。
　　「嘿嘿嘿，我会绐你很多乐趣的，至少连续三次。」
　　电动假性器的尖端碰到李姝芬的身体。
　　「啊，不要！」
　　随着震动的声音，在湿润的阴唇肉缝间生成几乎无法忍受的刺激感。
　　仅是如此，脑部好像麻痹了。和自己的意志无关，李姝芬发现自己的肉体开始蠕动，开始怨恨自己的身体。
　　「现在要插进去了。」
　　曹晓东对李姝芬的反应感到惊讶，于是就慢慢向里推。
　　「你要把这个东西吃饱在肚子里，嘿嘿嘿，来了……」
　　那个东西深深进入，几乎使李姝芬翻起白眼。完全了解女人弱点的抽插动作，不停地进行。
　　「啊……好……这样……」
　　在旋风般的官能快感中，李姝芬就是再忍受也不由得发出娇声。在这样的肉欲的风景中，李姝芬一点也没有抗拒的力量。
　　「啊……啊……啊……」这时候厌恶感已经完全消失，只想到把自己全部投入官能的火焰里。
　　「真是激烈呀，嘿嘿嘿，真的那么好吗！不过看你的身体，这也是当然了。」
　　王健忠也更巧妙地操纵玻璃棒。现在的李姝芬只有一条路可走，那就是欲火把身体烧成灰烬。
　　「嘿嘿嘿，大概快了吧。到了那个时候要告诉我。」
　　曹晓东一面笑一面继续有节奏地操作电动假性器。
　　「呜……快……已经……」
　　这时候的李姝芬已经忘记一切，只是疯狂地扭动屁股。快感已经快要升到最高峰。可是王健忠是非常残忍，突然关掉电动假性器的开关，也停止玻璃棒的活动。
　　「不能啊！为什么！为什么要这样……」
　　张开哭湿的眼睛，很狼狈地看王健忠。李姝芬在这时候只想要刺激，不论是什么样的刺激都好。
　　「嘿嘿嘿，如果一下就叫你升天，只有你一个人高兴而已，倒不如这样上上下下反覆几次，让你尝一尝难过的滋味，不过这样，也许你会更有快感。这是王健忠对李姝芬的回答。
　　「你就认命吧。我最喜欢折磨女人，和让女人哭泣的，如果就这样让你升天。就不能算是折磨了。」
　　曹晓东看着仍旧把电动假性器含在阴道面的部份，笑着说。
　　「怎么会这样……禽兽！」
　　李姝芬这样反驳，但这时候的声音已经软弱无力。
　　「说我是禽兽吗？嘿嘿嘿，可是你为了禽兽的折磨高兴的哭了。大概多少了解自己是什么样的女人了吧……曹晓东。把粗玻璃棒给我。」
　　「要粗的……」
　　「嗯，她的屁眼已经软化了，所以要换粗的。」
　　王健忠慢慢拔出玻璃棒说。
　　「啊，不要！」
　　玻璃棒拔出去时的感受，使李姝芬发出舌头也无法卷动的呻吟声。
　　一旦燃烧起来的肉体，需要刺激，即使是对肛门的也好……。刚才李姝芬发出的呜咽声并不是因为厌恶的关系，甚至可以说，贪婪地想留住离去的刺激感发出来的声音。
　　似乎看穿李姝芬的心理。
　　「还想要这个吗？马上给你更粗的。在你的屁眼里。」
　　王健忠这样说完之后立刻插入玻璃棒，同时打开电动假性器的开关。
　　「呜……呜……」
　　从李姝芬的嘴里发出有如大肠扭转时的声音。强烈的刺激比刚才强多少倍，连李姝芬自己都感受出充血的肉瓣好像迫不急待地夹紧进来的东西。
　　相隔薄薄的粘膜，电动假性器和玻璃棒相互呼应。
　　李姝芬开始哭泣，雪白的裸体不停地摇头。
　　「太妙了，夹紧玻璃棒，等一下浣肠时就更好看了。」
　　王健忠继续让玻璃棒进行活塞运动。
　　可是，李姝芬这时候连王健忠的声音也听不到了。刹那间，男人都发出惊讶的声音，而李姝芬让官能的火焰烧尽自己的肉体。
　　「你好强烈吧，嘿嘿嘿。」
　　曹晓东一面笑，一面关掉电动假性器的开关。这时候仍旧把假性器含在里面的肉瓣，好像在享受余韵，偶尔抽搐几下。在王健忠手里的玻璃棒也传来肛门收缩时生成的感受。
　　这时候李姝芬几乎不能发出声音，全身的重量都靠绳索维持，软绵绵地吊在那里，全身都散发出被强暴后女人的风情，只能用妖媚形容。
　　对李姝芬浸缅在余韵的身体，唯有王健忠还执着地不肯放松。毫不厌烦地摸李姝芬的屁股。让玻璃棒继续活动。李姝芬的屁股好像涂上一层油，发出光泽，形成恼人的光景。
　　「可以……饶了我吧……」
　　抬起因汗水粘上黑发的脸，李姝芬气喘喘地哀求。这时候显示出成熟女人几乎带着妖气的美感。
　　「你真美……我的心开始跳了。」
　　好像对李姝芬的妖气陶醉般，王健忠说话的声音也变沙哑。不过他手里的玻璃棒仍旧在李姝芬的肛门里活动。
　　「这样够了吧。已经羞辱够了吧……求求你，还给我李淑萍……」
　　李姝芬的声音像啜泣。
　　「你说什么？现在是刚开始呀。」好像王健忠对李姝芬非常满意，高兴地笑了。
　　「嘿嘿嘿，我是想慢慢地享受你的身体，知道吧，你这样。」
　　王健忠又旋转那根玻璃棒，有强有弱，有深有浅，或左或右地巧妙操纵。
　　「啊……快不要这样了……」
　　「在你讨厌这个东西的时候。就不会还给你妹妹。嘿嘿嘿，这样吧，当你不讨厌用这个东西玩弄你的屁眼时，就把妹妹还给你。」
　　「怎么可以这样……」
　　「还有，当你生成性感，主动地开始要求这样做时，就还给你妹妹。」
　　王健忠一面把玻璃棒更深入地插进去，一面似乎对自己的想法好像很得意地笑丁。
　　和王健忠发生关系，要成为王健忠的女人，原来就是这样的……李姝芬生成几乎要昏过去的恐惧感。这个男人是准备连她骨头也要吃光。和她性交一、二次也觉不可能放她回去，而且屁股也会被他玩弄……。王健忠是很异常的对她的屁股发生兴趣。
　　李姝芬咬紧牙关闭上眼睛。
　　「你如果拖拖拉拉的不肯兴奋起莱，你的妹妹相对地就要在这里待下去。说不定那些年轻人忍耐不住要动你妹妹的脑筋了，嘿嘿嘿。」
　　王健忠无比愉快的表情，苛薄地看着李姝芬。李姝芬的脸猛然仰起，含着憎恨的眼睛瞪着王健忠。
　　「竟然能做出这种事……你们是披上人皮的野兽，是最低级的禽兽。」
　　一口气这样说完之后。李姝芬就嚎啕大哭。
　　「是这样吗？那么就慢慢来吧，现在要开始第二回合了。嘿嘿嘿，我会让你高兴地哇哇叫。」
　　又打开电动假性器的开关，李姝芬的身体猛然震动一下。
　　「啊……可恨……」
　　可是她的声音在男人们淫秽的笑声中没有传到王健忠的耳里。
　　「李姝芬，你的屁股真好。不但形状好，而且还非常敏感。嘿嘿嘿，比我猜想的还要好。」
　　王健忠一面擦滴答滴答掉下来的汗，一面说。充满血丝的眼睛仍旧发出贪婪的光泽。他的眼睛片刻也不理开李姝芬的屁股。
　　这个屁股是属于我的，我要痛快地享受……。嘿嘿嘿嘿嘿，我要用足够的时间教他肛门性交的滋味……
　　王健忠这样说自己听，同时拼命克制想刺破李姝芬可爱菊花门的街动。
　　不知多少次生成冲动，但王健忠还是拼命忍耐，愈是忍耐，到时候所得到的快乐也愈大。但是王健忠已经把哭叫的李姝芬奸淫多次，应该是满足才对，可是王健忠仍旧不停地折磨李姝芬。
　　李姝芬俯卧在双人床上，手脚分开成大字型，绑在床的四脚。枕头放在她的肚子下，形成挺起屁股的姿势。枕头放在她的肚子下形成挺起屁股的姿势洁白如刚煮好的蛋，就在王健忠的面前颤抖。在两个屁股中间深深陷入的屁眼里，仍旧深深插入玻璃棒。
　　「王健忠……这样够了吧……快恢复李淑萍的自由……」
　　忍耐着想在他脸上吐口水的愤怒心情，李姝芬不得不哀求。清澈的眼睛里充满恨意，流出遗憾的泪水。
　　已里受过折磨和羞辱的身体，散乱的头发和油油发光的身体，足以说明有多么激烈。说她是女人，不如说是因雌性性交动物，但它的身体是那么美，散发出凄艳的妖媚。
　　「你说什么，现在不过是刚开始而已，我要让你知道我是多么可怕的人？」
　　王健忠说着就抓住玻璃棒，凌辱李姝芬的屁股。
　　「喔……不要啦……」
　　李姝芬把牙齿咬的嘎吱嘎吱想响，虽然拼命扭动腰肢，但也无法逃离王健忠的魔掌。
　　从插在李姝芬肛门里的玻璃棒，传来细微的收缩感。
　　「嘿嘿嘿，你感到羞辱吗？和我干了好几次以后，屁眼也被我玩弄。
　　但是还股有完，马上要叫你后悔有这样美好的屁股…」
　　「怎么能这样……你答应过和我性交以后，就恢复李淑萍的自由。」
　　「太好了……这是多么柔软，还不敢相信原来是那么紧。我的技术也不得了，现在把三分粗的东西，能这样深深的插进去……。嘿嘿嘿嘿。」
　　王健忠不理会李姝芬的抗议，旋转直径三公分的玻璃棒。
　　「禽兽……呜……呜……」
　　充满恨意的声音，也转成断肠般的呻吟声。王健忠是认真地要凌辱她的屁股。
　　我该怎么办……我不服气……
　　在李姝芬的心里愈来愈生成浓厚的绝望感。
　　「怎么样，玻璃棒的味道好不好？你以后会忘不了这种滋味的。」
　　玻璃棒就像有生命的东西在双臀的屁眼间摇动。就好像配合那个东西的动作，李姝芬拼命扭动腰肢来抵抗，已经片刻都不能忍耐了。
　　李姝芬像疯狂般地反抗。
　　「这样……真的不情愿吗……像你这样坚强的女人，玩弄屁眼是最好的方法……你看怎么样……」
　　肛门受到凌辱时，会生成无法忍受的屈辱感。热热地感受到自己做为雌性受到玩弄的无奈感。可是不知何时，在无法忍受的屈辱中，逐渐感受到像麻痹的搔痒感，李姝芬感到狼狈。
　　「这……这种……啊……」
　　当李姝芬知道这就是女人的另一种性感时，为更强烈的屈辱痛哭。
　　对这样的禽兽……还会生成性感……不能……。我不能生成性感……。
　　因为身体和自己的意志相反地，开始有了反应，为打消那样的感受，李姝芬又疯狂地地抵抗。
　　「你好像慢慢地感到好了。嘿嘿嘿，现在我会让你尝一尝上天堂的滋味。」说到这里，王健忠才拔出玻璃棒，玻璃棒上发出粘粘的光泽，好像还发出李姝芬身体的味道。
　　「嘿嘿嘿……」看到那个淫縻的光泽，王健忠露出陶醉的笑容。举手就把玻璃棒含在嘴里，就好像吃冰棒一样，欣赏玻璃棒上的滋味。
　　「……」
　　李姝芬不由得感到颤抖。玻璃棒离开身体，刚喘一口气，看到王健忠的样子，生成自己的肛门直接被他舔的错觉。
　　以后大大概不会用玻璃棒，而是直接的……
　　可怕的预感，使她反抗的力量也没有了。只能以充满恐恐惧憎恨的眼光瞪着王健忠，这是现在的李姝芬唯一能做到的反抗。
　　王健忠在享受完玻璃棒的滋味后，走到房角去，拿了什么东西又走回来。在他的手里是发出可怕光亮的玻璃型浣肠器。
　　「你还要做什么呀……。」李姝芬看到玻璃制浣肠器的刹那，脸色更苍白了。看到那样的粗大，使她生成恐惧感。
　　「我不能让你……。注射那种东西……。」李姝芬拼命地想挣脱绳索，像呕血一般地说。
　　「你就是再坚强的样子，身体已经开始发抖了。嘿嘿嘿，这个不是注射器。」王健忠摸着浣肠器的嘴笑了。
　　当她知道这是浣肠器时，不知道会做出什么表情？只是想到能把这个粗大的插嘴插在这个女人的屁股里，王健忠的嘴角就会松弛，几乎要流出口水。要在李姝芬的身体做浣肠。甚至于要把她训练成没有浣肠就不会感到性感的女人。
　　「用这种东西想做什么？」
　　「嘿嘿嘿，还不知道这个是什么吗？这也难怪，很少会看到这样粗大的。要把这个插嘴，插在你的屁股里，嘿嘿嘿。」
　　「……。」
　　李姝芬倒吸一口气，原来他还是要继续玩弄屁股。绝对不能再玩弄了，只是手指摸到一下，全身就会起鸡皮疙瘩。可是现在王健忠说还要继续做下去。强烈的恐惧感几乎使李姝芬昏过去。
　　「还不明白吗？这个是浣肠器，而且是三百CC的大号，嘿嘿嘿……」
　　王健忠把浣肠器拿到李姝芬的面前大笑。
　　「什么？浣肠……。」李姝芬的声音开始颤抖，看到玻璃管发出的光泽，就联想到插入屁股的光光景，李姝芬的双丘开始紧张。
　　要被浣肠了……。听到王健忠的话，因为根本没有想侯到那种事，李姝芬的狼狈情形也特别严重。绝对不要……不要浣肠……。
　　「不要这样讨厌吧。你的美丽屁股，最适合做浣肠了，以后你会迷上的。」
　　「我不要……浣肠……」
　　「我要了解你的一切，浣肠以后，你的身体会发生什么反应。」
　　看到王健忠的眼睛像狂人一样，恐惧感使得李姝芬的心脏几乎爆炸。
　　他是真的要浣肠……。用浣肠欺凌女人。他就会感到无比的快感，是变态。
　　「不能那样！那种事有什么好……」王健忠靠近她时，李姝芬用尽全力扭动身体大叫。
　　王健忠拿着浣肠器，用另一只手慢慢抚摸李姝芬的屁股。
　　「不要……绝对不要浣肠！你想要我的身体，玩弄我几次都可以。」
　　由于一心想避免浣肠，不由得脱口说出这样的话。
　　「不用你说，我会不停地玩弄你的身体，不过是在浣肠以后，嘿嘿嘿嘿嘿。」
　　王健忠的手分开李姝芬的双丘，同时眼睛也瞪大，凝视李姝芬双丘间的沟底。好像他的视线有刺一样，李姝芬的菊花好像受到刺激地开始抽畜。
　　「嘿嘿嘿，现在开始了。这个管嘴要进入你的屁眼里了……」
　　王健忠的手也有一点发抖，慢慢把嘴管插入李姝芬的菊花门里。
　　「唉呀…不要……」李姝芬发出绝望的声音，同时拼命摇头，就是闭上眼睛咬紧牙关，还是会发出呜吟的声音。进入身体里的冰凉感受，使李姝芬生成无比的绝望感。
　　此外，王健忠还没有忘记折磨李姝芬，旋转管嘴，或强或弱，或深或浅…。
　　「你这个禽兽！要羞辱我到什么时候……」
　　李姝芬也许知道继续抵抗会使自己更悲惨。发出一声惨叫后，就闭上眼睛。同时也知道愈挣扎抵抗愈使王健忠高兴而已。
　　「现在要开始浣肠了。知道吗？我压下推杆，里面的药就进入你的身体里，嘿嘿嘿……现在要开始了……」
　　王健忠是故意让李姝芬听清楚，所以一个字一个字说得很慢。
　　「这个药水是特别为你调配超强烈的，注入这个药水以后，从来没有一个女人不哭泣，你也可以大哭特哭了。」
　　「不……要说了……」
　　李姝芬拼命地用力使自己的下体更僵硬。心里虽然不想听他的话，可是手被捆绑，没有办法堵住耳朵。挣扎时，捆绑手脚的绳子，拉动床铺嘎吱嘎吱的响而已。
　　「对不肯听话的女人，要在这个药里渗入麻药。大肠会吸收麻药……
　　嘿嘿嘿，以后就会上瘾了，不过现在对你还不会用。我有信心，不用麻药也会让你爱上浣肠的。」王健忠伸过头来看李姝芬的表情。
　　在李姝芬的身上灌入麻药是很简单的事。那样以后，就会流泪哭求要浣肠。但那样就没有多大乐趣，为上了瘾的女人浣肠毫无乐趣可言。倒不如对个性强烈的女人，慢慢用浣肠训练，抵抗愈大，乐趣也随着愈大。
　　「不管是不是浣肠，你就快一点吧。你不是人！你是禽猷！」对王健忠故意说的那些话，李姝芬实在在无法忍受地大吼。但这时候，王健忠已经没有看李姝芬的脸，他现在是一心一意地在浣肠。
　　「现在要开始了。有三百CC，所以足够你快乐了。」王健忠开始慢慢推下去。
　　「唉哟……」从李姝芬的嘴里发出惨叫声。雪白的屁股因为用力而僵硬，同时菊花门也更缩紧。
　　「不要……不要射进来！」慢慢流进来的甘油液使得李姝芬哭叫。
　　啊……进来了……太不该了……受不了……
　　虽然咬紧牙关，但还是发出哭声。
　　「怎怎么样？很像男人奸淫你的那种感受吧。我会多用一点时间，让你慢慢享受。」王健忠的声音也因为极度地兴奋而沙哑。
　　吱吱……吱吱……王健忠断断续续地推进去。推时在手指上感到的轻微压力使他感到无比舒畅，因为能生成注入的实在感。
　　李姝芬开始仰头。发出像气笛般哭声。
　　「哇……呜……」
　　射进来的甘油就像是男人的精液一样，流入李姝芬的身体里。玻璃管好像是活的东西。造成极大的刺激。
　　李姝芬知道愈是哭叫，愈会使自己悲惨。可是想不发出声音也办不到。
　　从咬紧的牙关发出无法区别是呻吟还是哭叫的声音。全身冒出冷汗，使李姝芬的身体发出凉凉的光泽。
　　「怎么会有这种表情……你现在的脸实在太性感……太性感了……」
　　王健忠的眼光像吃人的野兽。
　　「不要了！不要了！我不要浣肠！」李姝芬扭动身体，用力摇头哭叫。
　　「嘿嘿嘿……连哭的声音都好听。可是现在才进入一百CC，就那么舒服了吗？既然如此，以后每天要用不同的方法给你浣肠，嘿嘿嘿嘿。」王健忠暂时停下推动的手，发出淫邪的笑声。
　　这个女人太好了，她的屁股令人兴奋……。
　　这个时候的王健忠已经为李姝芬肉体发出的美感着迷。浣肠时，那种令人兴奋的感触，还有惊人的充满性感的脸和哭声。实在太好了，李姝芬已经属于我的，她的屁股是为浣肠存在的，王健忠在心里胡思乱想得意极了。
　　「你的屁股实在很性感。嘿嘿嘿，你以前浣肠过吗？」王健忠缓慢扭动管嘴，一面看李姝芬的表情。
　　「我不会做这种事……」李姝芬拼命扭动身体，想不让王健忠看到她的表情。
　　「是吗？好吧！我给你弄进去吧，嘿嘿嘿。」王健忠又开始推动。
　　「啊……饶了我吧……。」李姝芬发出羞耻的尖叫声，声音也是哭泣的。又开始吱吱…吱吱地进来，快要忍不住，本来已经开始有便意了。那种便意使她生成可怕的幻想，同时也感到绝望。在李姝芬美丽的双丘沟间，像泪珠般的汗水流下去。
　　王健忠慢慢地地注射。慢慢地，一点一点地，断断续续地注入以这样的时间充分享受快感，还故意发出声音来二百CC……。二百一十CC……。
　　二百二十CC. 从王健忠的鼻头滴下汗珠，想到自己正在给李姝芬浣肠，仅是这样他的身体就感到火热。
　　李姝芬好像已经无法忍耐地呻吟、哭泣、扭动雪白的身体。自从超过一百CC开始。就生成激烈的便意。就好像要推回便意似地，甘油射进去。
　　想排便的迫切欲望和流进来的甘油，两种感受使得李姝芬大哭。
　　「不要进来了……。喔……。不要！不要！」李姝芬牙齿咬得轧吱轧吱响，没有办法咬紧牙关。
　　「二百八十、二百九十……三百……嘿嘿嘿，你终于把三百CC完全吞进去了。」
　　王健忠一面说一面拔出空空的浣肠器，同时脸上露出非常得意的表情，显的非常满足的样子。
　　李姝芬此时紧闭双眼，急促地呼吸时，沾满汗珠的屁股随着蠕动。但是不容许李姝芬想到有生以来第一次遭受的屈辱感，因为有比痛苦更强烈的便意急速向下冲，肚子咕噜咕噜响，好像有什么东西在李姝芬的大肠里翻腾。
　　「喔……啊……」
　　李姝芬用尽全力咬紧牙关，脸上已经失去血色，完全苍白。甘油三百CC……再加上一些醋或盐的特别浣肠液有非常强大效果。
　　能维持五分钟就算很好了……
　　王健忠一面看李姝芬双丘的沟间，一面这样想。可以看出湿湿的菊花蕾想要绽放，但她拼命缩紧。
　　啊……我该怎么办……好痛苦啊……
　　愈来愈强烈的便意，使得李姝芬冒出冷汗。
　　不要他看到那种难堪的样子，不要……在这种野兽的面前。虽然拼命地收紧臀肉，但也到了界限。
　　「求求你……让我去厕所吧！」
　　李姝芬拼命扭动湿溜溜的身体。可是马上就要喷出来的便意，使她没有办法大声说话。
　　「嘿嘿嘿。你以前那种好强的精神那里去了。好像受不了……」王健忠一面解开捆绑李姝芬手脚的绳索，一面大笑。
　　绳索解开以后，李姝芬还是无法立刻站起来。急遽向下降的便意，如果起身可能会喷射出来。
　　「喔……」李姝芬屏住气，才勉强站起来，摇摇摆摆地走向厕所。
　　「不行，在你拉出来之前先要绑上。嘿嘿嘿，你若是挣扎的话，会拉出来的。」
　　王健忠拿着准备好的绳索向李姝芬扑过去。
　　「不要……要快一点去厕所……不然就……」李姝芬哭诉。
　　王健忠慢慢把李姝芬的双手拉到背后，用绳索捆绑。再把多余的绳索绕到身体的前面，在乳房的上下各捆上一圈。
　　「痛啊……快啊，快……」李姝芬弯曲上身呜咽。
　　「嘿嘿嘿，真的要漏出来了吗？我用手指给你塞住吧。」王健忠一面拉绳索，伸出一只手一面摸李姝芬的屁股。
　　「不要！不要摸！」李姝芬弯着腰扭动屁股哭叫，已经到了她能忍受的限度。现在，只要用手指碰一下，可能立刻喷射出来。
　　不行了……不行了……快……快啊……。
　　李姝芬子像冲锋陷阵似地跑进厕所。
　　「你出去！你出去……快！」
　　那是用最后的力量叫出来的声音。虽然是到了界线，但女人的自尊心不允许她在王健忠的面前排泄出来。
　　「嘿嘿嘿，我想了解你的一切，要看一看美丽的女人是如何拉屎的。」
　　李姝芬慢慢向后退，腿碰到马桶。
　　「啊！」李姝芬感受出冰凉的马桶使她的肛门生成痉挛。不行了……
　　下意识地坐在马桶上。
　　「还不行……」
　　王健忠急忙蹲在马桶前，用全力把李姝芬的双腿向左右分开。分开到极限的大腿又被王健忠举起，放在他的肩上，李姝芬的身体向后仰，同时也生成极大的绝望感。
　　「不要看！我不要你看！」李姝芬哭叫。
　　李姝芬的一切都暴露在王健忠的眼前，很明显地看出微微隆起将要绽放的菊花蕾，互在抽蓄。
　　「我会看仔细的……仔细地看。」
　　「不要看…。不要看……」双丘一阵震动后，立刻开始猛烈地排泄。
　　「好棒啊……」王健忠像自言自语，他完全没有生成丑恶感。
　　美丽女人的排泄……反而使他生成感动……那就是李姝芬的排便……。
　　好像从从牙缝里挤出来的哭叫声，听在王健忠耳里，感受非常舒畅，李姝芬的排泄，还没有退出……。
　　此时，李姝芬的脑海里是一片空白。可怕的男人给她浣肠，还看她排便……。李姝芬好像失去神智，也没有叫喊，只是躺在床上。
　　可是，王健忠并没有丢下李姝芬不管，他的手仍旧在李姝芬的双丘上纠缠。他有惊人的耐性，愈是欺凌李姝芬的肉体，也愈会生成欲望，大概王健忠欺凌李姝芬，永远不会有厌腻的时候。
　　「真是好女人，只是用浣肠就能这样兴奋，也是好久没有的事了。」
　　用右手抚摸李姝芬的屁股，王健忠露出满足的笑容。
　　「王健忠，可以饶了我吧……」
　　李姝芬多少恢复神智以后，立刻哀求。她的身体已经彻底地体验到王健忠变态行为的可怕性。王健忠是把女人看成玩具，是可怕的人，不，他不是人，是禽兽……恨得李姝芬想在他脸上吐口水。
　　可是有生以来第一次尝受到的可怕屈辱，已经使她没有那样的气力。
　　脑海里出现落在可怕野兽手里的李淑萍的影子。
　　我该怎么办呢……？
　　经过这样的羞辱，身体也被沾污。而且在王健忠可怕的手段下，她可能还会变成变态行为的女人，这样下去的话……。
　　李姝芬的头脑里一片混乱，如果王健忠这一班人对妹妹李淑萍下手该怎么办。照当前的情形看，她不要说救自己，也没有办法救妹妹了。
　　「求求你……已经够了吧，放走妹妹吧……」明知这样说没有用，但还是忍住这样哀求。
　　「你说什么呀，我说过你要变成我的女人才行，你想要我说多少遍同样的话！」
　　果然，王健忠还是这样回答，同时，王健忠的手仍在屁股上抚摸。
　　大概是没有办法了……啊……原谅我吧……现在只剩下这个方法了……。
　　想到自己将要变成王健忠的女人，就感到恶心。只有假装做王健忠的女人，先设法恢复李淑萍的自由，现在只有这个办法了只剩下自己之后，也比较容易查找逃走的机会。可是，就是自己想假装做王健忠的女人，不知道自己的精神和肉体能不能承受那种变态行为，想到这里，李姝芬几乎快要昏过去。
　　「王健忠……我做你的女人……但要放走妹妹。」李姝芬拼命克制内心的愤怒，勉强说出这几句话。
　　「愿意做我的女人了吗？嘿嘿嘿，你可知道这句话代表什么意思吗？」
　　王健忠抱起双手绑在身后的李姝芬，然后看她的表情。
　　「嘿嘿嘿，你是答应我玩弄你的屁股了吗？每天都要浣肠，而且要你亲口要求，就是对我说……请你给我浣肠吧……知道吗？」
　　李姝芬听了以后，几乎觉得不如死去的好。
　　「……」
　　当然不愿意做那种事，也不可能做得出来。谁会要求你这种野兽说要浣肠……。哭叫声到了喉头，可是又改成悲哀的口吻说。
　　「我会照你的话去做……所以要答应放走妹妹……」
　　「真的吗？那样个性顽强的你……能受得了我的折磨吗？」
　　「任何羞辱我都会忍耐。浣肠也可以……我的身体已经脏了，没有办法了。我愿意做你的女人……所以快放走妹妹吧。」
　　这时候李姝芬已经豁出去了。可是王健忠还在对李姝芬起疑，如果现在受到王健忠的怀疑，一切都付诸流水，李姝芬以跳下绝崖的心情使自己的身体靠近王健忠。
　　「求求你……我会做一个可爱的女人……」
　　拼命地忍着不要使身上冒出鸡皮疙瘩，一面在王健忠的怀里扭动。强忍住哭泣，但眼睛里含着泪水。
　　「嘿嘿嘿，你不是在说谎吧。我要测验一下你是不是真的要做我的女人，嘿嘿嘿，如果及格了，我就答应。」
　　王健忠好色的脸孔笑的更丑恶。其实，李姝芬是不是有这种意思都不重要，反正，是要把她训练成属于他的女人。
　　「你要测验……」
　　「当然，我怕你是说说而已。所以要测验两天，我有很多事情要在你的身体上实现，每做一样就要看你的反应了。」
　　听了王健忠的话，李姝芬几乎昏过去。
　　如果使用挂满墙壁上面那些可怕的器具。该怎么办？这个人大概一定会使用，那是在妇产科使用的器具，还有莫名奇妙的玻璃或橡皮器具，用那些……。
　　此时，李姝芬感到莫大的恐惧，因为她想起曹晓东说「老大就是喜欢用这些器具折磨女人。」
　　「……」
　　「你发抖了？嘿嘿嘿，究竟怎么样啊！」
　　王健忠发出胜利者的笑声，他是像蛇一样令人讨厌的人，看到他的脸也会使人毛骨悚然然。王健忠笑着用双手抓住李姝芬的乳房开始揉搓。
　　「知道了……我会照你的话去做……你就测验吧。」强烈的恐惧使李姝芬说话的声音也颤抖。
　　「是吗？那么我就开始测验了。不过，我给的分数相当苛，你要表现的够性感，以免不及格。」说完，王健忠的手才离开李姝芬的乳房，然后仰卧。
　　「我已经任命，但是你不要再找李淑萍，她还年轻。要是你们再动李淑萍一下，我就和你们拼个鱼死网破！」
　　王建忠心中一凛，面上不动声色：
　　「臭女人，敢要挟我？！苦头没吃够？」
　　「要我放过李淑萍也行，不过作为姊姊的李姝芬你要发誓做我的奴隶。」王建忠也不想弄得太僵，一旦李姝芬做出不顾一切的举动，对自己也是非常不利的。而且王健忠本来对李淑萍也不太感兴趣，他只喜欢成熟、高贵的李姝芬，李淑萍只不过是作为要挟李姝芬的重要砝码。
　　「那样就可以放过李淑萍吗？」李姝芬挣扎着爬起来。
　　「那是当然。」王建忠说完就搂住李姝芬，「不过先要进行仪式性的测试开始典礼。」
　　王健忠就一把将她拉近怀里，亲吻着，从耳垂开始慢慢的吸吮，然后亲吻秀美的脖子，双手也不忘搓揉着坚挺的双峰。
　　李姝芬全身无力的王建忠怀里，任由王建忠的舌头在她身体上吸吮，口中也断断续续地发出「嗯……嗯……啊……」的哼声。
　　「哼！真是个淫荡的女奴隶，才稍微挑逗一下，身体就又兴奋了起来。」
　　李姝芬听到了这句话，才恢复了理智，满面通红地推开王建忠，双手也交叉地放在胸前。
　　李姝芬看到王健忠手中的绳子，刚想躲开，却被王健忠一把拉住，「不想让李淑萍替代你就别挣扎。」
　　李姝芬的双手手腕被交叉绑在一起后，勾在垂挂在天花板上的吊绳上。嘴里被王健忠塞进口球，在头后系紧。吊绳慢慢地被拉起，李姝芬的身体就往上升。
　　王健忠把吊绳拉到李姝芬的双脚不能够地为止。李姝芬形成双手高举，垂直吊在半空中的姿势。
　　「呜呜……」李姝芬无助地扭动着丰满的娇躯，双眸哀诉般的凝视着王健忠，拚命的摇着头，那种哀怜的模样足以让男人为之心疼。
　　「最大的快乐要放到后面！」王健忠忍住要马上插入的冲动，手指抚摸着舒展开来的阴毛，李姝芬的阴毛不软不硬，长度适中，摸上去发出沙沙的声响。
　　被中年的局长这样无耻淫秽地玩弄自己的阴部，李姝芬恨不得一脚踢开眼前这个猥亵的男人，可王健忠的一句话将她的反抗心打掉了。「你最好老实点，否则的话我可不保证你还有李淑萍的生命安全了。不要叫我作出伤害你的事……」
　　李姝芬的心停跳了一下，她的怒气被恐慌所代替了。她不停的摇头，但却认命地闭上眼睛，无奈的接受被自己所厌恶的男人玩弄阴部的现实。由于李姝芬极度的厌恶，她敏感的阴户在王健忠如此熟练的玩弄下早就有了反应，因为肌肉紧张使得皮肤上渗出薄薄的一层汗水。
　　王健忠终于忍不住分开李姝芬的双腿，露出了大腿根部那梦幻般的神秘花园。被两片柔软偏薄的阴唇包住的桃红色裂缝由于内裤的磨擦呈现出充血的模样，正紧张地微微开合。
　　李姝芬感到下身一凉，然后是阵阵热气吹到自己敏感的肉缝上，不禁惊慌地扭动身体，鼻子里发出呜呜的哀声。李姝芬的这般举动让发愣的王健忠猛醒，他知道是该进行下一步工作了。
　　李姝芬一只娇嫩敏感的大腿被王健忠在根部牢牢地抓住，另一只腿被架上了他的肩头，被挂在半空中的她只能作着微弱的挣扎。
　　王健忠在李姝芬的阴部喷上了白白的泡沫，然后将头凑近那里，深深地吸了一口，快乐的淫笑道：「真好闻啊，这是成熟的女人汗水和高级的香水混合而成的特殊味道，好像还有我的精液啊。」
　　李姝芬一对秀气的双眉紧蹙，知道这个猥亵的男人想要作什么，她惊恐地睁大眼睛，玉脸羞得通红，想叫骂出声，又苦于无法说话，只有拼命地摇头。
　　「你不是有虱子的狗吧，」王健忠的话突然凶狠起来，喝道：「给我乖乖的，不要动。」感到王健忠话中的凶气，知道自己无法逃脱悲惨的命运，李姝芬无奈地低下头。
　　王健忠左手拉着李姝芬的右腿，右手把刮胡刀放到水里浸了一下，自言自语道，「让你彻底赤裸吧。」
　　看着王健忠举起手中的刮胡刀，锋利的刀刃在灯光下散发着可怕的寒光。李姝芬害怕得从被封住的嘴里不断发出可怜的呜呜哀声。
　　王健忠一刀一刀小心翼翼地刮着李姝芬的阴毛，随着阴毛的缕缕刮落，李姝芬一双丰满的大腿不安的扭动，作着无助的挣扎。
　　王健忠看着失去天然的遮掩毛发后渐渐露出青白色的耻丘，快乐地宣布道：「我要把你的身心变回和小时候一样，好让你能成为一个听话的女人。」
　　李姝芬睁大眼睛，拼命地点头，想告诉王健忠自己愿意作个听话的女人，只求他住手，但被封住的嘴巴却无法表达出她的意思。她只有眼睁睁地任由王健忠刮去自己的耻毛。
　　「不用害羞。你以后要经常在这里给我服侍的。」王健忠甩掉刀刃上的泡沫，得意地说道，然后他又低头细心地刮着，刀刃滑过阴毛发出让李姝芬汗毛直立的滋滋声。
　　李姝芬的眼睛睁的更大了，她的心中既吃惊又害怕。似乎是感到李姝芬心中的恐惧，王健忠更加得意的笑着，可怕的笑声回荡在卧室里。
　　王健忠把赤身露体的李姝芬放了下来，原本盖在耻丘上的阴毛已经完全被剃光了，使得那狭长的秘肉裂缝整个暴露在空气中，肉沟里的任何东西都能看得见了。
　　李姝芬呆呆的跌坐在地上，连赤裸裸的屁股是直接地坐在粗糙的地毯上也不在乎了。虽说阴毛平时是在里面不会被别人看到的，但女人是很奇怪的，随着耻丘上失去了阴毛，好像她的自尊心也随之失去了。李姝芬就这样呆滞地望着眼前的王健忠，却浑然不觉他在作些什么。
　　王建忠拿出一份文件。
　　「这是什么？」李姝芬一脸狐疑的看着王建忠。
　　「你一定在怀疑这是什么？我告诉你，这是奴隶契约书，只要你签了这份契约书，你就正式成为我的奴隶了！而我也会放弃李淑萍。」
　　「这还不够，你必须换上这些衣服，在摄影机前面亲自念这份契约，而且要把你的好色的阴户拨开，让摄影机完全拍摄下来，这才完成奴隶的仪式。」王建忠指着沙发上的衣服说。
　　一听到王建忠这样说，李姝芬的脸颊立刻泛起了红霞。
　　李姝芬定定神，咬紧牙关，顺从的换上警服，警服比自己的尺寸小二码，上面三颗扣子根本扣不上，36寸的坚挺乳房几乎清晰可见扣紧扣子后，下面的衣服紧紧的勒在身上，把丰满的上围、纤细的腰肢曲线完全显露出来；警裙也是做过修改的，下摆超过膝盖近20公分，只要稍微弯腰就会看到没穿内裤的屁股，一双黑色丝袜包裹下的美腿显得愈发修长。
　　一想到要接受调教，李姝芬心里就充满莫名的羞耻，粉红色的乳头也硬了起来，阴户几乎也要也流出了淫水。然后站在摄影机前，拿着契约书。
　　「我……作不到……好羞耻……」
　　王建忠完全不理会她的反对，把准备好的麦克风拿给李姝芬，迳自走到摄影机的后面。李姝芬一手拿着麦克风，一手拿着文件，迟疑不决。
　　「到这个时候，你还想反抗吗？」
　　李姝芬终于下了决心，坐在沙发上，打开自己修长还穿着黑色吊带袜的双腿，面对镜头把自己阴户拨开，拿起麦克风：
　　「你……太卑鄙了！」李姝芬不禁破口大骂。
　　「别再装清纯了，你的骨子里是个完全的被虐待狂，把你的淫荡肉洞暴露在大家的面前，不正是你的想法吗？」
　　王建忠一把将李姝芬拉到怀里，用双手从警服下摆伸进去搓揉她的乳房，那巨大的肉棒隔着警服套裙顶着李姝芬的屁股，李姝芬马上又燃起阵阵欲火，就好像催眠师一般，王建忠在她的耳边轻轻的说：「你看看，你不是又兴奋了。不用挣扎了，你注定是我的奴隶，这是无法改变的。」
　　最后，她屈服了，从桌子上拿起文件，上面写着：「奴隶契约书」，翻开内文：
　　「我李姝芬愿意成为王建忠主人的女奴隶，不论何时何地，只要主人对我的身体有需求，我都会尽力满足他……」李姝芬一边念着奴隶契约书，一边还不自禁的用手抚摸自己的阴部。
　　第一条、我李姝芬愿意成为王建忠主人的女奴隶，不论何时何地，只要主人对我的身体有需求，我都会尽力满足他。
　　第二条、我愿意无条件地受聘于王建忠主人的组织，服从组织的领导和规定。
　　第三条、从今天起，我李姝芬的服装都是由王建忠主人规定，裙子里不能穿内裤，搭配丝袜，不能穿上内衣，要让主人随时欣赏我的坚挺双峰和粉红色乳头。
　　第四条、每天固定接受主人的调教。
　　第五条、凡主人增加的要求，我李姝芬都无条件接受，不得有异议。
　　第六天、主人满意后，就不再纠缠李淑萍。
　　立约人　李姝芬1996/5/21
　　李姝芬读完了这份文件后，就在这份契约书上签名，按下手印。
　　在摄影机后的王建忠透过镜头满意的看着李姝芬的表演：「真是个好色的女奴隶啊！」
　　最后，李姝芬念完了奴隶契约书，几乎达到了高潮，王健忠也完成了录影带的拍摄。王建忠把李姝芬手上的契约书拿起，走到自己的办公桌，把文件收到保险箱。
　　「现在来庆祝一下吧。」王建忠说道，「哈哈！你果然是个淫荡的女人，只要被男人调教就兴奋了起来。」听到王建忠这样说，李姝芬更是难堪。
　　「你是想要我的大鸡巴在你的淫秽阴户里抽插，让你的屁股接受浣肠的处罚吧！」王建忠走到李姝芬的身后，一边抚摸乳房，一边在耳朵旁边轻轻地说。
　　「可不能就这样让你快乐，既然你来到这里，想必下了决心，先让我看看你的决心！先在沙发上自慰给我欣赏吧。」
　　彷佛着了魔一般，李姝芬无意识的走到沙发上，摆出最撩人的姿势，双手在乳房上抚摸，从乳头开始，慢慢的抚慰着乳房，嘴巴也不停的发出美妙的哼声，一付完全陶醉在自慰快感中的样子，全身都充满着快感的电流。李姝芬一边发出淫声浪语，一边把身上的警服裙脱下，露出没穿内裤的下半身。
　　「嗯！真是好色的奴隶。」
　　李姝芬完全没听到王建忠的话，心里全部沉迷在暴露出好色阴户的快感里，那神秘的花园因为绵绵不断流出的淫水显得闪闪发亮。
　　「让我好好看看你的阴户吧！」听到王建忠的指示，李姝芬用手把阴唇拨开，露出阴核和阴道，然后用手在那上面慢慢的搓揉，慢慢的、慢慢的……随着抚摸阴部的动作，自慰的高潮已经快要来临。
　　李姝芬完全无法思考，只想早点达到快乐的巅峰，不禁加快了手的动作，嘴巴里也配合着发出「啊！啊！」的声音。
　　「啊！受不了！我要泄了！」在她发出浪声的同时，也到达了高潮的顶端。
　　王建忠满意的看着在沙发上余韵犹存的李姝芬：「表现的不错嘛，没想到平常高傲不可一世的女警官，自慰起来时居然那么的淫荡，不愧是我的奴隶。这卷录影带，一定能卖到好价钱。」
　　直到王健忠解开腰带，拉下裤子和内裤，掏出了早已处于硬挺状态的肉棒，伸到李姝芬的面前，李姝芬这才回醒过来。
　　「警官，给我舔这个东西吧！」王健忠用手扳起李姝芬的下巴，将紫红色硕大的龟头放到李姝芬的嘴边，命令道。
　　「啊！」李姝芬看到从王健忠胯下耸立的肉棒，心脏几乎停止跳动。这根肉棒又粗又长，棒身上血管暴涨浮凸，显得是如此的狰狞可怕。
　　李姝芬不禁吓得大叫一声，想扭转过头去，可是王健忠的手用力抓住她的下巴，使她不能动弹。
　　「啊……唔……」下巴传来的剧痛，使李姝芬发出了惨叫声。
　　王健忠冷酷的将渗出粘液的龟头戳到李姝芬嫩滑的脸上，把粘液涂抹在她的面颊和嘴边。强烈的男人体臭和粘粘的感觉让李姝芬全身发抖。
　　「用你那美丽的嘴吸吮吧！」王健忠加强了说话的语气，「不然的话……」
　　「不要……绝对不行！」李姝芬还是不停的喊叫，一想到要把男人这根肮脏的东西含在嘴里，她感到自己快要疯了。
　　「你太不听话了，忘了我刚才和你说的话吗？」王健忠吼叫着，同时挥手就是一巴掌打在李姝芬的脸上。
　　「啪！」轻脆的声音发出，李姝芬痛得发出惨叫。就在这时，又是一声，「啪！」另一侧的脸也挨一巴掌。
　　李姝芬那光滑白皙的脸蛋立刻红肿起来，她不禁发出哭叫声：「啊！……」
　　「你还想挨打吗？」王健忠粗暴地说道，同时又举起手来。
　　李姝芬的大眼睛中流露出软弱害怕的神情，发出沙哑的声音，说道：「我……我……做……」
　　「很好！」王健忠坐在椅子上，指了指前面，说道，「爬过来，跪在这里。」
　　李姝芬泪流满面的爬到王健忠的双腿之间，低头看着那可怕的肉棒，认命地将嘴唇凑上去，一股性臭扑鼻而来，让她感到一阵反胃。
　　「不行！」王健忠突然叫住了李姝芬。李姝芬还没有明白过来，王健忠已经拿来绳子把她的双手捆在背后，又在她的胸上绕了几圈。当绳子在李姝芬丰满高挺的乳房上下捆绑的时候，李姝芬发出羞耻的呻吟，但被王健忠吓坏的她再也不敢反抗了。
　　王健忠望着双峰被绳子绑得更加突出的李姝芬，高兴地说道：「这样子就更好看了。」
　　就这样，双手被绑在背后的李姝芬紧闭双眼，慢慢张开花朵一般美丽的嘴，然后花瓣一般柔软的嘴唇碰到火热的龟头。‘啊……’一时之间，李姝芬的眼前感到一片空白，好像有什么东西在自己的身体内爆炸一样。有腥臭味的肉棒在李姝芬温暖的小嘴里快活地跳动着。
　　「噢……好极了……」王健忠兴奋的大叫一声，双手抱住李姝芬的头，用力向下推。
　　粗大的肉棒「噗吱」一声插入到喉咙深处，碰到了喉头处的软肉，李姝芬立刻产生一阵呕吐感。「唔……」从李姝芬的鼻子里发出痛苦的哼声。钢铁般火热的肉棒塞入自己的嘴里，一股说不出的腥臭在口中扩散，李姝芬的心中产生了极大的屈辱感。
　　「你给我好好的吸吮！」王健忠发出命令，自己的肉棒被温暖湿润的口腔整个包住，腻滑柔软的香舌抵着龟头，他不禁深深的陶醉了。
　　「警官，我来教你吸吮的方法吧。」王健忠双手抓住李姝芬的头，前后摇动自己的屁股，肉棒退出了李姝芬的嘴，然后又插到了喉咙的深处。
　　「唔唔……」李姝芬感到自己的呼吸困难，不由得翻起白眼。王健忠这样反复做了几次，李姝芬都快要昏过去了，他才松开手。李姝芬立刻发出一阵剧烈的咳嗽声，拼命地呼吸新鲜空气。
　　王健忠望着泪汪汪的李姝芬，毫无同情心地问道：「知道做法了吧？」
　　「是！……」李姝芬一面咳，一面回答。她生怕王健忠再来一次这样的动作，赶快把嘴唇靠近肉棒。
　　‘就当自己死掉吧！不然的话……’李姝芬这样说服自己后，张口把龟头含在嘴里，用柔嫩的嘴唇包夹住肉棒，香滑的舌头在龟头上面摩擦起来。马上，在龟头顶端溢出粘粘的透明液体，散发着淡淡的腥味，刺激着李姝芬的味蕾。
　　李姝芬极力忍耐着强烈的呕吐感，慢慢的把肉棒深深含入嘴里，美丽的脸上那种哀怨凄惨的表情有说不出的美感，看在有变态心理的王健忠眼中，越发刺激他的虐待欲望。
　　李姝芬的脸终于贴在了王健忠的阴毛上，把粗大的肉棒吞入到根部。「唔……」
　　王健忠不由得发出快乐的哼声。
　　李姝芬用红红的嘴唇勒紧棒身，然后再慢慢的从嘴里吐出肉棒。再像刚才王健忠做的一样，当龟头快离开嘴唇时，再度张大嘴巴深深的吞进去。
　　「要沾上口水摩擦！」王健忠继续下命令。
　　没有办法的李姝芬只好用腻滑的舌头拼命地舔着肉棒，在上面涂满自己的口水。很快的，肉棒就湿淋淋的发出光泽，在李姝芬的红唇间进出。
　　「哦……好舒服……」肉棒传来的快感使王健忠发出哼声，肉棒在李姝芬的嘴里不住地跳动。对李姝芬来说，口交当然是做得并不好，但她那拼命吸吮的模样使王健忠感到痛快。没有什么比让一个心仪的美女为讨好自己而拼命吸吮自己的肉棒更让这个男人快乐了。
　　「别光顾着上边，下边也要吸允！」王健忠冷酷的命令。李姝芬顺从的张开了樱桃小口，伸出手握住阴茎的根部把鸡巴含在嘴中，先慢慢的吻着龟头，再伸出舌头仔细的舔，连旁边的睾丸都含在嘴里。
　　「唔……嗯……唔……」从嘴里发出的哼声，不断刺激着王建忠。
　　王健忠手持摄影机捕捉难得的画面，对李姝芬的羞耻部位和面部表情反复做特写。
　　其实李姝芬也知道有摄影机在拍摄，但是完全不影响她的表现，甚至因为知道被拍摄了，反而更努力表现自己淫荡的一面。
　　「李警督已经变成完完全全的被虐待狂，成为我的奴隶了，是否有难以言喻的快感啊？」
　　李姝芬一心一意的吸吮，已经如同王建忠所说的，变成奴隶一般。随着粗大的阴茎在嘴巴里抽插，子宫也开始搔痒，阴户里流出了淫水。
　　「喔……肉棒快要融化了……已经快要射了。」王建忠把李姝芬的头压着，把精液都射在她的嘴巴里，李姝芬满足的吞下所有的精液，伸出舌头把阴茎舔乾净。
　　虽然已经射了一次，但是王建忠并不打算这样放过李姝芬：「你的好色阴户好像非常兴奋，是不是已经忍不住了，想要我的鸡巴啊？」抚摸着乳房，王建忠在李姝芬的耳朵旁说：「如果真的想要，就趴在地上，露出好色阴户，把屁股挺起，像狗一样摇晃屁股求我吧！」
　　这句话好像咒语一样，李姝芬真的趴在地上，挺起屁股摇晃，真的像狗一样。
　　「这样还不够，你还要说：「请主人插入我淫荡的阴户」，然后用手指拉开阴唇。」
　　「啊……求求你不要折磨我了……快插入吧……」
　　「不行，如果你不说，我就不插入。」
　　阴户里火烫的刺激，李姝芬实在受不了了：「好……我说，请主人插入我淫荡的阴户吧！……」并且用手指拨开阴唇。
　　「这才乖嘛！」王建忠就把自己的肉棒用力的插入李姝芬的阴户里，开始前后抽插。
　　「啊……啊……好棒……好舒服……更深一点……」受到真正鸡巴的攻击，感觉完全不同，这比起自慰的感觉还要更高级。「啊……唔……」
　　李姝芬的嘴巴里发出了淫声浪语，已经到了崩溃的边缘了。
　　「啊……我不行了……快要泄了……啊……」王建忠的动作也加快许多，努力的前后抽插着。
　　李姝芬瘫软着达到了高潮，可是王健忠还没有射出来，他看看手表，「妈的，快到上班时间了。」午休时间楼内人比较少，要是上班李姝芬再离开自己办公室只怕会被人看见。想到这，王健忠狠狠的又插了两下，拔出肉棒，「穿好衣服，下午还要开会呢！」
　　「你站起来，快一站，站起来。」
　　王健忠躺在那里催促李姝芬。双手绑在背后的李姝芬，扭动不方便的身体，总算站了起来，不知要她做什么事，美丽的脸因恐惧感变成仓白。
　　「现在把你丰满的大腿分开，骑在我的脸上。」王健忠一面抚摸李姝芬的小腿，一面向上看李姝芬。
　　「……」
　　李姝芬说不出话来。要骑在他的脸上……他是准备从下向上看。准备像汽车修理工一样，从下面羞辱她，像野兽般的眼睛显得非常邪恶，李姝芬实在没有勇气说出这一句。
　　「快一点！」听到王健忠怒吼的声音，李姝芬不得不抬起一只脚。就是紧紧闭上眼睛，仍旧能感受到王健忠的火热视弦。
　　「对了，但是腿要分开大一点，然后慢慢蹲下来，懂吗？就像在厕所蹲下来的要领，嘿嘿嘿……」
　　「禽兽……」李姝芬小声地骂，以免让王健忠听到。
　　我已经完了……我要掉入地狱里了……。
　　骑在王健忠脸上的李姝芬，屁股逐渐向下沉。想到王健忠在看，是从下面向上看，就生成几乎无法忍受的羞耻感。
　　「嘿嘿嘿，到这种程度就可以了。」李姝芬的一切都暴露在王健忠的面前，不像刚刚才做完浣肠的菊花蕾，也完全出现在王健忠的面前。
　　「一切都看清楚了。嘿嘿嘿，不论看多少次，都会使我这样兴奋……」
　　王健忠的手指轻轻摸到微微张开的秘沟。
　　「啊！……」李姝芬发出哭叫声，但没有先前那样激烈。不要，不要摸……。
　　双腿在颤抖，好像表达李姝芬内心里的想法。
　　「你不要动……这样实在太好看了。」王健忠用手慢慢撑开花瓣向深处看。
　　「啊……饶了我吧……啊……」
　　王健忠好像要非常仔细地检查，对每一处都仔细地摸索。
　　「你几岁了？像个女孩一样。」
　　「啊……二十六……啊……」
　　「哦……。」
　　王健忠的手指逐渐摸到女人花蕾的中心，用手指夹住后轻轻揉。
　　「啊！……那里不行……」李姝芬的官能受到刺激，使她狼狈不堪。
　　虽然是变态的行为，但究竟那里是女人的性感带。
　　啊，怎么办……绝对不能对这种禽兽感到性感！李姝芬咬紧牙关，想排除从下体里传上来的强烈官能的搔痒感。愈是想到不能有快感，愈相反地，使注意力完全集中在那儿。
　　「嘿嘿嘿，你要表现得更浪一点。你要知道这是测验，快开始浪起来吧。」
　　「呜……好……」
　　王健忠非常巧妙地攻击李姝芬的弱点。对开始火热的女人肉体，就像加油似地摸弄。
　　「我不要这样……要性交就快一点吧！」
　　「嘿嘿嘿，你的个性还是那么强。如果想要我和你性交也不该用这种说话的口气，应该说……给我插进来吧。」
　　李姝芬开始大声哭泣，没想到他会这样猫玩老鼠似地折磨她，她实在太悲惨了，立刻性交还能忍受。
　　「啊！受不了……」李姝芬仰头叫了一声，然后说：「求求你……给我插进来吧。」
　　「是吗？真的想和我合而为一吗？嘿嘿嘿，我是想给你插进去，可是你也看到我是躺在这里的。所以只有你把屁股放下来，这样才能插进去。」
　　「这……这……」
　　王健忠就好像看透李姝芬的心里一样，接二连三的提出残酷的要求。
　　自己放下身体接纳王健忠……恐惧和愤怒使她流泪，可是这样的愤怒，好像要被不断生成的搔痒感能所淹没。
　　「那是很简单的事，只不过把屁股向下退一退，放下去而已。你若不快一点，我就停止测验了。」真是恶毒的话。
　　「不……我要。」李姝芬的屁股开始向下移动，到达目的地的上方时，自己使屁股下沉。
　　「啊……」李姝芬发出悲哀的声音，可是李姝芬要碰到王健忠的肉棒，他还故意地闪开。
　　「嘿嘿嘿，你这样的做法是不准确的，要更大胆地弄才行。」
　　「我做不到……那是不可能的，原谅我吧……」
　　为追逐摇动的肉棒头，随着扭动的李姝芬的屁股，显得非常可怜。雪白丰满的乳房因汗水发出亮光。随着她自己的哭声摇摆，虽然感到羞耻，但对李姝芬而言，是不能让她停下来。
　　「怎么了？快一点！」
　　李姝芬的屁股用力向下沉。
　　「喔……。啊……。」李姝芬不由得仰起头。不停脉动的肉棒，现在变成强烈的疼痛感侵袭李姝芬的身体。
　　「你要拿出情调来。一！二！三！」王健忠高与地笑了。
　　「呜……呜……呜……」
　　从下体不断涌上来的火热搔痒感，使李姝芬的官能猛烈燃烧，随着哼声从李姝芬的嘴里开始流出唾液。李姝芬疯狂般的哭声，足可使男人感受到她对男人的变态行为发生快感。这时侯，李姝芬的脑海里什么也不存在，只是让自己的身体随着强烈的官能浮沉而已。
　　等王健忠发泄完后，李姝芬虚弱的趴在王健忠身上，大口大口的喘着气，「可以放开李淑萍了吗？」
　　「测验啊，测验，这才是刚刚开始啊。」王健忠笑道。
　　「怎么会？我都已经给你了啊？」李姝芬几乎要哭出来了。
　　「远远不够，周末这2 天，我都会好好的调教你，周日晚上，我才会给你打分，看你合不合格。」王健忠狞笑着，「祈祷自己合格吧，要不然李淑萍就会很悲惨了。」
　　「你在这自己好好想想，晚饭后，真正的测试才开始。」王健忠说着穿好衣服和曹晓东出了仓库。
　　两名打手解开李姝芬身上的绳子，让她穿上已经被扯破的家居服，然后给李姝芬带来了晚饭，李姝芬虽然已经很饿了，但实在没有吃东西的心情，吃了几口沙拉，喝了一小杯豆浆，就没在动了。
　　李姝芬一直透过魔术镜盯着隔壁的李淑萍，王健忠走后不久，李淑萍也被解开了绳索，也一直没人再来骚扰她，但是打手送来的，晚饭，她也是一点没动，裹着被单楚楚可怜的蜷缩在床头。
　　不久，王健忠和曹晓东就回来了，二人也是没心思好好吃晚饭，急急地赶了回来。进屋后二话不说，架起李姝芬就往地下室走。
　　「你们放开！」李姝芬叫道。「李淑萍她――」
　　「你完成测试我自然放了她，现在你在多嗦一句，我就立即让她来代替你！」王健忠恶狠狠的说道。
　　「啊…不要！」一进到地下室的走廊，王健忠和曹晓东就开始按住李姝芬，一件件扒下她的衣服。李姝芬奋力反抗着，但她不是两个粗野男人的对手，很快就又被剥得一丝不挂，连高跟鞋都在挣扎中甩掉了。
　　地下室一间大屋里，地面上铺着厚厚的榻榻米，墙上挂着各种SM用具，棚顶吊着各种锁链，房子里侧是一块简易的浴室，有喷头、下水和马桶。在屋内的一偶，立着十几根二公尺左右的竹棒。
　　「还是先绑上好了。」王健忠说着就从墙上摘下一条手指粗细的麻绳，笑眯眯的向着李姝芬走来。麻绳很有韧性，一看就是使用过多次，不知道是被汗水还是女人的分泌物多次浸透过。
　　这时李姝芬已经被曹晓东将双手反拧到了身后，王健忠、曹晓东两人很快就把李姝芬反绑起来，粗糙的麻绳在李姝芬缎子般光滑的皮肤上爬过，连高耸的乳房也被上下缠绕。
　　「拿一根竹竿过来。」
　　说完，王健忠让李姝芬跪在榻榻米上，然后他拿着竹棒放在左脚到膝盖的地方。
　　首先，他先用绳子绑住左脚，然后再绑膝盖。
　　「啊…啊…干什么？好痛哦…不要…」
　　而李姝芬拼命动着她自己的右脚，并开始大声呼叫着。但是她的右脚抬起，美丽的乳房则不停地抖动着，但是她抵抗的力量还是相当有限。
　　「曹晓东，头，押住她的头。」
　　在王健忠的命令下，曹晓东抓住李姝芬的黑发，并把她压在座垫上，而她的脖子上也被缠上粗绳。因为李姝芬是跪着的，脸又被他们压在座垫上摩擦着，正好用一根竹棒固定。
　　「嘿嘿，现在换右脚！」
　　王健忠又用另一条绳子绑住李姝芬的右脚，然后把绑右脚的绳尾，绑在天花板上的大梁上。
　　「不要乱来，不要、不要！」
　　李姝芬放声大叫大哭，因为她知道王健忠抓住她右脚的用意。
　　「不要！我不要！」
　　她拼命地扭动右脚，但一切根本是白费力气。等他拉动绳子时，只有李姝芬的右脚被缓缓地往上拉起。
　　「不要！不要！」
　　「别胡闹，李姝芬警督！要不然我会把你的脚拉得更开更大。」
　　王健忠不停拉动绳子。此时，李姝芬的右脚，已经被高高的吊起。这样一来，李姝芬也用不着抵抗了，即使她抵抗也没有用，因为身体动弹不得。
　　「禽兽！把我弄成这个样子，实在是太过份了。」
　　「嘿嘿，好像狗在尿尿的姿势！」
　　当李姝芬的右脚被高高吊超时，王健忠笑着将绳尾绑在柱子上。
　　被人绑成如此难堪的姿势，任何女人早就泪流不停了，但是李姝芬并没有哭。
　　而且还一脸倔强的表情。就是这样，反而令王健忠感到受不了。
　　男人们的目光被李姝芬被分开大腿的正中间的私处吸引着。雪白的肌肤上缠绕的麻绳显示出凄惨的美感，李姝芬被剃光阴毛的粉红色阴户竟然有些潮湿了，褐色的菊蕾微微翕动着。今天，王健忠的目的就是要夺走李姝芬处女的肛门。
　　虽然王健忠、曹晓东在强奸李姝芬时都用手指玩弄过她的肛门，但是还没有真正意义的肛交过。
　　「啊！你在看哪里…不要…不要看！」
　　「嘻嘻…我们今天要尽情的处罚她，从两个肉洞同时插进去。」曹晓东淫笑着。
　　「嘿嘿，现在准备处罚。去把瓦斯筒搬过来。」
　　这是王健忠放在一个大包包中带来的。曹晓东马上将瓦斯筒搬了过来，点上火，并在上面放一个很大的锅子。
　　「这要作什么呢？」
　　「嘻嘻，你看，看我如何处置女人？」
　　王健忠又从袋子内取出一公升左右的瓶子，并将液体注入锅子中。那透明的液体不停流了出来，然后他又倒了一些醋进去。
　　「我为李姝芬警督特地准备的好吃的汤。嘻嘻！再加入三匙的盐，今晚多加一点芥末。」
　　王健忠故意以鼻音说给李姝芬听。他边调着液体，边偷看李姝芬。
　　李姝芬悚然一惊，她还不知道有灌肠这样的可怕事情，琢磨不到王健忠使用锅子的用意。
　　「说…你到底想干什么？」
　　王健忠淫荡地笑着。
　　「说…你到底想干什么？」
　　李姝芬别不住口再度大声叫道，而王健忠只是注视着李姝芬的脸。
　　「警督…你认为我想作什么呢？」
　　「灌肠，知道么，李姝芬警督。」王健忠慢条斯理的说道。「就是把这些液体从后面的屁眼里灌到你体内。」
　　李姝芬浑身一颤，她很想死，想到会受到如此可怕的折磨，她想不如死了算了，灌肠对李姝芬而言，比其他的凌辱更痛苦也感到更恐怖。是，她不能自杀而留下李淑萍。她如果死了，李淑萍的处境一定会更凄惨，王健忠一定会用李淑萍来代替自己的。
　　「看起来很好吃的汤。这一次量多，那效果自然会更强烈。」王健忠淫淫地笑着。
　　他故意将汤勺起来看。
　　「警督…你看如何了？」
　　「不要乱来！你、你真是禽兽！」
　　李姝芬本能地颤抖着。
　　王健忠把手指插入锅内，试一下热度。曹晓东从墙角的箱子里拿出一个巨大的玻璃制灌肠器，比一公升瓶装的更大。
　　「就用这个对李警督好了」
　　「嗯，不错啊，先装入一千ＣＣ。」
　　「哦，今天才是第一次被灌肠，现在就要用那么大计量啊。」曹晓东很吃惊地说道。
　　「所以才有趣啊！女人就需好好处罚。」
　　李姝芬的脸愈来愈苍白，他真的要灌肠。她虽然知道，但如此巨大的灌肠器，她看了之后就全身发抖，牙齿打颤。
　　「嘻嘻，李姝芬警督，今夜我会好好为你灌肠，到明天早上都不能睡。如果你睡了，我会让你哭个过瘾。」
　　王健忠拿着灌肠器对着锅中的液体吸着，比一公升瓶子还多。王健忠几乎是抱着灌肠器在吸取液体一样。
　　看到这一幕的李姝芬，脸早已苍白而缩成一团。过份的污辱与厌恶感，再加上恐怖，她整个人几乎要昏倒了。
　　「不要…我不要灌肠器…不要不要！」
　　李姝芬的声音已转为哭泣了，她发狂似地想逃，但她被绑得紧紧的，根本就逃不掉。
　　「终于哭了，是喜极而泣吧！李姝芬警督！」
　　王健忠手拿重重地吸满灌肠液的灌肠器，故意说道。王健忠的声音也故意装的很沙哑。
　　「这就是擅自离开C 市的处罚，很严厉，你要有所觉悟！」
　　「不要！不要！我不要灌肠！」
　　李姝芬叫道，如果被他灌肠不哭也难，所以她忍不住地悲呜道。
　　「现在哭还太早了，警督…你现在是讨厌的哭泣吗？」
　　王健忠抱着巨大的灌肠器，走向李姝芬被吊起的右脚边，她的臀部正好往后面翘起，嘴管比较容易插进去。
　　「曹晓东，把警督的屁股再掰开点，嘿嘿，让这个能更深入。」
　　「啊…啊…不要不要！」
　　她拼命地扭动屁股，但是曹晓东则用力将其分开。曹晓东兴奋的全身发抖。
　　「第一次看到女警察被灌肠吧？仔细看清楚！」
　　曹晓东的声音也变得沙哑。
　　「不老实的话我们就把你妹妹抓来，然后灌肠，好好教训她！」
　　王健忠阴阴地笑着，那皱皱的肛门，已被嘴管所贯穿。
　　「啊…啊…不行！」
　　李姝芬除了身体变僵硬之外，嘴唇更是不停地发抖着。
　　那热热的液体透过嘴管流向肛门之中，光是如此，李姝芬的脸色早已像死人一样苍白。当那热液流入体内时，恐怖与绝望的感觉亦袭向她的心头。
　　「喂！真是大工程！」
　　王健忠将嘴管更插入内部。那特大的部份，慢慢地贯穿她的肛门。
　　「不要…不要…救命啊！」
　　李姝芬忍不住地哭了起来。
　　王健忠慢慢地挤压着。
　　「呀！好热！好热！」
　　李姝芬的身体似乎要弹起似地，她不停地扭动、哀嚎着。
　　那热热的液体是不会造成烫伤，但是在加入盐及醋之后，对于纤细的神经会造成强烈的热度，令人无法忍耐，好像一股火在燃烧一样。
　　「好烫，啊…不要再注射了！」李姝芬哭喊道。
　　那肠子在搅动，她则难受地身体不停往上挺，这种令人难以忍受的痛苦，实在是言语无法比拟的，所以她哭的很凄厉。
　　那种从肉体反应出来的叫声，事实上是一种拒绝的反应，而右脚被吊起来的李姝芬，就像海草一样，不停地摆动着。
　　「很难受吗？警督，这就是从我这边逃走的处罚。嘻嘻，待会儿会让你更痛苦。」
　　「呀啊！好热！好热！好烫！」
　　「真有那么烫吗？」
　　「好烫！好烫…不要再注入了！」
　　很快地李姝芬全身都已湿淋淋了。那如米粒大的汗水，不断地由肌肤上掉下来。那被温过的灌肠液，再加了其他东西之后，更加刺激肠壁，那是愈来愈急促的便意。
　　曹晓东一开始还用力扒开李姝芬的屁股缝，很快一双手就在李姝芬雪白的胴体上游走，左手握住李姝芬的右乳，右手则顺着李姝芬细致的腰部，一直探索到无毛的下体，拨开肉瓣，将中指插进小洞内，女人的肉洞早就汪洋一片了。
　　「靠，看着那么英姿飒爽的女警察，居然是个受虐狂啊，湿淋淋的！」曹晓东讥讽李姝芬道。
　　在那灌肠液不停注入下，那令人发狂般地痛苦，李姝芬早已忘了一切的存在。
　　「嘿嘿，还没好，这只是开始而已，你敢逃，我就要你好看。」
　　王健忠的眼睛布满血丝，又闪了一层异样的光彩，他的手则不停般地挤压唧筒。
　　「真是奇观！」曹晓东自言自语道。
　　当曹晓东看到王健忠灌肠的兴奋表情时，发觉了王健忠有特殊的偏好。李姝芬是个性很强的女人，但在被灌肠后，她却像少女般的哭泣。以前，曹晓东如何玩弄其他女人时，她们都未曾如此哭泣过。
　　对于灌肠后能使李姝芬这么容易就哭了出来，更引发了曹晓东的兴趣。
　　「不要了！…不要…啊…啊…杀了我吧！」
　　李姝芬的悲呜更加凄凉，那声音是从喉咙深处挤了出来的叫声。
　　王健忠依然用力挤着唧筒。
　　「你把我杀了算了…啊！」
　　「嘻嘻，杀了你就完了，我要让你比死还痛苦，李姝芬警督！」
　　在不知不觉间，玻璃制的灌肠器上的刻度，已到四百、四百五十的刻度了。
　　大约在六百ＣＣ左右时，王健忠才停了下来。
　　「曹晓东，要不要也过来试试！」
　　「当然了，给李姝芬警督灌肠是我的荣幸！」曹晓东从李姝芬体内抽出沾满液体的手指兴奋的说道。
　　「别客气，狠狠地挤入吧！」
　　曹晓东开始压唧筒，大概是太兴奋吧！手开始抖了起来。
　　「不要！不要再灌了！不要啊！」
　　「你才不会不要哪！李姝芬警督，我倒没看过如此辛苦为警督灌肠的，嘿嘿！
　　真是令人受不了。」
　　曹晓东慢慢地挤入，虽然玩弄过许多女性，但是给美艳绝伦的女警花灌肠，还是令曹晓东有如在作梦一般，曹晓东的额头上全是汗水。
　　那慢慢流入的灌肠液，已经在李姝芬的肚子里呜叫了，灌肠器上的刻度已到达九百ＣＣ了。肠壁上阵阵躁热，那愈来愈急的便意，使得李姝芬的身体不停地发抖。那被汗水浸湿的胴体，好像涂上一层油一样闪闪发亮。在李姝芬的颤抖下，汗水不停飞散出去。
　　「啊…放了我吧！已经受不了了。好痛哦！好痛哦！啊啊…好烫！」
　　「嘿嘿，你不打招呼就敢逃离我的身边，你别忙着哭泣，先向我赔罪吧！警察！」曹晓东闪闪发亮的眼光中早已充满血丝，异常的行为使他特别兴奋。
　　「李姝芬警督，快点道歉。」曹晓东猛压唧筒。
　　「呀啊！我知道，我已经知错了！」
　　她一心想逃离这地狱般的痛苦，所以大叫道。但不久，李姝芬早已失去意识，不知自己在想些什么了！
　　「放了我吧！我不会再逃了，请你原谅我吧！啊…啊…啊…」
　　「说你要成为王健忠的女人，可爱的女人，李姝芬警督！快说。」王健忠大力的抓住李姝芬布满汗水的乳房，狠狠的说道。
　　「我要成为王健忠的女人，啊…可爱的女人。」
　　被吊起的右脚的内侧部位已开始痉挛，汗滴也不停滴下来。
　　王健忠嗤嗤笑着。
　　「嘻嘻，这样可以了。曹晓东，我已经原谅她了！」
　　王健忠笑嘻嘻地命令道。
　　虽然李姝芬已道过歉了，但他对她并无任何同情之心。但如果再继续注射的话，李姝芬已屈服地陷入半狂乱的状态。但是…这样反而没有趣。
　　本来他想就此停住，但是灌肠实在是很有趣的一件事，王健忠如此想着。
　　在灌肠液完全消失时，嘴管拔了出来。
　　「啊…啊…」
　　李姝芬全身的肌肉突然变得僵硬，那发狂的便意急着在找出口，它们急着要往下冲，但李姝芬拼命忍住括约肌。
　　「啊…啊…怎么办？」
　　即使他们现在准许她去上厕所也已经来不及了。不…她连想去上厕所的时间也没有了。
　　「啊…啊…快点！」
　　李姝芬拼命大喊着，她已达到忍耐便意的极限了。那漩涡状的便意，正在寻求出口。
　　「快点快点！好痛哦！」
　　「警督…还不行拉出来！」
　　王健忠拿出肛门电动棒。
　　「老实点！」
　　王健忠赶紧将肛门电动棒插入已经膨胀到极点的肛门，电动棒一直往内部钻。
　　「啊…不要…我不要！」
　　「不要不行…这样实在很有趣…」
　　那电动棒不停地往内部钻动，李姝芬的肛门的皱折部份正不停地扩大。那灌肠液开始往外漏，但电动棒依然不停地往内钻。
　　那好像橡皮球的栓子一样，不久那伞状的头部部份，一口气钻入…然后…
　　「哎啊…不要！」
　　那肛门好像要破裂一样，那深深埋入内部的电动棒，使得李姝芬翻白眼呻吟着。
　　「嘿嘿！放心不会漏出来，我要你充份了解肠子痛苦的滋味，李姝芬警督。」
　　王健忠笑嘻嘻地将肛门电动棒插得更深入。
　　「呜…呜…好痛哦！」
　　李姝芬咬着牙呻吟着，这简直比下地狱还痛苦，内脏似乎整个被人翻动过。
　　汗水不停流出，全身都都鸡皮疙瘩，全身阵阵发寒。
　　「好痛苦，让我上厕所吧！」
　　「嘿嘿，还不行，警督，你认识这个吧？身为警督，应该知道的了！」
　　王健忠恶意地笑着，并从皮包中拿出一样东西给李姝芬看。那是一个螺漩状的金属器具。
　　那是李姝芬没见过的东西。
　　「你不知道吗？等一下会用在你身上。嘿嘿！拿这个到警督的屁股上看看。」
　　王健忠用食指与大姆指将它作成轮状套在那上面，然后握住方向盘开始转动，那指轮开始扩大。
　　「这是肛门扩张器，等一下用来扩大你的肛门用的。」
　　「什么？」
　　李姝芬战栗着，光灌肠还不满足，还要使用工具，而且是排泄器具，她听了差点昏倒。
　　但是对李姝芬而言，那种恐怖还比不上现在的痛苦，因为她根本没有时间去管那恐怖的问题。
　　「呜…呜…求求你，让我上厕所…我已经受不了了。」
　　那阵阵袭来的便意的痛苦，使全身发抖的李姝芬有一股凄绝的表情。
　　「嘻嘻…李姝芬警督，你希望我用这个肛门扩张器打开你的肛门吗？」
　　「啊…只要你喜欢随便你…快点！」李姝芬忘我的叫道。
　　「现在，李姝芬对我们老大说清楚！李姝芬警督！」
　　曹晓东恶意地说道，对于能使好强的李姝芬哭泣，对曹晓东而言，简直是莫名的兴奋。现在又要使用肛门扩张器，一定可以看到李姝芬肛门的更内部。
　　「啊…啊…我要打开肛门…你们想作什么都行！」
　　李姝芬呻吟地叫道，吊住右脚的绳子不停地摇晃着。
　　「嘻嘻，可以吗？打开肛门，但是在这之前要先让那些脏东西排出来。嘿嘿，待会儿我会好好为你按摩的？」说完，王健忠打开肛门电动棒的开关。
　　那电动棒立即开始剧烈的转动！
　　「啊…啊啊…」李姝芬大叫道。
　　她因为忍受不了所以说出不该说出口的话。那电动棒在充满灌肠液的肠壁内转动，那刺激使她的便意愈发严重。
　　她全身毛骨悚然，那血好像要从毛细孔流出来一样，她全身都痉挛着。
　　「啊啊…我的肚子快要爆炸了…呜…呜…住手！」
　　李姝芬已陷入疯狂状态了。
　　但是王健忠的电动棒并未停下来，而且他们还冷笑着，把开关开到强的部份。
　　「警督的哭声很好听。嘿嘿，别客气，尽量哭吧！」
　　王健忠右手食指和中指同时插入李姝芬的阴道里，细腻的媚肉立刻缠绕在男人的手指上，带来美妙的触感。王健忠先是慢慢的揉搓，很快就改为快速的抽插。
　　随着王健忠粗鲁的动作，李姝芬发出诱人的哼声。曹晓东也抓住李姝芬一双汗津津的乳房，不停的揉捏。李姝芬不停的扭动身子，捆绑她的绳子和竹筒发出吱噶的声音。
　　「呜呜，让我去吧！我的肚子好痛哦！啊！啊！」
　　李姝芬私处流出一股清流，那是忍耐便意到达极点，所以才会泄出尿来。
　　「快，她忍不住了，抬到水管那边去！」王健忠看到李姝芬快要失禁了，急忙解开李姝芬吊在棚顶的右腿，和曹晓东两人抬着竹筒，像抬着待宰的牲口一样将李姝芬抬到屋子里面的下水旁。
　　将李姝芬的屁股对准瓷砖的地漏后，王健忠和曹晓东继续用魔掌侵犯无助的女体。
　　「哦！好厉害！」
　　李姝芬的尿喷洒而出，在几度痉挛之后，开始以漩涡似地流入便器之中。
　　「已经达到极限了。嘻嘻，完全喷出来了。」
　　王健忠一边看她尿尿，然后慢慢拉开肛门电动棒。
　　「啊…」
　　李姝芬由喉咙中发出哀嚎声。
　　那压抑的便意，突然获得解放，她那下冲的大便，仿佛是二个部位同时都在尿尿一样。
　　「好厉害，真看不出是你这位美丽警督的行为！」
　　王健忠看着便器笑道。
　　曹晓东拿着水管为她善后，那股扑鼻的异臭，王健忠和曹晓东似乎不在意。
　　「给女警督灌肠竟然如此有趣，真是太厉害了。」曹晓东异常兴奋地说道。
　　李姝芬的肛门还在痉挛着，好像要将所有的水份都挤干似地，那开花的样子，令人看得目不转睛。
　　「对女人灌肠是最棒的！」
　　王健忠一脸胜利地表情说道。王健忠似乎尚不肯放过李姝芬，他还想灌肠。
　　李姝芬正拼命忍受着那肛门纤细神经抽动的感觉。她已经想吐了，但是那便意尚未消失，那激烈的呕吐感使李姝芬放声大哭。
　　曹晓东再次将大号的针筒吸满，开始给李姝芬第二次灌肠，又是一千CC的灌肠液。
　　李姝芬被王健忠按倒趴在地上，屁股高高撅起，曹晓东慢慢的把灌肠液推进李姝芬体内。
　　随着灌肠液的不断注入，李姝芬呜咽着翘高臀部，王健忠借机将手指插入李姝芬的阴道，不停的抽送。
　　「爽吧，这样一边被灌肠，一边插拢是不是舒服的想要大叫了？」王健忠笑道。
　　这次曹晓东刚把针管从李姝芬的屁眼里拔出来，大量的灌肠液就从李姝芬的肛门喷射出来，由于是第二次灌肠，这次喷出的已经是清水了。
　　「已经洗干净了啊，抬回去吧。」王健忠说着和曹晓东又像抬牲口一样将李姝芬抬回房间中央。
　　「够了！放了我吧！」
　　李姝芬只能说出这二句，其余的言语早已为哭泣声所掩盖。
　　「嘻嘻！别开玩笑，李姝芬警督！处罚现在才开始而已！」
　　王健忠笑着开始去解开的是绑在竹杆上的绳子，从新又将李姝芬两个脚踝绑在竹竿两端尽量分开，然后在天棚上拽下一条粗壮的麻绳，绑在竹竿中部，然后再把绳尾绑在天花板的梁上，然后开始往上拉。
　　「啊…啊…不要！」
　　两只脚都被吊了上去，所以李姝芬拼命摇动脚抵抗着。
　　「哦！还有力气抵抗嘛！警督，你真是精力充沛啊！」
　　「不要…不要…不要…放了我！」
　　李姝芬的下半身慢慢地被吊了上去。她的姿势是变成向下伏，两脚向着天花板，由乳房到脸部则被压在榻榻米上，背部是弓起来的。由于王健忠已经把李姝芬的乳房用麻绳捆绑起来，所以上半身的重量几乎都压在一双豪乳上，使得她发出凄惨的呻吟。
　　「嘻嘻！这姿势不错，肛门也张得大大的，嘿嘿！内部可以看得更清楚。」
　　王健忠爱抚着李姝芬朝向天花板的臀部，那汗湿的臀部令他爱不释手。
　　他又用另一只手去扩张肛门，那像嘴的部份开开合合的。
　　而李姝芬的脸色早已大变。
　　「不要用那个东西！不要！」
　　她突然发出凄惨的哀叫声。她尚未从灌肠的惊恐中回过神来，而王健忠又要用扩张器来整她的排泄器官，令她更觉恐怖。打开她的肛门，好满足男人偷窥的欲望，李姝芬简直不敢相信会碰到这种事。
　　「不要不要！不要作这么残忍的事…」
　　李姝芬的声音已在哭泣。
　　「什么话！警督！是你自己说希望我们为你打开肛门的。」
　　王健忠的眼睛早盯在李姝芬的肛门上，片刻不离。他愈看愈觉得非得好好玩弄一番不可。
　　「我来帮你！」
　　曹晓东伸手出将她的臀部用力掰开，使肛门露了出来，所谓帮忙，其实最主要目的是想摸李姝芬的臀部。
　　「开始了，嘻嘻…」
　　说完，王健忠用手擦掉额头的汗水，想到要打开李姝芬的肛门，他就兴奋地喷出汗来。王健忠笑着将肛门扩张器的前端放在李姝芬的肛门口上。
　　「啊…啊…放了我吧！不要不要啊！」
　　李姝芬的肛门开始痉挛，可以看到它动的情形。
　　肛门是女人身体中最温柔最敏感的部位之一。将金属器埋入，那个部份自然被打开来。王健忠的眼睛及曹晓东的眼晴都充满血丝。
　　「他们尚未打开女人的肛门，观察过，嘻嘻…警督…你最幸福了，现在我就要打开你的肛门了！」
　　王健忠慢慢地将肛门扩张器挤了进去，她为了拒绝侵入，拼命地闭住肛门。
　　不久，李姝芬就发出惨痛的叫声。
　　「啊…啊…」
　　她全身的肉全向下坠，而被吊起来的双脚则拼命地摇动着。
　　但是这种沉闷，则因那扩张器的侵入而慢慢减弱，好像要打喷嚏而又被封住一样。
　　「不要不要，求你们不要这么作！」
　　「哭得很好听嘛！嘿嘿，这就是玩弄肛门的一种回应！」
　　王健忠将其完全沉入。此时，王健忠本身也大大地呼了一口气。
　　「不要不要！拿开！」
　　李姝芬哭着不断地摇头，刚灌肠之后，纤细的神经更加敏感激昂。
　　而且不光是如此，那股便意根本压不下去。那部位被冰冷金属贯穿的滋味实在不好受。
　　「扩大了，李姝芬警督，不要用力，放轻松一点！」
　　「不要！不要扩大…不要！」
　　李姝芬仿佛在梦中叫道。
　　她现在充满恐惧感。
　　「不要不要…好恐怖！」
　　「是吗？恐怖吗？李姝芬…嘻嘻…还会有更恐怖的…嘿嘿嘿…」
　　「啊…啊……」
　　被硬着挤压开时，李姝芬凄惨地哀嚎着，那肛门扩张器慢慢地散开来了。
　　那扩张器真的使那皱皱的菊蕾慢慢地扩散开来。
　　「啊…啊…呜…呜…」
　　李姝芬摇着哭泣的脸，她咬着榻榻米忍耐着。
　　那尖锐的痛苦阵阵袭来，那肉壁正慢慢地被撕裂开来一般。
　　「警督…肛门被打开的滋味如何？」
　　「呜…呜…」
　　她连叫都叫不出声。她的肠子仿佛要被穿透似地，她只能痛苦地呻吟着。
　　「别扩张，放了我吧！」
　　她似乎要断气一样，好不容易才说出话来。
　　因为太过痛苦，所以李姝芬被吊起的双脚不停地发抖着，李姝芬则痛苦地张大嘴。
　　「如果你再用力，就可以自己扩张肛门了。」
　　「呜…呜…呜…」
　　「不要呜！要用力！」
　　王健忠更是用力压着她的肛门。好像要把肛门完全拿出来一样，他相当热衷于肛门的扩张。
　　看得见那妖艳的光，以及肉壁隧道。那里面充满血丝，那里面的肉壁好像生物一样，那未曾看过的肉壁正不停地被剥开来。
　　对李姝芬而言，简直是厌恶到达疯狂的地步了。她满脸通红，她的脸不停在榻榻米上左右摇摆哭泣着。
　　「光打开这样就够了，李姝芬警督…这真是难得一见的。哦…嘿嘿…」
　　王健忠压抑不住那股兴奋，开怀大笑，在那瞬间，好像作了很多美梦似的。
　　而王健忠也一直以扩张李姝芬的肛门为一大乐事。
　　王健忠特别喜欢李姝芬身体上的肛门部位，他一直盯着眼睛看，而且百看不厌。那神秘的世界正慢慢扩散，那活生生的肉壁正慢慢地张开来，可以看见内部的光芒以及阵阵痉挛的情景。那生动的情景，对王健忠而言是最高的情欲境界。
　　「好厉害哦！嘻嘻，相信没有人看过警督肛门的内部的，我也是第一次看到。」
　　王健忠好像眼睛要钉在上面似地看着。光是看已经叫他受不了了，他忍不住地伸出手来。他的手指随着肛门扩张器打开的洞伸了进去。嘿嘿…
　　那里面很潮湿很热，王健忠对那种感觉到特别爽快，手指在肉壁上摩擦着。
　　「嘻嘻…触感很好。曹晓东，别客气，你也不要客气来摸一下！」
　　王健忠喜欢多数的男人同玩一个人，此时的曹晓东也早已满面笑容了。
　　「嘿嘿，那么我也…」
　　曹晓东开心地将手指插入内部。
　　李姝芬苦闷地哭泣着。现在除了王健忠摸自己的肛门之外，连曹晓东也动手了，她早已不知该如何是好了？只有一t的哭泣。
　　「呜呜，饶了我吧！你们应该满足了吧？我好难受哦！」
　　李姝芬不停哀求道。
　　但是李姝芬的肛门依然被扩张着。而王健忠的手指似乎不会感到厌倦地不停进出着，一点也没有停下来的意思。
　　「李姝芬警督，这么好的屁股真是令人爱不释手。嘻嘻，而且我不光是你的屁股而已，我有心好好处罚你呢？」
　　「啊…啊…放了我吧！」
　　她哭泣着，听到那种哭泣声，使王健忠的思想更加淫荡，他要使李姝芬哭得更凄惨。
　　王健忠拿出一支毛笔来，那笔尖则在李姝芬大腿内侧划着。
　　「啊…啊…不要！」
　　在悲呜的同时，大腿开始颤抖，两腿一股恶寒袭来，毛骨悚然。
　　「放了我吧！你想干什么？」
　　「嘻嘻，你认为我想干什么呢？」
　　王健忠开怀地笑着。
　　「你应该猜到了吧！嘿嘿嘿！」
　　就在那瞬间，他将笔尖插入肛门扩张器之内，慢慢地在肛门的内壁上划着。
　　「呀呀！不要！」
　　李姝芬的身体弹了起来，那笔尖已触动了肉壁纤细的神经了。受不了了，那撕裂般的痛楚，加上毛笔在上面划的搔痒，使她有发狂的感觉。李姝芬扭动腰部，想逃离那种感觉，但是那种感觉却不中断地一直涌了上来。
　　这就是对李姝芬的一种惩罚，对于个性异常的王健忠，似乎变得益发固执了。
　　「可恶！光玩弄屁股，就让她全身发抖。」王健忠自言自语道。
　　他想肛交，但是他随时都可以进行肛交，因此觉得马上侵犯她有些可惜。
　　「曹晓东，我的手离不开，你去准备浣注器。」王健忠命令道。
　　曹晓东打开王健忠带来的皮包在里面找着，里面有一个巨大的玻璃容器，刻度是四千ＣＣ。
　　曹晓东将它由天花板上垂吊下来，那黑色的橡皮管像蛇伸长身体一样。曹晓东也是第一次看到这种灌肠器。
　　「好大的灌肠器！」
　　「嘻嘻，这是灌肠器之王，将内部吸满灌肠液。」
　　王健忠依然固执地拿着毛笔在她的肛门上的内壁上划着、并指挥着。
　　「知道了，我刚才已经看过了，嘿嘿…」
　　曹晓东搓着手笑道，王健忠想将这特大号的灌肠器用在李姝芬身上。这一点令曹晓东颇为兴奋。
　　但是…李姝芬吓得全身的血液差点凝固。
　　「不要…我不要灌肠…不要！」
　　「嘿嘿！我又没有说要灌肠…李姝芬警督…要不要不完全看你的态度了！」
　　王健忠淡淡地说着谎言。光是灌一、二次肠当然无法令他满足，他决定多灌几回。他为何如此骗她，他只想多玩弄李姝芬而已，这也是一种乐趣。全看自己的态度，李姝芬回头看着王健忠。
　　李姝芬不由得呻吟起来，那笔尖依旧在她肛门内部划着。
　　「呜呜…呜…放了我吧！」
　　王健忠转动着深入肛门内的毛笔。
　　准备灌肠的曹晓东，早已将长裤脱下来了。他准备侵犯李姝芬的欲望已经无法掩饰了。
　　「李姝芬警督，我已经这副德性了，你就成全我吧！」
　　肉棒变硬的曹晓东说道。
　　「哇啊！好粗大呀！」王健忠笑道。
　　「不要不要…不要…」李姝芬摇着臀部说道。
　　「你看，警督！曹晓东的老二多么粗壮，又不是第一次，何乐而不为呢？」
　　「不要不要…我不要…」
　　但是，李姝芬的紧张并没有持续很久，王健忠的笔依然在划着。
　　「啊…啊…啊…」
　　李姝芬摇着头，张开嘴巴呻吟着。
　　不晓得她的肛门被撑开多久了？那痛楚已没有开始时那样严重了！
　　更可怕的是那搔痒的感觉，即使肛门扩张器抽掉之后，它依然无法收回。
　　「嘻嘻，你不愿意吗？李姝芬警督，你是想和曹晓东作爱，还是要灌肠呢？」
　　「什么？」
　　「要不要灌肠，完全看警督的态度，嘿嘿…现在浣注器的灌肠，非常厉害的，你应该了解的，警督！」
　　只要想到可以多次灌肠，王健忠就感到相当愉快。而且这次准备的又是特大号的，李姝芬也了解到。
　　「不要…我不要灌肠…」李姝芬大叫道。
　　「你不要灌肠也不要和曹晓东作爱，什么都不要，你真麻烦呢！警督，但我不准许别人如此任性，你到底选那一样呢？李姝芬警督…」
　　王健忠摇着头说道。
　　但是，李姝芬满口的不要不要。
　　「是吗？既然如此，我就做你喜欢的。嘻嘻…」
　　王健忠缓缓的将李姝芬吊在空中的腿放下，然后拉着绑住李姝芬双脚的绳子，使李姝芬站了起来。
　　而双手依然被绑在背后的李姝芬，身体不停地摇晃着。
　　长时期被人扩张肛门，她的下半身早已麻痹。
　　「真是没用，大概希望被打开肛门吧！？」
　　曹晓东过去支撑着李姝芬的身体，那男性的宝贝很自然去触摸李姝芬的大腿处。
　　「啊…不要…」
　　李姝芬不由得扭动柳腰，在那正热热又硬硬的东西接触下，她全身都起了鸡皮疙瘩。
　　「警督，你放老实点！」
　　王健忠啪地一巴掌打在李姝芬的臀部上，而王健忠的肉棒也压在李姝芬的双臀上。王健忠慢慢地将如玉般的臀部分开。
　　「啊…求求你，放了我的屁股吧！」
　　李姝芬的臀部早已抖个不停，塞在李姝芬肛门处的肛门扩张器虽已取了下来，但肛门口依然洞开着，那肉壁好像忘了收缩一样。
　　王健忠眼睛不离她的肛门，手拿出喷嘴来，大约是大姆指般粗大，长约十公分以上，它的底部有个胶皮球。
　　「这个一定会令你十分快乐的。」
　　王健忠慢慢地将喷嘴插入。
　　「呜…呜…呜…」
　　李姝芬呻吟地把脸别了过去，那可怜的排泄器官被插入异物。那种可怕的感觉，全身一阵恶寒。
　　「啊…啊…不要…不要把奇怪的东西插入里面！」
　　「安份点…警督…不要让它掉出来！」
　　王健忠开始挤压唧筒，埋入李姝芬肛斗内的喷嘴的后面是卷着的胶皮球，他一旦灌气，它就迅速膨胀起来。
　　那皮球在李姝芬的肛门处内膨胀起来。
　　「啊…啊…不要！」
　　李姝芬在皮球膨胀时，不停扭腰呻吟着。
　　「即使你乱动也抽不出来的，李姝芬警督！」
　　王健忠一直压着唧筒，那皮球一直膨胀着，而那喷嘴则在李姝芬的肛门内动着。
　　「啊…啊…不要！」
　　「安静一点，嘻嘻…哭声愈发可爱，因为它正搔到警督的痒处。」
　　皮球已经膨胀到底了，下腹被挤得满满的。如果不将气放掉的话，那喷管是拿不出来的。而李姝芬的肛门中不仅仅塞入喷嘴而已，还插入一根浣注器的橡皮管。
　　「好了弄成这样」
　　李姝芬的脸突然抬了起来。
　　「不要…我不要再灌肠了！」
　　他真的又要灌肠，李姝芬早已泣不成声了。
　　她不要灌肠，她害怕灌肠。对李姝芬而言，世上没有什么比灌肠更可怕的了。
　　「求求你们，只要不要灌肠，我愿意和曹晓东作爱。」
　　李姝芬拼命地哀求道。王健忠看着李姝芬的脸，手则慢慢爱抚着她的臀部。
　　「嘻嘻，太迟了，刚才我已经叫你作选择的。现在我则要确定一下到底要注入多少量的问题。这正是作实验的好机会！」
　　「是三千ＣＣ呢？还是四千ＣＣ呢？」王健忠恶意地说道。
　　「不要…这样我的肛门非破裂不可。」
　　「破裂也无所谓。」
　　王健忠的脸上浮着残忍的微笑。从天花板吊下来的玻璃容器中，装满四千ＣＣ的灌肠液，他只要想到这里就愉快地笑了起来。
　　「不要…那太可怕了，我不要！求求你，作什么都行，我一定会听你的话了！」
　　李姝芬哭着哀求道。
　　「你现在这么说已经太迟了。我要让你尝尝地狱的滋味，李姝芬警督。」
　　王健忠笑着，打开破璃容器的栓子。
　　「呜…呜…」
　　李姝芬几乎要窒息了，但是，在瞬间，李姝芬的身体早已变得僵硬了。
　　「啊…啊…不要…」
　　那流入体内的灌肠液，李姝芬哭叫道。那是一种令人感觉强烈的灌肠原液。
　　李姝芬叫着想逃，但是不论她怎么逃避，她被绑在后面的手上的绳子，却被王健忠紧紧握着，而橡皮管的末端亦开始膨胀起来。
　　「不要！不要啊！啊…」
　　「不论你如何扭动腰部都不会掉出来的，李姝芬警督。而且内部有皮球，更不用耽心灌肠液会泄漏出来。」
　　王健忠拉着绳子把李姝芬拉到自己的胸前。
　　橡皮管的长度够长。即使让李姝芬伏在地板上，长度上也还足够。
　　「啊…不要…放了我吧！不要…」
　　李姝芬在王健忠的怀抱中哭泣着。
　　第二次灌肠，比第一次更强烈。
　　「住手！住手！啊…不要…」
　　「嘻嘻…你看那里…警督…那边有曹晓东，如果想停止灌肠就和曹晓东作爱吧！嘻嘻…只要能令他满足，我就停下来。」
　　李姝芬的脸向着曹晓东，王健忠似乎也要强奸她一样。
　　曹晓东横躺在榻榻米上，他那耸立的肉棒似乎在等待李姝芬似的。
　　李姝芬不由得战栗着。
　　「怎么办？警督！如不快点，那灌肠液不停往下滴哦！嘻嘻！」
　　玻璃制容器上的刻度确实是五十、六十、七十ＣＣ地往下降。
　　「太过份了！不行不行！」
　　「如果不行！那就继续实验好了！」
　　王健忠冷冷地说道。
　　他根不急，反正时间多的是。李姝芬会如何，他只要等下去就行了。
　　「魔鬼…禽兽！」
　　李姝芬向着王健忠咆哮着，她边被人灌肠，边被人视奸，她快受不了了。
　　王健忠抓住绳尾，看着李姝芬苦闷的姿态，光是欣赏就够了。
　　那灌肠液不停地流入李姝芬的体内。
　　「呜…呜…」
　　李姝芬愈喘愈厉害，她脸色苍白，大腿已开始抽筋，那便意也渐渐涌了上来，她的臀部正左右地扭动着。
　　「嘻嘻…如何？李姝芬警督…进入就知道了，它会随着时间慢慢的流入，你可以充份享受那份快感，不…痛苦…嘿嘿…已经一百五十ＣＣ了…很快就要一百六十ＣＣ了…」
　　说完，他伸手抚摸她的臀部。
　　「呜呜…放了我！」
　　大约二百ＣＣ时，李姝芬忍不住喘息地说道。那流入的灌肠原液，已经激起她的便意。她已经忍受不住了，而王健忠依然拉着绳子，让她站着被灌肠。
　　「呜…呜…」
　　为了拒绝被灌入，她不停地扭着腰，已经忍耐不住了，她哇啊一声哭了出来。
　　李姝芬开始抵抗。
　　「啊…放了我！」
　　她叫着，咬着牙向着曹晓东的方向走去，已经太迟了。她如果要逃离灌肠这种酷行，只能与曹晓东作爱，她闭上眼睛接受曹晓东，只求快点免去灌肠之苦。
　　「你终于答应了，李姝芬警督。」
　　王健忠阴笑道，比他想像的更早屈服。
　　「曹晓东，不用客气，尽情享受吧！」
　　王健忠对着曹晓东说道，如果对自己毫无顾忌去玩她，那就没有什么意思了。
　　「警督！再过来，别磨磨蹭蹭了，只会增加自己的痛苦而已！」
　　曹晓东很讨厌地招手着。
　　「呜…呜…」
　　李姝芬咬着下唇看着曹晓东，她的眼泪夺眶而出。她被可怕地灌肠着，现在又要与曹晓东…她一想到就全身毛骨悚然。
　　她终于走到曹晓东面前，正好来到曹晓东横躺着的腰边。
　　曹晓东的眼晴由下往上看，李姝芬赶紧把眼睛转开。
　　「不行！自己作不到，求求你，曹晓东！」
　　李姝芬的脸朝向天花板，哭着哀求道。但是，曹晓东非常无情，他看到王健忠的作法，他已经抓到窍门了。
　　「不行，警督你要自己过来，这是条件！」
　　「太过份了！」
　　现在李姝芬根本没有哭的余地，只是多流入一些灌肠液，她的肚子就好像要爆炸一样。
　　李姝芬闭上眼睛，咬着牙，将自己的身体顶上去，那份恐惧与厌恶，令她的双膝微微颤抖着。
　　曹晓东依然躺着，而李姝芬好像上旧式厕所一样，腰部慢慢往下沉。
　　肉棒向天花板耸立的曹晓东，正在等待着。曹晓东伸出双手，抱住李姝芬的腰。
　　「喂…稍微左边一点…警督…」
　　那火一样地肉棒接触到李姝芬的身体。
　　王健忠打开玻璃容器的栓，注入速度更加快。
　　「呀啊！呀啊！不要！」
　　李姝芬的凄叫声是由内脏发出来的，所以她不停在曹晓东的身上扭动着。
　　「啊…啊啊！」
　　李姝芬的身体突然颤抖起来，而王健忠也很自然将站着的李姝芬往下压。
　　「干什么？啊…」
　　而曹晓东在李姝芬腰上的手往下压，他自己的腰部则往上顶。
　　「呜呜…呜…不要！」
　　那女人最神秘的部位正被曹晓东慢慢贯穿，李姝芬苦闷着好像在梦中一样。
　　当她被深入贯穿时，更可以感觉到曹晓东肉棒的威力。那瞬间，她根本忘了自己是女人。曹晓东深入的贯穿，使李姝芬翻白眼。
　　「嘿嘿…终于连在一起了，屁股中的喷嘴已经感觉到了。」
　　曹晓东满脸喜悦，好热！女人身体内部非常懊热，那热浪正甜美地包围着曹晓东。看到曹晓东已经完全插入了，王健忠关闭了灌肠器开关，要命的灌肠液终于停止流入了。随后王健忠放掉李姝芬肛门内胶皮球的气，把喷嘴从李姝芬体内拔出来，又立即用一个橡胶的肛门塞塞住，防止李姝芬便出来。
　　「嘻嘻，一定要使他获得满足。嘻嘻，如果曹晓东没有满足，我会继续灌肠的。」
　　臀部完全落在曹晓东身上的李姝芬哭着别过脸去，王健忠恶声恶气地说道。
　　「来！开始…嘻嘻！」
　　王健忠压着李姝芬，慢慢地抽送着。曹晓东的手也抱住李姝芬的腰开始往上冲。
　　「啊…啊…不要啊…」
　　李姝芬别过脸去哭着。现在即使想离开曹晓东也没有办法了，而且愈摩擦愈感觉到曹晓东的肉棒的动感。这就是身为女人最大的悲哀，她身体的花蕊迅速麻痹，那感觉也慢慢向全身扩散。
　　那不停上升的官能享受，以及体内那不断挤压的灌肠液，李姝芬早已迷迷糊糊了，她的全身骨头仿佛被人全拆散了一般。
　　「啊…啊…不要…」
　　那哭泣声起了微妙的变化，那不要不要的声音，听起来更具诱惑。
　　李姝芬早已忘我的把自己的腰以圆形方式打转着，那是非常愉悦的呻吟声。
　　「嘻嘻，气氛出来了！警督。」
　　现在王健忠即使把手放开，她也不会站起来了，因为在不知不觉间，她已经变成主动的扭动了。
　　她已经完全沉醉在官能的享受之中了，她似乎要忘记自己被灌肠的痛苦。
　　「好厉害！受不了了，我第一次觉得如此爽快！」
　　曹晓东呻吟地说道，他和其他女人的作爱行为比起来，李姝芬简直像女神一样棒。李姝芬的肉壁除了蠢蠢欲动之外，而且还一直将曹晓东的肉棒往深处吸。
　　「是吗？再怎么说也是我的女人，她是世上少有的极品。嘻嘻，等一下！我会令你感到更爽快！」
　　「啊啊啊！呀啊！」
　　她那喘息般的呜咽，除了拒绝那快速的液体流入之外，还有一股肉体上的享受。不论是哪一样，对曹晓东而言，都是至高无上的享受。
　　真是受不了，如此好的女人，曹晓东到现在才真正了解李姝芬的魅力。
　　当他在最快活的时候看着李姝芬的脸是不太好的，因为她实在太美了，使曹晓东马上达到极限。
　　「啊…不行…已经不行了，警督！」
　　曹晓东忍不住地大叫出声，身体并往上冲，他像野兽一样喘个不停。
　　伏在曹晓东身上的李姝芬抬起头来。
　　「求求你！停下来吧！不要灌肠了，我已经让曹晓东拥抱过了！」
　　李姝芬以获救的声音说道。但那可怕的液体依然不停地流入她体内。
　　「这个要问曹晓东。曹晓东，你是否满足呢？」王健忠说道。
　　王健忠看着曹晓东的眼睛暗示意道，要他继续与她作爱，曹晓东自然是看得懂的。她想离开，但她的身体被曹晓东抱着，所以他们的身体依然结合在一起。
　　「王局长！我还觉得不够！」
　　曹晓东说谎，事实上他已从李姝芬身上获得满足。但是他受不了李姝芬的妖艳之美，所以比自己预计的时间更早射精，他自然想再来一遍。
　　「警督！你看，他根本没有满足，他既然没有满足所以…嘿嘿！」
　　王健忠配合着曹晓东演戏。
　　「不可能，你们骗人！」李姝芬叫道。
　　「曹晓东如果真的满足了！不许说谎哦！」
　　「我根本没有满足，刚开始时警督根本不情愿！」
　　曹晓东故意恶意地说道，王健忠则抓住李姝芬的头发，使她的脸朝向自已。
　　「曹晓东那么说，所以我不能停止灌肠，你愿不愿意再和曹晓东再作次爱？」
　　王健忠说道。
　　李姝芬哭了出声，她脸疯狂地摔着，但一切全是白费力气。
　　「一定要让他满足哦！」
　　李姝芬忍耐着那上涌的恶心与便意。虽然身体内的水份几乎已全被纹干了，但是便意却依然无法遏止，好像是下痢一样，周期性的袭击而来，被肛门塞塞住的屁股却是什么也拉不出来。
　　曹晓东从李姝芬身下爬起来，挺着还在脉动的肉棒来到李姝芬面前。
　　「来，吃我吧。」说完用手捏开李姝芬的小嘴，把逐渐萎缩的阳具插进李姝芬嘴里。「贱人，给我好好的吹喇叭！」
　　李姝芬跪在曹晓东身下，含着曹晓东的鸡巴开始口交。王健忠则坐在李姝芬身后，抱着李姝芬的肥美的屁股，手指插进李姝芬的阴道，在里面抠摸，曹晓东的精液连同李姝芬的淫水被王健忠弄得里外全是。
　　李姝芬双手被反绑在身后，根本挣扎不得，只能忍受男人的凌辱，曹晓东的肉棒很快就在李姝芬嘴里膨胀，直顶到喉咙，使得李姝芬嘴里发出混浊的「呜呜」
　　声。
　　曹晓东见肉棒已经被李姝芬舔干净，就从李姝芬嘴里拔出来，「缓缓，还有很长时间，别弄的腿软。」说完就将李姝芬拉起来，玩弄李姝芬丰满的乳房。王健忠则继续玩弄李姝芬的肉洞。
　　两个男人动作粗野，根本不考虑女人的感受，但就在这粗鲁的玩弄下，李姝芬却逐渐感到自己的情欲被男人搓热了，尤其是王健忠开始拨弄李姝芬充血的阴蒂，快感猛地在李姝芬两腿间炸开，很快遍及全身。她两腿大大的分开，随着王健忠的动作不停的颤抖。
　　曹晓东看到李姝芬的样子，知道她快到高潮了，右手拦住李姝芬的细腰，用力靠近自己，含住李姝芬的左乳，左手大力揉搓李姝芬的右乳。
　　李姝芬将头向后仰去，猛地吐出一口起，两眼变得更加迷离，高潮临近，让她难以保持正常的思维。
　　看到女人的样子，王健忠和曹晓东同时加快了动作。曹晓东一口咬住李姝芬的乳头，左手用大拇指和食指有节奏的掐捏右侧乳头；王健忠用右手快速的抽插李姝芬的阴道，左手来回拨弄李姝芬的阴蒂。
　　「李姝芬警督是不是到高潮了？到高潮你就喊出来啊！」王健忠狞笑道。「不喊出来就停下，然后给你狠狠的灌肠！」
　　「哦，哦，我不行了，快啊。」李姝芬含糊不清的叫道。
　　「快什么？」王健忠非要李姝芬自己说出来。「不说就永远不让你到高潮！」
　　「快，快，我高潮了！啊！！！」李姝芬突然大叫一声，被男人前后抱住的身体痉挛得像蹦到地上的银鱼。王健忠侧过身子，将李姝芬肛门内的肛门塞「波」
　　一声拔出来，紧接着李姝芬就像撒尿一样把灌肠液泄了出来。高潮过后，李姝芬眼前软软的趴在曹晓东怀里，全身散发着迷人的气息。
　　李姝芬已经失去意识了，但是不论她疲倦到何种程度，那难受的恶心与便意，使她根本无法晕过去。
　　「警督！的确是难得一见的好女人。李姝芬李姝芬…」
　　王健忠一边这么说一边将李姝芬推倒，继续在玩弄她的肛门，双手被绑在后面的李姝芬趴在榻榻米上，双腿被分开，他的手指深深埋入她的肛门之中。
　　「呜…呜…呜…」
　　李姝芬只是偶尔发出呻吟声之外，根本再也没有任何反应了，好像洋娃娃一样，她连抵抗的力气也早已全尽了。
　　「嘻嘻，终于打开了…再多打开一些…」
　　王健忠一个人自言自语道，然后盯着李姝芬的肛门瞧。那已完全打开的肛门，他没想到排泄器官的内部会如此生动。
　　他先用肛门捧插入内部，再套上肛门扩张器将其打开，然后再换一支更大的肛门棒…他不停反覆地如此做，终于用了一支和他的肉棒一样大的肛门棒。
　　「真是完美的肛门。嘻嘻，以后如敢再从我身边逃走的话，我会好好整你的，李姝芬警督。」
　　对于李姝芬的逃离依然很生气的王健忠，好不容易才找到，自然不会放过她的。
　　「呜…呜呜…」
　　李姝芬在他永远不知满足的玩弄肛门之下，除了低声呻吟之外，根本没有力气抵抗，好像没有意识的玩偶一样。
　　（完蛋了！我再也逃不掉了……）
　　那彻底的绝望与失败的感觉，像乌云一样盘踞着李姝芬的心灵。
　　王健忠好像看透李姝芬的心思般地盯着她看。
　　「你在想什么？」
　　看着那从天花板垂下来令人生畏的粗绳，王健忠的神情也令人生畏。
　　他强拉着李姝芬站了起来，并拉下由天花板垂下来的绳子，绑在她后面的手上，使她只有脚尖着地的站着。
　　而且王健忠也更在李姝芬后面，约间隔二公尺的地方的天花板上各垂下二公尺的粗绳。
　　「干什么？求求你，让我休息一下！」李姝芬哀求道。
　　但是王健忠只是嗤嗤地笑着，和曹晓东一起将那二根粗绳绑在她的双脚上。
　　然后一拉绳子。
　　「啊啊…」
　　双脚被绳子从后面拉起来，李姝芬的人整个向前倾，两脚慢慢地分开由后面吊起来。
　　身体的重量整个落在被绑在后面的双手上。因为绳子捆绑着手臂与胸部，所以呼吸困难，仿佛要把她的骨头轧碎一样。
　　「呜呜…好痛…」
　　李姝芬扭着腰，那双脚自然也不停扭动地呻吟着。
　　李姝芬的身体被吊在半空中。当绳子被拉时，双脚自然被分开，整个人是臀部朝上地被吊起来。王健忠将李姝芬吊到约自己腰部的位置才停下来。
　　「嘿嘿，这姿势不错！」
　　将绳尾绑在柱子上的王健忠笑着说。王健忠也是全裸的。他的身体挤入李姝芬分开的双脚之间，而李姝芬那个姿势的下体几乎是完全敞开的。
　　「你想干什么？」
　　「嘿嘿，我要你完全变成我的女人。现在，你懂了吧？」
　　王健忠的双手抓住浮在半空中的李姝芬的柳腰，而王健忠的腰也向着李姝芬，不知为何会有股激痛产生。
　　「啊…不要！」
　　知道王健忠的意图之后，李姝芬整个人开始战栗，她大叫出声，但已经太迟了。
　　笼也耸立坚挺的肉棒早已挤入李姝芬的肛门之内。
　　「啊…不要…这不是人干的。」
　　那纤细的神经被强迫扩张，李姝芬的身体剧烈地扭动着，身体在空中飞舞着。
　　「啊…不要！」
　　李姝芬眼前发黑！觉得恶心想吐。
　　那被强迫撕裂开来的肛门…被王健忠强行入侵。那可怕的肛交，对李姝芬而言，是一场可怕的恶梦。
　　「啊…啊…」
　　在李姝芬大叫的同时，王健忠更是一口气地完全贯穿。
　　李姝芬翻白眼把脸别了过去，因为太大而完全插入，使她觉得像是被撕裂一样，除了痛苦的不停悲呜之外，根本没有办法再去感觉其他了。
　　「警督的这个部位已完全属于我的了，只要体会过这种滋味，你就再也离不开我了。」
　　王健忠胜利地夸口道。
　　「呜…呜…饶了我吧！」
　　李姝芬痛痛苦的脸都变了样子，而且几乎要断气一样。她的嘴像鱼的嘴一样不停张合着，她很想大哭出声，但她依然拼命忍耐着。
　　事实上，李姝芬如果大哭，也无法阻止王健忠的举动，因为她实在太痛苦了，大哭出声，反而令自己感到更恐怖。
　　「呜…不要！好痛哦！」
　　「嘻嘻…这种痛苦会转变成令你受不了的爽快！警督…哇啊！这么紧…真受不了！」
　　失去血色的李姝芬把脸横过去向后看，王健忠正呻吟地说道。
　　王健忠暂时没有任何动作。那瞬间，真是令人焦躁难安的等待。
　　侵犯李姝芬的肛门对王健忠来说是最开心不过的了。
　　就像她逃跑之后，令他一直感到焦躁不安一样，那升天的快感正阵阵袭来。
　　现在自己能侵入李姝芬的肛门之中，那感觉真是过瘾极了。
　　好热…女人肛门内部比自己想像的还热，那热度加上那份紧绷感，使他觉得身心舒畅。
　　「说不出话来了？感觉很爽吧！？李姝芬警督，的确够爽快吧！」
　　王健忠呻吟地说道。长满肥肉的丑脸，早已兴奋得变了形了。
　　「饶了我吧！不要不要！」
　　「不要说不要嘛…以后，你会快乐的昏了头的。」
　　王健忠抓住李姝芬的腰，慢慢地抽送着。
　　不久，李姝芬的脸色变得苍白，她也哭泣出声。
　　「啊…啊…救命啊！」
　　那贯穿撕裂开的肛门的王健忠，开始前后地拨弄她那纤细的神经。
　　肛门被撕裂开般，那恐怖的感觉充满李姝芬的心灵。
　　「救命啊…啊…我动不了了。」
　　「马上会觉得很爽了。嘻嘻…李姝芬警督。」
　　王健忠阴阴地笑着，腰部的动作根本未停下来。
　　被吊在半空中的李姝芬，身体不停地摇晃着。王健忠雄纠纠地肉捧正一寸寸前后地实穿她的肛门。
　　「不要…好痛…啊…裂开来了！」
　　李姝芬发狂地摇着头，并不停地悲呜着。
　　她的上体为了躲避拼命地摇晃着，双手也不停地扭着。她明知道身体被吊着，再怎么动也没有用，但是她已经身不由己了。
　　当王健忠动时，她那敏感的神经就咻咻作响。
　　「裂开了…啊…救命啊！」
　　「放心，警督，我的肛交非常有自信，我会让你尝到你未曾体验过的经验。」
　　王健忠抓住李姝芬的腰，只管自己喜欢地动着，而且动作非常激烈。
　　王健忠有信心会勾起李姝芬的性欲的，他有相当的肛交经验。更何况，李姝芬的肛门相当敏感。
　　王健忠的肛交颇富变化。他突然激烈地猛冲，使得李姝芬大叫不已，然后会突然缓了下来，他缓缓地抽送着，他的速度是两相交配使用的。
　　「啊…呀…不要！」
　　「不用客气，尽情地哭吧！警督，将一切全忘了，只要感觉我的动作就可以了。」
　　很快地李姝芬压抑住自己想吐的欲望。王健忠也在李姝芬昏过去之前，准备全力以赴。
　　曹晓东俯身到李姝芬身体下方，抚弄她的乳房。
　　「使用李姝芬警督的肛门感觉如何？」看到他们结合的部位时，曹晓东如此问道。
　　「我对女人的肛门特别有兴趣，而且那紧绷性特别好。」
　　「原来如此！」曹晓东感动地说道。
　　李姝芬身闷的愈激烈，活动力也愈发惊人，因为她已陷入半狂乱的状态了。
　　「啊…啊…」
　　李姝芬全身都是汗，不停滴在曹晓东的脸上。
　　不知不觉，李姝芬身体的动作起了变化。开始时，每当王健忠作抽送动作时，她就痛苦的想逃。
　　但是现在她已接受王健忠了，她的身体会去配合他的动作。她虽然依旧摇着身体哭泣着，但她的哭声早变得非常诱惑人了。
　　「啊…啊…呜…」
　　腰部阵阵麻痹，虽不愿意但全身早已泄气，那痛苦也消失得无影无踪。
　　那份痛苦已转为疯狂的热烈行为，那热浪正不断向全身散发。
　　（怎么会这样…不行…）
　　那是一种未曾品尝过的美味。那可厌的排泄器官被人侵入，竟能产生妖艳的情绪，李姝芬简直不敢相信自己。
　　但那阵阵强烈的快感，却是挡不住地向全身扩散。
　　那种变化自然逃不过王健忠的眼睛。
　　「现在你了解那种爽快劲了吧！」
　　王健忠不停地向前冲，有时甚至用回转的姿势。
　　「别顾虑叫出来。警督，你会觉得更爽的。」
　　「不要说了…啊…」
　　过份的快感冲向脑部，李姝芬早已忘我的哭了出来。被吊起来的身体，发狂似地向上挺起，两脚像海草一样飘来飘去，李姝芬整个人都乱了。
　　尤其是当王健忠往上迥旋而发出野兽般的声音时，她的两条腿就会发抖。
　　「哦哦…啊…呀啊…」
　　世俗的一切早就抛到脑后了，她现在所追求的是官能享受，而那压抑不住的哭声直涌上来。
　　「嘻嘻，真刺激嘛！李姝芬警督，我刚才不是说过了吗？」
　　王健忠不怀好意地命令她摇动腰部。
　　李姝芬从五脏六腑发出呜咽声来。
　　「哦…啊…」
　　「好厉害！好爽！」
　　「啊啊…呀啊…好棒！」
　　李姝芬哭着说道，她早已不知道自己在说些什么？做些什么了？
　　「好棒！哦…啊…」
　　「我不是跟你说过了吗？肛交会令人觉得非常愉快的，李姝芬警督。」
　　王健忠更兴趣盎然地继续对李姝芬冲刺。因为再些时候，可以使她的精神彻底屈服。
　　「快说！警督！」
　　「哦，肛交真舒服，非常过瘾！」
　　「李姝芬警督，真的那么爽吗？李姝芬警督，还有这个肛门永远属于我的，我随时可以侵犯它！」
　　「呀啊！这肛门属于王健忠的，他随时可以侵犯它！」
　　李姝芬哭着说道，腰部也扭得更厉害。
　　再深入一些！再用力一点…她腰部的动作仿佛如此叙述着。
　　李姝芬全身的神经、肉体、全集中在这绝顶的快乐之中。
　　「真厉害！好像疯狂了一样！警督！」
　　揉着乳房的曹晓东呻吟地说道，他玩弄着乳头，乳头的反弹力很大。
　　这是曹晓东和她作爱多次之后，第一次发现她有这种反应。
　　李姝芬的汗水，使得她的乳房又润滑又亮丽，细腻的皮肤的触感，更是令人受不了。曹晓东除了用手爱抚之外，更不由主地把唇吻了上去。
　　王健忠除了作肛交之外，他的手指更潜入她的私处，那果汁早就四溢了。
　　「啊啊…好棒…好棒！」
　　搔动女人最神秘的部位，更加重双方的愉悦，李姝芬更陷入欲火之中而不可自拔。
　　「好棒！真是受不了了！死了也无所谓！」
　　「真激烈哪！警督，真的有那么爽快吗？嘻嘻！曹晓东，手更用力地爱抚。」
　　王健忠一点也不容赦地说道，曹晓东的手指亦伸入她的最神秘部位。如此一来，王健忠的情绪也愈发高昂。
　　「哦哦！啊…不行…啊啊！好棒！」
　　李姝芬的身体不停地往上冲，她已快达到最高潮了。
　　「就是这样…高潮了！警督！」
　　王健忠一口气地往上冲。
　　李姝芬眯着眼睛，把脸别了过去，她的全身起了阵阵痉挛、收缩。
　　「啊…啊…哎…」
　　王健忠的肉棒在媚肉中蠢蠢欲动。
　　第一波刚结束、第二波随之又到，那快乐的波浪不停袭来，她已完全沉溺在官能享受之中了。
　　「啊…哇啊…我会死了呀！…啊…」
　　李姝芬早已瘫痪了。因为，最强的波浪将她淹没了。
　　当李姝芬醒过来时，已经是第二天上午了。那可厌的排泄器官连续被侵犯三次，连李姝芬最内部都是王健忠的浊液时，李姝芬早已昏过去似的睡着了。
　　「嘻嘻，警督，你醒了。李姝芬警督，你已经充份获得满足了吧！？睡得像死了一样。」
　　王健忠笑嘻嘻地看着李姝芬的脸。
　　李姝芬一脸哀伤，她还不放心地说话。
　　「你哭泣着发誓，别忘了。嘿嘿，我的宝贝三度贯穿你的肛门。」
　　王健忠故意说道。
　　李姝芬哀伤地点点头。
　　「可恶！大声说出来！」
　　王健忠大声骂道，李姝芬吓得身体发抖。
　　「我知道了，我的肛门是属于王健忠的。」
　　李姝芬以近乎蚊子的声音说道。
　　可厌的排泄器官被侵犯，使她受到强烈的刺激，自己已经无法再从这个世上作人了。那已干涸的泪水，再度流了出来。
　　王健忠满意地笑道：「你不会说谎吧！如果你的肛门属于我，那么我叫你作什么都可以吗？」
　　「是的！叫我作什么都可以！」
　　李姝芬以忧郁地表情说道，那彻底的绝望感，表示她早已完全屈服了。
　　「如果我说喜欢灌肠的话，你自己可要要求道，知道吗？李姝芬警督。」
　　「这是…」
　　李姝芬有点动摇，她的唇不停颤抖着。
　　她讨厌灌肠，那种可怕的经验，她不可能会习惯的。但那仿佛疯狂般的肛交，虽然令人觉得害怕，却使人陷入官能的享受之中，而将一切全忘了，只是灌肠时，除了羞耻之外，内脏更是很难受。
　　「你那么讨厌灌肠吗？李姝芬警督。」
　　王健忠有了新发现。李姝芬竟然比较害怕灌肠，而不怕肛交。即使灌了很多次，李姝芬依然感到害怕。但对王健忠而言，简直受不了。对于灌肠而感到厌恶的女人最有趣。对于不知羞耻的人灌肠一点意思也没有，所以李姝芬是一位非常理想的女性。
　　「事实上，最近有一条温泉街。我准备带你去作灌肠秀。嘿嘿嘿…我知道大约灌多少量，而且，可能要让几个客人为你灌肠。」
　　「不要…求求你，不要灌肠…」
　　李姝芬身体发抖，臀部变硬，昨夜大量灌肠的结果，她根本忘不了那种痛苦，只要想起来，她就全身发抖。如果要作那种表演，她听了几乎晕倒。
　　「我的肛门是属于王健忠的。你要我作什么都可以，就是不要灌肠。」
　　李姝芬哭着哀求道。
　　但是在王健忠的淫威之下，李姝芬早知道自己的命运会如何了。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　在曹晓东的牵引下，李姝芬以摇摇摆摆的步伐被带回王健忠别墅的仓库里。
　　「孙荫红。准备好了吧。」王健忠回头问时，从眼睛里发出残忍的光泽。
　　「当然，一切都照你的吩咐准备好了。」孙荫红露出献媚的笑容。今天在仓库等待李姝芬的，除了王健忠、曹晓东外，刘仁堂、邱德喜、孙荫红、王新春也都被王健忠召集来参加最后的测试。
　　这时候被曹晓东牵着走的李姝芬偶然抬起头来，那种美丽的妖艳，不由得使王健忠生成震撼感，因为李姝芬的美实在是太恼人，向上梳起的头发稍许凌乱，虽然有憔悴感，但她的美丽似乎更鲜艳。
　　刘仁堂的眼光被李姝芬吸引，心里不由得发出惊叹声。
　　看到刘仁堂火热的视线，李姝芬再也没有感到狼狈，就好像一切都退出，只是转开视线而已。不过，至少在外观上已经看不出好强的性格，从全身散发出被奸淫，受到征服的一个女人的风情，衣着的凌乱说明了一切，裙子还有破的地方，能看到雪白的皮肤。
　　「李姝芬已经完成了您的测验了？」刘仁堂问王健忠。
　　「李姝芬，你就照那种方式，向刘老板寒暄吧。」
　　曹晓东好像很有意味的伸手摸李姝芬的屁股，李姝芬露出不愿意的表情看曹晓东。曹晓东所说的寒暄，就是把屁股露给大家看。
　　「不要！我不要！测验不是已经完了吗……」不过李姝芬抗议的声音显得非常软弱。
　　「快一点让我见到李淑萍吧。」为了救出李淑萍，李姝芬才拼命地忍受地狱里的折磨，唯有这件事支撑着李姝芬的精神。
　　李姝芬好像要甩开曹晓东摸她屁股的手，发出悲哀的调用声。
　　「凌辱到这种程度已经够了吧，求求你，快让我见到李淑萍……照你的诺言放开她。」
　　「少嗦，不要哇哩哇啦乱叫，要先向大家打招呼。」曹晓东突然在李姝芬的脸上狠狠打了二、三下，刹那间李姝芬露出憎恨的眼光瞪着曹晓东。可是李姝芬的反抗也是到此而已，现在如果反抗，在这以前忍受羞耻，心里觉乎要淌出血来的忍耐都要付诸东流，李姝芬只有一条路，那就是继续忍耐。
　　「李姝芬，快一点寒暄吧。」曹晓东用低哑的声音说，有不允许她反抗的压力。
　　「还想重覆做测验吗？用浣肠器。」
　　李姝芬听到王健忠的声音，脸色开始变苍白。
　　「变态！」李姝芬好像狠狠吐出来地说完以后，用颤抖的手慢慢拉起裙子，有几个小喽发现以后，都围拢过来，没有想到在此时眼睛可以吃到冰淇淋，因为是王健忠的女人，没有人敢动手，但每一个人都发出饿狼般的眼色。
　　「要羞辱我到什么程度，你才满足……畜牲……」
　　逐渐露出丰满大腿，然后又出现光滑雪白充满性感的屁股。
　　「我会彻底地羞辱你，嘿嘿嘿，一直到你后悔自己生来是女人为止。」
　　王健忠在李姝芬的屁股上打了一掌，露出得意的笑声。
　　经过无止境的凌辱，但相反的，好像更增加恼人的性感，有官能美的肉丘，在双丘之间陷下去的溪沟，只是看在眼里，这些男人们几乎忘记呼吸。
　　「任何时侯看到都是漂亮的屁股……嘿嘿嘿，训练后，好像更丰满了。」
　　刘仁堂的眼光在肉丘上瞄来瞄去。
　　「不要看了……不要……」李姝芬发出羞涩的声音，用双手掩盖双丘间的溪沟。
　　「你嗦什么，快一点露出来！」孙荫红在旁边怒吼。
　　「啊……杂为情……」李姝芬的身体悲哀地颤抖，慢慢地分开圆润的双丘。
　　「要这样一直分开到说看到为止。」
　　曹晓东抓住李姝芬的头发，使她的上身弯下来，形成挺起屁股的姿势。
　　「啊，这样还不行吗？」
　　李姝芬在自己的手指上用力，把双丘分开，应该已经看得很清楚才对。
　　可是那些男人们只是笑嘻嘻地看，什么话也不说。
　　在王健忠的面前露出非常有神秘感的双丘之溪沟，那里可爱的程度，几乎不像是排泄器官，王健忠忍不住吞下口水，李姝芬像菊花蕾般的肛门，有强烈的美感。
　　大概是能感受到男人火热的视线，不停缩紧而蠕动。
　　「已经看见了吗，快说吧……」李姝芬继续拨开自己的屁股，回头看王健忠，已经到了不能再拨开的程度。
　　「看到屁股洞了。」王健忠特别用强调的口吻说。
　　「啊……我好惨……」
　　李姝芬的脸色通红，就好像说明她受到极大羞耻一样的，连菊花门也在吱吱地蠕动。突然，王健忠上前，一手扶住李姝芬肥美的屁股，一手用玻璃棒刺入菊花门里。
　　「哎哟！痛！不要……」受到突然的攻击，李姝芬发出悲叫声扭动身体。
　　「李姝芬，你不要动！」压住扭动的双丘，继续插入玻璃棒。
　　「啊，不要……不要这样……」
　　「嘿嘿嘿，不要神气了，这里不给你插进去一点东西，你会不舒服的。」
　　「唔……啊……」
　　不但又粗又长，玻璃棒上还有突出来的部份，羞耻和耻辱，使李姝芬发出呻吟声，不管经过多少次也没有办法习惯的变态行为，雪白的屁股开始颤抖。
　　「啊……王局长……饶了我吧……」
　　「嘿嘿嘿，你实际上是高兴的很，不要假装了，我会让你感到满意。」
　　又粗又长的玻璃棒慢慢消失在李姝芬的身体里，只剩下五公分时，王健忠开始残忍地摇动。
　　「啊……呜……」
　　也许有刘仁堂等人看的关系，王健忠的动作比过去更残忍，如果是刘仁堂对这样的粗度和长度大概还会犹豫，除非是极度虐待狂的人，大概都不会使用，这样的东西在摇动，当然会受不了，李姝芬好像呼吸困难似地张开嘴，发出痛苦的声音流下眼泪。
　　「啊……难过……好难过啊……」
　　李姝芬用双手抓紧裙子，这时候刘仁堂完全看出李姝芬已经完全被王健忠征服。
　　「老大，何必在这种地方玩呢？」经过王新春的劝告，王健忠才放开玻璃棒，如果不是邱德喜的劝阻，王健忠必然会一直这样残忍地弄下去，可是玻璃棒仍旧留在那里。
　　李姝芬被王健忠推一下，开始向前走，大概是玻璃棒的关系，走起来很不自然。其实，在不分昼夜的折磨下，李姝芬快要支持不住了，走上楼梯时还需要孙荫红和曹晓东从两面支撑。
　　走路时李姝芬的屁股不停地扭动，那种光景也实在恼人，屁股的双丘左右摆动时，玻璃棒的位置也随着改变。
　　终于走完楼梯时，孙荫红从一个小喽手里接过一条绳索，显然是用来捆绑女人的。
　　李姝芬看过绳子的刹那，心里生成可怕的预感。
　　「不用绑……我已经是你们的人了……」李姝芬露出恐惧的表情，脸颊也开始抽搐，如果被绑以后，可能会对她继续凌辱，更何况来到妹妹李淑萍的面前时，不论对她怎么样，也不能反抗了，被绑起来就完了，王健忠一定又有什么可怕的手段，李姝芬感到恐惧。
　　「嘿嘿嘿，我是不想让你在妹妹面前大闹，所以要把你捆起来，快脱光衣服吧。」
　　「……」
　　可怕的预感使李姝芬说不出话来，这个人大概会做出让李姝芬在妹妹面前强烈反抗的事吧。
　　「嘿嘿嘿，乖乖地让我把你绑起来，那样就能看到妹妹了。」孙荫红玩弄着手里的绳子，李姝芬慢慢向后退时，被王新春挡住。
　　「你在想什么……不用绑我也会听话的。」李姝芬拼命地喊叫，王健忠脸上露出的可怕笑容，说明将要发生某种可怕的事。
　　「嘿嘿嘿，你问我想什么吗，绑起来以后就知道了。」孙荫红拿着绳子向李姝芬扑过去，王新春配合着孙荫红把李姝芬的衣服撕破，李姝芬没有穿内衣，让她赤裸是很简单的事情。
　　「啊！我不要！不要绑我！」李姝芬发出绝望的惨叫声，扭动身体，可是粗糙的绳子立刻缠绕在手腕上，然后以很大的力量陷入手臂和胸上。
　　「啊！痛啊……」李姝芬不由得卷曲身体，发出哭叫声。
　　「嘿嘿嘿，这样以后，你就是再不愿意也没有办法了。马上给你……
　　嘿嘿嘿。」孙荫红把李姝芬的双手绑在背后，然后搂着李姝芬继续向里面走。
　　到最里面的房间前，打开房门就用力把李姝芬推进去，几乎像滚一样冲进房里的李姝芬，看到一幕可怕的光景，那是使她无法相信的光景，因为妹妹李淑萍赤裸裸地被邱德喜抱在怀里啜泣，当她肯定那确实是李淑萍时，李姝芬发出悲痛的叫声。
　　「李淑萍……李淑萍！」
　　这时候李姝芬已经忘记屁股里插着玻璃棒的痛苦，也顾不得全裸的羞耻，李姝芬想向李淑萍那里跑过去。
　　「不行，还不到时候。」王健忠毫不留情地抓住绳头，把李姝芬拉回来。
　　「姊姊！」
　　在男人的怀里看到李姝芬的李淑萍，也发出悲痛的喊叫声，就好像堤坊突然崩溃般地大声哭起来。
　　「对李淑萍做了什么事？」看到妹妹那种样子，李姝芬疯狂般地叫起来。
　　「不要这样生气，不过是被干一、二次，又不会少一块肉。」
　　「是啊，在你不肯立刻答应的时间里，先尝一尝味道而已，谁叫你这么慢吞吞的完成之前的测试。」
　　王健忠和邱德喜毫不在乎地说出来，不过是干一、二次……尝尝味道，李姝芬感到一阵目眩，妹妹果然受到这些男人的凌辱，强烈的愤怒感使李姝芬的身双颤抖，同时疯狂般地怒吼。
　　「竟然敢这样！你们简直是畜牲！是鬼，对李淑萍会……」
　　李姝芬自己是已经受到凌辱的身体，可走李淑萍还没有结婚，她大概能想像出来，妹妹受到什么样的羞辱，骗她不动李淑萍一根汗毛，这样使李姝芬掉入地狱里受罪，可是李淑萍还是受到奸淫……。李姝芬为这些卑鄙的男人们，气的全身都僵硬。
　　「你们太狠了，这也算是人吗？简直是野兽！」
　　「嘿嘿嘿，李姝芬，好像来不及了。」王健忠毫不在乎地说出来。
　　「这……你是骗了我！」
　　「并不是骗你，如果你从当初就乖乖听话做我的女人，我们就没有下手的时间，错在你太不肯听话了。」
　　「你太卑劣……呜……」李姝芬带着强烈恨意瞪着王健忠，然后开始哭泣，尽量愤怒，但身体被捆绑，就没有办法向王健忠反抗。
　　可是李姝芬好强的个性又表露出来，全身用力地向王健忠撞过去，突然遭受猛烈的冲击，王健忠四脚朝天地倒在地上。
　　「野兽！竟敢对李淑萍！」
　　说完就向邱德喜冲过去，伸出修长的腿，踢邱德喜的脸，邱德喜发出一声惨叫，肥胖的身体倒下去，李姝芬继续想踢邱德喜时，曹晓东急忙跑过来阻挡。
　　「你敢胡来。」
　　「你要干什么！野兽！畜牲。」
　　李姝芬发出尖叫声反抗，隆起的双丘和丰满的乳房都在颤抖，李姝芬虽然被捆绑，但拿出最后的力量拼命抗拒。
　　「我和你拼了！」李姝芬说完就抬脚向曹晓东踢去。
　　修长的美腿半路就被曹晓东抓住，就势像扔麻袋一样把李姝芬摔在地上。
　　「啊！」感觉像五脏六腑翻个了一样，李姝芬痛苦的呻吟着。
　　「把绳头栓在屋顶的铁链上。」遭遇李姝芬的拼命反抗。邱德喜要求支持，曹晓东立刻开始帮助邱德喜，把绳子穿过屋顶的锁链，就开始用力拉。
　　「李淑萍！逃啊！快一点逃走……」李姝芬发出绝望的悲叫声，可是绳索立刻拉紧，李姝芬的身体开始伸直，把绳子拉到李姝芬需要以脚尖站立的状态时，才把绳子固定在柱子上。
　　「李淑萍！」李姝芬叫妹妹的名字时，几乎要吐出血。
　　「姊姊！」李淑萍只能在邱德喜的怀里伤心地哭叫而已。
　　「可恶！这个女人会这样可恶！」王健忠露出气愤的表情向吊在那里摇摆的李姝芬走过去。
　　「李姝芬，竟敢做出这种事……可恶的女人！」
　　「你是禽兽！骗女人做变态行为，是披上人皮的禽兽！一定！一定……」
　　李姝芬疯狂般地吼叫，意思是一定要报复。
　　「禽兽会掉进地狱里的！」
　　「你这个臭女人！」
　　王健忠的手掌向李姝芬的脸挥过去，又抓住玻璃棒摇动，可是李姝芬没有退缩，全身都表示愤怒地继续喊叫。「禽兽！魔鬼。」
　　王健忠露出苦笑，觉得这个女人很棘手。刚才那样折磨她，现在还会这样反抗，这个女人的个性真够强烈，但同时，女人的反抗愈强烈，王健忠也愈兴奋，对他来说是无比的魅力，今后，要更彻底地折磨她……王健忠觉得自己全身的血液在沸腾。
　　「……嘿嘿嘿，你说我是禽兽，好吧，我就做禽兽毫不客气地教导李淑萍吧。」
　　本来拼命吼叫的李姝芬，听到王健忠的话，露出狼狈的表情看王健忠。
　　「不！你不能动李淑萍！」李姝芬只有脚尖着地的裸体，在紧张中不停地摇动。
　　「那么我就对李淑萍……嘿嘿嘿。」说完之后，孙荫红和王新春一起向李淑萍扑过去。
　　「啊……姊姊！救我啊！」李淑萍用哭肿的眼睛看李姝芬。
　　「哎呀，饶了我吧！姊姊！救救我……」李淑萍的惨叫声也因为眼泪叫不出来了。
　　王新春和孙荫红充份地享受李淑萍有弹性的身体，用绳子绑好后，和李姝芬一样地吊起来，只剩下脚尖着地，然后又拿来另一条绳子绑在李淑萍左腿的膝盖上。
　　「不能动李淑萍，不要对李淑萍下手！不要……」李姝芬不停地向两个男子哀求，可是两个男子对李姝芬没有看一眼，就把捆绑李淑萍左腿的绳子挂在屋顶的锁链上，然后继续拉，绳子拉紧后仍不停地拉。
　　「啊……不要……姊姊！」从李淑萍嘴里发出尖锐的悲叫声，可是李淑萍的左腿随着绳子抬高。
　　「李淑萍！」李姝芬也发出悲痛的叫声，披绑起来的李姝芬，也只能这样喊叫而已。
　　孙荫红和王新春一直把李淑萍的左腿拉到无法再拉高的程度，这样形成非常残忍的姿势。
　　「嘿嘿嘿，已经完全暴露出来了。」邱德喜在旁边看着说，王新春把绳索交给孙荫红，来到李淑萍的身边蹲下。
　　「嘿嘿嘿，像李姝芬一样漂亮，经过训练以后可以和李姝芬比美了。」
　　王新春的手指摸过来，李淑萍一点办法也没有。
　　「啊，啊……姊姊！」李淑萍拼命扭动屁股大叫，泪珠从充满稚气的眼睛流出来，李淑萍的那里因为还没有多次使用，仍旧显示出处女般的模样，如果粗暴对待，就会破裂的样子。
　　「不要对李淑萍那样！请放过李淑萍吧！我是没有关系的……」李姝芬顾不得自己已被绳子捆绑的疼痛拼命哀求，无论如何要阻止这些恶狼们对李淑萍下笔郑她自己的身体反正已经受到凌辱，即使是自己的身体受到更大的羞辱，也必须要保护李淑萍。
　　「求求你们，放过李淑萍吧，要凌辱的话，就玩弄我吧……」李姝芬已经充份知道王健忠会用什么手段玩弄一个女人，现在的李姝芬已经没有多余的力量回顾那是多么耻辱和痛苦的事。
　　「求求你，让我来代替李淑萍吧，要凌辱就对我吧……」李姝芬拼命地说，想设法把王健忠的注意力转到自己身上。事到如此，已经完全被掌握在王健忠的手里。
　　「噢，李姝芬显意代替吗？嘿嘿嘿……」王健忠露出得意的样子。
　　「愿意代替李淑萍，什么事都答应吗？嘿嘿嘿……什么事都答应吗？」
　　王健忠用手扳起李姝芬的脸。
　　李姝芬向王健忠露出哀求的样子。
　　「求求你，让我代替李淑萍吧……无论做什么事……」
　　「嘿嘿嘿，你说不论什么事，知道会有什么事吗？」王健忠好像有意地摇动插在李姝芬屁股里的玻璃棒。
　　「嘿嘿嘿，当然也要浣肠的，而且是比过去厉害好几倍的。」
　　「……」
　　刹那间，李姝芬吓得说不出话来，那种事不用他说也想得出来，王健忠现在是故意用话来吓唬她，看李姝芬害怕的样子也是一种享受。
　　「你答应不答应？」
　　「我会忍耐……所以快一点把李淑萍脚上的绳子解开！」李姝芬说话的声音颤抖，可知她现在恐慌的程度。
　　「好吧，本来你刚才乱闹，就想好好整你一顿，现在你既然这样说，就让你达到目的吧。」
　　「求求你，快放下李淑萍的腿吧！」不忍再看那种残忍的样子，李姝芬低下头哀求。
　　「嘿嘿嘿，想要放下李淑萍的腿，不要别人看见那最难为情的地方，你自己去弄吧。」
　　「这……」
　　就是要她去放下李淑萍被吊起的腿，李姝芬本身是被捆绑的，当然做不到，王健忠始终没有要放开吊起李淑萍左腿的样子。
　　王健忠看一阵李姝芬苦恼的表情，然后从孙荫红手里接过绳端，绑在李姝芬左腿的膝盖附近。
　　李姝芬知道王健忠的意图感到恐惧。
　　「你想放下李淑萍的腿，你就要像李淑萍一样，把腿举起来。」
　　这是多么可怕的事……一条绳索经过天花板上的滑车连接在李淑萍和李姝芬的腿上。因为绳子是拉紧的，若想放下李淑萍的腿，李姝芬必须抬起自己的腿，这是说，必须要有某一方的一条腿高高抬起来。
　　「姊姊！」听到李淑萍悲哀的哭声，李姝芬急忙放松有绳子捆绑的腿上的力量。
　　「啊……哎呀！」李姝芬的一条腿立刻吊高，那是很大的力量，在李淑萍的一条腿落到地上的同时，李姝芬的右腿吊起到和头一样的高度，一切的地方完全都暴露出来。
　　李姝芬被这种令人疯狂的耻辱弄得只有摇头哭泣。
　　「真漂亮，剔成光秃秃的，没有一个地方不暴露出来。」王新春和邱德喜发出好色的声音，伸长脖子看，就是用手在那里挖弄，李姝芬也没有想放下腿，只要把吊起的腿稍许放下一点，就会让李淑萍展露出女人最神秘的地方。
　　「姊姊！姊姊！」听到李姝芬的调用声，李淑萍转头看过去，但好像看到什么可怕的东西。
　　「啊！」李淑萍叫了一声，立刻把头转开。因为那些男人们像苍蝇一样围绕李姝芬，检查女体最深奥的地方。
　　「李淑萍！不要看，不要看姊姊！」李姝芬吐血一投的嚎叫。
　　「嘿嘿嘿，李姝芬是自己说愿意代替李淑萍受折磨的，李淑萍的腿只要抬高一点点，就会去折磨李淑萍。」
　　就好像第一次看到女人的身体一样，不停地摸索。
　　「嘿嘿嘿，漂亮吧，简直想做成标本了。」
　　「真是漂亮，这样的颜色，这样的感受简直快把我溶化掉了。」
　　「哟，这样快就有蜜汁流出来了……真敏感。」
　　男人们魔鬼般的谈话，听在李淑萍的耳里，几乎要昏过去，很想把耳朵堵住，双眼还能紧紧闭上，但对耳朵一点办法也没有。
　　「呜……呜……太残忍了……」
　　李姝芬开始哭泣，为了不让妹妹再遭到羞辱，李姝芬必须要把腿继续抬高，而且李淑萍闭紧双腿时，就会使李姝芬双腿的间距更大，这时候右腿因为支撑全身的力量开始麻木和僵硬。
　　「嘿嘿嘿……，看你能忍耐到什么时候。」王健忠又开始摇动玻璃棒。
　　「啊……呜……」
　　遭到玻璃棒的攻击，李姝芬忘记一切号啕大哭，因为那种感受实在受不了，无意之中在抬起的腿上用力，但同时李淑萍的左腿被拉高。
　　「啊，姊姊！啊……」李淑萍的一条腿继续向上拉。
　　「李淑萍！」李姝芬急忙抬腿，因为过份慌张，李姝芬的左腿高高吊起几乎到裂开的程度。
　　「对了，就这样好好分开，马上有王新春和邱德喜给你好吃的东西，就像上回一样。」
　　王健忠继续摇动玻璃棒，看邱德喜拿起如果是李淑萍一定会被弄坏的巨大假性器。
　　「啊！姊姊！」看那种巨大的样子，发出悲叫声的是李淑萍。
　　「不要看！李淑萍，不要看……啊……」
　　巨大的假性器慢慢插入时，李姝芬用有生以来最大的声音哭叫，那种痛苦实在无法忍受，不想在妹妹面前哭泣，但她办不到。全身的肉顾不得李姝芬心里的想法，使她大声哭叫。
　　当王健忠要邱德喜用这个东西时，邱德喜还有一点犹豫，但现在他已经迷上了，施展出能使女人生成性感的一切技巧，慢慢向里插入。
　　「哟，把这个大东西完全吞下去了。」邱德喜发出惊叹声。
　　「啊……呜……啊……」
　　那种感受使得李姝芬翻起白眼，头也向后仰，不知何时开始从嘴里流出口水。
　　「啊……姊姊！啊……」看到姊姊那样残忍的样子，李淑萍开始哭叫。
　　当巨大的电动假性器在李姝芬的身体里开始活动时，李姝芬的头垂下来，失去意识，剩下的只有李姝芬像野兽般的哼声。
　　那简直是活生生的一幅地狱图，李姝芬没有发现李淑萍昏过去，继续大声哭叫。
　　「呜……啊……还是把我杀死算了！啊……」
　　邱德喜手里的巨大假性器仍旧无情地在李姝芬的身体里活动，王健忠手里的玻璃棒好像怕输给邱德喜似地，用力转动。刘仁堂和王新春在两边揉搓丰满的乳房。曹晓东和孙荫红的双手也在李姝芬身上不停的游走着。
　　「啊……」
　　李姝芬好像肠子被弄断，发出动物般的哼声，美丽的脸疯狂地摇摆，丰满的乳房被抓成诡异的形状，现在已经不像一个人，可以用雌性的动物形容。
　　就是孙荫红把吊起李姝芬腿的绳子固定在铁环上，把铁环拉的嘎吱嘎吱响，那种激烈的样子，就连邱德喜和孙荫红都露出担心的表情，可是王健忠更残忍。
　　「嘿嘿嘿，怨就怨目己生下来是个女人吧，我会更折磨你。」
　　一只手摇动插在李姝芬屁股里的玻璃棒，另一双手拿出打火机，卡一声点燃后，就用火焰烤李姝芬的屁股，在不至于烧伤的情况下。慢慢烤，那种样子几乎就像滴下油汁。
　　「啊……呜……杀了我吧……杀了我吧……」
　　李姝芬的腰以下，因为激烈的痛苦不停地摆动，可是这种痛苦又变成官能的烈火折磨李姝芬的情欲，已经从全身的每一部份流出粘粘的汗水。
　　打火机的火焰就蛇一样在李姝芬的屁股上爬来爬去，还会在玻璃棒上加热。看到火焰般满足虐待狂，使得邱德喜、王新春、曹晓东、孙荫红忘记继续玩弄手里的东西，还把眼光转移。
　　「你们在干什么，还不快继续弄，今天要弄到她昏过去为止。」
　　受到王健忠的斥责，邱德喜继续用手里的巨大假性器攻击李姝芬。可是看到一种现象使他瞪大眼睛，不知何时李姝芬的花瓣已经缠绕在巨大假性器上，蠕动的样子好像还要往里拉。
　　「真了不起……」曹晓东在旁边发出惊叹的声音。
　　「我说过，我最知道应该如何对付李姝芬的。」
　　女人的身体实在太可悲，不知何时地狱的折磨，在李姝芬已经调成天堂，不过因为过份强烈，李姝芬疯狂般地哭泣，可是不久之后，叫几句别人听不懂的话就昏过去。
　　「嘿嘿嘿，终于昏过去了，让她清醒后再继续弄。」王健忠一面笑，还一面继续折磨李姝芬，那种表情和疯子没有二样。
　　兴奋剂使得李姝芬从昏迷中醒过来，每昏过去一次就使用兴奋剂，当一切都退出时，李姝芬已经无力地把全身的重量依靠在绳子上，只是在猛烈的折磨之后，唯有李姝芬的阴都还在痉挛，散发出甜美的体臭味。
　　「太精采了……这女人实在太好。」邱德喜和王新春一面说着，眼睛还不肯离开李姝芬的身体，就是用手去摸折磨过的地方，李姝芬也像死人一样没有动。
　　然而王健忠的欲火是无止境的，对李姝芬放弃最后抗拒的身体，还继续玩弄，对李姝芬有如涂上一层油的屁股，王健忠把双丘的沟拨开，用手指挖弄，就好像有鬼附在身上一样，继续在那里挖弄。
　　「嘿嘿嘿，好玩的现在才开始，我要折磨她一夜。」王健忠从皮箱里拿出细长的胶管蹲在李姝芬的前面。
　　「这个胶管是什么？」孙荫红这样问的时候，脸上充满好奇的表情。
　　「你不认识这个东西吗？这是导尿管……我是想在李姝芬身上用一次。」
　　王健忠的眼睛已经冒出血丝。
　　「嘿嘿嘿，尿出小便的地方……在这里。」王健忠查找以后开始用手指慢慢揉搓，甚至于一面揉，一面做出插进手指的动作，可是李姝芬紧闭双手，无力地任由王健忠折磨。
　　「一定积存很多，我会让你爽快。」当王健忠开始插进胶管时，李姝芬还是无力地摇动下体，发出轻微的哼声。
　　「呜……」
　　王健忠把细长的胶管慢慢插进去，鲜艳的花瓣随着抽搐，没有多久从胶管里有液体流出来，流到放在地下的洗脸盆里。
　　「噢，出来了。出来了。」孙荫红激动地转头看邱德喜。
　　尽管李姝芬是昏迷状态，还是有液体不断地从胶管里流出来，不过多少好像恢复一点意识，李姝芬无力地开始摆头，同时啜泣。
　　「啊……呜……」在意识不清楚的情形下，李姝芬发出柔软的声音。
　　看到有尿流出来时，男人们互相望一望，大声笑起来。
　　「哈哈哈，这个女人真不得了，还要男人来照顾她的小便。」
　　「美女真好，能有人侍候小便的。」
　　邱德喜拿出卫生纸，擦干净以后，对李姝芬说，可是李姝芬把头转到一边就不再动了。
　　王健忠把洗脸盆里的液体倒入瓶里笑得很愉快的样子，瓶上贴一张纸，上面写着日期和「李姝芬的尿」。这时候李姝芬的脑海里已经是一片空白，只有在那里啜泣。
　　「如果你真想代替李淑萍，就不要昏过去。要是我们六个人都满足了，就放了李淑萍。」
　　「我会的，有什么都冲着我来吧。」李姝芬已经别无选择。
　　「我们开始吧！」王健忠解开李姝芬。
　　邱德喜把李淑萍带到里屋，绑在床上，之后，和其他人一起坐在大厅周围的沙发上，围在李姝芬周围。
　　孙荫红正在调整带来的小型录影机。
　　「又要录影吗……不要……」李姝芬知道说了也是枉然，但还是忍不住要说出来。
　　「若不听话，可要受罪了！」
　　受到王健忠的威胁，李姝芬只得得听从了。
　　「不论看了多少次，你的身体还是那么美。现在趴在地上，把身体对着我。」
　　「……」李姝芬的脸色通红，只膝双手着地，抬起屁股对正王健忠和孙荫红。曹晓东掏出阳具，开始轻轻的套弄。
　　雪白的双乳好像很重的向下垂，抬起的屁股特别显出淫猥的模样。股沟向左右分开，露出里面的肉片，和雪白的大腿相比，红润的肉片形成强烈的对比。
　　啊……这是多么难看的姿势……
　　对自已的姿势，李姝芬产生羞耻感。但就在此时，李姝芬突然产生奇妙的期待感。
　　这样四肢着地，在耻辱和屈辱以及恐惧感中，不如为何会感到兴奋，而且还有期待感。
　　怎么可能！虽然心里这样叫，但那种期待感越来越强烈。
　　究竟这是怎么回事？李姝芬感到狼狈，对这样的自已也产生愤怒。
　　「这样的景色真好看。」孙荫红和王健忠互望一眼，露出满足的表情。
　　高高的挺起雪白圆润的屁股，形状确实姣好，有弹性，也有份量感。
　　从股沟还露出肥厚的花瓣，温濡的黏膜因恐惧和羞耻而蠕动的模样，确实显得妖媚。
　　王健忠把脸靠近到呼吸能喷到屁股的近距离看花瓣。
　　「简直像新采的蛤肉。」
　　王健忠的鼻子靠近花唇，吻它。
　　「……」强烈的羞耻感使李姝芬不能言语。越感到羞耻，心里也就越兴奋。
　　李姝芬以为被带来浴室是奸淫她之前先清洗身体，其实不是这样。王健忠在花瓣充分吻过后，从角落拿了个盒子过来。
　　「知道这是什么东西吧？」说着，打开盒盖。
　　李姝芬看到王健忠从里面拿出来的东西，眼睛瞪大了。
　　「你应该知道，这是浣肠器，这是甘油液。现在，要把这个灌入屁股里。」
　　看到李姝芬恐惧的表情，王健忠似乎很高兴的样子。
　　「……」李姝芬吓得说不出话来，觉得全身的血液都凝固了。
　　「求求你们……千万不要这样……」李姝芬勉强说出话来，但因喉头颤抖，无法再继续说下去。
　　「还是认命了吧！」孙荫红拿着录影机对李姝芬说：「今天无论如何都要拍摄从肛门排泄大便的景色。」
　　「不！不要做那种事！」李姝芬从心里感到恐惧。
　　「警官，这是我的嗜好。无论如何都想看到这么美的警官是如何大便的。」王健忠说。
　　「你就算反抗，也只会使皮肉受苦而已，想想李淑萍吧！」孙荫红大叫。
　　李姝芬只好沉默起来。
　　王健忠以熟练的动作打开牛奶瓶大小的甘油瓶盖，把浣肠器插进去，开始吸甘油。
　　李姝芬的脸已经冒出汗来。
　　「惊讶过度，说不出话来了吗？」王健忠说着，拿着吸满甘油的浣肠器来到李姝芬的屁股后面。
　　「不……不要……」李姝芬的嘴唇颤抖，声音沙哑，语无伦次。
　　李姝芬觉得不是自已的声音，如吓破胆一般全身无力，喉头也使不上力。
　　王健忠在李姝芬浑圆的屁股前蹲下：「要把屁股抬高一点！」大吼的同时，用力打李姝芬的屁股。
　　「噢……」李姝芬发出痛苦的哼声，把屁股挺高到最大极限。
　　「好，就这样把腿分开！」王健忠又打李姝芬的丰满大腿。
　　「啊……」
　　李姝芬不得不分开大腿，股沟完全暴露，可以看到花瓣和菊花蕾。
　　「很可爱的肛门……马上插进去吧！」
　　王健忠拿着浣肠器，在李姝芬的屁股前盘腿坐下。
　　「不要……不要……」
　　李姝芬发出软弱的声音时，浣肠器的玻璃对正李姝芬的肛门。
　　「噢！」冰凉的感觉使李姝芬发出尖叫声。
　　就在这刹那，玻璃管嘴插入肛门里。
　　「你就慢慢的吞下去吧！」
　　王健忠开始压杆，甘油液进入肛门。
　　「啊……啊……」
　　比玻璃管嘴更凉的液体，注入肠内，李姝芬发出爆炸般的惨叫声。
　　肠内很快就注满甘油液，肠壁好像受到无数细针的刺激。
　　「啊……唔……」李姝芬咬紧牙关，从喉头发出哼声，忍耐着屈辱和可怕的感觉。
　　甘油只注入一半，王健忠瞪大眼睛看着肛门，慢慢压推杆。
　　「吱鲁……吱鲁……」听到浴液注入肛门的声音。
　　李姝芬露出苦闷的表情，汗珠滴落。
　　甘油全部注入。
　　「再来一次。」王健忠用愉快的口吻说着，拔出浣肠器，吸满甘油，又插入李姝芬的肛门内。
　　「吱鲁……吱鲁……」发出可怕的声音，又有大量的甘油注入李姝芬的肠内。
　　下腹部膨胀的痛苦，使李姝芬发出苦闷的哼声，全身冒汗。
　　「不要了……不能再弄了……」李姝芬拼命哀求。
　　可是王健忠当做耳边风，只顾默默的压推杆。
　　「要注入多少呢？」在一旁观看的孙荫红问。
　　「一瓶三百ｃｃ，两瓶是六百ｃｃ。」
　　「啊……」李姝芬听后，身体猛然颤抖。
　　「注入六百ｃｃ一定很难过吧？」孙荫红事不关已的说。
　　「嗯，一定很痛苦吧。」王健忠回答时，第二次也完全注入肛门内。
　　产生强烈的便意，肚子发出「咕咕」的声音。
　　「你要是敢提前便出来，我就要李淑萍来代替你，怎么样，李警督要不要妹妹来帮忙？」
　　「我没事。」强烈的便意使李姝芬几乎失去行动的能力。
　　王健忠来到李姝芬的面前，将李姝芬按低，巨大的阳具出现在李姝芬面前，不由分说的将巨大的阳具塞进李姝芬的嘴里。
　　「唔……唔……」
　　肉棒在温湿的李姝芬嘴里更增加硬度。
　　「唔……唔……」
　　李姝芬从鼻孔吐出火热的呼吸，拼命的涂抹唾液。
　　李姝芬拼命的口交，使王健忠很满意。从李姝芬的嘴里拔出肉棒时，沾满唾液的肉棒发出湿淋淋的光泽。
　　「警官，现在站起来，把一只脚放在椅子边缘。」
　　「是……」李姝芬不得不站起来，把一只脚放在椅子上。
　　大腿分开，露出粉红色的阴唇。王健忠抱住李姝芬的屁股，肉棒对正花心。
　　啊……
　　李姝芬几乎要发出呼声，但怕肛门松弛，急忙把声音吞回去。
　　肉棒突然「噗吱」一声插进去。虽然沾上唾液，但肉棒插入时还是产生强烈疼痛，李姝芬只好咬紧牙根。
　　窄小的肉洞被迫挤开，好像发出「喀吱喀吱」的声音。
　　「唔……唔……」李姝芬痛苦的皱起眉头，汗延着脸颊滑落下去。
　　「警官，我早就想这样干了。在浣肠后的警官的阴户里插进去……这就是我第一次看到李警督就有的梦想。」王健忠说完，开始缓慢的抽插。
　　肉洞里紧得几乎使肉棒感到疼痛。
　　「噢……太美妙了……」强烈的快感使王健忠一面哼，一面更用力抽插。
　　「噢……噢……」从李姝芬的喉咙挤出沙哑的声音。
　　李姝芬觉得肉洞的黏膜好像被撕破似的，痛苦万分。幸好沾上唾液。
　　如果没有湿润，李姝芬觉得自已的黏膜一定会破裂。
　　为缓和疼痛，稍放松力量时，肛门就无法用力，大肠里发生更激烈的蠕动运动。李姝芬咬紧牙根，忍耐疼痛和便意，拼命的缩紧肛门。如此一来，肉洞也用上力，把里面的肉棒夹紧。
　　「哦……夹得好紧。」好像有手握紧肉棒，强烈的快感使王健忠发出哼声。
　　激烈的摩擦，使肉棒快要喷出火焰。
　　「哇……好得受不了。」
　　感觉出王健忠的兴奋，不顾一切的用力抽插。
　　大厅里响起「噗吱噗吱」的声音。
　　王健忠本来用双手抱紧李姝芬的屁股，现在用双手在下垂的乳房上揉搓。
　　「啊……啊……」从李姝芬的喉咙发出急促的声音。
　　强烈的振动到达肠内，便意更急迫。
　　还能维持多久……李姝芬担心自已稍一松懈可能就要爆发出来了。
　　李姝芬的脸色苍白：「啊……不要……啊……」李姝芬露出痛苦的表情呻吟。
　　王健忠毫不留情地向李姝芬的子宫冲刺。
　　「啊……不行了……我要去厕所……」
　　「不行！我还没有射出来！」王健忠更疯狂的在李姝芬的肉洞里抽插。
　　「唔……」李姝芬痛苦的摆头。
　　真的快要达到忍耐的极限，甘油在大肠里开始逆流，觉得肛门快要炸裂。就在此一状态下，突然感受到如电流般的快感，从肉洞里散开。
　　「什么？啊……不要……」李姝芬惊慌的喊叫。
　　肉洞里在疼痛中逐渐涌出快感，而且很快的传遍全身。李姝芬不敢相信自已的身体会有这种感觉。
　　「为什么？这是为什么……」
　　李姝芬在心里惨叫，恨自已会有这样的的肉体。可是一点办法也没有，快感越来越强烈，变成令人陶醉的美感，而且达到脑顶。
　　「啊……噢……」李姝芬的身体如蛇一般的扭动。
　　啊……这样……我会变成淫乱的女人了……李姝芬对自已产生绝望。
　　「快了……警官！再忍耐一下……」王健忠的声音也变得急促。
　　李姝芬使出全力缩紧肛门，连带使肉洞也紧缩。这样给王健忠带来极大快感。
　　「唔……要射出来了！」王健忠的上半身向后仰。
　　在这同时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液。
　　「噢……噢……」王健忠如野兽般的吼叫，好像连最后一滴也要挤出来，小幅度的前后摇动屁股。
　　「啊……啊……」就在此时，李姝芬也达到性高潮的绝顶，产生身体快要四分五裂的强烈快感。
　　李姝芬的腿激烈颤抖，彷佛罹患热病，没有被抓住的乳房，也如波浪般起伏。
　　王健忠一面喘息，一面从李姝芬的肉洞拔出肉棒。
　　李姝芬放下浴缸的腿，全身无力的跪在地上。
　　「还不可以便出来！」王健忠残忍的说。
　　王健忠已经发泄完事，剩下的五个男人便一同围了上来。
　　「让她做女警察太可惜了，让她作秀或接客，一定能赚到大钱。嘿嘿嘿……」刘仁堂毫不保留的赞美李姝芬的身体。
　　李姝芬听到吓得全身哆嗦，强烈的便意也增加李姝芬的恐惧感。完全暴露出来的乳房、肚子、大腿都冒出冷汗，发出光泽。
　　「就因为有这样好的身体，玩弄起来才有意思。」
　　说着就从口袋里拿出钓鱼线，前端已经做好环扣套在李姝芬的乳头上栓紧。
　　「唔……」
　　李姝芬发出哼声，可是好像已经彻底认命，没有说话也没有抗拒。
　　在另一个乳头也栓好后，就要孙荫红帮忙，把李姝芬的大腿向左右分开。
　　「啊……不要……」知道要做甚么事，李姝芬拼命扭动屁股。
　　「警督，还是老实一点吧，如果反抗就再弄一次浣肠。」
　　「啊……不能那样……」
　　从李姝芬的身上失去力量，邱德喜伸手到李姝芬的大腿根抚摸阴唇，又用手指捏弄阴核。
　　「啊……啊……」李姝芬拼命甩头，李姝芬的屁股猛烈抖一下变成僵硬。
　　邱德喜继续把李姝芬的阴核包皮剥开，露出里面的肉芽，用手指磨擦、捏弄。
　　李姝芬的敏感肉体，立刻使肉芽红红的充血。然后在肉芽上栓好钓鱼线。
　　「啊……」
　　李姝芬的身体变成弓型，邱德喜把三条线放在手里一起拉。
　　「啊……」李姝芬大叫，混身是汗的裸体猛烈扭动。
　　「嘿嘿嘿，对付女人的方法真妙。」王新春显得十分兴奋。
　　邱德喜淫笑一声，好像表示这不过是刚开始的序章，又用力拉钓鱼线，让李姝芬发出悲叫声。
　　王健忠带领众人穿过仓库，直奔仓库下面的地下室。
　　李姝芬已经吓成半死，在仓库里面工作的十几名流氓的注视下，李姝芬赤裸的仅穿高跟鞋，而且还被栓在乳头和阴核上牵着走。
　　「好漂亮的女人……她的身体很好吃的样子。」
　　「哟，没有毛，是白虎。」
　　「笨蛋，是剃掉了。那种栓住阴核的样子，真教人兴奋。」
　　小喽们向王健忠不停的鞠躬哈腰，也彼此嘀嘀咕咕的说着，欣赏李姝芬的美貌和恼人的裸体。
　　李姝芬低下头，咬紧牙关不要发出哭声，身体像有恶寒般的哆嗦。
　　李姝芬被带到下层的一间石屋，里面有皮面的床和木马，还有砾刑架，从屋顶垂下锁炼和绳子，完全有如刑房。架子上排满折磨女人的淫具。
　　「请用这里吧！凡是折磨女人的道具都齐全。」
　　小喽把房门打开，刘仁堂感到很满意，他早就想在这样的地方彻底的折磨李姝芬。
　　「啊……不要……饶了我吧……」
　　李姝芬哭的声音也沙哑，作梦也没有想到会被带到这样可怕的房里。
　　孙荫红把摄像机交给一个小喽罗，自己走上前抚摸李姝芬。
　　孙荫红把李姝芬捆绑双手的余绳，绑在天花板垂下来的锁炼上，拉动锁炼使李姝芬不得不用脚尖站立。
　　喽把很厚的门关上变成听不到声音的密室。
　　「不管女人怎么叫喊，外面是完全听不到，放心的用刑吧。」
　　「嗯，现在就开始吧。」王健忠很满意的点点头，在中间的一个皮沙发上坐下来，立即有喽罗递上雪茄和茶水。
　　邱德喜站在李姝芬的前面，用力拉栓在乳头和阴核上的钓鱼线。
　　「啊……不要拉……」
　　「嘻嘻嘻，把腿分开，要分开到能看清楚阴户和屁眼。」
　　「啊……我分开，所以不要拉了……」
　　李姝芬哭着，把穿高跟鞋的双脚向左右移动。
　　前面有王新春，后面有孙荫红蹲下来看。
　　「啊……饶了我吧……」
　　李姝芬向邱德喜哀求，可是孙荫红和邱德喜互相看一看，露出满意的笑容。
　　「警督，屁眼还看不清。」
　　「阴户这一边也不行，还要分开大一点。」邱德喜又拉钓鱼线。
　　「警督，没有听见吗？他们说还看不清楚。」
　　「啊……」
　　乳头和阴核的疼痛，使李姝芬的双脚继续向二侧移动。
　　李姝芬的阴户和肛门，都活生生的暴露在男人的面前，喽立刻把李姝芬的双脚栓在地上的铁链上。
　　「她的阴户真不错，不论是颜色或形状都是最好的。」
　　「脸漂亮、阴户也漂亮的女人，还很少见到。」喽从左右看，发出感叹的声音。
　　邱德喜任由喽们欣赏李姝芬的裸体。
　　「啊……不要看了……不要那样看了……」
　　李姝芬哭着痛苦的扭动被绑成人形的裸体。可是，她的哭声逐渐变小，通红的脸也开始变成灰白。
　　「求求你……让我去厕所吧……」
　　「警督，真没有用，还要忍耐的。」
　　「啊……可是……已经忍不住了……」
　　李姝芬摇头。拼命的忍耐快要爆炸的便意，虽然还能缩紧肛门，但不能不扭动屁股，嘴里发出哼声，身上冒出冷汗。
　　「求求你……让我去厕所吧……」
　　「真没有用，设法让警督的注意力分散吧。」王建忠残忍的说。
　　喽们非常高兴。
　　「太好了，我们来帮忙。」
　　「嘿嘿嘿，会让她舒服得忘记去厕所的事。」
　　曹晓东、孙荫红从左右伸出手，捏起李姝芬的阴唇拉开，同时在里外摸索。
　　「啊……不要……不要……」
　　李姝芬一面尖叫，一面扭动屁股。本来就有强烈便意，再经过这样捏弄，李姝芬几乎要昏过去。男人们好像很了解女人的性感带。
　　「这个女人的阴户好极了，嘿嘿嘿。」
　　在阴唇周围磨擦，又突然把手指插进去，同时用指尖在栓上钓鱼线的阴核上压迫。
　　「警督，现在舒服得忘记想大便了吧？」
　　邱德喜也配合他们拉动钓鱼线。
　　「不要了……啊……」
　　「警督，很舒服了吗？」
　　「啊……唔……饶了我吧……」
　　李姝芬疯狂的扭动身体，汗珠飞散，这种样子只会使男人们更高兴。
　　「这个女人有性感，这里已经湿淋淋……」
　　这些男人们对女人可以说是专家，李姝芬当然无法抗拒，她自己也感觉出官能火热的燃烧起来。
　　「啊……」李姝芬想说话也已经困难，只有急促的喘息。
　　曹晓东在李姝芬的身后说：「已经准备完成了。」
　　曹晓东的手里，拿着巨大玻璃制的浣肠器，里面已经装满醋。
　　「嘻嘻嘻。警督，再来一次浣肠，但这一次是只有醋，一定很有意思。」
　　「……」
　　「警督，你怎么啦？高兴得话也说不出来了吗？」
　　「啊……不要……」
　　强烈的便意已经达到限界，这时侯又被浣肠的话，就不可能维持到厕所。
　　「不要……不要浣肠……」
　　这时侯李姝芬已经忘记刘仁堂的手还在挖弄阴户。
　　「饶了我吧……」
　　「警督，真的这样不喜欢浣肠吗？性交会比较好吗？」
　　「这……」
　　李姝芬说不出话，男人们都在高高兴兴的脱衣服。露出一条条粗大的肉棒……
　　李姝芬想叫也叫不出声音。
　　「……救救我吧……」李姝芬拼命的向王健忠哀求。
　　刘仁堂露出巨大的肉棒不停的用手套弄着。
　　「可以干了，但还不能让李姝芬爽到。」
　　王健忠发出低沉的笑时，刘仁堂做出会意的笑容，他已经知道王健忠想甚么。
　　「哎呀……」
　　李姝芬发出尖叫声，头向后仰，疯狂的摇头。男人们开始向李姝芬纠缠。
　　「警督，我会好好的爱你，要试试看你的阴户有多么好。」
　　「啊……不要……不要……」
　　「这样湿淋淋的，还说不要，实际上是很高兴吧？」
　　「不要……啊……」
　　「又不是处女。警督，不要乱动了。」
　　刘仁堂用龟头在李姝芬两腿之间来回摩擦，然后对正李姝芬的洞囗，像螺丝般旋转插进去。
　　「啊……不要……」
　　「嘿嘿嘿……哭吧……哭吧……」
　　「啊……呜……」
　　李姝芬几乎要窒息，全身颤抖。粗大的巨棒塞满洞里，几乎使那里裂开。
　　「真棒……她的身体真好……」
　　李姝芬虽然哭泣，但肉洞里的嫩肉紧紧缠住刘仁堂的肉棒。
　　「我过去和不少女人干过，但这个警督是最好的。」
　　刘仁堂毫不保留的赞美李姝芬的肉体。
　　「不要……不要……」
　　只要哭着想逃避，肉洞里的肉就会更缩紧。
　　「嘿嘿嘿，警督，哭吧，那样阴户会更好的。」
　　「噢……」李姝芬的哭声更大，因为刘仁堂的肉棒已经顶到子宫上。
　　「已经插到底了。」
　　刘仁堂显出很高兴的样子，然后就这样不动，等王健忠的吩附。
　　「就这样不要动，马上让警督痛快，就没有意思了。」
　　从后面看的邱德喜，也清楚的看到乌黑的肉棒深深插入了李姝芬的阴户里，用「贯穿」来形容大概最妥当。
　　「警督，这样的景色真好看。被强奸的滋味好不好？」
　　「唔……饶了我吧。」
　　「好像很舒服的吞在里面，这样就不会想到大便了吧！现在可以继续浣肠了。」
　　「啊……不要……」
　　当李姝芬哭叫时，巨大浣肠器的管嘴，已经深深插入李姝芬的肛门里。
　　醋大量流入李姝芬的肚子里……
　　「啊……难过……」李姝芬美丽的脸孔已经苍白，全身拼命摇动，黑发随着飘散。
　　「受不了……这个浣肠受不了……啊……肚子要爆炸了……」
　　「警督，这次有500 毫升哦，醋的滋味很厉害吧？」曹晓东说道。
　　「唔……难过……受不了。」
　　李姝芬拼命扭动身体，好像这样能减少痛苦。可是，这样又夹紧刘仁堂插在肉洞里的肉棒。
　　「她的阴户真会缩紧，如果是普通的男人早就完蛋了。嘿，太美妙了。」
　　「真的那样美妙吗？」王新春问，他也已经脱光衣服露出漂亮的刺青。
　　「不只是美妙，调教完成后截然不同啊，只是插进去就快要投降了。」
　　「真那样好吗？……快让我也尝一尝。」邱德喜急急的说道。
　　「排号、排号。」刘仁堂笑着说。
　　王健忠露出苦笑，这个女人能使专门对付女人的男人们发生争执，大概是李姝芬太美了。
　　曹晓东一面推助浣肠器的推杆，一面向孙荫红做一个手势，孙荫红点点头站起来。
　　「你们不要吵，不要一个人独占，大家可以轮班。」王健忠用有威严的声音说。
　　刘仁堂拔出肉棒，王新春就在李姝芬的阴户深深插入。
　　「啊……确实好极了，没有想到会这样夹紧。」王新春立刻发出感叹声，慢慢欣赏美肉的滋昧。
　　「唔……」李姝芬全身是冷汗，发出快要断气般的哼声。
　　大量注入醋，肚子里的便意愈强烈，王新春就能享受到更紧的收缩。
　　看到痛苦的哭泣，受到折磨还会有这样反应的女人，这几个流氓不由得感到惊讶，只是深深的插入，并没有活动，女人就大量流出淫水。
　　「警督真敏感，真的这样舒服吗？嘿嘿。」
　　王新春在李姝芬的脖子或肩膀上亲吻，不停的抚摸乳房。在得到王健忠的许可以前，只能这样插进去，不能进出抽插。
　　「嘿嘿嘿，换手了。」
　　又换人。这样不止一次，每隔几分钟就轮换。
　　邱德喜残忍的继续推动浣肠器，食用的醋「咕嘟咕嘟」的流进去。
　　「啊……唔……救命啊……唔……还不如杀了我……」
　　李姝芬哭泣、呻吟、喘息。轮班在李姝芬身上插入的肉棒、加上插在肛门上灌入醋的浣肠器，这二者隔着薄薄的粘膜前后发出共鸣，使得李姝芬几乎昏过去。
　　没有多久，李姝芬连声音都无法发出，呼吸也感到困难。
　　「孙荫红，差不多了。」曹晓东继续推动浣肠器说。
　　「随时都可以。」
　　这时侯孙荫红已经脱光衣服全身赤裸，从后背到大腿都有剌青，肉棒形成特殊的形状，当然这时侯的李姝芬，根本没有时间注意到这种情形。
　　「唔……要……要出来了！」
　　只有达到限界的便意，在李姝芬的心里，其他的甚么也看不见。又有男人在李姝芬身上发泄性欲，使李姝芬的感觉更加混乱。
　　「唔……难过……我要死了……」
　　「嘻嘻，警督，很难过吧？不过，真正的测试是现在才开始。」
　　曹晓东说完猛推卿筒，把剩余的醋也猛推入李姝芬的肛门里。
　　「啊……」
　　发出惨叫声，从李姝芬的肛门开始「嘀咯嘀咯」的漏出来。孙荫红好像等待这刹，用套上带有颗粒的避孕套巨大的龟头顶在李姝芬的肛门上。
　　「啊……不行……不要……」
　　「警督，我是要给你塞住，我的东西很大，也许会痛苦一点，但一定是很好的肛门塞。套上这个避孕套是不想醋太刺激我啊。」
　　「啊……」
　　李姝芬拼命的想躲避孙荫红的龟头，可是前面已经有肉棒贯穿，动弹不得。
　　怎么会这样……简直疯了……是野兽……
　　刚刚注入浣肠腋的身体，还要同时从前后被男人奸淫，简直是魔鬼的行为。
　　李姝芬的肛门被扩张到极限，几乎就要裂开。孙荫红不管她的痛苦，将肉的肛门塞插入，便意开始逆流。
　　「唔……啊……要死了……」
　　李姝芬觉得眼前一片黑，冒出痛苦的火花。而且插入肛门的肉棒，隔着薄薄的粘膜和前面的肉棒摩擦，使得已经像火柱的身体更散发出火花。
　　「嘻嘻嘻，警督，已经完全插进去了，前后已经贯穿。」邱德喜发出嘲笑声。
　　李姝芬翻起白眼，咬紧牙关仰起头。
　　「饶了我吧……」
　　「饶了你就不能算测试了。警督，你就痛快的哭吧。」
　　「啊……还不如杀了我的好。」李姝芬疯狂的摇动黑发。
　　王新春和孙荫红把李姝芬夹在中间，动也不动的等待王健忠的命令。
　　「不知道警督是痛苦的滋味强，还是痛快的滋味强？」
　　王健忠向孙荫红和王新春做手势，要他们开始。
　　「李姝芬警督，我会好好疼爱你的。」
　　「嘿嘿，李姝芬警督快扭屁股，哭啊，大声哭啊。」
　　王新春和孙荫红从前后慢慢在李姝芬的身体里抽插。
　　「啊……饶了我吧……」李姝芬仰起下额，嘴巴一张一合，几乎要冒出泡沫的样子。
　　男人开始动作，使李姝芬的便意向下降，可是排泄的痛苦使李姝芬发出哼声。而且产生腹部快要爆炸的感觉，但同时在身体里也出现火烧般的骚痒感。尤其是二根肉棒在前后磨擦时，会产生强烈麻痹感。
　　「唔……救命啊……要死了……」
　　李姝芬哭叫。有自己也莫明其妙的快美感，这样的感觉和痛苦混在一起，在李姝芬的身体里互相竞争。
　　「哭啊……警督，快扭屁股啊！」孙荫红和王新春的动作逐渐增加速度。
　　李姝芬的裸体在二个男人之间受到蹂躏。
　　不只如此，插入李姝芬前面的王新春在这种情形下，同曹晓东、邱德喜、刘仁堂、王新春不断轮换，这样更使李姝芬狂乱。
　　「啊……啊……」
　　在痛苦和快美感的竞争中，快美感逐渐占上风，李姝芬是毫无办法的任由快美感膨胀。
　　「嘻嘻嘻，李姝芬警督，好像快感战胜了痛苦。」
　　邱德喜看着李姝芬发出嘲笑声。在李姝芬前后插入的二个男人，也明确感觉出来。
　　不只是李姝芬扭动身体的样子出现妖魅的气氛，前后洞里的肉都紧紧缠住肉棒蠕动。
　　「真是了不起的女人，还有这样厉害的反应。」
　　「你可不要忘记，现在是处罚这个女人。」
　　「大哥，这个我知道。」
　　孙荫红和邱德喜更有节奏的攻击李姝芬，要迫使她产生高潮。一下子孙荫红停止动作，只有前面的邱德喜抽插，或相反的只有孙荫红在后面进出。
　　这样反覆多次后，李姝芬突然发出尖锐的哭声，裸体猛烈痉挛。
　　「啊……啊……」
　　李姝芬在两个男人之间猛烈挺动几次屁股，然后前后洞一起收缩。
　　「警督，你终于达到高潮了。不过，还会让你泄很多次。」
　　邱德喜高兴的看着李姝芬说。还不允许李姝芬排泄，大声命令孙荫红。
　　「不能让警督休息，要她连续泄出来。」
　　「唔……我已经……」
　　没有片刻休息，李姝芬继续受到折磨。
　　「啊……我的身体不行了……不要……」
　　「嘿嘿，行不行要试一试就知道了。」孙荫红和王新春又开始从前后猛烈抽插。
　　「啊……不要……」李姝芬哭泣，真的快要疯了。
　　已经软绵绵的身体又开始冒出火花。身体里的肉开始溶化，脑海里一片空白，从微微张开的嘴角流出唾液，有如注射强烈的麻药。
　　「啊……要死了……啊……」
　　「警督，真强烈，真的那样好吗？」
　　「噢！啊……好……」
　　李姝芬忘我的大叫，不如何时积极的疯狂扭动屁股，如今便意痛苦也变成快感。
　　「啊……又泄了……」
　　李姝芬翻起白眼，双脚挺直，不停的痉挛，强烈的快感使李姝芬不停的呻吟。
　　虽然如此，王健忠还不肯放过李姝芬，让男人们也帮助前后同时继续攻击李姝芬。他们都能忍受李姝芬的肉洞收缩，还没有射精。
　　「警督，现在才开始进入好处。」
　　「快哭着扭屁股吧！」把半昏迷状的李姝芬摇醒，毫不留情的从后插入。
　　「啊……求求你……让我休息吧……」
　　就在这样的错乱中，不知道泄了多少次，李姝芬已经说不出话，呼吸也困难。到最后，身体不停的痉挛。
　　「李姝芬警督差不多了。」孙荫红一面在李姝芬的肛门抽插一面说。
　　完全昏迷也只是时间的问题，听到孙荫红这样说，王健忠才看手表。
　　「好吧。就到这里为止，不过，要最后给警督一点厉害的。」
　　「是。」
　　前后的男人突然开始加快了抽插的速度，完全不顾及女人感受的全速冲刺。前后的肉洞被完全贯穿，健壮的小腹撞击女人的柳腹和丰满的屁股发出「啪啪」的肉声。
　　身后的孙荫红双手抓住李姝芬丰满的乳房，大力的揉搓，手指陷入乳肉之中。食指和拇指掐住乳头，不停的拉扯、捏扁、扭动。使李姝芬不时的发出哀嚎。
　　身前的邱德喜则用双手抓住李姝芬的屁股，用力向两边又掐又捏，让李姝芬的屁股瓣分得更开。同时在李姝芬的优美的脖子上亲吻，脖子上很快出现一个又一个红色的吻痕。
　　「啊！！身体变得好奇怪，已经不行了，阴户和肛门都要坏掉了。」
　　男人惨无人道的进攻，令李姝芬苦不堪言，可强烈的快感也一波波席卷全身。
　　又一次高潮来临，李姝芬头猛地扬起，「啊――，噢――咕――」翻着白眼，无助的泄了出来。
　　孙荫红也到达了被李姝芬夹紧的肛门送上了高潮，他双手狠狠的抓住李姝芬的丰乳疯了一般的快速抽送肉棒，。
　　「哦哦哦哦哦哦！」孙荫红终于在李姝芬的肛门里射了出来，王新春立刻来到李姝芬身后，双手扒着李姝芬的屁股，雄伟的肉棒对准尚未闭合的屁眼深深的插了进去。
　　「啊！！」李姝芬感觉自己快要被杵死了，连续的强奸让她体力不支，敏感的身体已经承受不住一轮轮的快感。肛门被孙荫红疯狂的抽插后，现在王新春刚一进入，就火烧般的疼痛。
　　现在邱德喜和插入肛门的王新春前后呼应，进行最后冲刺。在王新春和邱德喜的前后冲击中，李姝芬的裸体弹动，屁股不停的颤抖。
　　李姝芬已经被弄得半死不活，可是她的身体仍旧有反应，对性的贪婪达到这种程度，男人们在心里也感到惊异。
　　两个男人依旧前后攻击无助的女警督。和刚才邱德喜、孙荫红一同插入、拔出不同，王新春和邱德喜是阴道这边插入，肛门那边拔出，而阴道这边拔出、肛门那边插入。
　　李姝芬已经无力收紧肛门，随着王新春的抽插，不时的有灌肠液顺着阳具和屁眼的缝隙激射出来。而前面的阴户已经湿的不成样子，带有浓郁气味的淫水随着邱德喜的肉棒一直流淌到硕大的睾丸。大腿内侧也有大量淫水流下。
　　「啊……唔……」李姝芬的后背挺直，屁股颤抖的跳动，喉咙发出沙哑的哼声。
　　王新春右手从身旁的喽手里拿来一条皮质的项圈，拴在李姝芬的脖子上，向后勒紧。左手向前抓住李姝芬的左乳房，用力的揉搓。
　　「呜呜」被拉紧脖子的李姝芬几乎不能发出声音，张大嘴巴，贪婪的呼吸。
　　邱德喜则用左手抓住李姝芬的右乳，右手向下，揉搓、拨弄李姝芬充血的阴蒂，每次拨弄都令李姝芬发出兽性的哼声，浑身的美肉都跟着抖动。
　　「李警督，我们这么多人伺候你得你这么爽，你也要拿出点热情，好好回报我们啊，夹紧骚屡ぱ啊！」邱德喜不忘了用语言羞辱李姝芬。
　　「我已近不行了，杀了我吧！」李姝芬艰难的说出这几个字，然后下腹一热，感觉像腰肢断了一样，一波高潮猛然爆发。
　　王新春和邱德喜都感觉出这是最后的收缩，于是做最后的抽插，这才将一直控制的东西喷射出来。
　　「让李警督更爽一些！」王健忠依然不依不饶的叫道。
　　曹晓东脱掉裤子，一边来回撸着巨大的阳具，一边走向已经软绵绵的吊在那里的李姝芬。
　　他一手扶着阳具在李姝芬溪谷间研磨，一手抓住李姝芬的头发，将她的俏脸昂起，和她激烈的接吻。舌头深入已经高潮失神的女人口腔，像怪兽般的舔舐她嘴内每一处角落。令李姝芬发出浓重的呼吸声。
　　曹晓东放开李姝芬，女人猛然睁开闭着的眼睛，无助的摇头，一双美目楚楚可怜的看着曹晓东。「不要啊，饶了我吧，让我休息一下。」
　　「这可不是你说的算的，美人儿，我的处罚还没开始。」曹晓东狞笑着抓住李姝芬丰满的屁股，一手扶着阳具一插到底。
　　「呜！！」巨大肉棒插入的感觉。李姝芬不由得昂起头，浑身的美肉跟着一震。（太多次了，我的身体已经不行了。）
　　曹晓东插到李姝芬身体最深处后，双手向后抱住李姝芬肥美的屁股，开始大幅度的抽插。高潮多次的女体异常的敏感，每次抽插都令她不停的哆嗦。
　　「爽吧，李警督，这样你是不是很快活呢？」曹晓东盯着李姝芬高潮不断的俏脸问道。
　　「才没有，我……一点也……不喜欢。」李姝芬艰难断续的说。
　　「可你的身体不这么说啊，你的肉洞收缩的好紧，夹的我好舒服。」曹晓东无耻的说。
　　「是你们逼我。」李姝芬咬牙回道。
　　「一个巴掌拍不响，你分明也很快乐，只是不好意思承认，你就是个质淫的贱女人。」王健忠说道。「增加她的快乐！」王健忠像孙荫红打了一个响指。
　　孙荫红心领神会的又准备好了灌肠液。拎着粗大的注射器来到李姝芬身后。
　　曹晓东看到孙荫红准备好继续给李姝芬灌肠，停下了高速的抽插，保持着深深插入的状态，双手向后，用力分开李姝芬的屁股瓣。
　　「不，不行啊。」原本已经很难控制住便意的李姝芬让曹晓东一分开屁股缝的那一刹就已经有少许灌肠液流了出来。李姝芬立即咬牙忍住。
　　这只是一瞬间的事儿，孙荫红将针筒对准李姝芬的屁眼塞了进去，然后一股脑的将500 毫升灌肠液推进李姝芬体内。由于推的速度很快，灌肠液几乎卷起漩涡，对女人的痛楚也成倍的增加。
　　「啊，已经太多了，受不了啦，饶了我吧，饶了我。」李姝芬发出尖锐的哭声。
　　「哈哈，哭吧、哭吧，你越大声哭泣，肉洞的感觉越好。」孙荫红拔出针管的同时，曹晓东立即又开始疯狂的抽送。
　　「啊，好苦，我已经不能忍受了。」李姝芬不由得随着曹晓东粗暴的动作痛苦的扭动腰肢。每当曹晓东深深的插入，李姝芬的屁眼都有少量的灌肠液溢出，向外喷溅，发出不雅的噗噗声。
　　「好羞耻啊，我已经控制不住了。」李姝芬咬牙忍耐，但也无法抑制肛门的失禁。
　　然而孙荫红并没有停下，吸满灌肠液的针筒再次插入李姝芬的后庭，大量的灌肠液再次注入。
　　这时套上避孕套的刘仁堂来到李姝芬身后，对准尚未完全闭合的肛门，凶猛的插入。
　　李姝芬翻着白眼扭动着身子，犹如痴呆一边的流着口水。
　　刘仁堂双手从后面握住李姝芬丰满的乳房，不停的揉搓，还不时的拉扯玫瑰色的乳头。
　　曹晓东一边用双手掐捏着李姝芬的屁股瓣，一边奋力的抽插，女人的媚肉缠绕在他的肉棒上，令他爽的难以自已，肉棒如同融化在温暖的海洋里一般。
　　李姝芬肉洞流出大量的淫水，染湿了曹晓东的阴毛，卵丸也亮晶晶的布满水泽。
　　邱德喜来到李姝芬侧面，向后拉起她的头发，激烈的和她接吻，然后向下亲吻秀美的脖子，舔咬精致的耳朵，把舌尖伸进耳孔里轻触。
　　（怎么这样！我要高潮了。）李姝芬发不出声音，在男人们的联手攻击下瞬间再次被推上高潮，她痉挛般的夹紧了前后肉洞，被吊扯在那里的雪白女体不停的抖动，浑身的美肉都在颤抖。
　　刘仁堂爆发了，他紧紧的抓住李姝芬的乳房，连续快速在李姝芬的肛门里抽插几次，然后就深深的插进最里面，保持不动，大量的精液激射而出。
　　刘仁堂拔出肉棒，将避孕套脱下，将里面的精液涂在李姝芬肥硕的屁股上。
　　这时曹晓东也进入了最后的冲刺阶段，他抱住李姝芬修长的大腿，疯狂的挺动下身，粗大的肉棒一次次顶在女人的花心。
　　「啊……」李姝芬大叫一声，放松全身的力量。
　　李姝芬感到自己的身体深处有火热的冲击，身体再一次猛烈收缩，然后全身的力量消失。李姝芬闭上眼睛，从口角冒出泡沫昏迷。
　　李姝芬的肛门向外翻转，同时像打开水龙头般喷出甘油液，同时前面淅淅沥沥的喷出金黄色的尿液。
　　「这种样子真了不起。」退出大战的王新春一面操作摄影机，一面发出感叹的声音。
　　全体流氓仰慕的美丽女警官，高高抬起屁股，从肛门喷出水柱的同时前面小便失禁。这是多么刺激的光景，尤其李姝芬这时的姿态显得出奇的美丽。
　　「啊……」李姝芬在急促的呼吸中，再度产生性高潮的快感。把拼命忍耐的东西尽情排出去的快放感令人感到非常舒畅，这种爽快的感觉引起子宫骚痒。
　　终于从肛门排出甘油液时，尚未溶化的固体物开始从肛门排泄出来，随着发出难听的声音和强烈的臭味。可是李姝芬在羞耻中仍然产生麻痹般的快感。不但如此，还因为有人看而增加快感。
　　曹晓东终于在李姝芬体内爆发了，大量的精液深深的射在李姝芬体内。
　　一股股的烫的李姝芬直哆嗦。
　　「啊……」李姝芬的叫声在石室里产生回音。
　　李姝芬觉得自已的自尊心也一起排泄出去了，同时有另一个自已在萌芽。
　　录影机把李姝芬的所有姿态都记录下来。
　　喽罗们用热水仔细的冲洗李姝芬身体：「幸好这的排管很粗大。」说着，用水冲洗磁砖地。抽风机很快的使臭味消除，浴室又恢复原状。
　　「把屁股里的东西都弄干净了，就插入屁眼里吧！」
　　听到王健忠如是说，李姝芬的身体如触电般颤抖。
　　「不……不要……在屁股……」李姝芬的表情很痛苦，说话时嘴唇也颤抖。丰乳不停的摇动，大腿罹患热病似的打哆嗦。
　　「不要吵！你不想完成测试了吗？」在浴室里响起王健忠的怒吼声。
　　「……」
　　李姝芬的眼睛露出恐惧的色泽，茫然的看着王健忠，然后又露出认命的表情，以沙哑的声音回答说：「知道了……我依你的话做就是了……」
　　王健忠发觉李姝芬的脸上有一种特殊的表情。
　　「奇怪？和刚进来时的气氛不同……」
　　王健忠想到这儿就不再深思，让李姝芬采取狗趴姿势，开始用手指揉搓。李姝芬只是偶尔发出喘息声，任由王健忠揉搓。
　　浣肠后稍变软的肛门，经王健忠的揉搓后变得更软。不久，菊花纹开始充血，像胶皮一样软化了。
　　「好，这样就差不多了。」王健忠双手抓住李姝芬的屁股。
　　「啊……」李姝芬发出哼声，恐惧中多少带一点甜美的感觉。
　　「奇怪……」
　　王健忠觉得李姝芬的情形有点不同，但就这样把龟头对正李姝芬的肛门。
　　「噗吱……」肉棒顶撞菊花纹。
　　「啊……」强烈的疼痛，使李姝芬不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房亦随之摆动。无论多少次，插入肛门的行为李姝芬还是不能接受，肛门的洞即使被口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。王健忠在腰上用力向前挺。
　　「好啊！」喽罗们随声附和。
　　「噢……唔……」从李姝芬的嘴里冒出痛苦的呼声。
　　肛门的抵抗激烈，王健忠的龟头还是慢慢的插进去。
　　「嘿呀！」王健忠大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
　　「噢……」李姝芬痛苦的喊叫。
　　龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。王健忠的肉棒继续向里面推进。李姝芬咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。
　　肉棒终于进入到根部。
　　「唔唔……唔唔……」李姝芬发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。
　　相反的，对王健忠而言是非常美妙的缩紧感。
　　「唔……受不了……」李姝芬不由得有种尿急的感觉。
　　王健忠非常冲动。肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。但这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。
　　直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
　　「唔……和阴户的味道不同。」王健忠开始缓缓的抽插。
　　「啊……啊……」李姝芬痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到青砖地而变形。
　　王健忠的抽插运动逐渐变激烈。
　　「噗吱……噗吱……」开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。
　　强烈的疼痛，使李姝芬的脸扭曲。在这样的疼痛中，李姝芬竟然有快感的反应，直肠内的振动透过薄薄一层膜传到子宫。
　　肉棒结结实实的在直肠里出没，龟头发出「噗吱叹吱」的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。可怕的是，在疼痛中竟然有无法形容的快感。
　　「唔唔……啊啊啊……」李姝芬的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。
　　于此之际，操作录影机的孙荫红大声说：「快看！警官有快感了！」
　　「真的吗？」王健忠把李姝芬的头扭转过来。
　　「嗯……」王健忠也感到惊讶。
　　李姝芬的脸真的恍惚而出现光泽。
　　「想不到不只是阴户，连肛门也产生快感。」
　　李姝芬听后吓了一跳，但她恍惚的样子未改变。
　　（不错，我是有快感……屁股洞里有快感！）李姝芬自虐似的在心里大叫。
　　让王健忠知道这样还有性感，真令李姝芬羞愧，同时也产生豁出去的念头。
　　「好啊！把警官的表情仔细的录下来。」王健忠一面说，一面加快动作。这是受到李姝芬在痛苦中仍露出陶醉表情的刺激。
　　「啊……唔……」李姝芬不断的呻吟。
　　好像粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，另一方面又出现失神的快感，彷佛有火在烧肛门。
　　「啊……」李姝芬发出哭一般的叫声。
　　「呵呵，看来你还不习惯肛交啊，不过在我的调教下，你会成为连拉屎都会有性感的女人的！」
　　「啊……」李姝芬确实感到肛门火烧火燎的，发出惨叫声，但是快感依旧。
　　王健忠开始猛烈冲刺。
　　「唔……」
　　王健忠的脸上充满快感，爆炸后把液喷射在李姝芬的直肠里。
　　「噢……」
　　精液如子弹般的撞击在肠壁的刹那，李姝芬也达到快感的绝顶，觉得有什么东西在大脑里爆炸，就这样失去意识。
　　王健忠从李姝芬的肛门拔出肉棒，立刻冒出大滴的精液。
　　「警官醒来之后就轮到你们了。」王健忠很满足的说。
　　不知道昏迷多少时闲，猛烈的刺痛使李姝芬的身体颤抖，这样才醒过来。
　　不知何时双手绑在背后，赤裸的身体仰卧在有皮垫的床上，双腿分开很大，高高举起用铁炼吊在天花板上，屁股下有一块座垫，很像婴儿换尿布的姿势。
　　发泄完欲望，刘仁堂已经回去了，只剩下王建忠、邱德喜等五个人，笑嘻嘻的围在李姝芬周围。
　　「警督，醒了吗？要振作一点呀。」
　　邱德喜弹一下钓鱼线，李姝芬发出哼声，头向后仰。
　　在李姝芬的阴核和乳头上，仍旧栓着钓鱼线。而且，连接在天花板上，在线上一弹就会产生剧痛。
　　「饶了我吧……放了我吧……」
　　「警督，处罚还没有结束。」
　　「啊……不要再折磨我了。」李姝芬哭求。
　　「只是这样说还不可靠，要让警督的身体确实知道厉害，就不会再想逃走了。」
　　邱德喜粗暴的解开钓鱼线，让李姝芬发出哭叫声……
　　这时石室门「吱呀」一声开了，孙荫红走了进来，他手里拉着一条绳索，绳索的另一头捆绑着一个同样赤裸的女人，正是李淑萍。
　　「姐！我……我对不起……」
　　显然李淑萍已经知道了李姝芬的为自己才受到如此的凌辱，哭泣着对李姝芬说道。
　　「李淑萍，不要哭，姐姐没有保护好你！」李姝芬哭道。
　　「妈的！死到临头还嘴硬！」
　　王建忠源一把把被捆得像个粽子的李淑萍推倒在李姝芬身旁的地上，然后回头对邱德喜说：「下面就开始最后的测试。」
　　邱德喜答应着从身上掏出个牙膏罐似的东西，从里面挤出了些膏状的物体，开始在两个女人的下阴、腋下和乳房上涂抹起来。
　　「你……你们要干什么？」
　　李淑萍虽然不知道他涂的是什么，但也明白绝不是什么好东西，扭动身体想躲开，但由于四肢被束缚着，身体也被一旁的孙荫红按住了，所以无法抗拒，不一会儿，两个女人身体的敏感部位都被涂抹上了这种油膏。
　　「啪」的一声，空罐子被扔到了李姝芬的眼前，虽然上面写的都是日文，但「畜用催情剂」几个字她还是认识的，「你们这群畜生！你们到底是不是人？」
　　她不由破口大骂。
　　「哈哈哈哈……等一下谁会变成畜生还不知道呢！」
　　男人们淫笑着走出了审讯室，门「光当」一声又关上了。
　　「李淑萍，我一定会保护你的，一会儿你不许说话，他们只想胁迫姐姐！一会儿你不要理他们，不要看姐姐。」
　　李姝芬感到被邱德喜涂抹上催情药膏的地方开始发痒发热了，她强忍着对李淑萍说。
　　由于女性敏感的部位被涂上的是烈性催情膏药，两个女人不一会儿都感到心跳加速，口干舌噪，下体花瓣逐渐流出了淫水，奶头也逐渐涨大发硬。
　　「啊……啊……」
　　为了缓解高涨的性欲所带来的压迫感，两人都不由自主地发出了呻吟声，李姝芬甚至把手伸到下体处开始抚摸起湿润的花瓣来，而可怜的李淑萍由于双手被缚在背后，无法自慰，只好拚命夹紧雪白的大腿，缓缓地摩擦着花瓣，雪白的身子弯成了弓形，脸上一片潮红。
　　「呵呵呵呵……」
　　正当两个女人陷入情欲的煎熬之中时，门再次打开了，男人又走了进来，这次后面还跟着一条雄壮的狼犬。
　　「看来，药起作用了，我们的女警督小姐们需要让它来服侍服侍了！」
　　王建忠源淫笑着把身后的狼犬牵到了前面，然后对李姝芬和李淑萍说道：「怎么样，两个人里面得有一个要当众表演一次人狗大战，你们谁上啊？」
　　李姝芬和李淑萍气得浑身发抖，都不理会他。
　　「怎么？都不愿意，如果这样的话只好一个一个挨个让它操！」
　　王建忠眼中露出了凶光。
　　「不要，我来！」
　　李姝芬突然一咬牙，跪在了众人面前，撅起了浑圆性感的臀部。
　　「不，姐，你不能！」
　　李淑萍知道李姝芬是为了保护自己才会答应王建忠源做这么下流的事情，她连忙阻止道。
　　「哈哈哈哈……你在一旁欣赏你们的女警督和狗交配的精彩场面吧！」
　　王建忠源松开手中牵着的绳子，让狼犬扑向了如母狗般趴跪在地上的李姝芬。
　　狼犬显然嗅到了李姝芬身上畜用催情药的气息，伸出长长的舌头在李姝芬那肥厚雪白的臀部上舔着，并顺着气息的来源舔到了股沟，由于本来就被催情药刺激得浑身酥软，此刻不争气的花瓣又被粗糙的狗舌头舔弄得淫水四溅，李姝芬感到下体传来的快感正一下下冲击着自己理智的防线，她咬着牙不发出呻吟声，期待这场噩梦快点过去。
　　终于，狼狗忍不住了，它把前腿搭到了李姝芬雪白光滑的脊背上，下体一耸，把长长的阳具顶到了李姝芬湿滑的阴道外面，受到了意外的刺激，李姝芬的身体微微向前晃了晃，但狼狗随即也向前挪动了一下身子。
　　知道不可能逃脱，李姝芬在心里叹了口气，无奈得等待着这个畜生的奸淫。
　　「啊……」
　　狼狗粗长的肉棒终于插入了李姝芬那迷人的花瓣中，由于阴道里早已充满了淫水，所以肉棒很轻易地开始抽插。
　　面对这样的场景，孙荫红又开始录像。
　　「啊……啊……天那……我……我到底……在……在干什么……」
　　巨大的屈辱使李姝芬无法抬头，而强烈的快感已经完全使她失去了逃脱的能力，心里不由得产生了深深的悲哀。
　　「噗嗤……噗嗤……」
　　狼狗卖力地抽插着，由于太激烈了，肉棒有几次滑落出阴道，带出了大量的淫水，流得雪白的大腿上到处都是。
　　「不……不……快放开她！」
　　李淑萍再也看不下去了，跪起身子冲王建忠源喊道，「放了她，我，叫我干什么都行！」
　　「好啊！你来服侍我，什么时候能叫我射了，我什么时候放了她！」
　　王建忠说着解开裤子，亮出早已勃起涨大的阳具，并示意孙荫红解开了她身上的绳索。
　　「不……李淑萍……不要……啊……」
　　一旁在狼狗身下苦苦支撑的李姝芬喘息地说道，但李淑萍犹豫了一下，还是跪在王建忠的脚下，双手扶着涨红的肉棒，轻轻用嘴含住，允吸舔弄了起来。
　　「啊！好爽啊！」
　　王建忠一面欣赏着那边的人狗大战，一面享受着美女的口技服务。
　　一旁的邱德喜和王新春看得目瞪口呆，都忙不迭地掏出硬梆梆的肉棒开始手淫。
　　尽管李淑萍努力地为王建忠作着口交，但一来李淑萍的技术很青涩，二来今天王建忠已经在李姝芬身上射了多次，所以能够保持始终不泄，而一旁的李姝芬身上的狼狗已经换了一种奸淫姿势，把身子调过来，屁股对着李姝芬的屁股，肉棒从下面反伸过来插入李姝芬的蜜穴，形成了典型的狗交式，而李姝芬也被这种羞辱的姿势操得哀啼婉转，叫喊连天。
　　李淑萍知道自己再不快些解决王建忠，李姝芬势必会受到更大的屈辱受到更大的屈辱，于是拚命用双手上下套弄着王建忠的肉棒，舌头也在龟头上舔弄着，希望快些结束，也就在她忘却羞辱，卖力地工作的时候，忽然感到屁股被人向上抬高了起来，接着蜜穴一热，一根粗大灼热的肉棒猛然插了进来，「呜……唔……」
　　由于口中还含着王建忠的阳物，无法发出呻吟，李淑萍只好从鼻腔中传出低泣声。
　　「好舒服！」
　　身后刚刚插入李淑萍身体的是邱德喜，他扶着李淑萍那浑圆性感的屁股，一下一下地狂插着她外翻的阴道。
　　「你们……啊……不要……李淑萍……你……王健忠，你不讲信用，我要杀了你！！」
　　李姝芬看到这一切，挣扎着向前爬了两步，想挣脱狼狗的摧残去阻止李淑萍的受辱，但她爬了这两步才发现，狼狗的生殖器竟比开始时涨大了许多，现在已经牢牢地卡在了自己的蜜穴里，而更可羞可恼的竟是自己的花瓣已经不听自己的控制，无耻地紧紧缠绕着狼狗的肉棒，同时还一收一缩地不停夹紧，阴水已流了一地。
　　「啊……」
　　就在李姝芬奋力与狼狗的奸淫以及自己高涨的性欲作斗争的时候，李淑萍已受不了邱德喜的抽插而松开王建忠的肉棒，在一声浪叫中泄了身，而邱德喜和王建忠也支持不住了，分别把白色的精液射在了李淑萍抽动的下阴和洁白的脸上。
　　「哈，还是女警督厉害，被狼狗干了半天还没高潮！」
　　「哈哈哈哈……真是条淫荡的母狗！」
　　在几个畜生的淫笑声中，李姝芬下体传来一阵阵酥麻的快感，强烈的羞辱感伴随着无比快乐的性高潮使她终于昏迷了过去……感谢各位的回复鼓励，非常感动，我会继续努力！另，最近接触了一个叫xnalara的软件，就是把游戏、动画里面人物模型下载下来，自己编辑一个静态的场景，由于之前发的帖子《女警花vs男摔角手》那段基本是自己写的，比较有感觉，准备到那章的时候，发个图文的帖子。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


第08章 测试
　　鉴于李姝芬再测试后期，说出对主人不敬的话，王健忠借机让孙荫红他们再次测试李姝芬，准备全面击碎她的自尊。
　　不久后的一天清晨，李姝芬从公寓走出，准备去上班。穿着深蓝色警服的李姝芬，站在月台上就会使上班族露出羡慕的眼光看李姝芬。
　　在李姝芬坐的那辆车里，挤进很多有企图的男人，也是很自然的事情。但她不知道，有2 个男人暗中监视着她。
　　披在肩上的长发，从胸口露出纯白的衬衫，从半紧身裙下露出修长的美腿。
　　开往市中心的快速轻轨进入月台，车门打开，没有人下车，李姝芬顺着人群走近拥挤的车厢里，就在这时候，一直躲在人群后面看李姝芬的二个男人，紧跟在李姝芬身后进入车厢。
　　李姝芬被挤到车厢中间附近，把白色的皮包抱在怀里，和一名上班族的男人背对背站立。男人的廉价发油发出令人恶心的气味，和陌生男人的身体靠在一起也使她感到不舒服。
　　李姝芬每一次坐拥挤的轻轨时，都会有这种感觉，尤其是这一条线的轻轨是以色情而出名，在上下班的时间里，几乎每一次都会遇到色情。个性较强的李姝芬，每一次都用高跟鞋踩对方的脚，使男人知难而退，但顺手摸她屁股的男人实在太多。不过，今天李姝芬穿的是警服，自信应该没有大胆的色狼会对自己下手。
　　到市中心约需二十分钟，期间只停一次，如果车厢是空的，还可以看杂志，但这样拥挤的情况是办不到，李姝芬只好看看车厢广告打发时间。
　　突然间，她感觉到身后有一股异样笼罩。车厢非常拥挤，正是色狼下手最好的机会，很大的手掌压在屁股上………
　　「又是色情男，真讨厌…」李姝芬差点唤出声来了。
　　可是，情况和过去不同，压在屁股上的手掌非常大胆粗暴的抚摸，揉面似地按捏着李姝芬成熟的俏臀，五指深陷柔软的山丘中，感受着惊人的弹力与热度。警服裙内浮现淫秽的形状，男子开始努力磨蹭着丰满的肉缝，中指伺机穿刺圆臀的防护。而且居然有二个男人同时抚摸。
　　「真奇怪……」李姝芬觉得很异常，扭转头向后看，在这刹那间她发呆了，原来是王新春，而且在他身边的男人是孙荫红，二个人的脸上都露出不怀好意的笑容，李姝芬吓得不敢叫也不敢动。这时候王新春更大胆的挤入李姝芬和身前的上班族男人之间，突然把手伸入裙子里。
　　「啊……」
　　因为事出突然，在她用皮包防备之前，王新春的手已经摸到下体，全身立刻产生有如触电的冲击，身体猛然跳动一下：「不要！这是干什么…」
　　李姝芬没有说话，只是拚命的扭动身体想摆脱男人的手掌。这时候孙荫红把她的屁股从两侧压住，使李姝芬无法挣扎，不仅如此，还把勃起的肉棒隔着裤子和裙子顶在李姝芬的屁股沟上。「不要……不要……」
　　苦苦忍耐着，李姝芬不知道如何反抗，更害怕旁人发现自己的窘境，只能暗暗期待男子得逞兽欲后，能够仁慈地饶恕她，只可惜，美人的耻态点燃了雄性的火，不光是无耻的怪手，连鼓涨的性器也在她身后饱满的溪谷上顶着。
　　李姝芬的身体前后受到压迫，像变成三明治一样无法动弹，但还是想要扭动屁股脱离困境，但这样一来形成用柔软的屁股，摩擦肉棒的状态，情况更恶化。不明白为什么会变成这样，但可以确定王新春是有意的，如果就这样顺从下去，以前的悲剧又要重演。
　　李姝芬准备用高跟鞋踩对方的脚，就在这时候王新春拿出一张照片，在李姝芬的眼前晃一下，看到那张照片时，李姝芬的挣扎力量完全消失，因为那就是她分开大腿作手淫时的照片。李姝芬觉得自己的头部受到一下重击，几乎站不稳要倒下去，可是被身后的男人抱住。从李姝芬露出的修长美腿开始颤抖。
　　「你也不想我在这车上散发这些照片吧。」王新春在李姝芬的耳边悄悄说过后，把照片很小心的放进口袋里。
　　「如果不想让这个照片出现在警局里，就要听从我的话，而且不准乱叫。」低沉的声音使李姝芬感到恐惧。
　　「之前测试几乎完成了，结果你说了要杀了我们，所以现在要处罚你！」
　　在乘客中有人发现美丽的女警察居然夹在两个流氓之间受到胁迫，露出惊讶的表情，但都不敢干涉，假装作出没有看见的样子。王新春当然也了解这种情形，二个人是旁若无人的抚摸女人的身体。这时候王新春把李姝芬的制服裙撩起，开始抚摸李姝芬的下半身，在这同时露出得意的笑容，因为他发现，李姝芬的下半身是用吊袜带吊住薄质的长袜。
　　（模型加太多死机，不过加了几个熟悉的，嘿嘿）
　　「嘿嘿嘿，穿这样性感的内衣，好极了……」王新春把身体更贴紧在李姝芬的身上，手伸入三角裤里。
　　「啊……」李姝芬拿皮包想推开王新春的手。
　　王新春向孙荫红递一个眼神，孙荫红点头，立刻从李姝芬的身后撩起裙子，同时抚摸从三角裤露出的屁股。
　　「不要……不能这样……」李姝芬受到前后夹攻，忍不住扭动屁股。
　　可是孙荫红不只是抚摸屁股，还拉开她的头发，把耳垂含在嘴里吸吮，也会把呼吸喷在李姝芬的耳孔里。敏感的耳朵受到刺激，李姝芬的身体更软弱无力，趁这个机会，王新春把手伸入大腿之间。
　　「李姝芬警督，你的屁股好软，好有弹性……」王新春的声调说不出的下流。
　　「你不要……啊！」
　　就在这个时刻，好色的魔掌顺势伸入裙中了。耐心地抚摸着丰腴的大腿，挑逗着女性最原始的本能。
　　王新春摸到阴毛，还有带湿气的阴唇，深蓝色的警裙完全撩起，露出肉色的吊袜带，和有手指在里面而隆起的三角裤。有几名乘客发现这种情形，但都怕惹起麻烦，而作视而不见的态度。
　　孙荫红拉下了轻薄的内裤，直接触摸光滑无瑕的臀肌，有如高级丝绸，用力分开饱满的臀肉，蒸腾的热气混和着水汽，彷佛要融化作恶的手指。
　　「喔……喔……」
　　眼眶含着晶莹的泪珠，李姝芬偷望着男子丑陋的脸孔，晃动着火热的屁股，企图甩开作恶的手指，可是，恼人的扭腰没有闪躲掉男人的亵渎，反而使可恨的魔掌陷得更深。
　　「是不是期待我狠狠干你？那时你也觉得很爽吧？」
　　「不，不可以……」
　　李姝芬的话语被内裤里面激烈活动的手指硬生生打断了，灵活的指尖在敏感又怕羞的花蕾上活动，手指来回拨弄着敏感的阴蒂，继续朝神秘的幽境探入。
　　「那就再让我玩一次吧，淫荡的女警。」
　　在众人的包围之下，气氛显得更加淫猥，被在这种公共场所公开玩弄，令李姝芬感到更加羞耻，她全身乏力，软软地倚在强壮的胸膛，王新春一只手手握住她整颗柔嫩的丰乳，半拉开胸罩，挤奶似地大力揉捏，在拥挤的车箱内，上下前后同时遭受蹂躏。
　　「啊……救命啊……」李姝芬咬紧涂上粉红色唇膏的嘴唇，高高耸起的胸部也上下颤抖。
　　长发掩盖半个脸，低下头时李姝芬的脸正好靠在王新春的下颚上，好像忍受对方淫邪的动作，闭上眼睛的睫毛轻轻抖嗦；敏感的阴核受到抚摸，肉芽从皮包里吐出。王新春以微妙的动作摩擦吐出的肉芽，在李姝芬屁股上抚摸的手也越来越热情，进入屁股的沟里，前后的手在李姝芬的大腿根相碰。
　　在此时，王新春感觉出李姝芬有变化，原来夹紧手掌的大腿，慢慢松弛，全身也不再紧张，李姝芬把体重逐渐放在王新春身上，偶尔会用双腿夹紧一下，但立刻又分开。
　　「嘿嘿，这个女人比以前更淫荡了……」王新春作出可怕的表情向四周环顾，用来恐吓其他乘客，然后把二根手指插入李姝芬的肉洞里。
　　「唔……」
　　李姝芬低沉的哼一声，嘴唇开始颤抖，又急忙用手背挡住自己的嘴，以免从嘴里发出欢愉的声音。站在斜后方像大学生的男人，不知道发生什么事情向后看，可是看到王新春的样子，立刻低下头来不敢看。
　　「哼，还用责难的眼光看我。事实上你们都想这样弄，只是没有勇气而已，都是一副假的面具。」王新春脸上露出胜利者的微笑，把精神集中在手指上。
　　这时候李姝芬轻轻咬住手背，全身也开始颤抖，体重也更压在王新春的身上，从咬紧牙齿的嘴里，还是忍不住冒出迫切的哼声。
　　「这个女人真的有性感了……」王新春更得意的加快手指动作。不知何时，孙荫红也一手从李姝芬的腋下伸过来抚摸另一只乳房，另一只手伸入李姝芬屁股缝里，来回拨弄，随即将沾满李姝芬淫液的食指插入李姝芬的屁眼里，有节奏的抽插。
　　「呜，呜――」前后两个肉洞同时遭到蹂躏，李姝芬已经不能控制自己的思维。
　　孙阴红用嘴轻轻的咬可爱的小耳朵。全身的性感带同时受到刺激，强烈的快感使李姝芬的身体完全失去力量，几乎要跌倒，可是两个男人由前后支撑，抚摸的动作也更加强烈。
　　「啊……我……已经不行了……」从李姝芬麻痹的脑海里快要消失现在是在轻轨里，或对方是王新春的事实。这时候的李姝芬已经分开丰满美丽的双腿，摆出让男人的手容易活动的姿势，四只手在身上舞动，深深插入肉洞的手指不停进出。
　　「噢……唔……」终于忍不住从嘴里发出喜悦的声音。
　　「不要……不要……」丰满的屁股和她心里想的正好相反，不停的扭摆，从子宫传出身体有如漂浮在空中的快感。
　　「啊……我是淫乱的女人，受到色情男的玩弄还会泄出来的女人……
　　啊……泄了……」下半身猛烈痉挛，受到高潮的冲击，整个身体投入王新春的怀里。
　　「哼，竟然泄出来……」王新春从手指上感觉出李姝芬的肉洞在痉挛，和孙荫红交换会心的微笑。
　　就在这时候，轻轨在中途站停车，有几名乘客下车，但有几倍的人挤进来，二个男人夹着李姝芬顺着人群移动到对面的车门边。由二个男人围绕靠在车门上的李姝芬，身上还有强烈的高潮余韵，仍旧任由二个男人抚摸下体。
　　乳罩已经被推上去，上衣也被撩起，丰满的双乳完全曝露出来，但因为身体对着车门，所以其他乘客看不见，如果从对面透过车门玻璃看，应该可以看到雪白的乳房压在玻璃上。
　　李姝芬觉得自己做恶梦，可是男人的手在蹂躏下体抚摸暴露的乳房，使她知道这完全是事实，就是想反抗，经过爱抚后的身体，已经没有一点力量。这时候的王新春也感到无法克制，事到如今只有真正的插入……
　　让孙荫红挡住乘客的视线，就把身体紧紧靠在李姝芬的背上，解开吊袜的扣，把三角裤拉到膝盖上，低下头就看到雪白耀眼的屁股在蠕动。王新春先从裤子拉出勃起的肉棒，再拉李姝芬的屁股向后稍许挺起，王新春放低姿势对正位置。当李姝芬感到不对时，已经被王新春的肉棒插入。
　　「啊……唔……」李姝芬忍不住张开美丽的嘴，头向后仰，真不敢相信会在这种地方……
　　可是已经进入肉洞的巨大肉棒，在李姝芬的身体里更加膨胀，把肉洞塞得满满的……
　　「啊！不能在这种地方……」李姝芬在心里这样喊着，屁股向前逃避，可是肚子碰到车门，被追上来的肉棒和车门夹在中间，完全无法活动。
　　把猎物追到底的王新春，开始慢慢的玩弄，肉棒在李姝芬的肉洞里进出，伸手到前面抚摸乳房。
　　「唔……唔……」李姝芬只有用手捂住嘴，不让自己的哼声冒出来。
　　王新春用手指夹住硬挺的乳房揉搓，在黑发覆盖的耳朵上舔，上身向后挺，使肉棒更能深入的抽插。李姝芬把手背咬的留下齿印，偶尔像忍不住似的深深叹气，全身随着颤抖。不到几分钟轻轨就应该到终点站了，王新春为了让李姝芬在那以前泄出，更快而深的抽插肉棒。下体有十足的充实感，四肢都有甜美的电流。
　　「啊……不要在这种地方泄出……可是……」李姝芬把美丽的双乳用力的压在玻璃上，拚命的向后挺出屁股。
　　「还要深一点插进来……」李姝芬拚命的摇动屁股请求，王新春当然也更用力的刺入。
　　「啊……要泄了……我真淫乱啊……」
　　「噢……啊……唔……啊……」　　不顾一切的发出喜悦声音，李姝芬产生强烈的高潮。
　　就在王新春野把大量精液射在子宫上，「已经不行了……」李姝芬在自己的体内感受到火热的精液，立刻掉入绝望和欢喜混杂的官能深渊里。
　　在某站，被王新春和孙荫红从两侧挟持着，身不由己地随着汹涌的人潮一起下车……车站厕所。
　　无视少年惊讶的表情，王新春、孙荫红拉着李姝芬进入狭窄的私密空间里。
　　着急地解开李姝芬的衬衫，露出左右摇晃的美乳，水蓝色的内裤被收到男子口袋中，李姝芬张开的修长双腿呈现Ｖ字型，诱人的花园像是展示品般任人观赏。
　　「求求你，饶了我吧。」
　　「嗦，这里只有我们，不需要再装正经了。」
　　「不，我不是那种女人。」
　　轻戳了一下几乎要滴血的肉核，指头上沾满透明的淫蜜和乳白的精液，从指尖涂到李姝芬颊上，男子淫笑道：「那你是哪种女人呢？」
　　「不……不……」李姝芬疯狂地摇头，重复说道。
　　「上面的嘴里说不要，下面的嘴都已经流口水了，这种游戏很刺激吧，好湿，好黏喔……」
　　王新春不耐烦地扯着李姝芬的秀发，粗大的肉棒硬塞入樱桃小嘴里，一直顶到咽喉处。
　　「含着肉棒的样子太美了，笑一个吧。」
　　屈服在男子的暴虐之下，李姝芬对自己的处境感到悲哀。可能是马桶冰凉的异感，或是男子的指头粗鲁地划过尿道口，偏偏在这种可悲的情况下，她居然产生莫名的尿意……
　　孙荫红灵敏地发觉到她努力夹紧双腿，强忍又急迫的可爱模样。
　　「嘿嘿嘿，既然在厕所里，就尽量尿吧。」
　　朝着此时最脆弱的一点，毫不留情地揉弄。
　　浑圆高耸的屁股高高挺起，金黄的泉水洒成彩虹般画出圆弧，身体自然而然不断颤抖，李姝芬双颊火红，理智正一点点随之流逝……
　　斜倚着墙，右脚高高架在男子的肩上，高举过头，单脚站立的李姝芬斜受着孙荫红的压迫，体操般高难度的动作，连身子相当柔软的她也感到吃力。
　　孙荫红揽着李姝芬的细腰，捏着丰满的乳房，龟头在湿淋淋的肉唇上摩蹭，潺潺流出的淫汁已经在地面上形成一滩小水洼了。
　　「拜托，您怎么欺负我都没关系，可是对不可以…在这里…」
　　「不可以怎样？」猛然之间，坚硬的肉棒滑入李姝芬体内，孙荫红以无比淫邪的口吻嘲讽说道。
　　「喔……喔……喔……」
　　孙荫红强壮的身躯不断撞击李姝芬的身子，隔间外传来吵杂的人声，李姝芬咬紧双唇，忍耐着不出声，强烈的快感不能从口中宣泄，迂回盘绕在体内，残忍地折磨着美丽的女警。
　　「明明很喜欢被干，还装什么纯洁，大声叫出来吧！」
　　频率密集地攻击着糜烂的花房，有如规律的节拍器，男子后腰好像有马达在驱动，快速抽插着娇嫩的肉穴，肉棒似乎一直插在肉穴里，又好像始终在体外徘徊。
　　充血的肉瓣被插到岔开，粗大肉棒来回之间，连深处的嫩肉都翻了出来，一整片红噗噗淫靡的可怜模样，肉棒压迫之下，「咕噗～咕噗」发出淫靡的声响，肉壶溢出大量男女淫乱的分泌物。
　　肉棒再度插入小嘴里，放肆地发射脏污的种子，李姝芬不停咳嗽，腥臭的味道几乎要令窒息，白色的秽物不但吞进肚子里，还如唇膏、蜜粉一般被大量涂抹在无瑕的玉容上。
　　拔出来在脸颊上拍打的淫棍居然还有些许硬度，又不安分地在李姝芬的肉穴上磨蹭，然后套上套子慢慢地再度刺入……
　　等二人发泄完兽欲，继续押着李姝芬从男卫生间里出来。
　　「要带我去哪里……」李姝芬露出恐惧的眼神看王新春。
　　「去公寓。今天老大一定要你自己找到李淑萍，再处罚你们一次，而白天么，你就归我们了。」
　　孙荫红摸一下头，从嘴里露出黄色的大门牙。
　　「求求你们，饶了我吧……」
　　「不要说了，刚才不是泄了不少次！快走吧！」
　　被用力推一下，李姝芬的身体向前冲，在这瞬间，男人的手离开了。
　　「只有现在……」李姝芬用全力向前奔跑，可是还有高潮余韵的下半身不听使唤，不小心在月台上摔倒，皮包里的化妆品掉出来。
　　「你还敢逃走！」王新春抓住李姝芬的手臂，露出凶恶的面貌。
　　「对不起，不要打我！」李姝芬向王新春哀求。
　　孙荫红捡起掉在月台上的东西后，作出思考模样。
　　「你在干什么？」
　　「嘿嘿嘿，我想到很有趣的事情。」孙荫红打嘴靠在王新春的耳朵悄悄的说。
　　「妙极了！」王新春看着穿着制服的李姝芬脸上出现邪恶的笑容。
　　「你们要做什么？」李姝芬露出不安的表情问。
　　二个男人又把李姝芬夹在中间拖着走，不理会作出疑惑表情的售票员，走到右侧的女厕所前停下脚步。
　　「到厕所里换制服，补补妆，脸上还有精液呢。」王新春在李姝芬的耳边说，李姝芬作出疑惑的表情。
　　「但不可以穿上所有的内衣，包括乳罩和三角裤。如果你不听话，就会把照片散发出去，我们会在这里监视，你要快一点。」
　　终于知道男人的企图后，李姝芬几乎快要哭出来。
　　「不能这样……求求你们……饶了我吧。」李姝芬诚心诚意哀求
　　「快一点！」
　　受到怒吼，李姝芬不得不走进女用厕所，洗净脸上的污物，擦干净被弄脏的下体后，换上王新春带来的警服。
　　「好玩极了。」王新春看着孙荫红点燃香烟。
　　「还有几个小时老大才下班，我们多玩弄玩弄李姝芬吧，玩够了就交给曹晓东！」
　　「好主意，又可以在轻轨上折磨她了。你关于这方面简直是天才，只不过让曹晓东接我俩玩剩的，他会不会生气？」
　　「哈哈，气死他！」孙荫红说着给曹晓东打了电话。
　　「这个女人有被虐待狂的味道，刚才摸她屁股洞时，她的屁股就颤抖了！」
　　「嘿嘿嘿，把她带进公寓以后，要把她折磨到发疯为止！」
　　二个人正在胡扯时，孙荫红做出眼神，王新春转过头时看到李姝芬出来。因为没有穿裤袜，而且警服小了一码，紧紧的箍在身上，显得有说不出来的性感。李姝芬难为情地低下头，把皮包挂在肩上。
　　王新春的眼睛掠过淫邪的影子。
　　「这样还不够……」王新春在孙荫红的耳边悄悄说几句话。孙荫红就点点头，从屁股口袋里拿出弹簧刀交给王新春。王新春把李姝芬带到零售店的侧面，在制服的裙摆的上方约三十公分处用弹簧刀割破后撕下来
　　「不要啊！不要啊！这是干什么！」神圣的制服被撕破的屈辱，使李姝芬说话时嘴唇颤抖。
　　这时候裙子在膝盖上三十公分，露出二条修长腿，虽然没有露出大腿根，但只要不小心，很可能会露出屁股，甚至于无毛的阴部。
　　「啊……我不要这样！」李姝芬看到自己很凄惨的制服，夹紧大腿，慢慢向后退。
　　「现在要坐车回公寓，你要慢吞吞的就这样……」
　　王新春拉起超短的警服迷你裙，李姝芬拚命的用手压住，但还是看到雪白的下腹部和黑影。
　　「如果不想让大家看到这里，就乖乖的听话，快走吧。」
　　李姝芬没有办法，只好跟在王新春后面，在李姝芬的背后是把李姝芬的皮包挂在背上的孙荫红。
　　「啊……不要看……」在上班途中的职业妇女或学生，甚至于中年男人都停下脚步看奇妙的光景；还有年轻的女人用手捂住嘴，碰一碰同伴的身体；还有秃头的老人露出好色的眼光跟在后面。
　　这也难怪，穿警察制服的女性出现在这种地方，而这位女警察淫荡的模样实在……隆起的胸前，任何人都可以看出没有带乳罩。修长的美腿几乎要露到大腿根，走路时就能看到妖艳的光景。
　　李姝芬感到非常难为情，知道所有的人都用好奇的眼光看她；李姝芬只有夹紧大腿，用内八字的样子走。
　　三个人到另外一条线搭乘正停在那里的普通轻轨。车内空位很多，已经坐在车上的旅客看到李姝芬都瞪大眼睛看。三个人上车不久轻轨就开动，王新春催着李姝芬从最后的车厢向前面的车厢走。看报纸的工人、还有看窗外风景的学生，都露出奇特的眼光看着李姝芬经过。
　　身穿警服的超级美女，穿着快要露出屁股的迷你裙，展露雪白的双腿从眼前经过，难怪他们的眼光会盯在丰满的屁股上。李姝芬不停的用哀求的眼光看着王新春，但王新春装做没有看见的样子。
　　到了第三个车厢时，李姝芬实在受不了了。
　　「我受不了了！」李姝芬靠在车门拚命的摇头。
　　「这一点算得了什么……」
　　王新春在车厢内环视，看到一个上班族的年轻女人坐在博爱座上。王新春让李姝芬坐在对面，他自己坐到李姝芬的旁边。孙荫红到走廊对面的位置坐下，旁边有一位学生，向李姝芬看一眼之后，又急忙把视线放回到参考书上。
　　「小姐，是去上班吗？真辛苦啊。」
　　听到王新春的声音，那个女人紧张的抬起头来。
　　「你的身体很不错，陪我玩一玩吧，你一定喜欢干那一件事吧！」
　　王新春说着在对方的手臂上抚摸，女人立刻露出厌恶的表情离去。孙荫红对王新春做一个眼神，用下额指一指学生。
　　王新春点点头，在李姝芬的耳边说：「你把腿分开，让那小鬼看看你那里。」
　　李姝芬惊讶得瞪大眼睛看王新春。
　　「你不肯的话，我就让你露出屁股在大家的面前走。」
　　「他真是一个卑鄙的男人……」李姝芬对自己的困境感到悲哀。犹豫一下后，李姝芬就像从绝崖上跳下去似的，慢慢分开大腿。裙子更撩起，露出大腿根，而且没有穿内裤，一定完全看到。
　　李姝芬受不了强烈的羞耻感，把分开三十度的腿又急忙夹紧。
　　「嘿！快一点！」
　　受到王新春的催促，李姝芬红着脸又慢慢分开双腿。正在上学途中的学生也红着脸做出难以相信的表情，看展现出来的异常光景。好像不相信自己的眼睛，继续凝视。一个高级警警居然对两个流氓的命令如此听从，而且这个人竟然没有穿内裤……
　　在分开四十度的双腿之间，清楚的看到无毛的下体。
　　「那个小子在看你那里了。」王新春在李姝芬的耳边说，李姝芬本能的夹紧大腿。
　　「嘿！」王新春用手把李姝芬的双腿分开到最大限。
　　「就这样，不要动！」王新春用恐吓的口吻说过之后放开手。
　　李姝芬就这样低下头，双腿分开九十度没有动。雪白的大腿轻轻的颤抖，在大腿根露出淫秽的肉缝，阳光从车窗射进来，看到她的身体也在颤抖。
　　「你手淫吧。」王新春说。
　　李姝芬以为自己听错了，露出疑惑的表情转头看着王新春。
　　「你做手淫给那小子看。」
　　「我不要！」
　　「你这样子还敢拒绝，如果不听我的话我就真的把肉棒给你插进去。」
　　李姝芬只好豁出去了，右手慢慢向大腿根伸去，低下美丽的腿，手指在阴唇上轻轻的抚摸。穿着学生制服的小男生眼睛瞪的圆圆的，看在二公尺的地方展开的淫秽光景，看女人的那里还是第一次，有如在梦中的感觉。
　　学生裤的前面开始隆起，从龟头渗出透明的液体沾湿内裤。
　　「啊……他在看我的那里……」李姝芬看到学生的眼睛露出欲火，产生奇妙的兴奋。
　　「奇怪，我怎么会这样？……」李姝芬的手指自然的热情起来，阴核从包皮中露出头，弯曲的拇指轻轻摇动，立刻从背后产生甜美的快感。
　　「我是变态……」李姝芬用中指插入火热的肉洞里，真不敢相信里面是湿淋淋的。连续在肉壁上摩擦，屁股忍不住扭动。
　　听到学生的呼吸开始急促，「好吧，想看就看吧，让你看到满意为止」
　　李姝芬把修长的手指做成Ｖ字形，把阴唇分开，学生的视线集中在阴唇上。乘客之中还有人探出身体，看着这一边的异景。可是现在的李姝芬对寞生人的眼光也感到强烈的性感。
　　「大家来看吧，看清楚我达到高潮的模样……」李姝芬更激烈的活动在肉洞里的手指，分开的大腿左右摇摆，鼠蹊部发生痉挛。
　　「啊……真舒服……快要泄出来了……」李姝芬的头猛烈向后仰，红唇也随颤抖，性高潮的波浪打在她的身上。
　　王新春和孙荫红互望一眼，露出会心的一笑。孙荫红说的没错，这个女人是变态的暴露狂……
　　孙荫红指一指那个学生，然后模仿用手握住含在嘴里的样子。
　　「这个家伙想到的事情实在很厉害……」了解孙荫红的意思后，王新春让李姝芬站起来，然后走到那个学生的面前跪下，学生露出恐惧与迷惑的表情看着他们二个人。
　　「你不要害怕，因为你长的可爱，所以她想吃你的那个东西。」
　　王新春说着，李姝芬紧张的抬起头来。
　　「快一点吧，不然会有旅客进来，把他裤子的拉链拉下去！」
　　「这个男人真是魔鬼……」李姝芬仰起眉毛瞪王新春。
　　「你这是什么表情！」王新春大声说完之后，就拉起李姝芬身上的衣服。
　　「哎呀！」李姝芬为盖住露出来的屁股，拚命的向下拉衣服。
　　「快弄呀！」
　　李姝芬低下头，眼里感到一阵热，在蒙胧的眼里看到学生露出恐惧的表情。从学生的裤子里拉出勃起的肉棒。
　　「他是学生，能有这么大实在很难得。」王新春看在眼里露出苦笑。
　　李姝芬继续跪在学生的面前，把他的肉棒含进嘴里。
　　「喔……」学生轻哼一声，火热的肉棒在李姝芬的嘴里跳动。
　　李姝芬的修长手指握住肉棒的根部上下摩擦，同时上下摆头，让肉棒在嘴里进进出出。王新春的手抚摸李姝芬的屁股，孙荫红像保镳一样的站在旁边，偶尔对乘客露出恐吓的表情，因此乘客都做出假装看不见的样子。
　　学生的哼声越来越大，李姝芬扭动暴露的屁股，一心一意的用嘴套弄肉棒。
　　「唔……」学生一面哼，一面露出快要哭的表情。
　　肉棒在李姝芬的嘴里连连跳动，射出黏黏的精液。
　　「喝下去，不准吐出来！」
　　听到王新春的严厉声音，李姝芬像梦游病患一样，把有腥味的白色液体吞下去。
　　「你只要肯做，什么事情都能做得出来的。」李姝芬麻痹的脑海传来王新春的声音。
　　王新春、孙荫红带着李姝芬走过车站前的派出所后，在一家成人用品店前停下。曹晓东就站在门口。
　　「交给你了，我们有事儿要先回去了。」
　　王新春、孙荫红说完就开着曹晓东开来的车离开。
　　「你知道今天会有很严厉的处罚吧。」
　　曹晓东一面说一面笑，这是他想到某种可怕的事情时一定会露出来的表情，看在李姝芬的眼里，身体又会产生鸡皮疙瘩。
　　「……」
　　「嘿嘿嘿，还不明白吗？……是你最喜欢的东西呀。吱噜吱噜的感觉不是让你又哭又叫的吗……该明白了吗？」
　　曹晓东一面从裙子上摸李姝芬的屁股一面悄悄说，低头的李姝芬，听了以后猛然抬头，脸颊开始抽搐，也很快变成苍白的脸色。
　　「那……」
　　果然是浣肠……曹晓东是知道李姝芬非常怕，也怕羞。
　　绝对不要浣肠……太难为情了……只是想起那件事，身体就会发抖，拼命地忍住想逃走的冲动说。
　　「你要浣肠……」
　　李姝芬的声音已经开始颤抖。
　　「浣肠那种事……有什么好玩的……」
　　「那不是用好玩两个字能形容的。嘿嘿嘿……我想起来心里就会兴奋。
　　因为你的屁股最适合做浣肠了。」
　　「那种事……最低级了。」
　　李姝芬用不屑的口吻说，强忍住心里的恐惧感，李姝芬现在能做到的反抗，只是用轻蔑的眼光看曹晓东而已。
　　「嘿嘿嘿，快去买浣肠器和甘油，你就是再坚持，已经变成没有浣肠就不会有性感的女人了。」
　　曹晓东推着李姝芬的后背走进成人用品店里。里面有一个木讷的中年人好像无事可做的样子，手里拿着一份报纸。
　　「要买什么呢？」
　　看一眼李姝芬后，李姝芬的美感使得他手里的报纸也掉下去。重新戴好眼镜，从上向下，再从下向上来回地看李姝芬。
　　李姝芬实在无法忍受，想向门外跑去。
　　「不顾你的妹妹了吗？」
　　被曹晓东抓住手臂，又听他这样说时，几乎用哭出来的表情看曹晓东。
　　「警官，要买什么……」
　　中年人的声音，使李姝芬只好认命地用颤抖的声音说：「请问……这里有浣肠器吗……」
　　在强迫的情形下，李姝芬露出几乎要哭的表情，但这样一来全身都发出令人震撼的美感，任何男人看到李姝芬现在这种风情，不可能不激动。
　　这位中年人的眼睛盯在李姝芬身上，好像魂己出窍，尤其是从上去隐隐约约看到的乳房。
　　李姝芬发现对方的视线停留在她的胸部时，急忙用手提包掩饰。
　　「请问……有没有……」
　　听到李姝芬的声音，中年人才清醒过来。
　　「嗯……是买浣肠器，哈哈哈。」
　　用笑声掩饰自己的尴尬，开始在药柜里寻找。
　　「浣肠器是很少有人买的……知道这个东西的用法吗？」
　　中年人终于拿出浣肠器送到李姝芬的面前。
　　「这……」
　　看到这种浣肠器，李姝芬不由得倒吸一口气，在玻璃球的正中央有两根可怕的管子……那种样子看得李姝芬技乎要瘫痪。
　　「李姝芬，幸好能买到浣肠器，这种浣肠器和玻璃管的完全不同，会有另外一种滋味。」曹晓东的话非常刻薄，他是故意让中年人听到，欣赏李姝芬的反应。
　　会有另外一种滋味……那个中年人听到这一句话时瞪大眼睛看李姝芬，然后露出淫邪的笑容。
　　「是太太要用这个东西吗……？」那是充满好奇的声音，他的眼睛似乎已经在想像这个美女被浣肠时的情景。
　　「曹晓东，你……」李姝芬用眼光阻止他说下去，可是曹晓东并没有停止。
　　「嘻嘻嘻，我的太太别看是警察，但是是最喜欢浣肠，大概是相当满意，每天都向我要求。」曹晓东以满足的表情看着脸色通红的李姝芬。
　　中年人的眼光好像难以相信似地仍旧停留在李姝芬的身上看。
　　「嘿嘿嘿，你只是看到这个浣肠器，屁股就开始痒起来了吧。」
　　曹晓东靠紧李姝芬的身体，同时摸李姝芬的屁股，好像故意做给那个中年人看一样。中年人好色的眼光随着曹晓东的手移动，曹晓东对中年人露出得意的笑容后，慢慢撩起李姝芬的裙子。
　　「不，不能在这里……」
　　李姝芬拼命地阻止曹晓东的手，同时向他哀求。可是曹晓东亳不留情。
　　「你不准动，知道吗？」
　　曹晓东说完之后，就在李姝芬的面前蹲下，伸手抓住李姝芬的左脚。
　　「你要干什么……」
　　「嘿嘿嘿，我要送你礼物。」
　　曹晓东拿出深棕色的袜带套在李姝芬的脚上，然后在美丽的小腿向上滑动，同时撩起一些裙子，露出李姝芬的丰满美丽的大腿。
　　「嘿嘿嘿，真美啊。」
　　曹晓东把深棕色的袜带送到大腿上，雪白的皮肤和红色的袜带形成强烈对比。李姝芬根本没有穿袜子，腿上只有袜带……说明曹晓东的精神是多么异常。
　　「嘿嘿嘿，从明天起。你身上穿的东西就只有这个袜带了。不，还有绳子…那是证明你已经是我的女人了。」
　　曹晓东撩起裙子，伸手摸暴露出来的屁股。中年的药房老板从柜台探出上身，看得张开嘴好像是做梦一样。
　　「嘿嘿嘿，老板在看你，都快要留出口水了。」
　　曹晓东故意地继续摸李姝芬的屁股。李姝芬再也没有继续说话，只是拼命地咬紧牙关忍受耻辱。
　　（不能哭，绝对不能哭，只要忍耐今天一天…将来会向这个可恶的男人报复。）李姝芬不断地这样告诉自己。
　　「老板，你这里有外用的春药么？我想给我太太用一些。」曹晓东突然想到什么似的问道。
　　「有、有、有。各种档次的都有。」中年人急忙回答。
　　「嗯，那就来最贵的吧。」曹晓东笑嘻嘻的说，「不知道能不能请老板帮我太太抹上春药呢？在乳房和肉洞上。」
　　「啊！？」中年人几乎不敢相信自己的耳朵，虽然经营着性用品店，见到的怪事儿也不少，但这样的事情还是第一次遇到。「这个，不太方便吧？」
　　「不，我不要――」李姝芬几乎要哭了出来。
　　「轮不到你说话！」曹晓东露出骇人的神情，然后在李姝芬耳边小声说：「王新春、孙荫红去找李淑萍了，就是因为你上次测试不合格，还想再弄得糟糕些吗？」
　　李姝芬几乎僵住了，怎么会这样，除了被这伙流氓羞辱，还要被普通的市民。
　　曹晓东转头对露出跃跃欲试神情的中年老板说：「其实我太太就是嘴上这么说，一旦被弄起来，很骚的，而且越是羞耻就会感觉越强烈。所以要是老板能给她涂上春药，她实际上是非常高兴的。」
　　「既然客人这么说，我就不再推辞了。」老板明显呼吸急促起来，从柜台里急急的拿出一盒药膏，「这个是美国原装进口的药，对人体没有任何副作用，而且见效快，持续时间也长，这个原价是399一盒，我今天就把这盒送给太太了。」
　　「哦，老板真是爽快的人，不过我们是会付钱的。」曹晓东说着拿过李姝芬的皮夹子，从里面抽出500元，丢在柜台上，「连同灌肠那些，多了少了就那么地吧。」
　　「客人太客气了，我们去里屋上药吧。」老板说着把店门前的牌子翻转，把「closed」一面冲外。领着曹晓东、李姝芬来到里间。
　　里间很简陋的几件家具，一进屋，曹晓东就从身后将李姝芬抱起，坐在床上，双手抱住李姝芬的N窝，像抱幼儿上厕所一样的姿势。本来就很短的短裙一下子就翻到腰间，把整个屁股完全暴露出来，李姝芬无毛的下体完全裸露在空气中。
　　「啊，不要啊――」李姝芬羞耻的红着脸，无力的挣扎着，眼泪已经在眼眶里打转了。
　　老板急忙拆开春药的包装，由于过于激动，半天才打开，拧开瓶盖，里面是像乳液一样的白色软膏，微微带有一丝暧昧的香气。
　　「开始吧，老板，我太太已经急不可耐了。」曹晓东笑着说。
　　「呃，太太，我要开始了。」老板说着，用粗大的手指蘸起一大块软膏，手指颤抖着慢慢的伸向李姝芬的阴户。
　　老板颤抖的手指先是从大阴唇还是涂抹，然后是小阴唇、阴蒂、会阴和肛门。
　　「别那么小气啊，老板，里面也抹上吧。」曹晓东看着李姝芬微微发抖的样子，事不关己的说道。（这女人越来越性感了，这无奈的表情实在是太诱人了）
　　「哦，好的，客人。」老板说着又蘸着一大块软膏，并起食指和中指，对准李姝芬的阴道，缓缓的插了进去。
　　出乎意料的是，李姝芬的阴道已经是异常的湿润了，随着老板手指进入体内，李姝芬不由得发出诱人的哼声，一双美腿也不自主的抖动起来。
　　「太太，真是敏感的身体啊。」老板不由得赞叹道。他已经在阴道里涂了二遍，还舍不得将手指拔出来。
　　「屁股洞也要涂上啊。」曹晓东继续催促。
　　「屁股也可以么？」老板激动得脸粗脖子红的。
　　「当了，喜欢灌肠的女人，哪有不喜欢玩屁眼的。」曹晓东故意把屁眼说的很重，来羞辱李姝芬。
　　当蘸满软膏的手指进入李姝芬肛门的时候，李姝芬的泪水终于再也忍不住，无声的顺着姣好的脸庞滑落。
　　「好了，好了，接下来是奶子了。」曹晓东放开李姝芬，让她站起来，解开衣服的扣子，露出没穿乳罩的丰满乳房。
　　老板将瓶里剩余的药膏都挖出涂在手心，两手来回的搓着，然后就伸出双手抓住李姝芬的乳房，用力的揉着。柔软的肉球，中间一点硬硬的乳头，触感令老板陶醉。
　　曹晓东则拉起李姝芬的头发，俯身与李姝芬接吻，将舌头伸进李姝芬嘴里来回的搅合，又吸住李姝芬的舌头，令她发出陶醉的声音。
　　「好了，老板，我看差不多了。」曹晓东松开李姝芬，看到成人用品店老板依旧揉搓着李姝芬的乳房，不由得暗自好笑。
　　「哦，是的、是的，已经好了。」老板急忙松手，裤裆明显凸起一大块。
　　「老板，知不知道哪有卖成人DVD的，要刺激一点的？」曹晓东一边替李姝芬整理衣服，一边问道。
　　「呃，现在谁还买DVD啊，都从网上下了，不过我知道一家，老板跟我很熟，他那有，很小众了，都是一些特殊的爱好者。」
　　「你领我们去看看吧，我想买一些，晚上做完和太太做爱前的前戏。」曹晓东笑眯眯的说。
　　「好好，我带你去。」成人用品店老板立即跑到前面，将大门锁好，带着曹晓东、李姝芬从后门出去，「不远，就2站地，我们开车去吗？」
　　「不必，我们走去，我太太这么性感的装扮，让人看见，她会很兴奋的。」曹晓东淫笑道。
　　于是，乳房和下体涂抹了春药的李姝芬，被曹晓东和成人用品店老板带着来到大街上。
　　虽然这里是C 市最繁华的地方，但李姝芬还是特别引人注目，在美丽的脸上以粉红色系列来化妆，配上深红色的口红，确实很艳丽，加上令人联想到雌豹的柔软曲线，完全从紧身的警服中显露出来。
　　「嘿嘿嘿，我知道，你的那里已经火热了吧？」
　　「曹晓东……都是你……涂上那种药。」
　　「不对吧，这不是药的关系，是因为你是真正的暴露狂，很想露出自己的肉体给别人看。」
　　「不……没有……」
　　可是，曹晓东说的没有错，李姝芬在人们的注视下身体热的流出淫水，只要受到曹晓东的戏弄，自己都不敢相信为什么会那样兴奋。好像看出李姝芬的感受，曹晓东把身体更靠紧，淫邪的抚摸她的屁股。
　　「现在告诉你要做什么事，你要听清楚，到了卖碟的地方，先办好会员证，然后在店里浏览，让他们看够你的身体，再去借三支特别变态的录影带，然后向店员问有没有这种DVD。曹晓东告诉她几个没有办法从女人嘴里说出来的片名。
　　「记住，我随时都在监视你，你敢偷懒的话，我会当场就把裙子撩起，让你露出湿淋淋的阴户，那样你的脸可就丢大了。」
　　那个店的大门和普通的一样，但是实际上却是以艳丽包装的成人录影带为中心的出租店，一般的带子几乎没有。因此这里的客人也都是男性，而且是从二十岁到四十岁左右，一个个好像无法排泄性欲一样。
　　这样的地方走进来穿着性感衣服的绝世美女，自然会引起男人们的注意。一进店面，成人用品店老板就带着曹晓东和店主打招呼，然后把店主拉到一旁，小声的介绍情况。店主笑着向曹晓东无声的点头哈腰，然后一双淫邪的小眼睛就盯着李姝芬不放了。
　　曹晓东在一旁笑吟吟的站着，观察着店里的情况，人不多，只有零星几个顾客，李姝芬办会员证时，开始是偷看，不久后露出好色的眼光看美女的身体。曹晓东假装不认识她，享受着其他客人的反应情形。
　　「真受不了，那屁股太美了。」
　　「是故意示威吧，真想用肉棒给她插进去。」
　　开始听到男人们悄悄说淫邪的话。
　　李姝芬本人假装很平静的在成人录影带店子里走来走去，为灼热的色情地狱痛苦。
　　（啊……太热了，受不了，要怎么办……）
　　涂抹在里面的强烈春药，使她的阴户火热的几乎要发狂，又有男人们的视线刺到暴露在外的肉体上，这样的感觉使子宫收缩，花蜜已经流到大腿上。
　　站在架前拿起录影带看，上面的图和字都使她脸红。
　　不知道什么人的手从背后摸到屁股。
　　这个人并不是曹晓东，是戴帽子的中年男人，李姝芬瞪他一眼也不在乎，手继续在性感的屁股上摸来摸去。
　　「看录影带自我安慰，不如真正的东西好吧。嘿嘿嘿，我会好好的爱你，绑起来浣肠，或让你舔肉棒，你是喜欢这样吧。」
　　当这个人根本不相信眼前穿着怪异警服的美女是真正的警督。
　　「不，不用了。」
　　「不要假惺惺了。噢，你没有穿内裤！嘿嘿，好极了。」
　　「不要这样！」
　　火热的屁股被他抚摸，李姝芬忍不住扭动一下屁股，额头上冒出汗珠，浓妆的美丽脸孔显得更性感。
　　「走吧，和我去玩。」
　　「不要……」
　　刹那间产生一股冲动，有不顾一切一起走的念头，但立刻放弃，张大迷人的眼睛寻找曹晓东。
　　曹晓东在远处笑嘻嘻的观察她的动静。
　　（需要快一点离开这里……）
　　顺手拿起三张DVD，急忙走到柜台。
　　店员是二十四、五岁的男人，留着短发，有强悍的面孔，当那个中年男人跟上来时，立刻对他大吼。
　　「喂，你不要在店里做奇怪的事，我不会放过你的。」
　　「什么！你……敢对客人说这种话。」
　　「在我的店里摸女人的屁股，就不是客人，你赶快滚吧。」
　　「小子，你给我记住……」中年男人留下狠话，红着脸走出去。
　　「谢谢。」李姝芬对他轻轻点头。
　　这时候不分背后或腋下，全身都是汗，心跳非常激烈，子宫里的搔痒变成刺痛。
　　「没有关系，对那个客人我早就不满意了。」
　　店员看着美丽的李姝芬有一点困惑的样子。「还是要谢谢你的帮忙。」
　　李姝芬站在那里不停的摩擦大腿，春药的刺激使花蜜不停的流到大腿上，如果就这样下去，真的快要疯了，恨不得马上有粗大的肉棒插入搔痒的肉洞里，这时候的李姝芬只想到这一件事。
　　「你买这三张吗？」
　　「是。」
　　店员一面操作电脑，一面偷看李姝芬。
　　（啊，这是多么美的女人！看她的眼神，还有屁股，是不是在引诱我呢？）
　　「还有……我想请问一下，」李姝芬火热的眼光看着店员：「有没有，「女斯倏轿实鹘獭梗《胁迫》系列和「问答无用」……？「
　　李姝芬在说出王健忠要她问的片名时，强烈的刺激使得子宫猛烈伸缩，几乎要尖叫。
　　（啊……快给我想办法……把肉棒插入我淫荡的身体里吧！）
　　「什么？第一个的片名没有听清楚？」
　　「是……女搜查官拷问调教……」
　　（啊……快救救我吧。）
　　如果这时候能做到的话，真希望不顾一切的发出浪声，扭动屁股，沉迷在快感里。
　　这时候的店员听到美丽的女人说出难以相信的话，几乎要发呆。
　　「这……女搜查官拷问调教……记得有好多版本。」店员的裤前已经隆起。
　　「因为库存品太多了，里面有名册，要不要看一看？」店主过来说道。
　　「是……如果不太麻烦你的话。」
　　「不会的，请来吧。」店主说着冲着成人用品店老板使了个眼色，二个人彼此用眼睛肯定另外一件事。曹晓东欣然点头同意。
　　店主把李姝芬带到柜台后面的小房间里，临进门时，回头让店员看好店面，不要人进来。
　　「喂，店员也进去。」曹晓东说道，「这店稍微关一会儿没啥影响吧。」
　　「可是……这样好吗？」店主兴奋的搓着手。
　　「有什么不好的。」曹晓东大大咧咧的靠在柜台上，掏出一根烟点上。
　　于是，店里最后2名客人也被请了出去，店门关好，曹晓东坐在店员的位置上，从刚才李姝芬拿的DVD里随便选一张，放在碟机里一边看，一边继续抽烟。
　　成人用品店老板、DVD店主、店员急忙簇拥着李姝芬到后面的仓房。
　　（啊……终于要……）
　　在三个男人的簇拥下，李姝芬忍不住扭动警服包围的迷人肉体，这样的动作可以说使男人的欲念火上加油。
　　那个店主突然扑上来。
　　「你这是干什么？」李姝芬被推到墙上，显得有一点慌张。
　　「你这是明知故问吧，嘿嘿嘿。」
　　「嘿嘿…可以玩这个辣妹，真是太棒了！」
　　「你穿得有够淫荡，你是妓女吗？还是一个想要男人干你的小荡妇呢？」
　　李姝芬羞耻的低声说：「我…我不是妓女…」
　　「那么…你是想要男人干你的小荡妇？嘿嘿嘿…」男人淫笑着。
　　李姝芬面对色狼的言语挑逗，只能低头不语。
　　「你穿得这么性感是不是要勾引男人啊？」
　　「我没有。」
　　男人们见李姝芬对于自己的言词挑逗毫不抗拒，更是心花怒放。
　　「还说没有，既然来了就好好玩玩吧！」
　　「请你不要这样。」李姝芬被搂进雄厚的男人怀里，早已在下硬起的乳头被压扁。
　　乳头受到这样的刺激，李姝芬忍不住发出哼声。
　　「李姝芬是吧，刚才你注册会员，我看你写的李姝芬，让我吻你。」
　　「啊……不能……」李姝芬的脸色通红，眼睛凝视着对方。
　　「你已经这样了，还说不要。」
　　店主更用力的抱紧，强迫要求接吻。这时候李姝芬的乳房给他无比的快感，腿也紧靠在李姝芬的腿上，享受美感。李姝芬在男人的猥亵之下，开始有了性感，并且发出呻吟声。
　　店主扳起她的下颚，二人的嘴终于合在一起，男人的舌尖伸入李姝芬的嘴里。
　　「唔……」
　　在灼热的春药地狱中痛苦的李姝芬，立即回应，男人的舌头在饥饿的性兽嘴中蠕动，并且吸吮李姝芬的嘴唇。
　　（好吧，随你弄吧。）
　　李姝芬也用舌尖迎接，就这样纠缠在一起时，店主的呼吸立刻急促，那种样子很滑稽，同时李姝芬的性感屁股也开始左右扭动。
　　这时，店员的手伸进衣服里抚摸乳房，已经充血的胸部，在他手中揉搓，李姝芬只有发出甜美哼声的份。
　　李姝芬低头咬着唇，忍受着两个男人在自己身上乱摸。
　　男人见李姝芬毫不反抗，于是更加大胆地探入胸罩和内裤中揉捏着乳房和阴唇，并在李姝芬耳边说些猥亵的话。
　　「你有性感了吧？」
　　「啊……啊……」
　　成人店老板伸手向下在屁股的沟里揉搓着，李姝芬发出发情的甜美声音，淫荡的摇动细腰。
　　店员突然粗暴的拉开警服的领口把手伸进去，抓住丰满的乳房用力揉搓起来。
　　「不要……啊……」
　　「李姝芬，可以吧？」
　　「啊，啊……」
　　李姝芬忍不住摇动火热的美丽脸孔。已经无法一个人站立，形成投入对方怀里的姿势。
　　不久后，店主就和店员在暴露出来的乳房上猛烈亲吻，成人店老板则蹲在李姝芬身前，抚摸刚刚穿上丝袜的美腿，李姝芬也更用力的扭动身体。
　　「啊……李姝芬。」
　　从肥美的乳房散发出令人陶醉的芳香，促使店员采取野兽的手段。
　　一面抚摸乳房，一面把勃起到极限的肉棒，隔着裤子压在李姝芬的下半身上。
　　李姝芬的反应突然变激烈，因为对方吸吮她的乳头，用牙齿轻轻咬，她只有摇动美丽的黑发忘我的发出甜美的哼声。
　　（怎么办？我忍不住了……）
　　敏感的身体不断受到抚摸时，忍不住想要男人的肉棒了。
　　（可是……在事后后悔也没有关系，现在要把自己投入眼前的快乐里。）
　　不管怎么说，解决身体的强烈搔痒感是先决条件，李姝芬决心要忘记自己是女警察的地位，只做一只母狗。
　　「好不好，可以吧？」
　　成人店老板用力拉起裙子，伸手抚摸胯下。
　　本来就全身无力的李姝芬，被他摸到阴部时，还是感到惊慌，刚刚还决心要做一只母狗，但现在突然作出强烈的反抗，这是由于李姝芬过去的气质仍然在下意识里发生作用。
　　「不……不要摸那里。」
　　「唷，你是不穿内裤的光滑主义者，真是太妙了。」
　　成人店老板根本不理会李姝芬的意识，拉起裙子时就看到美丽的红色花瓣已经绽放，立刻露出高兴的表情。
　　「太感动了，已经这样湿淋淋了。」
　　「啊……不……这……」
　　当对方的手指插入湿润得使李姝芬自己都感到难为情的肉洞里时，李姝芬几乎快要无法站稳，美丽的头发已经散乱，这种被性感的欲火燃烧，张开嘴叹息的迷人模样，看在店主、店员眼里，就已经无法克制自己了，二人用力的揉捏丰满的乳房。
　　「李姝芬，你太美妙了。」
　　下体的手指不停的抽插，乳房被捏成各种形状，怎么会有这样的事情？在这种地方，被陌生的男人……过去从没有过的强烈性欲和良心的责备，使李姝芬多少还有一点犹豫。
　　「你喜欢我吧？」
　　「啊，喜……欢……」
　　「好厉害，手指快要被夹断了。」
　　「不行啦……我要泄了！……」突然来临的第一个高潮，使李姝芬发出沉闷的声音，从如珍珠般美丽的牙齿间，冒出甜美的鼻音。
　　「像你这样敏感的女人，我还是第一次看到。」
　　成人店老板干脆跪在李姝芬身前，分开李姝芬两腿，把头埋在腿间舔着她的阴蒂，「知道吗，那个药膏女人会催情，男人吃了会壮阳。」
　　「求求你……插进来……插进我的里面吧。」
　　「真的可以吗？」
　　「啊……快一点……我快要发疯了。」店主吞下口水，立刻脱下裤子。
　　李姝芬把身体靠在墙上，屁股向后挺出，露出陶醉的表情等待对方插进来。
　　男人的下体出现已勃起的肉棒，从后面抱紧李姝芬，热呼呼的女人肉洞，很轻易就把男人的东西吞下去。
　　「啊……唔……」
　　「怎么样……怎么样……」
　　店主缓慢的抽插，双手抚摸乳房，在脖子和肩上亲吻。
　　「啊……唔……」
　　经过第一次的高潮和这一次的结合，李姝芬终于能抛弃自我。
　　成人店老板和李姝芬的嘴紧紧合在一起，店员的手仍旧不停的在乳房上揉搓，李姝芬有如徘徊在天堂上，露出陶醉的表情，美丽的身体不时的痉挛。
　　「啊……你太美妙了，能干到你实在是荣幸之至。」
　　「啊……」李姝芬仰起头露出雪白的脖子。
　　店主的双手抱住李姝芬的屁股，抽插逐渐开始强烈：「怎么样，太太感觉好不好？「
　　「啊……啊……」
　　左右摆头使长发飞散的李姝芬，突然停止这样的动作，然后头更向后仰。
　　「泄……泄了！……」
　　「噢！李姝芬……李姝芬……」
　　店主的脸变成通红，脖子上冒出粗大的血管，拼命的向子宫冲动。
　　李姝芬感觉火热的精液在里面射出，这种感觉使高潮感更加倍强烈，她浑身颤抖着，不停的哆嗦。
　　店主拔出肉棒，成人店老板和店员立即把李姝芬拉起来，老板从后面抱住李姝芬揉搓乳房，已经发泄完毕的店主在一旁拉起李姝芬的右腿，让她不得不单腿站立，把阳具上面的精液和李姝芬的骚水蹭在她的丝袜上，然后就来回拨弄李姝芬的阴核，店员则不顾李姝芬肉洞还有精液流下，并起手指在她泥泞的阴道里来回的抽插。
　　三个个男人抱着李姝芬，在她身上尽情地猥亵，并且强迫李姝芬和他们做淫秽的交谈。
　　「同时玩弄你的阴唇和阴核，是不是很舒服？」
　　「是…是…」
　　「你是不是很想舔我们的龟头呢？」
　　「我…我很想…」
　　「那你会不会吃下我们的精液呢？」
　　「我…我会吃的…」
　　「吃？吃什么？你要说出完整的话，否则我们可不给你哦！」
　　「我…我会吃下你们的精液的…」
　　「还要舔哪里？」
　　「舔…哦…舔你们的龟头…」
　　就这样边逼李姝芬说出淫荡的话，边伸手在她身上尽情的玩弄。
　　男人七手八脚地脱下她的衣物，只留下吊带袜，使她看起来更加淫荡，然后拼命地搓揉着她的乳房和挖弄湿淋淋的肉洞。
　　李姝芬开始挣扎了起来。
　　但是李姝芬之前淫荡的行为，让两个男人以为李姝芬的挣扎只不过是在助性，于是更加兴奋地玩弄她的肉体，并且拼命地狂吻着她的嘴唇和脸蛋。
　　李姝芬无法抗拒，也不能喊出声，全身又被猥亵快感连连之下，终于停止了反抗。
　　两个男人立即脱下裤子，露出了高耸的肉棒。
　　一人用龟头在她的花瓣上摩擦，另一人用肉棒拍打她化了妖艳浓妆的脸颊。
　　「淫荡的母狗！这样给你摩擦很舒服吧？」
　　龟头顺着花瓣上下移动。
　　「啊…啊…好…太好了…」
　　「小母狗，这个舒服的地方叫什么？」
　　「是阴户…是我的阴户……啊…好…」
　　李姝芬不由得扭动屁股。
　　「小母狗想要我的大鸡巴吗？」
　　男人的声音因兴奋而沙哑。
　　「想要…想要你的阴茎…」
　　两人一人搓揉一个乳房：「想要的话，就说：「求求你快把大鸡巴插入我小母狗的阴户里吧！‘」
　　「求求你们…我快忍不住了…」
　　李姝芬说到这里，做一下深呼吸，以性感的声音哀求：「求求你…把你粗大的鸡巴插入我小母狗的阴户里吧！啊…唔…」
　　「要插进去了！小母狗，我要插进去了…」
　　成人店老板发出野兽般的吼声，肉棒插入李姝芬湿淋淋的阴户里。
　　「啊…啊…啊…好…」
　　在被插入的刹那，李姝芬觉得自己的性欲快速提升，虽然是短暂的瞬间，类似感动的心情掠过李姝芬的脑海中。
　　「淫荡的小母狗！好好舔吧！」
　　店员抓住李姝芬的头发，拉起她化了浓妆的脸蛋，将阴茎插入李姝芬涂上妖艳唇膏的嘴里。
　　「啊…唔…」李姝芬痛苦地发出声，但立刻张开嘴唇将肉棒含进去。
　　店主则干脆坐在地上，把玩下垂的乳房。
　　「小母狗，这样被我们同时玩弄有什么感觉呢？」
　　店员让李姝芬快速地吞吐着自己的肉棒。
　　「唔……唔…唔…」
　　李姝芬的嘴快速动作。
　　成人店老板吼叫着，粗暴地猛烈抽插。
　　湿淋淋的黏膜缠绕在阴茎上，拔出插进、插进拔出，将李姝芬的性感逐渐推上绝顶。
　　「啊…啊…」
　　李姝芬淫荡地扭动着屁股，红唇和舌头也拼命地舔弄着另一根肉棒，强烈的快感使得李姝芬忍不住发出性感的啜泣声。
　　「啊…喔…唔…」
　　成人店老板的屁股猛烈旋转，发出野兽般的吼叫声，精液向李姝芬的子宫喷射。
　　「啊…啊…啊…」
　　甜美的快感从子宫传达脑顶，然后又折回子宫。
　　「唔…啊…」
　　李姝芬就这样不断地发出淫荡的啜泣声。
　　「好了，该我了。」看到成人店老板射了出来，店员立即来到李姝芬身后，巨大的肉棒再次插入肥美的阴户。成人店老板则立即来到李姝芬面前，「给我舔干净，母狗！」
　　听到成人店老板的命令，李姝芬着魔了一般含住散发着腥臭的肉棒，快速的吞吐。
　　「啊…好舒服…」成人店老板爽得浑身发抖。
　　「啊，这肉洞好烫，好舒服。」年轻的店员在李姝芬体内没插几下，就激动的大叫，急忙拔出肉棒，想用手掐住控制一下，结果在拔出的同时，大量的精液就激射而出，喷洒在李姝芬的屁股上。
　　成人店老板和店主几乎笑岔气了，他们也不敢使用李姝芬时间太长，赶忙找来湿巾，给李姝芬擦拭干净，胡乱的套上衣服，从里间带出来。
　　曹晓东再次用李姝芬的钱给DVD付账，然后在三人千恩万谢中，带着李姝芬走出店铺。出来后就向车站走去，来到月台上时，有很多乘客，去海边游泳的人，都来这里搭车。
　　「现在已经买到浣肠器了，测验就在轻轨里进行。嘿嘿嘿，不管我做什么，你都不能乱动。」
　　「这……」
　　李姝芬知道他要在拥挤的轻轨里凌辱，感到非常狼狈。
　　「求求你，不要在轻轨里，到其他的地方……」
　　「已经太晚了，轻轨都进站，快上去吧。」曹晓东一面推李姝芬，一面冷冷地说。
　　轻轨里非常拥挤，李姝芬和曹晓东挤到车里的厕所边靠紧厕所的墙。
　　轻轨开动以后，曹晓东的手开始摸到李姝芬的裙子，李姝芬的美丽脸孔已经苍白。裙子慢慢被拉起，把裙摆夹在腰带下，让两个屁股完全暴露出来，曹晓东的手开始抚摸。
　　「呜……呜……」
　　李姝芬的嘴开始颤抖，怕有人看到，心里非常紧张。这样在众人面前受凌辱……尤其对李姝芬这样好强的女人，几乎使她全身的血液开始倒流，虽然已经彻底地受到曹晓东的羞耻，但在人群中的玩弄，会引起新的羞耻感，曹晓东故意大胆地在李姝芬的屁股和大腿摸来摸去。
　　曹晓东火热的呼吸喷在李姝芬的脖子上，曹晓东的手指不停地在李姝芬光滑的屁股上游动。曹晓东淫邪的手指开始进入李姝芬丰满的屁股沟里。
　　想到屁股要被曹晓东玩弄……李姝芬感到极大的恐惧。
　　「请你不要这样……」
　　喃喃地说着，李姝芬用快要哭出来的表情看曹晓东。曹晓东是最喜欢看她的这种表情。好强的李姝芬完全不能抵抗，被羞辱地颤抖，这种情景使曹晓东的征服感得到满足了。
　　曹晓东的手指很正确地找到目标，然后就开始慢慢搓揉。
　　「啊……啊……」李姝芬咬紧牙关使自己不要叫出声音。
　　每一次碰到那里，李姝芬都感到无比的难过。那里是排泄器官，使李姝芬的羞耻和屈辱感更强烈，李姝芬的脸已经红到耳根。
　　「怎么样，感到舒服了吧？」
　　曹晓东一面慢慢增加刺激的动作，露出得意的笑容，李姝芬在她的菊花部份显示出受到最强烈的理耻和屈辱感。这种情形对偏爱女人肛门的曹晓东而言，会产生无比的快感。
　　「嘿嘿嘿，以为就是这种程度，那就大错特错了，才要刚开始而已。
　　嘿嘿嘿，马上会让你后悔自己有这样敏感的屁股……」
　　曹晓东更强烈地刺激李姝芬的敏感部份。
　　「啊，不要……饶了我吧……」
　　李姝芬紧紧闭住嘴。曹晓东的手指找到她最敏感的部位，从她肛门传来一股麻痹感，几乎使李姝芬无法忍受。
　　「你要把肛门的力量放松，嘿嘿嘿，我要插进手指了。」
　　就在手指插入的刹那，李姝芬全身的血开始沸腾，腰部以下的肌肉同时开始痉挛。
　　「嘿嘿嘿，真的这样舒服吗？夹得好紧哪。」
　　曹晓东慢慢把全部手指都插进去，然后在里面慢慢蠕动。李姝芬的脸已经火热，仰起头，发出嘶哑的呼吸声。可是轻轨跑在铁轨上的声音，连站在身边的乘客也无法听到。
　　不久，玻璃棒取代曹晓东的手指，果然在手指之后轮到的是玻璃棒。
　　和手指不同的硬硬的感觉，不用曹晓东说，李姝芬也知到那是什么东西，那是曾经不分昼夜折磨李姝芬的玻璃棒，那种感觉就是想忘也忘不了。
　　玻璃棒开始在李姝芬的身体里旋转，搅拌，带来非常强烈的感觉，曹晓东一面缓慢抽插玻璃棒，一面看李姝芬的表情，李姝芬是非常狼狈的样子。
　　皱起眉头，嘴巴已经无法闭拢，微微张开。
　　曹晓东已经看出在李姝芬火热微红的脸上有着淫乱女人的表情，偶尔会出现憎恨的表情，但又立刻忍受不住官能的袭击，深深叹一口气。
　　「嘿嘿嘿，身体是最诚实了。」
　　李姝芬就是想拼命忍耐也丝亳没有作用。
　　「啊……」
　　李姝芬似乎已经掉入官能的漩涡里，发出甜美的呻吟声，倒在曹晓东的怀里。因为一个人已经站不稳，而且还会不由己地想分开大腿。
　　终于在这种地方变成有性感的女人了……李姝芬怨恨自己的肉体。可是身体仍旧会敏感反应，不由己地会扭动屁股。
　　「可以饶了我吧……」
　　李姝芬暴露出来的屁股不停地抖嗦，露出快要哭的表情向曹晓东请求，但她的眼神里已经没有恨意，完全是全身充满情欲的样子。
　　这时候曹晓东手里的玻璃棒开始更激烈地活动，一面抽插一面旋转，有时候会更深探地插入。那种巧妙的技巧，不停地刺激李姝芬的官能。
　　「啊……啊……」
　　李姝芬张开嘴发出无力的呻吟，额头上的汗珠开始向下滑，丰满的屁股也开始红润，就像涂上一曾油一样地发出光泽。
　　「嘿嘿嘿，看到你这样高兴的样子，也许今晚可以进行肛门性交了。」
　　曹晓东从玻璃棒上感觉出李姝芬的肛门痉挛的程度，好像特别高兴的样子。
　　肛门性交……在这里进行男女交媾……当李姝芬知道时会发生什么情形，曹晓东想到这里就兴奋异常。不知幸还是不幸，现在的李姝芬根本没有多余的力量想到曹晓东的话有多么可怕。
　　「快……不要这样。」
　　李姝芬因为自己几乎要发出欢喜的娇声，拼命忍耐着哀求。
　　「如果想要我停止，就从手提包里拿出刚才买来的浣肠器。」
　　曹晓东说话的同时在玻璃棒上特别用力。
　　没有办法，抵抗也没有用……
　　李姝芬带着绝望的心情拿出浣肠器。
　　曹晓东的手终于离开李姝芬的屁股，为的是来拿浣肠器。
　　李姝芬本来是希望用完玻璃棒就结束……但她的希望完全落空，曹晓东还是要用这个可怕的浣肠器……恐惧感使得李姝芬的脸麻木，心脏几乎停止跳动，快要从嘴里吐出鲜血。
　　「不要这样，只要玻璃棒吧……」
　　李姝芬露出恐惧的眼光向曹晓东哀求，仅是玻璃棒就带给她无比的屈辱。对李姝芬这样好强的女人，更无法忍受浣肠，为了避免浣肠，主动地请求用玻璃棒折磨自己……能让李姝芬说出这样的话，已经是到了最大限度。
　　「嘿嘿，你早就知道要浣肠的。」
　　曹晓东露出满意的表情看着李姝芬的睑孔。
　　还是没有用……从李姝芬美丽的睑上露出短短的憎恨，但立刻双肩垂下，从她那美丽的嘴里再也说不出哀求的话。
　　就是向他哀求，曹晓东是不可能停止，因为怕羞，愈是表示拒绝，愈会使曹晓东高兴而已。何必再增加曹晓东的高兴，李姝芬尽量在苍白的睑上表示冷静的样子，把睑转开，设法不让曹晓东看到。
　　在这段时间里，曹晓东笑哼嘻地，把胶皮管连接在他挂在肩上的皮包里装的甘油瓶上，准备浣肠的工作。
　　装在浣肠器前端的管子，已经悄悄进入李姝芬屁股的沟里，用管头轻轻地碰李姝芬，好像要使她感到急躁，那种可怕的感觉使李姝芬颤栗，使她发生有蛇想要钻进来的错觉。
　　李姝芬拼命地闭紧嘴不要发出尖叫声，但无法不让身体发生颤抖。
　　「你不要动，屁股的力量要放松，知道吗？」
　　原来只是在屁投沟里蠕动的胶皮管，经过曹晓东的手慢慢插进来。
　　「啊……」
　　一种可怕的感触，李姝芬张开嘴扬起头，但发出的呻吟声仍旧怕四周的乘客听到，压抑到最小限度。
　　李姝芬的那里早已变成软软的，在轻微的抵抗后，管头轻易就钻进去，在李姝芬美丽有弹性的屁股上，而且在最神秘的肉沟里插入胶皮管。仅是这种样子，就快要使老练的曹晓东因过度兴奋而射精，拼命地克制一种冲动的欲望，那就是想向四周的乘客大声叫……李姝芬是我的女人，现在正给她浣肠。
　　「嘿嘿嘿，现在已经准备好了……剩下的只是注入甘油。」
　　曹晓东的声音开始有一点沙哑，想更凌辱她，曹晓东自己也觉得心里产生这种欲望，慢慢摇动手里的胶皮管，这样不断地让胶皮管进进出出，让李姝芬干着急。
　　「快一点弄完吧……不要让我着急了……求求你……」
　　李姝芬好像已经到忍耐的极限，请求他快一点弄完。
　　曹晓东握紧皮球，发出吱吱的声音吸入甘油。
　　李姝芬咬紧牙关的表情开始抽搐，曹晓东笑嘻嘻地看着她的表情，继续握紧皮球，甘油的溶液开始流入李姝芬的身体里。
　　「啊……」
　　李姝芬的屁股开始痉挛，那种难过的感觉使她产生恐惧感。
　　曹晓东不断地继续操做皮球，皮球的弹性使曹晓东产生确实在注入甘油的感觉，每压扁一次皮球，李姝芬的屁股就会猛烈颤抖，张开嘴，断断续续地发出呻吟声。
　　四周的乘客这一次听到李姝芬的声音，可是看到曹晓东的那种可怕的样子，都耸耸肩，把脸转开，人们搞不懂为什么一个女警可以淫乱到这种地步。
　　这时候李姝芬已经惊慌地不知该怎么办，虽然急忙闭上嘴，让自己的叫声不要继续发出来，可是刚才乘客对她看过来的视线，已经使她的脸火一样的通红，曹晓东还把操做的动作故意缓慢下来。
　　「嘿嘿嘿，你能感觉出进入肚子的情形吧，我想一定很舒服……」
　　曹晓东看着脸色通红为羞耻和屈辱垂下的李姝芬，继续操作皮球。
　　「不要了……饶了我吧。」
　　这一次和玻璃的浣肠器完全不同，有大量甘油溶液强迫溜入肚子里的感觉，实在使她受不了，那种羞耻感几乎使她快要疯狂，深深插入身体里的胶皮管使她联想到蛇，从那种蛇嘴吐出大量的液体。
　　「嘿嘿嘿，你要忍耐。」
　　「可是……啊……你是禽兽……」
　　低下头，好像很难过地喘气，此时的李姝芬显示出令人震撼的妖美，那种美感使曹晓东陶醉，他现在只顾用力地继续握紧皮球。大约超过二百ＣＣ的时候，曹晓东的动作开始对李姝芬发生直接的影响，而且甘油溶液也逐渐发生效力。李姝芬也逐渐出现便意。
　　李姝芬感到狼狈，周期性产生的便意愈来愈激烈，便她预想到可怕的后果。必须要在下一站就下车，不然就……
　　李姝芬对愈来愈强烈的便意感到着急，可是曹晓东好像享受李姝芬狼狈的模样，或强或弱地继续注入甘油溶液。
　　「怎么样，注入五百ＣＣ的感觉。」
　　终于把最后一滴注入之后，曹晓东满足地说，李姝芬听了以后，只是紧紧闭上眼睛，不停地喘气以外，什么也没有回答。
　　曹晓东慢慢拔出橡皮管，在皮包里收好以后，立刻用手指尖像压住一样地轻轻揉。
　　「嘿嘿嘿，你今天还没有上厕所，这样一来，可有的看了。」
　　曹晓东一面继续揉一面笑，那种笑声能使李姝芬预感到会有可怕后果。
　　终于在轻轨里让曹晓东把五百ＣＣ的廿池溶液完全浣肠的李姝芬，额头上渗出汗珠，嘴里不停地吐出火热的呼吸。
　　「啊……」
　　甘油液在大肠里咕噜咕噜响，便意更急，想到必须要忍耐的心情，相反的使她更清楚意识到便意。李姝芬做出已经无法忍受的表情看曹晓东，美丽的脸苍白也渗出汗珠。很大的眼睛已没有焦点。
　　「曹晓东……」
　　啊，好难过……该怎么办……。
　　到下一站，好像还有一段很长时间，好像不可能忍受到那里。
　　「嘿嘿嘿，厕所就在我身后，随时都能拉出来，你就继续忍耐吧。」
　　曹晓东用残忍的眼光望着牙齿已经打颤的李姝芬。
　　曹晓东大概浣肠以后还不满足，他还要继续凌辱她……
　　李姝芬觉得很绝望，本来，只要稍许放松身体的力量，可能就会把肚子里的东西排泄出来，那种紧迫感继续折磨她。
　　「啊，饶了我吧……」李姝芬发出痛苦的声音。
　　「你还要忍耐，如果还想能顺利拉出来……」
　　曹晓东把嘴靠近李姝芬的耳边，悄悄地说几句话，李姝芬立刻摇头，脸色更苍白。
　　要她自己主动的拉身边的男性乘客的手去摸她的屁股……那种难为情的事当然不可能做出来，可是再三哀求也没有用。
　　「我已经无法忍耐了……还是饶了我吧。」
　　「你如果不肯听我的话，只好在这里拉出来。」
　　这样的结果只会让曹晓东说出更可怕的话。
　　「啊……好难过……」
　　从李姝芬的嘴里又发出痛苦的声音，就这样下去，会发生可怕的后果李姝芬已经没有选择的余地，她露出悲凄的表情，战战兢兢地伸出手去。
　　李姝芬优美的手指碰到站在旁边的可能是高中生的少年，是五个人在一起的少年，好像很惊讶地回过头来，可是发现李姝芬拉住他的手时，什么话也没有说。不但如此，好像看到幻影一般地，开始露出陶醉的表情，大概是有这样美丽的女人握他的手，已经不知道该如何是好了。
　　李姝芬咬紧牙关拉男人的手到自己的屁股上。
　　「你可以摸……」李姝芬的声音有一点沙哑。
　　那个男人立刻做出惊讶的表情，但看一眼李姝芬后，就随着李姝芬的引导，摸她的屁股。
　　男人的手碰到赤裸的肉体上，大概是很纯真的少年，急忙缩回手去，因为是光溜溜的没有穿内裤，大概使他非常意外。
　　「快，快一点摸吧……」
　　肚子里愈来愈强烈的便意，李姝芬又急忙去拉少年的手。
　　要快……要让这个男人摸到曹晓东同意停止才行……。
　　可是那个少年已经推开李姝芬的手，任意地在两个双丘上摸索，大概是第一次摸到女人的身体，情火已经点燃，但只知道没命地乱摸。
　　「啊……不能这样……」
　　根本不知道如何应付女人身体的手，粗鲁地摸来摸去，看到这个少年的表情异常兴奋，其他的伙伴感到奇怪，可是发觉他在摸李姝芬的屁股时，也开始摸，简直就是一场兢争，不分前后，也不顾左右的人群，像争先恐后地追求李姝芬最神秘的花园。他们正是想知道女人的年龄，只知道用力伸进手，想了解女人的秘密。
　　啊……不要这样粗鲁……曹晓东，快要出来了……
　　只要身体稍许放松，肛门就会痉挛，本来就有肚子快会涨破的便意，再加上年轻人几乎是暴力体的摸索。
　　「曹晓东，救救我……」
　　李姝芬在曹晓东的怀里求救，她的脸上充满汗珠，牙齿也轧吱轧吱作响。
　　曹晓东是一直笑嘻嘻地看着李姝芬受到年轻人摸弄时露出的痛苦模样。
　　「大概是快到界限了。嘿嘿嘿，你很想拉出了吧。」
　　曹晓东看着李姝芬苍白的脸孔。
　　「求求你……快一点！」痛苦使得李姝芬不停地喘气。
　　「那么，我让你去厕所，不过完了以后还要让那些小鬼继续摸。」
　　「知道了，啊……快一点……」
　　曹晓东打开轻轨里的厕所门，在这同时，李姝芬推开少年们的手跑进去，现在的李姝芬巳径顾不得有人在她身后露出好奇的眼光。
　　「等一下还能玩，嘿嘿嘿。」曹晓东一面关上厕所的门，一面对那些少年说。
　　轻轨进站，曹晓东和李姝芬下车以后，突然有中年人抓住曹晓东的肩膀。
　　「等一下！你在轻轨里调戏这位女士，我看出你是色情狂，我要把你交给警察。」看起来就是非常诚实，身体又健壮的绅士。
　　「你说什么！」
　　刚开始时，曹晓东还露出凶狠的样子。可是又改口说：「你不要随便找麻烦，有什么证据说我是色情狂。」
　　曹晓东没有慌张的样子，反而笑嘻嘻地应付对方，他虽然在心里想有一点过份，可是这种时候的临机应变，几乎可以说是天才。
　　「我亲眼看到你调戏这位女性，你也要拿出勇气举发这个男人。」
　　中年绅士看着李姝芬说。
　　果然有人看到了……李姝芬的脸开始红润。
　　「你怎么可以说这种话，这个女人叫李姝芬，是我的女人，而且是她自己要我那样做的，你不要误会了。」
　　「怎么可能……？」
　　「你还看不出来吗？穿这样透明的能看到乳房的上衣，而且是没有穿内裤的女人。」
　　中年绅士做出无法相信的表情看李姝芬。
　　「这个人说的话是真的吗？……」
　　李姝芬无词以对，曹晓东太过份了，气得全身的血液都在逆流，身体也开始颤抖。刹那间在美丽的眼睛里出现愤怒的火焰，可是立刻又变成无力的声音说：「是真的……是我要他那样做的。」
　　救救我吧……从这个野兽的手里把我救出来吧……悲惨的喊叫声几乎要从嘴里冒出来。
　　这时候，曹晓东伸手搂住李姝芬的腰。
　　「你听到没有，如果再嗦，我叫你好看。」曹晓东用凶狠的口吻，同时瞪那个中年人。
　　「怎么会这样……真是无耻的女人。」
　　中年神士呆了一下，然后气愤地走开。不过，还频频回头，似乎无法相信这样美丽有气质的女性，会是一个色情狂。
　　「曹晓东……我受不了……太过份了……」
　　曹晓东搂住哭起来的李姝芬，露出愉快的笑容。
　　走出收票口，来到没有人的地方时，曹晓东的手又伸进李姝芬的裙子里，而且又把那个玻璃棒插进去，然后向海滨公园走去。
　　「不要……求求你……拿出来吧……」
　　李姝芬刚走几步路就停下来，因为走路时玻璃棒会碰到腿，摆动的更厉害。就是从裙子上也可以看出玻璃棒的位置发生变化的情形。
　　「怎么，你为什么不走了。」
　　「饶了我吧……不要这样欺负我了。」
　　在李姝芬哀求的声音里已经没有何恨或反抗的口吻。
　　「快一点走，不然会让后面的小鬼们发现这个玻璃棒。」
　　曹晓东回头看后面，大概距离十公尺左右，刚才那些少年好像跟踪过来，都不能忘记李姝芬身体的感触，每个人的眼睛都像野兽一样。
　　「嘿嘿嘿，让他们那样摸过之后，不要他们跟来是不可能的，那种年龄对女人最有兴趣的时候。」
　　他们并不是对李姝芬有什么企图，只是像迷上什么东西一样，用直直的眼光看李姝芬而已。
　　李姝芬已经不再感到狼狈，好像完全认命了，照曹晓东的话又开始向前走，在中途停下好几次，但终于来到公园，曹晓东找个椅子坐下，李姝芬站在他的身边。
　　「曹晓东……这样可以了吧？」
　　所有的忍耐好像已经完全崩溃，李姝芬开始啜泣。
　　「还不行，还得忍耐。」
　　曹晓东冷冷地说完之后，用手指捅一下李姝芬的屁股，意思是要李姝芬撩起裙子。看到李姝芬默不作声时，曹晓东就从裙子上抓住玻璃棒摇动。
　　「啊……不要再欺负我了。」
　　「还不快一点！」
　　「你这畜生……」
　　李姝芬喃喃地说着，伸手去拉裙子，慢慢地向上拉，颤抖的手表现出她对曹晓东的恨意。
　　「你不喜欢这样吗？」
　　曹晓东伸手摸暴露出来的双丘，同时又用力摇动玻璃棒，还发出吧吧的笑声，那种笑声使李姝芬全身都起鸡皮疙瘩。
　　「你究竟怎么样？」
　　「很舒服……太好了。」李姝芬几乎要哭出来，既然说过要做曹晓东的女人，也就只好这样回答。
　　「很有……性感。」
　　虽然心不甘情不愿，李姝芬拼命地克制住心里想拉开曹晓东手的欲望，而且还勉强在脸上做出笑容。
　　「嘿嘿嘿，刚才那些小子们，躲在草堆里看你的屁股，你知道不知道。」
　　「我知道……」李姝芬故意做出很冷静的样子，实际上也早就感受到他们火热的视线。
　　「我想，他们还没有碰过女人，现在给他们一点教育吧。」
　　曹晓东的话几乎使李姝芬快要昏过去，虽然知道只是浣肠还决不能饶过她，但要她那样做，实在太可怕，李姝芬紧紧闭上眼睛。
　　「我是说，要你教教他们。」曹晓东发出恐吓的声音，同时用力摇动玻璃棒。
　　「啊……知……道了。」
　　李姝芬知道白己没有反抗的余地，只好对着曹晓东点头，泪珠从李姝芬的脸上流下去。
　　「嘿嘿嘿，那么，你现在就去把他们叫过来。」
　　曹晓东拔出玻璃棒，在李姝芬的屁股上拍几下。李姝芬整理一下裙子，再向曹晓东看一眼，可是看到曹晓东的表情知道哀求也没有用，开始向草堆走，现在要对陌生的男人搭讪，还要露出女人的秘密，给他们做性教育，对李姝芬这种个性极强的人而言，是莫大的屈辱。
　　「你们……很想看……是吗？我让你们看。」李姝芬的声音颤抖，脸也开始火热。
　　躲在草堆里的十个眼睛都发出好奇的光泽，但大概是怕曹晓东的关系，都不肯走出来。可是对现在的李姝芬而言，还不能就这样结束。
　　「快一点，你们可以看……还可以摸……」
　　李姝芬用颤抖的手撩起裙子，深红色的袜带，在右大腿上，显得特别红。
　　曹晓东慢慢走过来。「还不快滚出来，人家难得要给你们看好东西！」
　　听到曹晓东的吼声，那几个人慢慢走出来，都还有一副幼稚的表情，只有眼睛发出不同的光泽。
　　「对不起……因为她实在太美了……」对流氓模样的曹晓东，这些少年感到害怕。
　　「你们也用不着道歉。嘿嘿嘿，这位警官说，你们在轻轨里让她感到快乐，为了表示谢意，让你们看到女人的秘密，只要陪她一会儿就行了。」
　　曹晓东看着李姝芬露出魔鬼般的笑容。
　　李姝芬的身体轻微颤抖，只好继续慢慢向上拉裙子。
　　「不要用那种眼光看，太难为情……」
　　年轻人的眼光，使李姝芬感到羞耻。
　　算了……顾不得了……李姝芬绝望的一口气把裙子完全拉起来。
　　「好棒……」
　　年轻人同时发出惊叹的声音，第一次看到女人的身体，一起把头伸过来，视线都集中在一点上。
　　曹晓东一面笑一面又用手在无毛的下体里尽情抚摸，李姝芬闭上眼睛哼着。
　　「现在把一条腿举到椅子上，要把那里完全暴露出来。」
　　听到曹晓东的话，年轻人都发出惊呼声，大概是想到终于能看见女人最神秘的地方，控制不住欲火。不由得叫出来。
　　李姝芬的大腿虽然经过曹晓东无止境的折磨，便仍旧是那么丰满美丽，二条恼人的大腿在羞耻的颤抖中分开。
　　「拿到椅子上，把腿分开更大一点。」
　　「饶了我吧……」
　　「要他们说出看到才可以。」
　　曹晓东的手掌打在赤裸的屁股上，李姝芬痛苦地仰起头，但还是把一条腿举起来放在椅子上，从上面向里看的视线使李姝芬感到刺痛。
　　「要分开得更大一些！」曹晓东又在李姝芬的屁股上拍打，李姝芬伤心地摇着头只好继续分开大腿。
　　就好像专供性床的娃娃一样，揭穿女人的秘密，这个最后的测验几乎使李姝芬快要疯狂，只要忍耐过去，就能获得自由……唯有这个念头支撑着她。
　　「看到了……好棒！」
　　停了片刻，这些年轻人才发出奇妙的叫声，李姝芬不用听他们吼叫也知道他们在看那里。
　　「不要这样看……太难为情……」
　　心里想到有几个人同时在看时，自己的所有神经也集中在最有敏感的地方，李姝芬不得不紧紧闭上眼睛，把脸转过去。
　　「看到没有，这就是女人，大家都说女人下面有一个嘴，现在了解是什么意思了吧。」曹晓东神气活现地指着李姝芬的花瓣给那些年轻人看。
　　因为两腿分得很开，李姝芬的那里显得更活鲜鲜地暴露出来，曹晓东实际上已经看过多少次，但在这种情形下又产生不同的新鲜感，身体不由得打寒颤，同时产生想要更虐待她的欲望。
　　「嘿嘿嘿，你们要看仔细，我现在要把女人的面纱揭开了。」
　　随着曹晓东的手，年轻人的头更向前伸。
　　「啊……太过份了……」
　　李姝芬虽然紧紧闭上眼睛，但曹晓东的手指使她知道把女人最秘密的地方暴露出来。狼狈地发出叫声，全身也颤抖，开始呜呜的啜泣。
　　「哇……原来这就是女人的……」
　　「好鲜……我是第一次看到。」
　　年轻人忘我地凝视第一次看到的神秘所在。
　　李姝芬的那里经过这一阵折磨，已经完全湿润，使那里充满新鲜的美感，而且发出美妙的芳香，就是绰号有疯狗的曹晓东，看到这种情形以后，心里也感到一阵激动。不过张开大嘴话也说不出来的年轻人，还用双手挡住自己的裤裆，看在曹晓东的眼里觉得好笑。
　　「嘿嘿嘿，现在要开始性教育了，首先从上面开始了……你来告诉他们这是什么。」
　　曹晓东用手指捏住李姝芬最怕羞的花蕾。
　　「啊……我说不出……不能说……」
　　「快说！这是教育，快告诉他们这是什么。」
　　「不要……饶了我吧……不要叫我说出那种难为情的话。」
　　李姝芬狼狈不堪地一面哭，一面向曹晓东哀求，可是从她的声音里甚至于能感觉出讨好曹晓东的娇媚感，完全感觉不出有一丝丝反抗的意思。
　　「快说，不然就……」
　　曹晓东加强语气说。
　　「好吧……你是一定要我说出那样难为情的话……」
　　李姝芬做出豁出去的表情，把美丽的脸孔变成死板的样子说。
　　「那里是……花蕾……」
　　「嘿嘿嘿，你说是花蕾……形容的很好。你们都知道吧，这里就是阴核。」
　　曹晓东觉得自己像老师一样，神气活现地在阴核上揉搓。
　　「在这里这样揉搓以后会变什么情形？」
　　「很舒服……有性感……」
　　李姝芬的官能受到刺激，把烧的像火一样红的脸向左右摇摆，虽然是被强迫说出来的话，但说的是事实，身体内部产生一阵麻痹感，同时也产生甜美的骚痒感。
　　「这样用手指慢慢揉……就是让女人高兴的要诀，就是十分不愿意，也会流出很多蜜汁来。」曹晓东继续慢慢地揉搓。
　　「啊……你太过份了……」
　　李姝芬的大腿已经分开到不能再分开的程度，在曹晓东的手指上已经感到李姝芬的身体完全有了反应，甜美的蜜汁顺着曹晓东的手指流出来。
　　「啊……不要再欺负我了……啊……」
　　好像从身体里有一投热气向外冒出，李姝芬的丰满臀部开始扭动。
　　「嘿嘿嘿，看到没有，这就是女人……现在有了快感……再来……」
　　真想不到，个性坚强的李姝芬也会这样……
　　曹晓东带着得意的笑容看着李姝芬为了强烈的性感扭动身体发出哼声的情形，手指上的动作更加快。
　　「啊……啊……」
　　「你的性感出来了吗？你大概很想爽快一下，但现在还不行，先要弄这里…」曹晓东的手指开始移动。
　　「这是我……尿尿的地方。」
　　「你们看到没有，这里就是女人小便的洞。」让那些年轻人充份看到以后，曹晓东发出满足的笑容。
　　「这里还没有给你玩弄吧。」曹晓东的手指开始在那里挖弄。
　　「啊……不要在那里……」手指在那里用力压迫时，李姝芬发出哭声。
　　「嘿嘿嘿，这里以后还要给你好好训练，现在是这里……」
　　可是李姝芬不知道该怎么说。
　　「这里是什么洞，快说！」
　　「啊……」
　　「你要说的更明白一点！」
　　「啊……是在这里接受男人的东西。」
　　李姝芬不顾一切地说出去以后就低下头，双手抓紧撩起的裙脚，闭上眼睛。
　　「嘿嘿嘿，你们明白了吗？男人就是在这里插进去的，像这样……」
　　曹晓东很得意地把手指插进来。
　　「啊……难为情……不要……」
　　曹晓东一面用手指缓慢抽插，同时自己也产生陶醉感。
　　曹晓东一面活动手指，一面对年轻人得意地说明，可是李姝芬再也没有感到狼狈。微微张开没有焦点的眼睛，任由曹晓东玩弄。几乎少年人连砭眼也没有。只顾朝女人的身体看。
　　「这是最后……你说……是什么洞。」
　　曹晓东也凝视李姝芬的菊花洞，刚才在轻轨里做过浣肠，可是现在又紧紧地缩紧，露出妖媚的姿态。
　　「这里……是屁股……」
　　「要用更大的声音说清楚。」
　　「啊……是我的屁股……洞……」
　　「这里就是她最喜欢男人来玩弄的地方，对不对？」
　　李姝芬好像忍不住地发出强烈的啜泣声。
　　「曹晓东……」
　　「李姝芬，什么事？」
　　「我已经是你的女人……屁股的洞是属于你一个人的……就在这里尽情地玩吧。」不得不说出这样的话，羞耻感使她的全身好像火烧一般的热，也像喘不上气似地张开嘴。此时，虽然感到羞耻，但已经没有厌恶感。
　　「因为……屁股的洞……最有性感……快来弄吧。」
　　总算把这一句话说完，李姝芬就再度开始呜呜地啜泣，曹晓东这时候才满足地离开手。
　　「嘿嘿嘿，你说的真可爱，我是很高兴，但这些小子怎么办？」
　　曹晓东的笑容像魔鬼。
　　「啊……来真的吧，我教你们什么是女人……来吧……」
　　李姝芬躺在草坪上，好像为诱惑那些年轻人发出甜美的声音。
　　李姝芬已经什么都顾不得了，自己主动引诱男人，还要教他们男女间的秘密，这样的羞耻感快要使她疯狂，不过想到，只要现在能忍受过去，就能获得自由，想到这里李姝芬就拼命地发出甜美的声音，做出媚态。
　　第一个年轻人向躺在草坪上撩起裙子的李姝芬扑过来，立刻想使身体结合。
　　「等……一下，不要这样性急，啊……不要……不要……」
　　李姝芬急忙扭动腰肢逃避，被这些男人奸淫实在不甘心……这样的想法使她在下意识里逃避。
　　可是立刻听到曹晓东的声音。
　　「你要温柔地引导他，他可是童男子，你要表现温柔的样子，你要教的不好，不管多少次也要再来过。」
　　李姝芬听到以后知道自己无法逃避这个事实，于是眼泪夺眶而出。
　　「我该怎么办呀……」
　　年轻人好像不知道该怎体办，扭怩地呆在那里，李姝芬好像要甩开眼泪似地，用力扭一下头用颤仁抖的声音说。
　　「来……摸乳房……」
　　李姝芬用颤抖的手解开上衣的钮扣，露出丰满的乳房，美丽的双峰，使男人的欲火更强烈，男人立刻伸手过来，那种动作不是在摸，是乱抓一通。
　　「唔……唔……」像梦一般的哼着，把乳头含在嘴里。
　　「痛！不要弄痛我……要温柔一点……」男人的牙齿使李姝芬的乳头产生激烈的疼痛。
　　粗暴的爱抚使李姝芬哭着扭动身体，要他用舌头舔，这样以后男人的牙齿才离开乳头。
　　「啊……你……好棒……」李姝芬性感地扭动，逐渐更鲜明。
　　「啊……对了……就是这样……」
　　李姝芬气喘喘地说，同时抱住男人的手，虽然是拙劣的演技，但还有别人看的羞耻感，使李姝芬的情感特别强烈。
　　「下一步该怎么办，你要好好教他。」曹晓东蹲下来在李姝芬的耳边说。
　　「啊……像刚才那样用手指……」
　　李姝芬情不自禁地把火热的脸向左右扭动，同时抓住男人的手，拉到自己的大腿根，这时候李姝芬的双腿已经达到不能再分开的程度。
　　「啊……不是那里……上面一点。」
　　李姝芬把头扭转过去，勉强说出曹晓东要她说的话，在李姝芬的身体里有官能的刺激，肉体的喜悦，气愤和羞耻都混在一起成为激烈的漩涡。
　　男人的手指终于找到地方，开始活动，李姝芬发出像呻吟的呼叫声，流着眼泪扭动身体。
　　李姝芬的反应几乎使曹晓东都感到惊讶，大概是因为这里是白天的公园，加上陌生的年轻人和她玩弄的事实，使李姝芬的感情特别冲动。
　　「现在……可以了……来吧……」
　　大概官能愈来愈昂奋，李姝芬无力地摇晃着头。
　　「我……你……我……」年轻人说着自己也莫明奇妙的话，把手指慢慢插进去。
　　「啊……不是这样的……不是的，不要让我焦急吧。」
　　男人看到李姝芬更激烈的啜泣，感觉自己有如腾云驾雾一样，使手指的抽插加快。
　　「啊……我的手指快要溶化了……」年轻人在自己将要侵入的部份执着地不停摸索。
　　「求求你…不要让我难过了。」李姝芬的嘴好像抽搐。用颤抖的声音哀求。
　　「好吧，这就是女人……真受不了。」
　　年轻人在手指上感到女人的反应，发出吼一般的声音，同时他的手指仍旧在李姝芬的身体里摸索。李姝芬对这样的无止境挖弄，只有用哭泣表示反应，使用手指女人就会高兴成这样……年轻人更兴奋地让李姝芬不停地发出哼声。
　　「啊……已经够了……求求你……快一点来吧……」
　　李姝芬好像上气不接下气地说，同时露出哀怨的眼光。
　　年轻人再仔细看李姝芬的反应，这才说。
　　「现在……我来了……」
　　身体进入李姝芬双腿之间，拼命地扑上去，大概是着急的关系，无法顺利达到目的。
　　「啊……啊……」
　　年轻人总算找对地方，粗暴插入的行为，使得李姝芬仰起头发出尖叫声。李姝芬感觉出自己的肉体开始蠕动，表示期盼这一刻的来临，全身都因为强烈的快美感，激烈的痉挛。
　　可是到最后关头时，这个男人一下就结束了，接二连三上来的男人，没有一个能持久，甚至还有人刚把鸡巴插进去就射精子。
　　「怎么是这样……」
　　这样等于是活生生的饿死一个人，李姝芬的情欲已经到了无法后退的地步了……
　　「第一次是没有办法的事，可是真没有用，我给你们做示范，你们仔细看吧。」曹晓东笑着压上来了。
　　「啊啊啊……」李姝芬发出动物般的声音，身体抱紧曹晓东。
　　「嘿嘿嘿，这个干完了，就带你去公寓，你就多浪一点让我高兴吧。」
　　曹晓东慢慢地插进去，同时好像有特别含意似的说。还露出想到某种坏主意时一定会露出的奸笑，可是现在的李姝芬根本没有余力去注意这种事，只是把自己的肉体投入到官能造成的快感里。
　　当曹晓东带李姝芬来到王建忠公寓时，天色已晚，曹晓东要李姝芬去洗澡。李姝芬洗完换上警服时，王建忠已经回来了。在王建忠家客厅的电视，正放出西洋的色情片。而金惠芬则跪在王建忠脚旁。
　　看到金惠芬的那一刹那，李姝芬浑身一震，金惠芬的身体散发出完全不同的味道，昔日英姿飒爽的女警已经消失不见了，取而代之的是一个荡妇般的女人。
　　走进客厅看到那冲击性的画面，曹晓东和李姝芬都忘记坐下。呆呆的凝视。不要说是李姝芬，连曹晓东都未曾看过，是变态的幼齿狂游戏。
　　看起来只有十三岁左右的可爱美少女，拼命的把黑人的巨大肉棒含在嘴里，背后有黑人的手揉搓刚隆起的乳房。受到男人的恐吓，哭着把肉棒含在嘴里，又痛苦的呕吐。
　　看到这种情形，黑人们发出冷酷的笑声，抓住美丽的金发打耳光。强迫把粗大的肉棒塞进嘴里，那是很残忍的光景。肉棒比少女的脸还长，粗度像少女的手臂。
　　「没看过吧，嘿嘿嘿……等你洗澡的时候，只有看这种东西消磨时间。」
　　王建忠用泰然的口吻说。从睡袍之间露出湿淋淋的巨大肉棒，大概是一边看录影带，一边让金惠芬服务。
　　金惠芬穿着像衬裙的深紫色睡衣，能看出丰满到夸张又美丽恼人的肉体。这都是定期注射「空孕催乳剂」的作用。她挑拨性的扭动着肉体，向曹晓东靠过来。突然伸手摸曹晓东的裤前。
　　「我想死了……快一点……」
　　露出淫荡的眼神。刚才做过口交，深红色的口红溢出嘴唇。看在曹晓东的眼里，完全像一个淫荡的妓女。
　　「快给我插进来吧……」
　　说出露骨的话，耻丘用力的顶在曹晓东的大腿上。
　　「金惠芬，你真是越来越淫荡了。」曹晓东笑着捏住金惠芬的右乳笑道。
　　「哈哈，她刚被打了一针「空孕催乳剂」，正在药劲儿上呢，不过我看她越来越抗不住那药了，估计很快就会变成彻底的女奴隶。」王健忠得意洋洋的说。
　　「金子，金子，你振作些啊。」李姝芬冲着金惠芬喊道。
　　金惠芬则充耳不闻，继续抱住曹晓东肥硕的乳房压扁在男人的身手，扭动着性感的腰肢。
　　「看，又深深的进去了。这样可爱的小嘴，难得能让那样妖怪般的阴茎进入嘴里。」
　　听到王建忠的话，李姝芬皱起眉头。虽然几个月来，多少习惯淫靡的世界，但还是无法忍受这种录影带散发出来的淫邪气氛。
　　金惠芬对曹晓东伸出舌尖不断的挑拨。
　　「金惠芬上次看时，然后拼命摸自己的阴户。当那黑人猛烈射精在少女脸上时，达到了高潮。」王建忠说完后慢慢靠近李姝芬。「她的身体已经被性药彻底的控制了。」
　　「嗯…你美的让人陶醉。一次比一次更性感。为什么做出不高兴的表情呢？」
　　用力搂李姝芬的细腰。
　　「你的警服真漂亮，真舍不得让你脱下去。」
　　王建忠作出快要流出口水的表情，欣赏着警服的李姝芬。
　　「你今天真的很不高兴……」
　　李姝芬在王建忠的怀里向后仰身，也露出不高兴的表情把脸转开。
　　「把电视机关掉吧……」
　　「讨厌那个吗？」
　　「嗯……在心理上我没有办法接受……」
　　确实，有心理上不能接受的情形。但更重要的是，电视上美少女的情形，使李姝芬想起李淑萍，感到痛苦。李姝芬的这种反应，使王建忠感到很美妙。
　　拉开睡衣的前摆，露出硬梆梆的肉棒，在李姝芬的身上摩擦，而且还不断的在裸露的香肩上亲吻。
　　「你要知道，既然来到了这里，就要忘记那种无聊的道德。美丽的少女拼命的舔黑人的阴茎，有什么不对呢？色情片就是色情片，享受快乐是不能讲道理的。」
　　「请不要说了……」
　　「嘿嘿嘿……在这个续篇里，是黑人把巨大肉棒插入少女阴户里，失去处女昏过去……那个镜头非常让人感动，可以说达到败德的极致。等我们一面性交，一面欣赏吧。」
　　「我不要……我不能背叛自己到那种程度。」
　　躲开王建忠想要亲吻的嘴巴，用力瞪他。艳丽的化妆使气愤更显得妖艳。王建忠的笑容消失，眼神变成锐利。
　　「哼……任何女人，都能接受男人的肉棒，也都能达到高潮。实际上这个少女到最后也会主动扭起屁股，是不须要我们同情的。」
　　「你说的太过分了……」
　　「是真的，现在的高中生都比你进步。」
　　很显然的，说这句话是暗指李淑萍。
　　在一旁听他们谈话的曹晓东，当然也感觉出那种意思，心里非常兴奋。
　　「王建忠这次的目标指向李淑萍，要连李淑萍一起好好的教育一番，进而让李姝芬不能有任何背叛的举动，可是李姝芬还没有发觉。」
　　心里产生一股热潮，用力把金惠芬的舌头吸引过来。金惠芬拉开曹晓东裤子的拉炼，伸手在里面摸索。那种淫靡的动作非常刺激。
　　曹晓东也伸手到睡衣里，用手抓住巨大的乳房，搂住金惠芬扭动的肉体。同时用眼睛的余光看着李姝芬的情形。金惠芬的呼吸越来越急促。
　　「啊……我喜欢……我喜欢……曹晓东先生……」顺着曹晓东的指缝，大量乳白色的奶水流淌出来。
　　「不要再演戏了，你也不要再假正经了。」王健忠用恐吓的口吻对李姝芬说，又听到打屁股的声音。「我非要好好的折磨你不可！」
　　「啊……不要……」
　　「嘿嘿嘿……今晚我不会让你睡觉的……你要有心理准备……」
　　「怎么要这样……我好怕……」
　　李姝芬感到狼狈。
　　「来吧，和过去一样做淫荡的接吻。」李姝芬被王建忠搂进怀里，不由得接受猛烈的亲吻。
　　「啊……唔……」从鼻孔冒出甜美的哼声。
　　这个声音使曹晓东也兴奋起来，使肉棒更勃起。大概是金惠芬也感受到他的高昂，很高兴的扭动身体。
　　在深吻之后，李姝芬被迫跪在地上，身上还穿着女警的制式套装。蹲下去时，大腿更增加丰满感。美女跪在赤裸的男人前，仅是如此，就是非常性感的场面。
　　王建忠立刻命令她口交。还说她刚才有反抗的态度，所以要特别仔细舔以作为处罚。股间挺直肉棒，赤裸站在那里的王建忠，确实有淫魔教教主的威风。
　　「啊……」
　　李姝芬的脸更红润。多少有一点犹豫，如果有酒意还好，可是理性是清醒的，所以更痛苦。
　　竟然要作出那种淫邪的事……
　　「你在干嘛？还不快一点！」王建忠一把抓住亮丽的黑发用力扯动。
　　能凌辱高贵打扮的李姝芬，使王建忠感到非常痛快。遭到这样污辱的李姝芬虽然发出痛苦的呻吟，但还是用双手捧起巨炮，开始揉搓。偶尔还用白鱼般的手指抚摸肉袋。
　　感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热起来。已记不清多少次被这肉棒插入，而达到欲仙欲死的境界。逐渐在李姝芬的心中出现甜美的回忆。
　　王建忠的龟头在李姝芬的抚摸中更膨胀。从李姝芬的眼神出现陶醉感，然后闭上眼睛在那里舔。一面用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激。
　　炮身的角度开始上升，李姝芬脸的位置也开始移动。细细的脖子随着伸直。
　　「嘿嘿嘿……硬起来了……你是最喜欢我的肉棒，对不对？」
　　「是……是的……」
　　李姝芬的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情。
　　「有很多时间，让你舔到满意为止。」
　　王建忠不停用力撩起李姝芬的黑发，为了看到李姝芬的淫荡模样。
　　「啊……我真高兴……」
　　李姝芬张大嘴把肉棒吞进去，又吐出来从根部很仔细的舔。曹晓东就算不刻意看，也能感觉出李姝芬妖美的动作。脸上充满淫靡的红润，用舌尖在男人的肉棒上舔。
　　（她竟然这么陶醉……）
　　他觉得李姝芬现在比过去给他口交时更热情，看起来像崇拜教主的阳具，心里产生极强烈的忌妒。
　　李姝芬手指在坚硬的肉棒上慢慢摩擦，还在肉袋或大腿根上发出「啾啾」的声音舔。
　　「要一面舔一面脱光衣服！」
　　王建忠觉得时机已经成熟，发出命令。
　　「只是脱衣服没有意思，要扭动屁股发出性感的声音。」
　　李姝芬露出怨尤的眼光看着教主，口红已经沾到脸上，发出湿淋淋的光泽。
　　「但不能忘记揉搓，如果忘记我可不答应。」
　　「唔……」
　　「你要回答！」
　　「是……知道了……」
　　李姝芬用颤抖的声音回答。同时用妖媚的眼光看着王建忠，把黑发撩到背后，同时拉下拉炼，露出雪白的肩头和衬裙。
　　曹晓东忍不住吞下口水。无论看多少次也觉得非常妖美。用力的在金惠芬的屁股上拍打，握住丰满形状美丽的乳房。
　　「我真高兴……」
　　「来吧！淫女人！」
　　抓住女人的头发用力摇动，轻轻拍打可爱的脸颊。
　　「啊……还要……还要……」
　　「来了！」
　　用力打屁股，在雪白的肉丘上出现红红的手印。曹晓东好像因此受到煽动，继续不停的打。
　　李姝芬用嘴和手指不停的爱抚王建忠的阳具，同时脱下警服，拉下衬裙的肩带。好像这是很费力的工作，呼吸急促，美丽的脸上冒出汗珠。虽然李姝芬这样努力，但王建忠仍然不留情的怒骂：
　　「我叫你性感的脱！要扭动屁股！」
　　「是……啊……对不起……」
　　李姝芬根本不知道怎样才是性感的脱法，更何况用这样的姿势脱衣服。
　　不过还是温柔的把龟头含在嘴里，不熟练的扭动屁股，费很大力气在脱衬裙。胸罩、三角裤以及吊带都是纯白色，只有项炼和耳环发出金色的光泽。
　　「喔……」
　　这种光景是王建忠最喜欢的。脸上露出得意的笑容，巨炮在李姝芬的嘴里更有力。李姝芬用红唇在阴茎上套弄，同时用手解开胸罩的挂勾。
　　李姝芬觉得自己很悲惨，觉得自己像妓女。屈辱和羞耻使她的脸更火热。脱下胸罩，露出丰满的乳房。同时从挺直的鼻子发出好像难以忍受的喘息。
　　「好像比第一次来这里更大一些了。」
　　「我不知道……」
　　「性感的摇动你那漂亮的乳房给我看。」
　　「啊……」
　　李姝芬嘴里含着肉棒，就这样使身体上下摆动。黑发飞舞，美丽的乳房淫荡的摇动。
　　「嘿嘿嘿！这种样子很好看。」
　　「唔……」
　　「现在该脱三角裤了，要特别性感的脱给我看。」
　　李姝芬温顺的点头。左手继续握住肉棒，右手拉下三角裤，发出恼人的声音。妖媚的扭动美丽的屁股。看到雪白的下腹部，然后是发出黑色光泽的阴毛。拉下到一半时暂时停止，让龟头深深进入喉咙里。从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。
　　「我的肉棒很香吗？」
　　「啊……嗯……」用赤裸的肉体回答，表示同意。
　　李姝芬终于把三角裤拉到膝盖下，然后不等王建忠的命令。就用手指抚摸湿润的秘唇自我安慰。热情的红唇继续把肉棒含在嘴里。同时用手揉搓乳头和阴核，性感的屁股淫荡的扭动。
　　「看这只母狗，竟然主动手淫了。」
　　「对……对不起……」李姝芬看着王建忠，眼睛射出热情的光泽。
　　「我……热的受不了……」
　　雪白的肉体冒出淫邪的汗水，好像很苦闷的扭动柳腰，呻吟声越来越大。
　　用很长的时间完成前戏，终于开始进入了滥交仪式。四个人在一张床上同时性交。王建忠在舔李姝芬的阴户，比他们快一步，金惠芬骑在曹晓东身上交媾。
　　「好……美极了！」
　　金惠芬在曹晓东的肚子上扭动屁股，已经开始发出浪叫声。就在曹晓东身旁有李姝芬仰卧，分离双腿等待王建忠的巨大肉棒插入。红肿阴唇，沾上男人的唾液发出光泽。大概是性感已经很高，大阴唇也已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。
　　李姝芬的脸上已经完全不存在理性，以淫靡的表情催促男人。她的阴唇被王建忠吻的花瓣大开，能看到里面粘粘的蜜汁。
　　王建忠抱起李姝芬丰满的大腿，呈现暗紫色的龟头顶在阴门上。
　　「嘿嘿嘿……」
　　花瓣湿淋淋的感觉，使他不由得露出得意的笑容。忽然用力突破阴门。
　　李姝芬露出雪白的牙齿，从喉咙发出淫荡的哼声。
　　「真是淫荡的女人。」
　　「啊……唔……」
　　王建忠的身体猛烈地前后摇动，粗壮的肉棒迅速陷入肉洞里，每次李姝芬都发出断断续续的哼声。
　　「喂，你吻曹晓东吧！」
　　曹晓东几乎把李姝芬的嘴唇压扁，然后像作梦一样的表情揉搓着丰满的乳房。一面亲吻，一面从李姝芬的嘴角漏出哼声。竖起膝头，脚尖拼命用力，美丽的大腿不停颤抖。
　　「好像要泄了。」
　　王建忠露出胜利的微笑，用猛烈的抽插使李姝芬的身体振动。曹晓东的嘴离开时粘粘的唾液连成一条线。就在这刹那，李姝芬大叫，表示她已经爬上顶点。
　　「哎呀……我泄了……」
　　这时候曹晓东的屁股也开始猛烈抽搐。大概是看到李姝芬的高潮诱发他的射精。
　　曹晓东的精液射在金惠芬的肉洞里，使她的快感快速上升。只有王建忠像没事似的，很有节奏的不停抽插。他的肉棒仍执拗的挖掘着李姝芬的秘洞。
　　这时候李姝芬被迫采取像野兽的姿势。被男人从身后插入，双乳被揉搓，阴核受到摩擦，不停的溢出淫水。金惠芬的身体滑入他们两人身体下，在两人的结合部用舌头舔。在李姝芬的鼠蹊部、花瓣或阴核，还有在肉洞里进出的肉棒上舔。
　　射精完正在休息的曹晓东，一面喝着白兰地，一面看着不规则的三人行游戏。
　　「饶了我吧……饶了我吧……」
　　全身是汗的裸体微微痉挛，李姝芬不停的哀求，眼里含着泪水。
　　「嘿嘿……你是这样说，可是你肉洞里的滋味越来越好了。」
　　王建忠得意的笑。低头看着自己深褐色的巨大肉棒，在成熟的红色花瓣间进进出出，炮身上沾满粘粘的白色液体。
　　休息一下先拔出来。金惠芬好像等待已久，立刻猛舔湿淋淋的肉棒，而且右手爱抚王建忠的肛门，左手抚摸李姝芬的阴唇。
　　脸上全是淫汁的金惠芬还在舔王建忠的肉棒，经过金惠芬用嘴舔过一阵后，王建忠又把钢铁般的肉棒插入李姝芬的阴户里。
　　「来了……来了……」
　　肉棒进入秘洞时李姝芬的黏膜猛烈收缩回应。
　　「啊……啊……」
　　金惠芬再次钻到李姝芬身下，舔她的阴核，受到王建忠和金惠芬的夹攻，李姝芬完全无法抗拒，不停的摇摆黑发，为快感流着眼泪扭动肉体。
　　「今晚你泄多少次都可以，但明天的调教就要严厉了。」
　　王建忠这样宣布。然后毫不留情的向秘洞深处插入肉棒，偶尔还会旋转。
　　「我要死了……快给我想办法吧……」李姝芬做出真像快要死的表情，用呜咽声大叫。
　　「曹晓东，你还发呆！快在李姝芬的嘴里插进去。」
　　曹晓东来到李姝芬面前，把萎缩的肉棒塞进李姝芬的嘴里。
　　「唔……唔……」李姝芬的呜咽声更升高。
　　这样一来，等于是三个人一起凌辱李姝芬。曹晓东阴茎又开始勃起。
　　抱住李姝芬的头，看到她的脸觉得非常性感。
　　王建忠的可怕凶器在的屁股沟进进出出。魔鬼般的粉红色舌尖，从下面舔着进出的肉棒。
　　终于，王建忠把浓浓的精液射在李姝芬的体内。
　　20分钟后，四个人在餐厅里吃晚饭。
　　四个人都是赤裸的。李姝芬一直要求穿上内衣，可是王建忠说，反正马上就要脱衣服了。不过，她偶尔做出掩饰乳房或是下部的动作，那种纯情的举止，更刺激其他的性欲。
　　吃饭时王建忠仍继续纠缠李姝芬。把嘴里嚼过的菜强迫送进李姝芬的嘴里，看她咽下时露出满足的表情。这样反覆很多次，他的意图是用这种作法，不但控制她的肉体，也控制她的精神。
　　「李姝芬，把嘴张开。」
　　曹晓东又把特制的饮料嘴对嘴的喂给李姝芬，有如水蜜桃的乳房被抓扁，从李姝芬的鼻孔露出恼人的哼声。
　　李姝芬大概因为大量吸取王建忠的强力荷尔蒙，没有显出荒淫后的疲态，反而更增加性感。
　　「啊……吃饱了。」王建忠拍拍肚子，上身向后仰去。
　　「让你喝我的荷尔蒙果汁，就算是餐后的甜点吧。」说完就把李姝芬的身体拉过来。
　　身体被王建忠碰到时，李姝芬立刻回复奴隶的表情。
　　「这样硬梆梆的，很了不起吧。」用双腿夹住李姝芬的裸体。
　　「啊……不要……」
　　乌黑的肉棒耸立在李姝芬的眼前。
　　「快一点挤出来吧，喝下以后就要正式开始肛门的调教。」
　　抓住李姝芬发出美丽光泽的黑发，说出这样可怕的话。李姝芬不能拒绝，美丽的脸开始红润，用舌尖开始在阴茎上舔。
　　「我随时都在最佳状态。嘿嘿，这个肉棒很好吧。」
　　「啊……王建忠先生……」
　　李姝芬露出陶醉的表情看勃起的肉棒，然后活动可爱的粉红色舌尖，从根部舔到顶端。王建忠的脸上出现笑容。
　　「对了，要安排下一步骤。曹晓东，准备哪个吧。」
　　刚刚才吃完饭……这样太过分了吧？
　　王建忠在李姝芬的嘴里不停抽插肉棒。
　　这时，曹晓东拿来大型的浣肠器，和装有甘油溶液的洗脸盆等。
　　「李姝芬，这是你最喜欢的浣肠。」
　　用手指挖起肛门专用的乳膏，眼睛发出妖艳的光泽，然后分开还在舔肉棒的曹晓东的屁股，让菊花蕾露出来。
　　「哎呀！」乳膏凉凉的感觉，使李姝芬有强烈反应。
　　「不要动！」
　　「可是……」李姝芬向左右摆动性感的屁股。
　　「你是知道的，现在需要把肠子里弄干净。肉棒沾上大便怎么办？」
　　高兴的笑着拍一下李姝芬的屁股。仔细揉搓肛门以后，用两百ＣＣ的浣肠器吸取甘油溶液，然后管嘴对正菊花蕾上。
　　「啊……啊……」
　　乳房颤抖一下，李姝芬的身体向上仰起。凉凉的液体在排泄器官里倒流，李姝芬的裸体开始痉挛。
　　「嘻嘻，又不是第一次。永远像个千金大小姐」
　　「喂，要好好吹喇叭！」
　　前后受到凌辱，李姝芬的身体出现汗珠。用雪白的手指拼命揉搓大肉棒。
　　（啊……怎么会这样……）
　　曹晓东看到这样淫邪的光景，肉棒很快勃起。
　　「现在，你要专心舔肉棒。」
　　把二百ＣＣ的甘油完全注入以后，还用指尖仔细揉搓肛门。
　　「啊……受不了……」金惠芬又回到曹晓东身边。
　　「我也要那样。」立刻在曹晓东面前跪下，把肉棒含在嘴里。
　　金惠芬把肉棒吞入到根部，舌尖还在阴茎上舔弄，手指抚摸肉袋。巧妙的技巧使曹晓东很快完全勃起。
　　身边的李姝芬开始哭泣，大概是溶液开始在肠子里发生作用。
　　「啊……好难过……」
　　「李姝芬，怎么啦？」王建忠笑嘻嘻的问。
　　「啊……让我去……去厕所吧……」
　　「如果想拉大便，就快一点把我的精液喝下去。」
　　「唔……」
　　脸上冒出汗珠，李姝芬拼命的上下摆头。肚子发出咕噜咕噜的声音，同时产生难忍的疼痛，美丽的眉头打结。
　　「啊……难过死了……」
　　有一层雾的眼睛向王建忠哀求。全身偶尔遍僵硬，要用力缩紧肛门，不然会有大便喷射出来。
　　「嘿嘿，真的忍不住，就用那个洗脸盆。」
　　「不要……我不能……」
　　不管怎么样，也不能在刚吃完饭的餐厅大便。
　　「啊……唔……」
　　雪白的裸体又猛烈痉挛。美丽的脸已经苍白，疯狂的用嘴上下摩擦巨大肉棒。眼睛更朦胧，下腹部的压力增加，几乎就要冲破菊花门。
　　「嘿嘿……嘿嘿……」
　　李姝芬的可怜模样，刺激王建忠的虐待狂，动作也更凶猛。抓住李姝芬的黑发前后摇动，毫不留情的插入喉咙深处。
　　「喔……」李姝芬翻起白眼，全身都呈现痛苦状，但还是拼命弄下去……
　　当两个男人都射精后，转到客厅，立刻开始准备调教李姝芬。
　　李姝芬呆呆地站在那儿，裸体散发出浓浓的性感。因为长时间舔弄王建忠的巨大肉棒，脸色红润，嘴角还有一些白色的液体。
　　「李姝芬，都拉出来了吗？」
　　「是……」
　　总算让王建忠射精后，李姝芬就立刻跑进厕所里排泄，然后淋浴，洗净肛门。从以前的调教，已经学会这样的程序。
　　「把手放到背后。」王建忠拿出麻绳要求。
　　「不要……求求你，千万不要绑我……」李姝芬在眉头露出厌恶的表情，把头转开。
　　「现在还说这种话！以前每次都有绑的，你不是最喜欢了吗？」
　　从背后抓住乳房，黑黑的麻绳在柔软的皮肤上摩擦。
　　「啊……不要这样……」李姝芬这样哀求时，快要哭出来。
　　「李姝芬，你是怕露出变态的本性吧。不用怕，你已经多次被浣肠，还用肛门棒使菊花洞变大很多。」
　　「啊……这……」
　　不久后，李姝芬的双手在背后高高绑起。黑色的麻绳缠绕雪白的皮肤，由双手延伸到乳房上。
　　「嘿嘿……你最喜欢用麻绳这样捆绑乳房。」
　　「啊……」听到王建忠的话，李姝芬无力的摇头，黑发随着飘扬。
　　捆绑的工作终于完成，看的曹晓东都有些陶醉。从李姝芬身上散发出完全不同的性感。
　　这时，要李姝芬弯下身体，脸靠在地毯上。丰满的屁股高高向后突起，从雪白的屁股沟露出茶褐色的小洞口。王建忠用手指沾上润滑乳液，涂在小洞口上。
　　「喔……」
　　「嘿嘿，很舒服吧？尤其在浣肠后这样揉搓。」
　　「啊……啊……」
　　王建忠继续用乳液仔细的涂抹，并且轻轻的爱抚。
　　「张开不少了。」
　　中指滑进去，毫无抵抗的进入到第二指节。
　　「你要夹紧才行。」
　　「唔……」李姝芬开始用力，括约肌收缩的力道几乎要夹断手指。
　　「对，就是这样。嘿嘿，这样夹到肉棒一定是相当舒服。」王建忠得意的笑。
　　「你知道吗？李姝芬后面的洞特别敏感。你一定会很惊讶。」
　　金惠芬脸紧靠在男人的身上，用舌头舔。另一只手刺激自己的阴核。
　　她好像整天都要刺激性感，否则活不下去的样子。阴核已经突出，充血的样子显得很淫秽。
　　终于开始调教李姝芬的肛门，在发红又微微张开的肛门，插入相当粗的扩大用硬胶棒。
　　「啊……唔……」李姝芬发出呜咽声，有性感的裸体颤抖一下。
　　「不要反应这么激烈，这种程度的，以前不是用过很多次吗？」
　　「嗯……」
　　「这样会好得不得了吧？」
　　硬胶棒已经有一半插入肛门里，还在旋转。
　　「还能进去吧？」
　　「唔……喔……」
　　更深插入时，李姝芬的浪声随着升高，腿手绑在背后的雪白裸体开始颤抖，挺高的屁股忍不住的摆动。
　　「嘿嘿……她的肉洞流出这么多淫水。」
　　王建忠一面操弄着硬胶棒，一面用手指抚摸湿淋淋的阴唇。
　　「喔……啊……」
　　前后两个洞同时受到玩弄的淫邪感，李姝芬的雪白皮肤出现油脂般的汗水。
　　「差不多该给你插进去了吧。」
　　王建忠对扭动着屁股，不断发出呻吟声的李姝芬说。「噗吱」一声，拔出硬胶棒。肛门张开，好像在需索什么东西似的蠕动。王建忠并没有把肉棒立刻插入肛门，而首先插入湿淋淋的阴门里。
　　「啊！唔……」
　　连两片阴唇也带入肉洞里，强烈的快感使李姝芬忍不住猛烈摇头。
　　「不要这么高兴，这只是准备运动而已。」
　　王建忠一面说，一面进入正式的抽插运动。同时抓住麻绳，把李姝芬的裸体向上拉。肉棒更深入的同时，抓住白桃般的乳房揉搓。
　　「唔……」
　　「嘿嘿，怎么样？你是了不起的被虐待狂吧。」一面从后面奸淫，王建忠一面露出得意的笑容。
　　「要开始贯通典礼了。」
　　让粗大肉棒的背面，在李姝芬的会阴部上面摩擦。龟头顶在松弛的菊花门上。
　　「你要放松力量。」
　　「啊……我怕……」
　　「你肛门不要用力。」
　　「啊……不要了……」
　　王建忠用一只手抓住肉棒根部对正目标，另一只手抱住李姝芬的屁股，下体慢慢向前挺动。巨大的龟头「噗吱」一下，看不见了。
　　「痛……痛啊！」李姝芬发出悲叫声，黑发飞舞。
　　「不要动，会更痛的。」
　　「哎呀！不要！」李姝芬觉得自己的屁股洞像要裂开一样。
　　「要忍耐！」
　　「啊……救命啊……」
　　「不要啊！」
　　「嘿嘿，这滋味真好。」
　　几乎要夹断的感觉，使王建忠几乎受不了。同时慢慢开始抽插。
　　「喔……」李姝芬把脸靠在地板上，还不停的摇头。
　　「你会迷上这个滋味的。」
　　「我快要错乱了……」
　　说话的口吻开始变化。在呻吟声中出现甜蜜感，哭声变小，呼吸时全身颤抖。强迫刺入的激痛传到子宫，然后变成整个阴户受到震撼的快感。
　　「啊……哎呀……」李姝芬涂上蔻丹的美丽手指，拼命抓地毯。
　　「喔！」王建忠发出哼声，因为括约肌开始强烈收缩。
　　「呜……」
　　就这样玩到很晚才休息。性药过劲的金惠芬已经被带回地下牢房，由元三爷看管。
　　李姝芬身上的绳子已经解开了，可是软绵绵的伸直四肢，像飘到海边的木棍一样倒在那里。连续几小时受到凌辱，光滑雪白的肌肤火热，已形成粉红色，而且全身都沾满汗或唾液发出光泽。从后背到手臂留下红红的痕迹，和雪白的皮肤形成强烈对比，使人产生很残忍的印象。
　　「饶了我吧……」李姝芬无力的哀求，精疲力尽的样子。
　　红肿的菊花蕾，翻开的样子像石榴，沾上血和精液，色泽有如草莓牛奶。
　　「很痛吧？」
　　「呜……我想回去了……」李姝芬哭着要求。
　　「不可能，才刚刚开始啊，这个周末都不会让你离开。」
　　第二天一早，在王建忠的仓库里。
　　邱德喜从冰箱里拿出两个罐装啤酒，其中一个交给王建忠，王建忠一口气喝光。
　　「好香，面对着猎物喝着啤酒最香了！」看着眼里露出怨恨光泽的李姝芬，王建忠用手背擦拭着嘴角的啤酒沫。
　　李姝芬是穿着警察制服，双手被绑在身后倒在地毯上。房间中央是一个铁管架，上面吊着有滑车，滑车离地面约一公尺左右。除此以外，还有拘束器到浣肠器一切工具都齐全。
　　「李姝芬的身体果然还是最好的……」王建忠对即将要发生的事情，有强烈的期待感，兴奋的看着绑起来的李姝芬，从剪断的制服里露出丰满的大腿，露出到大腿根。
　　「求求你，放了我……我已经不会再违抗您的命令了。」双手被绑在后面的李姝芬对王建忠哀求。
　　王建忠迎过来把李姝芬胸前的扣子拉开，把剩余的啤酒到进乳沟里。
　　「啊！」冰凉的啤酒流到肚子，李姝芬忍不住尖叫。
　　「会让你回去，但暂时是不可能的了。」王建忠慢慢的抚摸李姝芬乳房。
　　「不要……不要……」
　　李姝芬扭动身体对自己绝望的立场感到伤心，从金惠芬被抓，自己几乎没有考虑的时间，步步陷入危机……只因为一次不小心，这个伤口不断扩大，将要落入地狱般的痛苦里。
　　「怎么样料理她呢？」邱德喜把喝光的啤酒空罐在手里捏扁。
　　「这个嘛……首先需要把这个傲慢的个性修理一下。」
　　「这个就交给我办吧。」邱德喜好像迫不及待的从墙上拿来麻绳。
　　「警督小姐，现在要给你尝尝到天国的滋味，你要老实一点。」
　　不管李姝芬露出恐惧的表情。先解开绑在背后的手，再把双手放在前面绑在一起，然后把李姝芬推倒仰卧，把美丽的双腿用麻绳捆在一起。
　　「不要这样，饶了我吧……」
　　「女人说不要，其实就是要。」邱德喜一面说，一面把李姝芬的手脚用另外一条绳子绑在一起，现在的李姝芬就像捕获的野兽，四脚在胸前绑在一起。邱德喜哗啦哗啦的把滑车拉下来，用滑车上的铁钩钩住李姝芬手脚上的绳子。随着邱德喜拉铁链的动作，滑车慢慢上升，穿蓝色制服的李姝芬身体也慢慢离开地毯。
　　「不要！我怕……放下我吧！」
　　李姝芬大声呼叫，自己全身的重量集中在四肢的一点上，觉得快要断裂。而且身体离开地毯产生强烈的恐惧感。可是邱德喜脸上带着笑容拉起吊绳，三十公分、四十公分、五十公分……
　　李姝芬像被捕捉的狐狸般吊在半空中，距离地毯约一公尺高的地方李姝芬的身体才停止。
　　「我去准备浣肠，在这段时间里，请老大痛痛快快的玩吧！」邱德喜满脸笑容的说完就走开。
　　「不要！不能那样！」李姝芬听到浣肠，绝望感也更加强烈，忍不住尖叫。
　　「像你这样的美女拉尿的模样，一定很有趣。」
　　王建忠手里拿着发出黑光的电动假阳具来到李姝芬的身后，俗称「印地安人」的电动假阳具，是龟头的部份模仿印地安人的头部，另外还有专门刺激阴核的突出部份。王建忠来到李姝芬的背后时，立刻就看到丰满的臀部以及大腿根的淫秽情景。
　　「任何美女，变成这种样子就完了。」
　　打开电动假阳具的开关，印地安人的头就开始扭动，王建忠把假阳具压在李姝芬的乳房，从乳房的下面慢慢向山顶滑去，这时候看到粉红色的顶端慢慢凸出。
　　「啊……不能在那里……」
　　震动的假阳具碰到乳头时，李姝芬的情形改变，嘴里虽然还大声叫不要，可是上半身好像忍不住的扭动，皱起美丽的眉毛。全身的性感带完全开放，对很小的刺激也会作出反应。
　　「嘿嘿嘿，你的性感度越来越好，和第一次的时候完全不一样。」
　　王建忠手里的假阳具向下移动，在三角形的啡色地带下，有颜色鲜明的洞口，这里已经形成半开状，露出里面复杂的构造。
　　「好像不需要涂上润滑油了。」用印地安人的头在肉缝上摩擦。
　　「啊……」李姝芬的大腿根内侧开始痉挛，同时扭动圆润的屁股。
　　「不要这样……求求你，放下我吧……」
　　王建忠脸上露出冷笑，把印地安人的头压在肉缝上，头部立刻陷入阴唇里。
　　「哎呀……不要……」
　　李姝芬吊在半空中的身体向后仰，头向后垂下，露出雪白的喉咙。假阳具慢慢深入，同时对肉缝上端的阴核也发生微妙的震动。
　　「这样很舒服吧？」王建忠用左手操纵假阳具，右手轻轻抚摸乳房。
　　「啊……」李姝芬逐渐产生迫不及待的感觉，忍不住扭动屁股。
　　「好像性感很强烈的样子，就这样让她泄出吧……」不知何时来到身边的邱德喜说。手里拿着注射用的浣肠器，发出淫邪的光亮。
　　「不，先把这个东西插进去再说。」王建忠把２０公分的假阳具深深插入后，用胶带在上面贴住。
　　「现在看你的了！」
　　邱德喜点点头，从脸盆里的肥皂水吸满３００ｃｃ的注射器，然后到吊在半空中李姝芬的身后。在阴道里固定的假阳具，发出低沉的马达声音不停震动，下面的屁股眼也微微蠕动。
　　「嘿嘿嘿，那种样子好像在等待浣肠。」邱德喜把玻璃制的管嘴压在肛门上，冰凉的感觉使屁股眼更加的缩紧。
　　「不要！我什么都答应，就是不要这样子……」
　　但就在这刹那，玻璃管进入了肛门里。
　　「啊……」李姝芬的头向后垂下，呼吸更急促。
　　「现在已经进去了，你如果乱动就会断裂，屁股的洞会受伤。」
　　冰凉的液体进入体内，李姝芬咬紧牙关，但还是忍不住。邱德喜高兴的看着李姝芬的模样，把３００ｃｃ的液体完全注入后，才慢慢把管嘴拔出来。为防止液体溢出，塞入黑色的肛门塞，胶塞随着肛门的蠕动微微摇摆。
　　「啊……难过啊……」李姝芬皱起眉毛，也听到肚子里发出咕噜声音。
　　「还不要拉出来，这样也许能多忍耐一些。」邱德喜一面说，一面把电动假阳具的开关放到最强的位置上。
　　「不要！不能动啊！」李姝芬用悲痛的声音诉苦。
　　电动假阳具不停的振动扭动，毫不留情地刺激敏感的肉洞。
　　「不要这样……」李姝芬的抗拒一点用也没有，从下腹部传来使理性麻痹的快感。抽插假阳具时，带出白色的黏黏蜜汁，流过会阴部到达有胶塞的肛门上发出光泽。昨天一天就泄过多次的肉洞，好像习惯的缠住假阳具，享受快感。
　　「啊……唔……」越来越强烈的快感使得李姝芬的下腹部紧张，可是毫无前兆的出现猛烈的便意。
　　「啊……」肚子又开始咕噜咕噜叫，同时有强烈的排便欲望。
　　李姝芬拚命的缩紧肛门忍耐，可是排便的欲望愈来愈强烈。
　　「求求你……让我去厕所吧……」李姝芬拚命的哀求。
　　捆绑四肢的麻绳陷入手脚的肉里，李姝芬还必须忍受这样的痛苦；可是，下腹部的痛苦远超过手脚的麻痹感，不停颤抖的丰满屁股，流出油脂般的汗水。
　　「饶了我吧……我什么都答应……」
　　从雪白的颈部到乳房都有一层油脂，电动假阳具毫不留情地在肉洞里扭动。
　　「受不了了……让我去厕所吧……」李姝芬开始像幼儿似的尖叫。
　　「受不了了……要出来了……难过啊……」美丽的警督不停的哭叫：「让我去厕所吧……」
　　邱德喜知道时间是差不多了，拿来２０公斤装的塑胶袋，对正在李姝芬的屁股洞上。
　　「这就是你的马桶，是透明的，所以能看到你拉出来的东西。」
　　「太过分了……羞死我了……」
　　李姝芬像野兽般的吊在那里流着眼泪，强烈的便意一波一波的袭击。
　　「不行了……要出来了……不要看……不能看啊……」
　　雪白的屁股上下振动，下腹度猛烈挺起后，四肢便僵硬。在这同时，塞在肛门里的胶塞弹出来。
　　「喔……」李姝芬大叫一声，拚命扭动屁股。茶褐色的激流打在塑胶袋上发出很大的声音，李姝芬就是拚命缩紧肛门也无法阻止洪流。
　　「真有趣……」王建忠瞪大眼睛看。
　　「太残酷了，这种样子还不如被强奸的好……」李姝芬一面扭动屁股一面在心里喊叫，强烈的羞辱感使李姝芬快要昏迷，虽然是很短的时间，但觉得特别长久。
　　排泄结束后，李姝芬还像幼儿一样哭泣。
　　「啊！好臭。没有想到你肚子里有这样脏的东西；鼻子都快要扭曲了。」
　　邱德喜用熟练的动作拿胶带封住塑胶袋口。
　　「这种脏东西，你要干什么？」
　　邱德喜用签字笔在塑胶袋上写李姝芬的名字和今天的时间。
　　「保存下来做纪念。」
　　「真受不了你。」
　　王建忠从冰箱里拿出啤酒，坐在房角的沙发上，欣赏昏迷状态的李姝芬。像野兽一样吊起在半空中的女警督，好像放弃一切的软绵绵地一动也不动，露出雪白的喉头，随着下垂的头，美丽的黑发也垂下去。
　　看到落在自己手上的美丽猎物，王建忠发出得意的微笑。
　　「我的手……快要断了……」李姝芬有气无力的诉苦。
　　王建忠向邱德喜看一眼，问他怎么办。
　　「放下来以前，先干一次吧！」
　　邱德喜说完之后，就走到李姝芬的后面，拔出假阳具，从蕾丝窗帘射进的阳光，正好照李姝芬的下体上。邱德喜脱去上衣，意外的有强韧的肌肉，在从裤子里拔出勃起的肉棒，把口水涂在手指上，然后涂在李姝芬的肛门上。
　　「不要在那里……」李姝芬知道邱德喜的企图，用软弱的声音哀求。
　　「经过浣肠，洞口好像松弛多了！」
　　因为浣肠的关系，肛门口的肉环向外翻出，邱德喜把龟头对正肛门上，李姝芬无法抵抗，只有软绵绵的摇头，溢出油脂的雪白屁股还在蠕动。邱德喜配合李姝芬的呼吸，趁肛门松弛的刹那，用力顶入龟头，除洞口有一点紧以外，里面是很容易插入肉棒的。
　　「啊……」李姝芬感到火热般的疼痛。
　　「裂开了……」强烈的压迫感从腹部传到喉咙，李姝芬用力挣扎。
　　「没想到还剩下这样大的力量。」邱德喜好像很欣赏她这样的反应，慢慢开始抽插肉棒。括约肌的力量几乎要把肉棒的根部夹断；这种强过肉洞数倍的力量，使邱德喜感到无比的舒服。用力挺入时，李姝芬的身体像秋千一样摇动。
　　李姝芬快要昏迷。
　　「唔……」王建忠好像也忍不住的站起来，来到李姝芬的头前露出巨大的肉棒。
　　李姝芬的头是垂下的，这时候王建忠强迫她张开嘴，把巨大的肉棒强行插入。李姝芬已经无力抗拒，不得不把肉棒含在嘴里。王建忠配合邱德喜的动作，在李姝芬的嘴里抽插肉棒。前后同时受到攻击，李姝芬几乎不能呼吸，眼睛不停眨动，鼻孔也一张一合的呼吸。
　　「让她泄了吧。」
　　二个人好像有默契的攻击女警督，玩弄从包皮凸出的阴核和勃起的乳头。
　　李姝芬被折磨到发不出声音的程度，自尊心也完全粉碎，可是还能感觉出身体对男人的玩弄有反应，完全是本能从肉体的深处引起快感。在不能喘气和呻吟的情形下，李姝芬的快感逐渐升高。
　　「这就是女人的身体……」二个男人的动作突然变得急促，李姝芬好像配合那个动作使自己的神经紧张，在这刹那在前后感到火热的喷射。
　　「唔……」李姝芬好像从肚子里挤出来的发出哼声，然后泄了。
　　在无底的黑暗中，不断的有火花爆炸；在强烈的高潮漩涡中，她感受到舒畅的屈服的喜悦。
　　这一天，李姝芬得不到足够的食物。受到二个男人彻底的凌辱，肉棒插入阴道和肛门里，全身受到蹂躏，李姝芬不只一次不顾一切发出达到高潮的欢喜声音。男人们似乎不会疲倦，就在李姝芬的眼前吃血淋林的牛排，大口喝着强精剂，然后不停的玩弄李姝芬的肉体。
　　在罂粟花和淫臭的味道中，李姝芬任由二个男人奸淫，头脑里已经空空的，只有肉体本能的接受男人。
　　这二个男人放开李姝芬是中午了，李姝芬在地毯上像死人一般的昏睡，双手绑在身后，脖子上套着狗环，铁链固定在铁管上。
　　当天中午，又经过二个男人的奸淫才给她吃东西，但过后等待李姝芬的是更大的痛苦。
　　「叫李淑萍来！」王建忠吃完饭后说。
　　「叫她，是来这里吗？」
　　「没有错。」
　　「叫李淑萍来这里做什么？」
　　「这还要问吗？要和你一样的，好好的爱她呀。」
　　「不，我绝不肯做那种事。」李姝芬断然的说。「不要再对李淑萍动手，否则我做鬼都不会放过你！」
　　她想，我自己的事也就算了，造成这样的后果都是自己引起的。李淑萍没有任何责任，把李淑萍叫来这种可怕的地方，就是打死我也做不到……
　　如今变成他们性欲的奴隶，李姝芬已经准备放弃警督的工作，但至少希望李淑萍能过现在的平静生活，那就不能再把李淑萍卷进这个漩涡里，不管她自己会变成什么样子……
　　「不愧是姐妹，表现美丽的亲情，真叫人感动。」王建忠用嘲讽的口吻说完之后，对邱德喜传出询问的表情。「不过你想过没有，哪有奴隶这么和主人说话的？就是你这种态度才会测试不合格，才把李淑萍拖下水，我一定要教训你。」
　　「你是畜生！你不会得好死的。」李姝芬继续骂道。
　　「这样就只有动用拷问了。」邱德喜苦笑后，在王建忠的耳边说几句话，王建忠的脸上立刻出现笑容：「妙极了！」
　　两人躲在旁边商量。然后把李姝芬带到浴室，打开水龙头在浴缸里放水，把李姝芬的衣服剥光。
　　「干什么……」李姝芬不安的问。
　　「一会儿就知道了，我们先痛快一下吧。」
　　王建忠说完之后自己也脱光衣服，重新把李姝芬的手绑好，胸部也用绳子捆绑，使得乳房特别隆起。
　　「好大的乳房真想吃两口。」
　　王建忠一面看李姝芬的裸体，一面打开莲蓬头的开关，立刻有温水淋下。王建忠把水喷在李姝芬的身上，从脖子到乳房，再到下腹部，水从Ｓ型的身体留下去。这时候把李姝芬推到瓷砖墙上，抬起她的一条腿，用热水向大腿根喷射。
　　「啊……不要……啊……」嘴里虽然这样说，但李姝芬好像迫不及待的在瓷砖墙上摩擦屁股。
　　不知何时开始，她的身体已经习惯了王建忠的行为。真不敢相信一个月前对男人还有冷感症，可是如果照现在这样下去，会变成王建忠的性奴隶，在内心的角落里，也有肯定这种情形的存在。
　　王建忠看到李姝芬已经兴奋，放下蓬头，继续抬高李姝芬的一条腿，把肉棒插入湿润的肉洞里。用力抽插时，李姝芬把身体靠过来，王建忠抓住湿淋淋的乳房用手指揉搓乳头，李姝芬发出很有感情的欢喜声，配合王建忠的节奏扭动屁股。
　　「我是淫乱的女人……太淫乱。」
　　「你也变成好色的女人了。」王建忠的话深深刺入李姝芬的心里。邱德喜抓住李姝芬的头发，把肉棒强行塞进她的嘴里，来回的挺动着屁股，令李姝芬发出蛙叫一般的声音。
　　没多久，曹晓东提二个很大的水桶进来了。
　　「真的拿来了，有好看的了。」王建忠眼睛立刻冒出闪烁的光泽。
　　「费好大力呢，跑了好几个市场，而且又重。」曹晓东把二个水桶放在浴室，喘了一口气。
　　李姝芬向水桶里看一眼，吓得汗毛直竖，因为看到水里有很多泥鳅挤在一起蠕动，可能有数百条泥鳅，露出黑色的斑点和灰色肚子挤在一起。
　　「用这个……干什么……」李姝芬的表情充满不安感。
　　曹晓东的眼睛露出狂人的光泽：「这些东西要和你一起洗澡，但用的是冷水。泥鳅是怕冷的，想要钻入比较温暖的地方，而且泥鳅有钻洞的习性，在你的下半身就有一个、可能是两个适合钻进去的洞。」
　　李姝芬听到曹晓东的话，脸色立刻变苍白。
　　邱德喜看到她的情形又补充说：「你可知道泥鳅属于肉食性类吗？钻入阴道以后，说不定会咬到里面最重要的部份，或许还会进入子宫里。」
　　过度惊吓的李姝芬已经说不出话来，只有失去血色的嘴唇还在颤抖。
　　「那么，现在就开始吧，趁泥鳅还有精神的时候。」
　　王建忠、邱德喜二人也不顾还没射出来，就急忙把李姝芬按在浴室地上，双腿分成直角用一个中间带一条胶皮棍的皮脚铐拴住李姝芬的双踝，抱起李姝芬的身体，放入浴缸里，水达到胸部以上。
　　「不要！求求你们，饶了我吧！」李姝芬疯狂般的悲叫。
　　可是双手绑在身后，双脚也被固定的现在，就好像没有穿衣服的娃娃一样一动也不能动。曹晓东把买来的冰块放入浴缸里，李姝芬立刻感到温度下降。
　　「你还不想打电话吗？不过事到如今，这件事情是非做不可。这一切都是你不好，还想救金惠芬出去，你也看到昨晚金惠芬的表现，她很喜欢现在性奴的身份。」
　　「野兽，你们不是人！」李姝芬瞪大美丽的眼睛瞪王健忠。
　　「要开始了……」曹晓东提起水桶放在浴缸边缘。
　　「不要，饶了我吧！我发誓不会不听命令了，不要这样……」
　　就在这刹那，黑色的一群泥鳅到入浴缸里。
　　「啊……救命啊……」使不能自由活动的身体痉挛，李姝芬拚命摇头惨叫。
　　第二桶泥鳅也倒进去，几百只泥鳅从窄小的地方获得解放，开始在宽大的浴缸里扭动身体游动。约有五公分长的泥鳅，有的把头升到水表面上吸口气又钻进水里，有的在水里纠缠雪白的裸体。
　　「哎呀……不要……」黏黏的泥鳅在身上滑动的可怕感觉，使李姝芬发出惨叫声。
　　有无数的泥鳅在葡萄般的乳头上用嘴碰一碰，本来散开的泥鳅现在慢慢开始向下腹部集中，有一百只以上的泥鳅集中在那里蠕动；还有一大群在大腿根四周，激动时和阴唇发生摩擦。
　　「啊……救命啊……哎呀……」李姝芬陷入恐慌状态，疯狂的求救。
　　「差不多该钻进肉洞里了，一旦钻进去，以后就不容易出来。」邱德喜面带冷笑。
　　又是一大桶冰块倒入浴缸，水温变得更冷了。
　　如今有大群的泥鳅向下体的前后洞集中，黏黏的东西在大腿根不停的游动，头部顶在洞口想要钻进去。
　　「嘿嘿嘿，差不多该愿意和李淑萍联络了吧……怎么样？」
　　听到王建忠的声音，李姝芬猛点头。
　　「这样我还不懂，要清楚的说出来。」
　　「啊……我联络！哎呀！进来了！」
　　「要发誓做我们的奴隶！」
　　「我是奴隶！你们的奴隶……啊！进来了！救命啊……唔……」李姝芬几乎要昏迷过去。
　　曹晓东急忙拉起李姝芬，放在地上躺下。从肉洞里爬出三条泥鳅，露出灰白色的肚子在地上跳动，还有一条露出半截在李姝芬的屁眼里激烈的扭动着。
　　第二天，孙荫红和王新春正在李姝芬家里等待李淑萍的出现。昨天李姝芬从浴缸里出来不久，就被迫给李淑萍打电话，要她第二天回C 市自己的公寓。当李淑萍打开李姝芬家的大门后，还没反应过来就被王新春和孙荫红抓住，拽到停在街角的加长轿车里。
　　「你姐姐上次的测试没通过，所以要处罚。给你也要用这个东西，马上就用。」
　　交给她浣肠器。李淑萍不明白什么意思，露出恐惧的表情看手里的东西。
　　「你自己把那个东西插在屁眼里。嘿嘿，不用怕，没有人会认为你这样漂亮的女人，会在汽车里浣肠。快一点，不然有你好受的。」
　　孙荫红一面开车一面威胁。
　　「不要，我做不到那种事。」充满知性的脸变僵硬。
　　「可恶！」王新春忽然给李淑萍一个耳光。
　　「呜……」
　　李淑萍发出哭声。可是，王新春仍继续恐吓要她就范。李淑萍终于因为过去的可怕记忆而屈服。一面顾虑车外的视线，一面在裙子里拉下三角裤。
　　「啊……」
　　强烈的羞耻感立刻使她的脸火热。稍许抬起屁股，用细嫩的手指在肛门上按摩后，用浣肠器顶在洞口。心理产生强烈感伤，滴下泪珠。
　　「两个都要灌进去，而且要忍耐好，你自己弄。」
　　「唔……」
　　肚子感到一阵恶寒，身体颤抖，牙齿几乎合不拢。「我做不到。」
　　王新春狞笑着把李淑萍按趴在自己腿上，撩起裙子，掰开双腿，灌肠器的尖嘴对准稚嫩的肛门，用力的插了进去。
　　「啊！！好痛啊！饶了我吧！」李淑萍哭叫着。
　　「不准叫！」王新春说着狠狠的拍打李淑萍的屁股，把灌肠液一股脑的注入李淑萍的肛门。
　　「啊……这种样子……」李淑萍把头靠在车窗上呜咽。
　　王新春的手顺着领口伸进去，握住年轻充满弹性的乳房，用力的捏着。
　　遇到塞车，一个多小时才到达王建忠的别墅。在这段时间里，李淑萍拼命忍耐强烈的便意，而且还被迫给王新春吹喇叭。
　　「忍耐的很好。如果在车里拉出来，我就会把你丢在路上。」
　　「我要去厕所……」
　　「嘿嘿，再忍耐一下。先脱衣服吧。」
　　终于进了仓房，王新春手里已经拿住了一条麻绳。需要先捆绑，以免和李姝芬见面时大吵大闹。
　　一心想快一点排便，李淑萍开始脱套装。小腹咕噜咕噜响，取下胸罩的手微微颤抖，但总算很快脱光衣服。立刻有麻绳缠绕在成熟的丰满肉体上。
　　「啊……求求你……先让我排泄吧……」李淑萍脸色苍白，不停的哀求。
　　「脱光后就捆绑，每次都是这样的，忘记了吗？」
　　双手绑在背后，绳子绕到前面，在坚挺如青苹果的乳房上捆绑。又在地板上铺很多旧报纸，上面放一个洗脸盆。
　　知道不会让她上厕所，李淑萍哭的更悲惨。
　　「就在这里拉吧。」
　　「……」
　　已经没有抗辩的时间了，大便几乎要冲破肛门口。摇摇摆摆的蹲下来对准洗脸盆。
　　「噢……」一声悲痛的呼叫，喷出软便。目标没有对准，落在报纸上。
　　「啊，好臭，受不了！」王建忠捂住鼻子，走过去打开里面的房门。
　　门里的李姝芬也是双手绑在背后，男人从后面奸淫，嘴里被塞了一块布，任由邱德喜的肉棒抽插。但还是闻到异常的气味，不由得抬起脸。好像很刺眼似的皱起眉头，水汪汪的眼睛慢慢看清楚眼前的女人。
　　「唔……唔……」
　　无法相信的光景，使她从喉咙发出悲惨的哼声。竟然是可爱的妹妹李淑萍，在那里排便。
　　「哇！」
　　不久，从李淑萍的嘴里发出尖锐的惨叫声。她发现敬爱的姊姊正在看她，这样的污辱比死还难过……受到这样大的冲击，但她在这个时间里，还继续「噗吱噗吱」的排便。
　　「感伤的场面，留在拉完大便以后吧。」王建忠发出嘲笑。
　　另一方面，邱德喜也不停的在李姝芬湿淋淋的肉洞里抽插。
　　「嘿嘿，感到惊奇吗？这是早就安排好的。」
　　「呜……啊……」
　　「啊……姊姊……不要看我……」
　　（李淑萍……）
　　如果自己的手能自由活动，李姝芬会先盖住自己的耳朵。因为李淑萍的声音完全不像她，显的那么无助和悲哀。而且，从她的声音中能听出，李淑萍也快变成这些魔鬼的奴隶了。
　　对姊妹来说，每有比这更残忍的相逢了。
　　两个人都赤裸，双手被反绑在背后。姊姊被警局同事抽插凌辱，而妹妹竟然在门口里拉出大便。在羞辱的泪水中，李淑萍大完便，最后还猛烈的喷射出小便。几乎在这同时，邱德喜把精液射入李姝芬的肉洞。
　　「呜呜……」
　　看着姐姐可怕的样子，李淑萍立刻转身向房门跑，但在那里被王新春抓住。
　　「哎呀！放开我！」
　　李淑萍拚命挣扎，可是王新春从背后把她抱紧。花一般的裙子凌乱，露出健美的双腿。
　　「新鲜又有活力。」王建忠伸出舌头，舔舔嘴唇。
　　「哎呀，我怕……」
　　李淑萍把脸转开，和纯真的面貌相比，乳房显得特别大，下体的黑毛不是很茂密。
　　王建忠和王新春互望一眼，立刻把李淑萍推倒在地毯上。
　　「救命啊……」李淑萍的身体像海虾一样的跳动。
　　王新春以熟练的动作把李淑萍的双手捆在一起拉到头上，李淑萍快要哭出来，拚命摇头抵抗。王建忠先拉下自己的裤子，抓住李淑萍的双腿用力向左右分开，然后把目标对正在阴唇上。
　　「不要……救命啊，李姝芬姐……不要……」李淑萍用最大的力量喊叫。
　　李姝芬听到李淑萍的声音，张开朦胧的眼睛。此时的李姝芬以狗趴的姿势俯在地上，孙荫红正在身后凶猛的强奸，刚刚发泄完的邱德喜则蹲在李姝芬身侧，用双手大力的揉捏李姝芬的乳房，使她不断发出惨叫。
　　「求求你们……放了李淑萍吧……」
　　「是你叫来的，为什么要放了她！」
　　听到王建忠的话，李姝芬咬紧嘴唇又闭上眼睛。
　　「嘿嘿嘿，你就慢慢欣赏最心爱的人和我做爱的样子吧！李淑萍小姐，后来和其他男人干过了吗？」
　　脑海里出现一个月前受到可怕凌辱的回忆。后来渡过一段和平的时光，可是今天被叫出来，竟然是这种样子……这是为什么？
　　「你是乖孩子，大哥哥们要教你性交的滋味。」火热的肉棒压在大腿根上。
　　「求求你们，饶了我吧……」虽然知道没有用，但还是忍不住这样叫。
　　王建忠继续发动攻势。
　　「痛啊！」李淑萍皱起眉头身体向上挪动，可是被王新春压住，王建忠又在屁股上用力向前挺。
　　「啊……唔……」
　　「喔……」
　　「快好了……」
　　当王建忠全身用力的向前推动时，巨大的肉棒消失在肉洞里。
　　「啊……」
　　粗大的肉棒强迫进入窄小的肉洞里，激烈的疼痛使李淑萍翻起白眼。
　　「里面还一缩一放的。」
　　王建忠发出高兴的哼声，将体重集中在下体的一点上向前冲，把留在阴户外的部份一下子进入根部。
　　「哇……」强烈的冲击传到脑后，李淑萍的背形成拱型，展露出雪白的喉头。
　　「没有湿，所以会痛！」
　　王建忠伸出手去摸李淑萍的乳房，用手指揉搓粉红色的乳头。年轻乳房，传来弹性的充实感。
　　「年轻就是好，有新鲜感。」
　　可爱的脸哭成一团。王建忠搂住李淑萍的细腰，自己的上身也向后仰，这样借力使巨大的肉棒更深入肉洞里。现在的王建忠并不准备让李淑萍欢喜，重要的是在她心里刻上受凌辱的痕迹，然后才让她慢慢尝到性交的乐趣。
　　「哎呀……不要……」看到张大嘴嚎哭的李淑萍，更产生虐待的欲望。
　　「哭吧！叫吧！我要狠狠的干到底……」从王建忠的额头上掉下汗珠，滴在李淑萍颤抖的乳房上。插入时发出肉和肉的撞击声，开始湿润的窄小阴道，疯狂的波动。
　　「痛！要裂开了！」李淑萍细小的手指猛抓地毯，脚后跟在地毯上摩擦。
　　王建忠的肉棒加快抽插的速度。
　　「哦……哦……」王建忠发出极大的咆啸声，将肉棒深深插入后，屁股上用力同时发生痉挛。肉棒在肉洞里跳动，精液像子弹一样射出。
　　「哎呀！」李淑萍感受到火热的东西，身体像鲤鱼一样的跳动，射出的子弹好像无止境的猛射。
　　「这不是真的，这是梦……」没有一丝温柔，受到暴力的凌辱，从紧闭的眼里流出泪珠。
　　最后一滴精液也射出来的王建忠，起来和王新春换班，王新春要李淑萍趴在地上抬高屁股。那是充满健康美的浑圆屁股，双丘之间的花瓣间正流出乳白色的液体。王新春把唾液涂在溪口上方的茶褐色洞口上，手指碰到时，那里像海参动物一样立刻收缩。
　　「啊！那里是……」意想不到的地方受到攻击，李淑萍感到恐慌，因为她还没有领教过肛门性交这回事。
　　王新春把几乎要倒在地上的李淑萍用力拉起，用肉棒瞄准后面插进去。
　　「痛啊！」
　　李淑萍的身体向前逃，可是王新春用力搂近，把她的屁股高高的拉起，再一次用力插进去。肉棒突破洞口的顽强障碍，滑入李淑萍的肉体里。
　　「唔……」本来缩紧的女体，突然翻转成拱型。
　　「怎么会有这种事情……」有如从屁股用木桩次到喉咙的强烈痛感，使她的脑海也麻痹。
　　王新春慢慢开始活动，开始还顾虑到肛门的情形，但逐渐大胆起来。
　　李淑萍对这样异常的干法实在不敢相信，激烈的疼痛，使她皱起眉头咬紧牙关。
　　「要裂开了……」
　　「李淑萍小姐，屁股洞被插进去了，也会变成这样！」王建忠的脸上露出虐待狂的笑容，一面把李淑萍的头压在地毯上，一面抚摸乳房和乳头。
　　「痛啊！快一点弄完吧……」李淑萍在心里这样大叫。
　　王新春的速度开始加快。
　　「痛啊！不要……救命啊！」李淑萍拚命的悲叫。
　　就在这时候屁股里的肉棒突然膨胀后爆炸，王新春像野兽一样吼叫一声，全身发生痉挛，然后无力的覆盖在李淑萍的后背上。
　　「为什么会变成这种样子……」李淑萍的大眼睛留下泪珠，从脸颊滑落。
　　如此完成在地狱里的相逢，之后男人再交换自己的奴隶。
　　在美丽的李姝芬身上得到满足的孙荫红，现在拉李淑萍去浴室。王建忠则露出虐待狂的眼神，看着留下来的李姝芬。
　　屋里充满浓厚的性臭味，凌乱的卧具，旁边散乱的丢着卫生纸。
　　刚才遭到男人残忍的发射，李姝芬也不由得达到了高潮顶点。如今胸部还在剧烈起伏。
　　「呜……」李姝芬把脸靠在床单上，用细微的声音啜泣。
　　王建忠露出冷笑，同时分开丰满的双丘，向里面的溪沟看。
　　「哟，又红又肿的。」
　　「啊……啊……」
　　「唔，脏死了，都是精液。」
　　用手摸一下充血的阴唇，流出更多白浊的液体。
　　「这里面也有不少你的淫水吧，嘿嘿。」
　　「不要……看……」
　　「你们姊妹都一样淫荡。」
　　「啊……」
　　王建忠抓住李姝芬散乱的黑发，把靠在床单上的脸拉起。浏海被汗水沾在额头上，那种样子有说不出的妖媚。受到长时间的凌辱，典雅的美貌散发出淫靡的光泽。
　　（这样的表情真妙……）
　　王建忠感到性欲又高涨。尤其哭种的眼睛特别性感。能吸引男人的大眼睛，如今充满哀怨的光泽，比平时更性感。
　　「告诉我，为什么连李淑萍……」
　　有如吐血的声音。大概又想到心爱的妹妹被迫大便的光景，李姝芬又发出哭声。
　　「那种样子……太过分了……」含怨的美丽大眼睛看着王建忠。
　　「因为你的不合作，我要李淑萍彻底调教成温顺的奴隶，变成公共厕所。」
　　王建忠继续用话折磨李姝芬。
　　一面在李姝芬雪白的身体上抚摸，一面观察李姝芬受打击的程度。
　　「啊……我该怎么办？」
　　「不要这样哭，你还有我。」
　　王建忠吸吮颤抖的红唇，用力把舌头深入李姝芬的嘴里。
　　「啊……」
　　为了下一步的游戏，李姝芬被带去浴室清洗沾满汗水和淫液的身体。
　　经过客厅时，看到妹妹李淑萍的套装和内衣散落在地上。又闻到强烈的臭味，心头又涌出哀伤。今后不知到有什么样的折磨等待着他们姊妹。
　　想到这里，双腿几乎无法迈步。可是，受到王建忠的催促，勉强走到浴室。
　　透过浴室的毛玻璃，看到李淑萍和孙荫红的身影。李姝芬的心里七上八下。又要在浴室里面对妹妹。虽然知道李淑萍也受到这伙野兽的侵犯，但上次李姝芬毕竟没有亲眼目睹过。
　　「哼，还没洗好啊？」
　　王建忠一面咋舌一面推开门。看到两个人的裸体，李姝芬不由得后退。
　　但王建忠用力拉捆绑的绳子。
　　「你们要洗多久？」
　　「对不起。」
　　孙荫红正站在那里让李淑萍舔肉棒，两个人都很兴奋的冒出汗。
　　「我给他清理大便，就要她这样舔干净沾在肉棒上的李姝芬的淫水。」
　　这样说的同时，用力抓住李淑萍的头发，肉棒在李淑萍的嘴里进进出出。
　　「唔……」
　　李淑萍皱起眉头发出痛苦的呻吟。绑在背后的双手拳头握紧，好像表示心里的愤恨。可是刚才的浣肠好像已经使李淑萍的精神崩溃，不但没有反抗，还缩紧嘴拼命的套弄肉棒。
　　「啊……李淑萍……」
　　看到妹妹悲惨的模样，李姝芬无力的跌坐在磁砖地上。
　　（她真的是李淑萍吗？）
　　平时开朗而充满精神，无论学习或运动都不让须眉的李淑萍。可是，现在肮脏的肉棒塞入她的嘴里，竟然顺从的舔。
　　（自尊心那样强烈的李淑萍，堕落到这种程度……）
　　可以想像她一定遭受过无比残忍的调教。想到这里，李姝芬的心几乎要流血。
　　「快进去。」
　　李姝芬的身体被王建忠拉起，进入宽大的黑色浴缸里。
　　「这样泡在水里看色情秀也不错吧。」
　　王建忠也进入浴缸里搂抱李姝芬，抚摸乳房，在脖子上亲吻。
　　「啊……我不要这样……」
　　「你要好好看！」
　　只要李姝芬转开视线，王建忠就抓她的头发强迫她看着妹妹的色情秀。
　　这时孙荫红从李淑萍的嘴里暂时把巨大的肉棒拔出。昂然挺立的男性器官上的唾液发出淫秽的光泽。刚才和李姝芬性交已经多次射精，可是现在又怒发冲冠的直立着。
　　王建忠看着两姊妹，露出胜利的淫笑。
　　「快在你姊姊面前，再从睾丸仔细舔一遍。」
　　「不……饶了我吧……」
　　无法接受在最亲的姊姊面前做这种事，李淑萍软弱无力的摇头。
　　「你还装！」毫不留情的飞来耳光。
　　巨汉的耳光特别强烈，每挨一掌，李淑萍的身体就摇摆。
　　「不要啦！」这样尖叫的是李姝芬。
　　「不要紧，李淑萍早已经习惯这种刑罚。」
　　王建忠安慰的话让李姝芬觉得更可怕。这时候，李淑萍啜泣着开始伸出舌头舔睾丸，脸上留下红色的手印。
　　「嘿嘿，这样才对。」
　　李淑萍扭动被捆绑的身体，在两个睾丸上仔细舔弄。然后将肉袋轻轻含在嘴里，仔细的吸吮，发出啾啾的声音。吴的肉棒更膨胀，向上挺立。
　　「看他舒服的样子。你们姊妹都很擅长吹喇叭。」
　　王建忠泡在浴缸里，不停爱抚李姝芬的乳房。李姝芬可爱的脸颊通红。
　　「啊……唔……」
　　不知何时开始，李淑萍发出甜美性感的哼声，从睾丸向肉棒舔过去。
　　「李姝芬，你也想舔了吧？」
　　「啊……不……啊……」
　　不管她愿不愿意，王建忠把肉棒塞到她嘴里。
　　「好好弄，别输给你妹妹。」
　　「啊……啊……」
　　没多久，李姝芬也恼人的摇头，把龟头含在嘴里吸吮。
　　姊妹两人在浴室里展开吹喇叭的竞赛。男人们让姊妹交换服务后才离开浴室，接下来到客厅开始新的调教。
　　李姝芬和李淑萍的手仍旧绑在背后，绳尾连到屋顶，面对面的被吊起来。
　　「啊……姊姊……」
　　「李淑萍……」
　　两个人之间的距离不到三十公分，乳房上下有绳子捆绑，显得特别隆起，乳头也突出。只要稍稍扭动身体，敏感的部位就会相碰。
　　这时候，男人在姊妹们的肛门上涂抹乳膏。不只是李淑萍，李姝芬也被浣肠。在排便后，敏感的黏膜涂上药物的奇怪感觉，实在没有办法形容。
　　「哎呀……饶了我吧……」
　　「噢……姊姊……我该怎么办……」
　　两姊妹刚洗净的身体上冒出冷汗，不停的喘息。两个人都不由自主的体会了肛门带来的快感，括约肌颤抖，对于性欲的不安使心里更慌恐。
　　「嘿嘿，这样把姊妹排在一起看真是令人感动。」邱德喜兴奋的说。
　　王建忠在旁边点头。
　　涂完乳膏，男人们喝着罐装啤酒。
　　「她们是同一个女人生的，但是从阴户到阴毛的模样完全不同。」
　　「那是以前，现在李姝芬已经没有阴毛了哦。」
　　「不过李姝芬阴毛的样子，我是不会忘记的。」
　　「嗯，李姝芬的阴毛更浓密一些，而妹妹的比较稀疏。」
　　「阴毛浓密的女人性欲旺盛，李姝芬、金惠芬都是这样。」
　　一面喝酒，一面欣赏姊妹的美丽裸体。
　　「你们为什么都把脸转开？」
　　「是啊，大腿根长出黑毛，变成女人后，彼此之间就很少有机会看到对方的裸体了。这样的机会很难得的！」
　　男人在姊妹艳丽的裸体上到处抚摸，享受她们羞涩的模样。
　　「请不要这样……」
　　「饶了我们吧……」
　　有趣的是，两个女人表现出来的变态美感，完全一样。
　　「嘿嘿，李淑萍，怎么了？不停这样扭动屁股，是屁眼痒了吗？」
　　「啊……」
　　王建忠的手指插入肛门里，李淑萍不由得抽搐一下，显出很苦闷的模样。
　　「嘿嘿，你也摇屁股给我看吧。」
　　李姝芬也受到同样的凌辱。为逃避男人的手指，身体前倾。因此两姊妹的乳房相碰，两人火热的呼吸几乎喷在对方的脸上。受辱的感觉越来越强烈。
　　「啊……唔……」
　　「这种样子真好玩。」
　　「啊……姊姊……」
　　「你们用力摩擦乳房吧。」
　　「不要啊！」
　　「嘿嘿，李姝芬，你妹妹的乳房很性感，对不对？」
　　「一定比姊姊玩过更多男人，被男人抚摸，淋到更多精液。」
　　李姝芬丰满的乳房把李淑萍可爱的小乳房压扁。那种异常的情景，使男人们的官能陶醉到极点。两个男人一面玩弄女人，一面把火热的肉棒靠在女人的屁股上摩擦。
　　「她们是不是想要更厉害的东西？」
　　「大概是吧？」
　　邱德喜一面回答，一面拿起两根硬胶至的肛门扩大棒，将一支交给王新春。
　　「啊……」
　　两姊妹露出恐惧的表情。因为有几次的经验，知道那个东西的可怕。
　　「来吧，吞下去！」
　　「噢……唔……」
　　直径有五公分的肛门棒刺进雪白的屁股里。
　　「哦？李淑萍的屁股也能顺利进入了。」
　　「不要……不要……」
　　肛门棒全部插入后，男人各自玩弄两个女人的乳房或阴户。两姊妹的哭声逐渐加入娇媚的哼声。好像难以忍受的扭动屁股，两人的身体靠在一起时，也不再有狼狈的感觉。
　　「啊……可以原谅我们了吧……」李姝芬呼吸都感到困难。从昨夜到今天，片刻不停的受到王建忠的凌辱。
　　「混蛋！只有你们享受快感。」
　　王建忠气呼呼的扑过来。看到姊妹妖媚的胴体，肉棒已经兴奋到极点。
　　「啊……唔……」
　　凶猛的肉棒突然插进湿润的肉洞，李姝芬被捆绑的肉体不由得颤抖。
　　「嘿嘿，今天滋味又大大不同。」露出得意的笑容，王新春开始活塞运动。
　　另一方面，王建忠抓起绳子拉起李淑萍的上身，变成狗爬的姿势。在丰满的屁股中间的沟里，露出绽放的淫花。菊花蕾已经张开口，露出里面正在蠕动的鲜红肉壁。她的肉洞口也像成熟的花朵，好像在招蜂引蝶。
　　王建忠在后面的小洞口重新涂上肛门乳膏。
　　「求求你，不要了，饶了我的那里吧……」李淑萍不停的摇头哀求。
　　「说谎！你现在想这个肉棒想得不得了了嗯，原来是因为在姊姊的面前，所以不好意思。」
　　「唔……没有……」
　　「嘿嘿，反正只要把这个插进去，你就露出真面目来了。」
　　王建忠得意的用肉棒在李淑萍的肛门上摩擦。他也因为刚才看到姊妹的同性恋，异常兴奋。巨大的龟头对准肛门。
　　「啊！不……」
　　「放松力量，你经验很多次了。」
　　不管受到多少次奸淫，也无法习惯插入肛门的恐惧感。
　　「痛……痛呀……」
　　巨大的肉棒进入肛门里。
　　「啊……我要死了……」
　　肉棒一直向直肠深入。内脏好像变成气球似的压迫感，使李淑萍痛苦的哭泣。
　　「不要啦！饶了李淑萍吧！」李姝芬哭叫着：「我愿意陪你们……求求你们饶过她吧……」
　　从李姝芬的位置能看到男人，但看不到妹妹。心里产生极大的恐惧，怕妹妹真的会被弄死，男人看到两姊妹狼狈的样子，得意的大笑。
　　「嘿嘿，没想到李姝芬这么疼爱妹妹。」
　　「噢！唔……」
　　腰被抱住，肉棒插入到洞底，李姝芬只有咬紧牙关忍耐。
　　「喂，听见没有？我这边的好像已经好起来了。」
　　被奸淫肛门的李淑萍，现在发出的声音已经和先前痛苦的哭泣有些微妙的不同。
　　「李淑萍，怎么样？舒服了吧？」
　　「唔……嗯……」李淑萍声音里只剩下欲望的感觉。
　　「你应该感谢姊姊的爱心，至少要吻她才对。」
　　不知何时，李姝芬漂亮的大腿分开，就在李淑萍的眼前。这时的王新春已经拔出肉棒，改在李姝芬的嘴里抽插。
　　「你来舔姊姊的淫汁吧。」
　　姊姊的性器张开红红的嘴，就在李淑萍的眼前。
　　（这就是姊姊的……）
　　李淑萍的脸通红，但还是伸出舌头舔李姝芬的阴户。
　　「姊姊……姊姊……」
　　李淑萍好像很疼爱的舔着同胞姊妹的花瓣。这时候她也产生不可思议的兴奋，忍不住深深插入舌头。李姝芬嘴里含着巨大的肉棒，但还是发出沉闷的哼声。
　　「哟，妹妹舔你的阴户，感到很高兴吗？」王建忠一面说，一面挺出肉棒。
　　「唔……」激烈的口交使李姝芬不停的扭动柳腰。
　　「姊姊……我喜欢……」
　　李淑萍的脸沾满姊姊的蜜汁，很陶醉的样子。看到两姊妹淫荡的反应，两个男人都更加速肉棒的进出速度。
　　「真应该拍成录像。」
　　「是啊！」
　　「再拍一次也好，送到录影带专业店，也许还能卖到好价钱。」
　　听到二个人谈话的李姝芬和李淑萍，好像商量过似的停止动作。
　　「嘿！什说可以停止，要弄到射出为止！现在要舔肉袋！」王建忠冷酷的声音在深夜的公寓里发出回音。
　　几分钟之后，李淑萍和李姝芬一起倒在地毯的中央。孙荫红拿着录影机看着照门，走来走去选择拍摄的角度和位置。
　　「李淑萍，对不起，这都是我害你的。」李姝芬低下头自责。
　　「……」李淑萍无言的低下头，李姝芬留下眼泪。
　　「李淑萍，对不起……对不起……」从李姝芬美丽的大眼睛流下珍珠般的泪水。
　　「差不多该开始了，要表现的比上次更热情。」
　　王建忠说完以后，王新春就打开电门，房里的照明突然发生变化，还播放很有气氛的背景音乐。红色的灯光照射着两个漂亮的裸体，形成非常艳丽的气氛，有如脱衣舞般的表演。
　　「这样才够味道，听说这里的墙有隔音设备，可以好好的享受一番。」
　　孙荫红看着摄影机的照门说。
　　王新春拿来发出黑色光泽的假阳具，交给露出困惑表情的李姝芬，龟头部份像印地安人，已经开始转动。
　　「不能再折磨她了，求求你们放了她吧！」李姝芬喃喃的哀求。
　　「还想反抗吗？可以再来一次浣肠，还是想洗泥鳅澡！」王建忠粗暴的说。
　　「不要！不要那样！」李姝芬猛烈摇头，一股寒气立刻从背后掠过，千万不能再那样……
　　「那就开始弄吧，已经落到这种程度，摆出高姿态的风度有什么用。」
　　李姝芬看李淑萍，李淑萍夹紧双腿，双手抱在胸前露出恐惧的眼光。
　　「她是这样可爱的女孩……我真是坏女人……」李姝芬湿润的眼里露出强烈的情感，用力握紧手里的假阳具。
　　「不！我不要……」发现李姝芬的表情有了变化，李淑萍不由得向后退。
　　李姝芬的心里充满虐待的欲望，「可爱的女人……淋到男人的精液，愈来愈性感……」艳丽的照明和低沉的背景音乐，更煽动李姝芬的虐待欲望。
　　「李淑萍，已经落到这种地步，现在挣扎也没有用了……」
　　受到男人们的凌辱，使美丽的李姝芬更有性感和妖艳，说完之后就压在李淑萍的身上。李淑萍对李姝芬的突变几乎不敢相信，可是李姝芬在李淑萍颤抖的可爱嘴唇上，像小鸟吃食一样的接吻，还用电动假阳具的龟头部份摩擦李淑萍敏感的乳房。
　　「不要……李姝芬姐……我不要……」李淑萍左右摇头躲避李姝芬的嘴唇。
　　可是对李淑萍而言，李姝芬是带给她有生以来第一次的欢愉，是最特殊的人；当受到最了解女人肉体的美妙爱抚时，从身体里产生无法克制的性感，李淑萍摇头的动作越来越无力。
　　李姝芬确实捕捉嘴唇，很热情的吸吮；随着急促的呼吸，李淑萍的嘴唇张开，把舌头伸入缝隙里时，李淑萍的嘴唇立刻绽放。
　　「我没有看错她有同性恋的素质，好像以前的我一样……」头的角度向左右更换，更浓密的深吻时，李淑萍开始主动用舌尖纠缠，那种幼稚的动作，更煽动虐待欲望的心理。
　　把蠕动的假阳具从乳房滑到腋下，再到细细的腰上，李淑萍开始扭动像蛇一样的腰枝，发出低沉的声音，舌头也更热情的活动。
　　「她的身体真敏感……妙极了……」李姝芬逐渐忘记有摄影机拍照的事情，完全投入变态的性行为里。
　　长吻结束后，李淑萍很难为情地把头转过去，光滑如陶瓷般的双肩微微振动。
　　「可爱极了，真想吃掉。」
　　用发出黑色光泽的电动假阳具，从乳房的边缘慢慢向山顶揉搓，美丽的小山丘有强韧的弹力，反弹假阳具。在可爱如珍珠般勃起的乳头上振动时，李淑萍用手背压在嘴上叹息：「唔……」
　　李淑萍的身体非常成熟，不像是个不到二十岁的女孩。从细细的腰到丰满的屁股，用电动假阳具摩擦时，李淑萍咬紧牙关，但从鼻子里发出无法忍耐的哼声，雪白的下腹部随着痉挛。李姝芬向李淑萍的下体方向移动，然后把她的双腿分开成Ｍ字型，这是女人看到也会感到情欲的双腿，还有在大腿根上刚受到凌辱的肉洞，发出淫糜的光泽。
　　「太淫乱了，就因为有这种东西，女人才会变成男人的奴隶……」李姝芬湿润的眼里冒出情欲的火焰，用假阳具的头部在肉缝里从上向下摩擦。
　　「啊……」李淑萍缩紧身体想闭合美丽的双腿。
　　「不要紧，交给我吧！」李姝芬用冷静的口吻阻止她后，用双手拨开花瓣，粉红色的肉壁沾满了白色的液体。
　　「姐……我难为情……」
　　「很美，美的让我羡慕，是闪闪发亮的！」
　　李姝芬把蠕动的假阳具龟头小心翼翼送入窄小的肉洞里，已经有巨大肉棒蹂躏过的女人的肉洞，很顺利的吞下印地安人的头。
　　「你要放松力量，你的身体很敏感，向上会感到舒服……」
　　慢慢抽插假阳具查看李淑萍的反应，像二片机关的肉片围绕着发出黑色光泽的假阳具。电动假阳具的感觉和真的肉棒一样，但有突出的分支刺激肉缝上面的敏感肉芽，李姝芬的手在李淑萍的乳房上轻轻揉搓。
　　「啊……我快要发疯了……」
　　「这样就对了，女人都会这样的。」
　　「可是，有人看太难为情了……」
　　「不要放在心上，要故意弄给他们看。」
　　没有多久，从李淑萍的嘴里如藕丝般的哀切叹息声音，从大腿根发出淫糜的摩擦声。
　　「啊……我才会疯狂……」李姝芬扭动美丽的裸体就骑在李淑萍的身上，弯下身体挺出屁股采取６９式的姿势。
　　「李淑萍，摸……摸我的……」一面在李淑萍的肉洞里抽插假阳具，李姝芬一面扭动妖美的屁股。
　　可是李淑萍好像来不及那样做的样子，投入自己的快感里。
　　从照门看二个女人淫靡姿态的王建忠，对王新春作出信号；王新春点点头，就来到李姝芬身后，从两侧抓住淫荡扭动的丰满双丘，突然把勃起的肉棒对正屁股沟里张开嘴的肉洞口。李姝芬紧张的回头看，美丽的眼睛张的很大，就在这刹那，王新春的肉棒已经插入火热的肉洞。
　　「喔！」强烈的冲击带来美感，李姝芬的头猛烈向后仰。
　　王新春开始活动，就在李淑萍的脸上，像狗一样的从后面奸淫李姝芬。
　　「噗吱……噗吱……」在深夜的公寓里响起。
　　「噢……啊……」受到强烈的冲击，全身的肉开始颤抖，李姝芬发出娇艳的喜悦声。
　　「嘿！你的手空了！」
　　经过王新春提醒后，李姝芬想抽插假阳具，可是一点力量也没有。
　　「李淑萍想泄出来了，让她泄出来吧！」王新春突然停止抽插，对李姝芬说。
　　「啊……不要停……求求你……继续弄吧！」李姝芬好像迫不及待的扭动着屁股。
　　「真拿你没有办法。」王新春苦笑后，再度有节奏的抽插。
　　「好啊……插吧……深深的插吧！」
　　李姝芬终于从喉咙里挤出野兽般的声音，自己也用力旋转屁股，手里拿的假阳具也掉在地上扭动。
　　「差不多轮到我出场了……」孙荫红把摄影机固定在三角架上，向三个人走过去。王新春在结合的状态下拉李姝芬离开李淑萍，用狗爬姿势拚命抽插。李淑萍剩下自己一个人，看到眼前展现难以相信的情景，受到很大的冲击，茫然的在红色的照明下动也不动。
　　「你孤独了，你的姐姐抛弃你，跑到男人那里去了，男人比你还好的样子。
　　看吧，她像发情的母狗扭动屁股。」
　　李淑萍向李姝芬看了一眼，李姝芬趴在地毯上高高的举起屁股，不顾一切的哼出甜美声音。
　　「不要！我不要那样……」李淑萍好像看到不该看的情景，猛烈摇头。
　　「我们也不能输给他们。」
　　孙荫红也让李淑萍像狗一样趴下，拉起雪白的屁股。在有弹性的丰满双丘之间，肉洞沾满蜜汁发出光泽。
　　「你也很敏感，蜜汁已经流到大腿根上了。」
　　「……」
　　「看你不说话的样子，大概是被我说对了，给你用假阳具，实在很可怜，还是让你享受我的肉棒吧。」孙荫红说完就把巨大的肉棒插进去。
　　「嘿嘿嘿，比刚才轻松多了，出现和李姝芬同性恋的效果。」一面说，一面慢慢挺进粗大肉棒。
　　「唔……」李淑萍哼一声，咬住嘴唇，在下腹部有涨痛的充实感外，脑海里出现麻痹般的陶醉感。
　　「这是什么感觉？……」和电动假阳具完全不同，有强烈的甜美感。
　　孙荫红动作很慎重，好像要培育快感的嫩芽，慢慢的把肉棒插入到深处后，一点一点的向外拉。
　　身体有如漂浮的美妙快感，使得李淑萍几乎产生恐惧，但这时候又深深的插进去。像高压的电流传到脑顶，李淑萍忍不住发出哼声，全身的肉都在颤抖。孙荫红好像完全了解李淑萍的欲望，双手从背后深到前面抚摸乳房，用轻微的摩擦在乳头上刺激。
　　「啊……那里……」
　　李淑萍终于露出欢喜的表情，扭动美妙的表情，几乎不敢相信自己会说出那种话。可是完全麻痹的脑海里，已经没有一丝记忆，现在只想把自己投入有生以来第一次享受到的快感里。
　　孙荫红已经发现李淑萍的变化，当然不会放弃这个机会，用尽一切手段使李淑萍的快感更扩大。抚摸女人的光滑乳房和屁股，逐渐加快抽插速度。
　　「啊……唔……啊……哦……喔……」几乎不敢相信这样可爱的女孩会发出恼人的性感声音，唱出欢喜的歌曲。
　　在这个歌声中混入另一种声音，孙荫红看旁边不到一公尺的地方，正是李姝芬飞散美丽的头发，全身像波浪一样的扭动，唱出高潮的乐章。
　　「我也该让她泄出来了……」孙荫红猛然加快速度，李淑萍的短发飞舞，充满弹性的肉体反转。
　　「噢……噢……」
　　屁股连续受到强烈冲击，李淑萍感觉出从下体里涌出快要爆炸的欲火。
　　第一次有这种感觉，刹那间有恐惧感，可是欲火越来越旺盛，就在粗大肉棒深深地插入时，眼睛里冒出金花，五体好像要散开。
　　「我完了……噢……」露出雪白的喉咙，全身无力的趴下去，脑海里变成空白，只有高潮的余韵支配全身。
　　在这不久之后，李姝芬发出惨叫声泄出来，李淑萍在朦胧的意识里，还听到李姝芬的声音。


第09章 沉沦
　　对李姝芬的测试终于完成，结果就是李姝芬已经被完全击溃，虽然心存不甘，但不敢再做出对王健忠不利的事情了。好在王健忠也对李淑萍兴趣不是很大，有李姝芬在，也就不再纠缠李淑萍。
　　一天，开过了例行的早会，李姝芬被叫到王健忠的办公室，一进办公室，王健忠反锁了门，将李姝芬压在门上，双手抓住李姝芬的双乳开始揉搓起来。
　　「你的身体，真的是很难忘记……」
　　「请不要这样，大白天会被人看见的。」
　　「你还有选择吗？」王健忠交给李姝芬一张照片，是张开双腿，被男人压着的全裸的李姝芬！
　　「你在享受时，我们给你照了许多照片和一卷录影带，如果不想让这些照片出现在警察局，今天先让我觉得舒服，也许我会先还给你几张……」
　　「你们怎可以这样！而且这是办公室，随时会有人进来……」
　　「我就是故意选在办公室来玩你，一边做，一边怕被发现，这样才够刺激！如果怕别人进来，那就赶快把衣服脱光吧！」
　　王健忠的双手不停的在李姝芬的身上游走着，李姝芬在照片出现时，便绝望的失去抵抗，被王健忠松脱了制式领带，解开蓝色的制式衬衫扣子，纯白的胸罩被拽到乳房下面，丰满的乳房完全暴露出来，深蓝色的警裙被撩到腰间，肉色的连裤袜连同白色的内裤也退到膝头。从来做梦也没有想到，会大白天在警察局的办公室里，脱衣而准备被奸淫。
　　王健忠将李姝芬推倒在沙发上，美丽的双乳在空中颤动着，王健忠用嘴狂乱的吸吮着李姝芬的乳房，一手伸入李姝芬的两腿之间，他的手掌贴在李姝芬的阴户上，有节奏地压迫着，他感到李姝芬的阴户微微的吸附在手掌上，王健忠将两腿打开，李姝芬的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。
　　王健忠的手指沿着裂缝，一根一根的没入李姝芬的阴道里，当王健忠的叁根指头完全没入李姝芬湿热的阴道时，他用留在外面的小指探李姝芬的肛门，而姆指抚弄着阴蒂。
　　「啊……嗯……」李姝芬从鼻子哼出声音。
　　李姝芬想夹起双腿，但是王健忠的膝盖在撑着，使她无法如愿。叁根指头在李姝芬的内部扩张着，空闲的另一手在李姝芬身上游荡着。
　　因为害怕被人发现的恐惧，加上来自肉体上的刺激，李姝芬反而更快的感到一种奇异的高潮激情，李姝芬开始哼出一些淫荡的呻吟声，但是想到身在警察局，李姝芬拚命的忍耐不要叫出声音。
　　看着李姝芬拿手捂住嘴，拚命的忍耐声音，王健忠反而感到兴奋，像故意折磨她似的，不断刺激着李姝芬的下体，李姝芬不停地摇着潮红的头，美丽的脸快要哭泣，露出哀求的眼光看王健忠。
　　王健忠看到绝世的裸女这样向他哀求，觉得非常有趣，双手更加不停地在李姝芬的身上肆虐着。
　　「嗯……嗳……喔……」李姝芬终于忍耐不住低声的叫着。
　　王健忠的手指清楚的感觉到，李姝芬的阴道愈来愈滑润，他拔出手指，上面附满着李姝芬透明、黏滑的爱液，手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的，王健忠拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着李姝芬的爱液的味道，王健忠把手指伸到李姝芬的嘴边，让李姝芬张口含住，用舌头舔食自己的爱液。
　　王健忠把李姝芬放下来，让李姝芬背对自己趴在沙发上，美丽浑圆的屁股高高翘起，粉红而被刺激的阴户已经开始流出蜜汁，王健忠解开裤子，阳具高昂举着，龟头自后面顶住李姝芬的阴户，美丽的花瓣轻易的就张开迎接，王健忠的阴茎顺势就滑进了李姝芬湿热的阴道。
　　「啊……」李姝芬低声地叫着，王健忠的双手绕到前面，用力抓着李姝芬的乳房，配合节奏不断地向前抽送着。
　　「啊……啊……啊……啊……」李姝芬也随着发出短促的欢吟，逐渐忽视身处警察局办公室的危机，随着抽插速度的加快，李姝芬下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不停的被王健忠从背后揉搓着，李姝芬全身僵硬的向后挺起。王健忠从肉棒感受
　　到肉洞达到高潮的连续痉挛，这时才将精液射入李姝芬的身体里。
　　王健忠穿好衣服时，李姝芬犹自赤裸的卷缩在沙发上，双腿之间流着透明闪闪发光的精液。
　　「我的女奴隶，先给你安上这个。」
　　王健忠说着从包里拿出一枚红色的跳蛋，不由分说塞进李姝芬的阴道深处，然后给李姝芬套上内裤、连裤袜，让她穿回自己的警服。「你就这样开会好了！」
　　下午的警察局月例行会议上，警察局顶层容纳30人的小型会议室座无虚席，职位高的警员坐在中间的桌子旁，职位稍低的就在周围的椅子上。李姝芬和王健忠、邱德喜都坐在桌子旁边。每个人都正襟危坐，只有李姝芬一副很不安的样子，身子不时发抖，头上渗出细密的汗珠。
　　原来王健忠在开会前给李姝芬下身插入了一个电动的跳弹，一经启动，就在李姝芬的阴道里不断的震动。会议已经开了一个多小时，跳弹却一点电力不足的迹象也没有。
　　「啊，要不行了，这样下去会高潮的。」李姝芬面露潮红，半袖的警服感觉都粘在身上。
　　坐在李姝芬对面的王健忠察觉出李姝芬的变化，伸手到衣兜里，毫不犹豫的按下了「强」。
　　「呜――」李姝芬几乎叫了出来。
　　看到有人向这边望过来，李姝芬只好趴在桌子上，用力闭住嘴唇。可是阴道里的跳弹依旧不依不饶的震动着。
　　终于熬到了会议结束，已经又过了40多分钟。警员们都路路续续的离开了会议室，有人经过李姝芬的身旁，问：
　　「李警督，不舒服吗？」
　　「呜，是，是的。」李姝芬缓缓站起来，腿软了，两腿之间冰凉，内裤也被淫水浸透了。
　　当李姝芬走到走廊里时，顶层以及没几个人了。
　　「跟我来。」王健忠如幽灵般出现在李姝芬身后，不由分说的拉着李姝芬走到走廊尽处，入了男厕：「还等甚么？快进来。」
　　「但是……」
　　王健忠拉李姝芬进入男厕。
　　「有人进来时怎办？」
　　「不会有人进来。」王健忠抱着李姝芬强吻她的嘴唇。
　　「不要这样，等等。」
　　王健忠将嘴巴放在李姝芬的嘴唇上面用力吸啜。
　　「呜……鸣……唔唔唔……」
　　王健忠将舌头放入李姝芬口内，他的双手拉高李姝芬所穿的警服短裙，抚摸被内裤及丝袜包着的屁股。
　　「李姝芬，你很香呀。」
　　「呀，不要这样……」李姝芬纤细的双手推开王健忠的胸部。但是，这样做完全没有实际作用。
　　「李姝芬，将你的舌头伸出来给我啜。」王健忠一边隔着内裤抚摸着李姝芬的耻丘一边这样说。
　　「好湿啊，你真淫荡。」
　　「呀！」李姝芬紧紧地合上眼睛，将粉红色的舌头伸出来。王健忠用淫猥的眼光看着李姝芬，他将李姝芬的舌头含在嘴里吸啜。
　　「呜……」
　　他用力地吸啜，李姝芬的舌头差不多都被吸了出来。王健忠的阳其灼热地膨胀起来，完全失去控制。
　　「李姝芬，你也吸我的舌头。」王健忠将唾液送入李姝芬的口中，同时将自己的西裤拉炼拉下，拉出一条像钢铁般坚硬的阳具。
　　「握着它，李姝芬。」
　　「不可以……我……不可以。」
　　王健忠拉着李姝芬的手去摸自己的阳具：「觉得我的东西怎样？」
　　王健忠搓弄李姝芬一双丰满的乳房。
　　「呀……很大呀……」李姝芬很柔和地答。其实李姝芬已经被跳弹弄得性欲高涨，李姝芬的面颊浮起一片红霞，那是因为她开始有快感。
　　「细心地看清楚它，李姝芬。」王健忠用命令的口吻说。
　　「请不要在这里……」李姝芬用哀求的眼光望着王健忠。
　　「你不想的话，我不会勉强你。但会要曹晓东拿你的裸照在警局里散发，有很多男人想看的呀。你想不想全局的男同事都看你的美妙身体和做爱表情？你是全局男同事心目中的性感尤物。」
　　「性感尤物？」
　　「在酒席的时候，大家都谈起你呀，李姝芬，大家都很渴望能够看看你的裸体呀！他们都说你是性感尤物。」王健忠一边说，一边摸着李姝芬的美丽面颊。
　　李姝芬咬紧牙齿跪在厕所的地板上。她的眼前是王健忠的男性器官，李姝芬感到难堪。性器的臭味令李姝芬的面部表情变得很难看。
　　「李姝芬，好好地看清楚。」
　　李姝芬拨开头发贴近王健忠的阳具：「呀，很大……很好看……」其实李姝芬是第一次在这么近距离去看男人的性器官。
　　「李姝芬，含住我的阴茎来吸啜。」
　　「……」
　　「怎样了？你想所有人都有机会欣赏你的录影带吗？快些告诉我，你喜欢吸啜我的阳具，快些说。」王健忠的声音变得很粗暴。
　　「我很想啜……很想吸啜你……你的……你的阳具……李姝芬……很喜欢你的阴茎……」李姝芬依照王健忠吩咐说。
　　李姝芬合起双眼，张开两片嘴唇并且将嘴唇移近一个多次凌辱目己男人的龟头。
　　她轻吻龟头的尖端，她用舌尖轻轻舐那尽头中间的肉唇。
　　「呜……」只是这样轻吻，已经令王健忠感到全身灼热地燃烧起来。
　　李姝芬的面颊被黑色的头发包着。她用舌头舐肉棒的横边，就像吹萧似的。王健忠可以清楚地看见李姝芬的美貌上下地移动着，用不同的角度去啜自己的阳具。
　　「呀……唔……」李姝芬吐出苦恼叫声音。
　　她将舌头的上面压在王健忠的肉棒上，阳具大量充血，膨大了之后还高高地指向天花板。王健忠的欲望亦在不停燃烧，王健忠兴奋到要在厕所内将李姝芬剥光。
　　「李姝芬，你一边啜，一边把警服剥掉。」
　　「在这里……？」李姝芬的湿润眼睛看到一个男人嗜虐的内心欲望和冲动。
　　「你不照我的吩咐做吗？」
　　「我不敢，我照你说话做……我脱……」
　　现在，李姝芬已经任由王健忠摆布。她一边用口含着王健忠的肉棒，一边解开自己警服的钮。李姝芬的两个丰满乳房被低胸胸园包着，乳房之间有一度深深的乳沟，淡粉红色的胸围是李姝芬上身的装饰品。
　　李姝芬在王健忠监视下慢慢将深蓝色的警服脱下，一双和丰满的乳房极为性感。
　　「好极，现在轮到底裤。」
　　李姝芬用带着颤抖的声音在厕所里说：「现在只脱下胸围，其他的……
　　等到今晚……求求你！」
　　「李姝芬，快些脱掉底裤。我不是有耐性的人。」王健忠高声地说。
　　「……你可恶……」李姝芬将膝头合起来，然后拉下内裤和丝袜。她白皙的臀部发出眩眼的白光，王健忠揭起她的警裙看下去。
　　「啊……啊……」李姝芬的臀部充满官能上的诱惑。她的浅粉红色内裤设计非常大胆，李姝芬的整个下体和屁股已经完全没有遮掩地暴露在王健忠面前。
　　「很美丽的屁股。」王健忠拉着李姝芬的警裙，叫她快些把底裤脱掉。
　　「不要看……」李姝芬将底裤脱下。她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美。
　　李姝芬面红起来，她将底裤经过高根鞋脱出来。
　　「很好看呀。」王健忠夺过李姝芬手上的内裤，
　　「好湿。」内裤上沾满李姝芬的体液，性感的内裤握在手里缩成小小的一团。
　　李姝芬的阴道口有一截白色的细线，王健忠拽住一拉，那颗要命的跳弹就从李姝芬的体内拉了出来。然后将下身凑向李姝芬的嘴唇。李姝芬打开嘴唇，颜色深沉的阳具插入她的嘴巴深处。当她含着王健忠阳具的时候，她听到走廊传来说话和脚步的声音，有人正在走向厕所。
　　「呀……有人要进来。」李姝芬用胸围遮起乳房。
　　「躲到这里来。」王健忠拉着李姝芬手带她进入一格厕所内，关起门的时候就有人进来。
　　「我的内裤掉在外面。」
　　那些进入厕所的男人发现了李姝芬的内裤。
　　「喂，喂，跟，这是女人底裤呀！」
　　「哗，很性感的内裤呀！」
　　他们拿起李姝芬的内裤来看。
　　「呀……不要这样……」李姝芬坐在座厕上的样子很可爱。王健忠拉高她的短裙抚摸里面的无毛的肉缝，李姝芬因为自己的内裤被男同事发现了而满面通红。
　　「这条内裤是谁的？」
　　「是我们局女警察的内裤吗。是哪一个的呢？」
　　「连女内裤也会出现在警察局会议室的男厕所里，这个世界太疯狂了。」
　　「会不会是王秘书？可能是赵会计的内裤也说不定。」
　　他们说到很多警察局内漂亮女警员的名字。
　　「说不定是李姝芬警督的内裤。」
　　李姝芬听到自己的名字而吓了一跳。王健忠的手指插入李姝芬肉沟深处，他用手指中间部份刺激李姝芬娇嫩阴道璧上的肉芽。
　　「李姝芬很过漂亮呀。我很想看着她的屁股，把她脱光然后跟她做爱。」
　　王健忠继续刺激李姝芬的阴核。
　　「呀……」李姝芬的嘴唇在颤抖着，她强忍着自己的喘气声。
　　「她刚才开会时一直趴在桌子上，会不会是冰山美人也有需要的时候？」
　　「呀……原来他们一直用这样的眼光看着自己……」李姝芬感到很羞耻，她觉得一直被意淫。男同事的话令李姝芬的身体像被烈火燃烧似的。
　　王健忠用两只手指插入李姝芬阴道深处。
　　「呀……呀……」她忍不住地叫出来。
　　娇艳的声音传到外去。
　　「喂，你听不听到有女人声音呀？」
　　「你会不会是看到这条女人底裤而胡思乱想？是幻觉罢了。」
　　「是吗……」
　　李姝芬为了不再发出声音而用双手按着自己的嘴巴。王健忠的两只手指在李姝芬阴户内撩动。
　　「呀……不要这样！」李姝芬的身体越来越敏感，她没法再忍受内心燃烧着的欲火。
　　「最好是叫她啜我的阳具。」
　　「你不要做梦了，像李姝芬这样纯洁的女孩子又怎会跟男人口交？」
　　「我们还是死心吧，对我们来说，李姝芬只是一朵可以欣赏的鲜花，我们没有机会尝试她的性爱乐趣。我看啊王秘书嫌疑最大，你看她结婚二年了吧，还不要孩子，领导每次活动都带着她，而且据说她和她老公关系现在也不太好，估计一定是她的。」几个年轻警员一边说着，一边走出了厕所。
　　王健忠让李姝芬坐在马桶盖上，她的胸罩只穿上一半，乳房被胸团夹住，她的粉红色嫩滑乳头被胸阐吊带摆着，吊带深深地陷入她的乳房，可怜的两个肉球胀起了鲜红的颜色。
　　王健忠的阳具便猛然勃起。迫不及待的将已经勃起的阴茎放入李姝芬经已灼热难捺的嘴唇内。
　　「唔唔……唔唔……」
　　王健忠将阳具插入李姝芬的喉胧内，李姝芬的美貌完全变形。
　　「李姝芬，再用力些吸。」王健忠拉着李姝芬的头发粗鲁地说。
　　「鸣……鸣……」李姝芬尽自己的气力去吮啜嘴里面的阳具。
　　「你要吞下我射出的精液。」那一圈硬绷绷的肉棒在李姝芬的口中喷出粘给的唾液。
　　「鸣呜……呜鸣……呜……」李姝芬用嘴唇代替性器，她的内心充满了屈辱的感受。她开始痛恨目己，内心极度痛苦，她希望这一切都不是真实的事。另一方面，她被无情的践踏解放了内心的情欲，她感到目己有需要，受了这样的大耻辱之后也再也没有自尊可言了。
　　「啊……呀呀……我的……下体……很热呀。」李姝芬的嫩肉发生麻痹似的痛感。她的嘴唇紧紧地吸住王健忠的阳具，嘴唇不停地进后移动地吸啜。
　　「李姝芬，你啜得我很快感。」王健忠的阳具在李姝芬的口内振动。
　　「……李姝芬……阴道麻痹而且快感……阴道灼热地一等侍着呢。」李姝芬无意识地紧紧合起双脚。由于太过快感，李姝芬的爱液像小便似地流出来。
　　啊，李姝芬感到无比快感。
　　「好了，李姝芬！够了，从口中把阳具吐出来肥。」王健忠已经射了精，他将腰拉后将阳具从李姝芬口中拔出来。
　　此时，李姝芬的阴唇像饥温的嘴巴不自主地开合着，她的阴唇也想像嘴唇一样吃美味的肉肠。
　　王健忠推开李姝芬的头，这时候一些唾液和精液的白色混合物从李姝芬的口中流出来，李姝芬将这些液体放回口中吞下。
　　「呜……唔……」李姝芬的美貌上布满了一点一点的秽物。
　　「喂，李姝芬，用舌头舐干净我的阳具。」
　　「系……系……」李姝芬用她的舌头舐净王健忠萎缩了的阳具上每一滴液体。
　　「好不好味？」
　　「很好味，很好味。」
　　很淫猥的声音呀！李姝芬下体的媚肉绷得紧紧的。
　　「呀……呀……李姝芬的阴道很想吃东西呢？」
　　李姝芬没有扫直凌乱的秀发，她被内心的欲望所征服。她将那条肉俸再次放入口中吸啜，舌头不停撩动，嘴巴用力吮吸。
　　「怎样了？李姝芬，你不舍得放开我的阳具吗？」王健忠看见李姝芬发狂似地吮吸自己的阳具而发出美言。
　　「我对这东西……一点兴趣都没有……」李姝芬一边含着那条勃起了一半的肉肠。
　　王健忠一边抚摸李姝芬的乳房，一边说：「喜欢这东西的是你的阴户……已经流了一大滩爱液。」
　　王健忠用手指触摸李姝芬的阴户。啊，很灼热的媚肉呀。里面的嫩肉还可以像吃东西似地郁动。
　　「单是口交没法满足你你的性欲，是吗？」
　　「呀……不要戏弄我……」
　　王健忠扯掉李姝芬的胸圄，两个丰满而富弹性的乳房在王健忠村面前摇动，王健忠双握住这双可爱的肉球用力搓弄。
　　「呀……很好……」李姝芬的紧身短裙充份显露出她的女性魅力，短裙下面的双腿散发出令人迷惘的妖艳。
　　王健忠拉高李姝芬的短裙看看她的裙下风光，李姝芬的私处经已完全湿透，灼热的火焰在折磨李姝芬的内心。
　　「你很想我插入你的阴户吗？李姝芬。」
　　「不……」李姝芬双眼盯着王健忠的肉棒。她的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制地从眼睛表现出来。
　　「哼，你的阴户饥渴得如此厉害，还说不？」说完之后，王健忠将半勃起的阳具插入李姝芬身体。
　　「呀……」李姝芬的喉咙在颤抖着，阴道壁紧紧抽夹着王健忠的阳具。
　　「呀……呀……好厉害……」李姝芬的阴户咬着王健忠的阳具后，李姝芬用低沉的声音说：「呀……啊……唔……好厉害……」
　　「李姝芬，是不是很大？」王健忠贯穿了李姝芬的身体之后问她。
　　「唔……很了不起……请你令我痛哭──你不要留情！」
　　李姝芬坐在坐厕上，双脚高高举起，然后卷着王健忠的腰部。王健忠则站着，他的阳具刚好对准李姝芬的下阴。
　　「李姝芬，你说你是属于我的。」王健忠开始抽插，阳具在阴道内进出时，发出「滋滋」的声音。
　　「呀……呀……我很快感，动作快些，快些……」
　　在王健忠的抽插之下，李姝芬的官能火焰猛烈地燃烧起来。阴道内的媚肉紧紧扣着王健忠的阳具把它拉入阴道深处像要把它完全吞下似的。
　　李姝芬用灼熟的嘴唇来回应王健忠的要求，李姝芬将嘴巴贴住王健忠嘴上亲吻，她的媚肉突然强力地抽紧。
　　「唔……唔……」王健忠的舌头陷入李姝芬的嘴巴内，李姝芬用力地吸啜王健忠的舌头。他们两人像一对恋人似地热情深吻，王健忠在深吻的同时猛力抽插李姝芬的蜜壶。
　　「啊……啊……舒服呀……」李姝芬的秀发跟随她身体的活动而飞舞。
　　「李姝芬，你是不是很喜欢我的阳具呢？」
　　「我……很喜欢……王健忠的……阳具，很喜欢……呀……大力些……
　　入深一些……再入深些……再……」厕所中响起李姝芬的哭泣声。她的下身大胆地摆动来配合王健忠的肉棒在李姝芬下体抽插动作。
　　「李姝芬你真是一个淫乱的女子啊。」
　　「请不要那样说。」
　　「其实是披着淑女外表的淫乱女子。」
　　「不要再说了。」王健忠的话使李姝芬羞耻的摇着头，黑亮的头发甩来甩去。
　　李姝芬被快感的欲火包着。这一刻，李姝芬的内心只有王健忠的阳具，这是她最重要的东西，她的快乐根源。
　　「呀……李姝芬……你是……不是……有高潮……？」
　　李姝芬没有理会王健忠的问题，一股灼热的欲望化为高压电流从她的阴道传到上她的脑部去。
　　「啊……啊……我……有高潮啦……」李姝芬的媚肉像一把钳似的夹住王健忠的阳具。
　　「啊……」阳具喷出汁液。「呀……我……射了。」
　　李姝芬的美貌被性爱的喜悦浪潮吞食了。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　三天之后，李姝芬把一个证物送到邱德喜的实验室里。李姝芬的制服被丰满的乳房撑得涨涨的，邱德喜站在试验台后不老实地瞟这个女警督诱人犯罪的胸部。
　　趁李姝芬不在意，邱德喜一下把门锁死，长在一堆横肉里的两只小眼淫光一闪，一下上去紧紧搂住女警督的身体，大手在两只乳房上重重的抓了一把。
　　李姝芬惊叫一声，本能地想挣开男人的搂抱，她根本想不到这个无赖竟然如此猖狂，这简直是色胆包天，这是市局法医实验室啊。
　　「干什么！放开我……你这个流氓……你知道这是什么地方吗？」
　　「嘿嘿……怎么不知道……不就是单位吗？……在这种地方弄你这种淫贱女警督才叫剌激哩……」
　　「你……你、再不放手……我……我要叫了……快来……」
　　「人」字还没叫出来，一只大手一下封住了女警督的嘴。
　　「叫什么叫，一会有你叫的时候……」邱德喜箍紧女警督，一手从口袋中里取出一块强力封口胶，用牙咬着，一下撕开后，一下捂在女警督的嘴上，然后用力将女警督的双臂反剪过来。
　　「唔……唔……唔……」李姝芬剧烈地挣扎，但嘴被严严地封死了，叫不出来，只能从喉咙里发出痛苦的闷叫。她没有想到这种事情竟会发生，这简直就是天方夜谭。
　　邱德喜见女警督剧烈反抗，手上用力一扭，李姝芬头一仰，苦哼一声，痛得眼水要流出来，竟不能再动。
　　「嘿嘿……给我老实点……否则有你好受……」男人说着取出一副锃亮的手铐把女警督的手铐了起来。
　　「今天让你知道什么叫强权胜过公理……好好反省吧……李警督！」
　　邱德喜把女警督按在桌面上，动手解开李姝芬的裤带，「刷」一下，女警督的裤子跌落地上。
　　李姝芬苦苦挣扎着，无奈口不能言，不禁悲从中来，泪水一下涌满眼腔。
　　「这是谁作的孽……这样的事竟然发生在我身上……还有云天……为什么要这样做……人……为什么没有人来啊……我不要……被这个无耻的人强奸……」此刻李姝芬的脑里一片混乱。
　　「…嘿嘿…别指望有人来……这里没有我的许可没有人敢踏入半步。」
　　邱德喜仿佛看透了女警督的最后一线希望。
　　「你就好好享受吧…老子可储足了货……」男人无情的扒掉女警督的内裤，大手在臀沟里摸了一把，只感到无比的肥美滑嫩。
　　「不……不要……」女警督无助地摇着头，在内心里苦苦挣扎着，双手被反铐着，饱满的胸部压在台面上，浑圆肥实的屁股向后拱出。
　　「人……来人啊……为什么没有人来……这个时候就算有人敲一下门就可以逃过这场凌辱……」李姝芬在心里声嘶力竭地呼叫着。
　　「啪……」，邱德喜重重打了一下女警督的肥厚圆实的屁股，然后用力捏了一把，手指深深地陷入雪白的肉里，粉臀嫩滑无比好象要捏得出水一般。
　　「来了……告别圣洁吧，我的李警督……」邱德喜踢开女警督的双脚，一手按住李姝芬的屁股，一手握住他那条粗陋无比的家伙顶入肉缝里。
　　「啊……不…不行……」李姝芬在被侵入的一刹仿佛被打入地狱的最底层，泪水流到美丽的脸上，「太残酷了！为什么命运要一次又一次地玩弄我……是我前世犯了什么十恶不赧的罪吗？」
　　肉棒顶入腔道里，完全占有了女警督的身体。
　　「吁……」邱德喜发出粗重的叹息，从后面看身着庄严制服的女警督扭动着身体哀叫，大力地来回抽送，紧实温暧的阴道把他的肉棒夹得无比畅快。
　　「好好享受吧……李警督，给自己留个美丽的回忆，这是你的荣幸，在单位被强奸的警督，自社会诞生以来你可能是第一个………你足以自豪一辈子了……」男人一边大幅抽插一边侮辱绝望透顶的女警督。
　　「不……来人啊……救我……」李姝芬内心流血地哭叫着。
　　「现在开始叫吧……刚才你不是要叫吗……」男人抓紧屁股抽动。
　　「别他妈的装得这么清高，老子见多了，越是象你这种表面高雅的人，内心越是淫荡，心里恨不得多挨几根鸡巴操……我说得对不对，李警督…」
　　男人无耻地说。
　　「不……不是……为什么是这样……」李姝芬几乎气昏过去，生硬地接受着身后无情的攻击，粗长的肉棒每次齐根没入身体时顶到敏感的子宫，都顶得她闷叫着仰一下头。
　　「爽吗……警督大人……」邱德喜挥汗如雨，肉棒大幅度来回抽送，插得呼呼有声，每一次都是直进直出，毫不留情，把女警督腔道内的膣肉插得来回翻转。
　　试验室里没开空调，又比较封闭，李姝芬经这一阵折腾，很快香汗淋淋，室里的一切无声地进行着，只有男人粗重的呼吸和她不时的闷叫声。
　　女警督在男人的操纵下身体慢慢出现反应，直接的磨擦引发生理的变化，原始的快感不受意志的控制慢慢滋长，女警督开始被卷入肉欲的旋涡。
　　「唔。唔……」李姝芬双眉紧皱，眉心几乎拧成一个「川」字，豆大的汗珠一颗颗滚下来。
　　「怎么样……叫啊……」男人狠狠地抽送。
　　「放开我……啊……」李姝芬想直起身来，在身体出现快感的征候时她感到一阵恐惧，「不可以……绝对不可以……太无耻了……在这种地方……」
　　如果在这里被强奸都出现高潮，对一名女警督来说简直是一生的耻辱。
　　「停手……你这畜牲……人渣……」李姝芬突然变得激烈起来，因为她意识到这样下去会出现什么情况，她绝不能接受这种事的发生。
　　因为被反扭双臂，上身趴在桌面上，双手已经发麻，胳膀好象要被拧断了一般难受，李姝芬努力想要直起身来。
　　男人发觉李姝芬的企图，立即一手按住女警督的后脑，把女警督的脸按在桌面上，下体狠狠地捅着：「骚货……老老实实挨棍子吧……」
　　「呜……呜……不……」李姝芬嘴里「依呵」不断地闷叫着，不断地摇动。
　　邱德喜看着美丽端庄的女警督白晃晃的丰臀，狠命地顶撞，撞击声不绝于耳。
　　试验室和办公室只是一墙之隔，隔壁的同事们都在工作着。但是他们哪里知道，尊贵的女警督此时正在隔壁被无耻地奸污。
　　邱德喜按住女警督的屁股尽情地抽插着，臀沟深处纤巧的菊花眼不时闪现，他一手按在铜钱大小的屁眼上，趁着屁眼开合的瞬间，把粗大的大拇指抠了进去。
　　「呜……」李姝芬的身体剧烈抖动起来，肛门里传来的刺痛显然超出了她的承受程度。
　　邱德喜见女警督反应剧烈，肆虐心大盛，一边用力抠挖女警督的肛门一边加快抽送。
　　「呜呜……」一连串痛苦的呻吟，李姝芬美丽的脸几乎扭曲变形。
　　「过瘾了吗……」邱德喜咬紧牙关攻势不止，在警局的试验室这种特殊的地方做这样的事，简直是不可思议，女警督的身上的制服代表着法律的尊严，但此刻却在遭受罪恶的践踏。
　　「不要……不要这样……天啊……这是为什么……」女警督在无声地哭诉。
　　邱德喜心中充满了征服感，想象着自己在全局同事的注视下，一下一下地鞭挞神圣不可侵犯的女警督，肉棒如矛，下下尽根，直插得女警督双眼翻白，哀嚎却吞回肚子里……
　　「正义何在……天理何在……」刚直的女警督心里整个世界一片黑暗。
　　「让你死得明明白白……」男人抓住女警督反铐着的双臂高速抽插。
　　「啊……」李姝芬秀眉拧作一堆，身体抖动，美丽的头持续仰起，凄历地哀鸣……
　　「射死你……」男人突然怒喝一声，身体一僵，屁股哆嗦着，口中怪叫着，火热的精浆如涌射而出。
　　阴道能感受到男人肉棒的下下抽搐，一下下的脉动把肮脏的液挤射出去。
　　良久，男人才徐徐退出……
　　李姝芬象从刑架上释放下来一样瘫软在桌面上，眼泪流了一面。
　　「嘿嘿……来…做个纪念……」邱德喜泄欲后从他的皮包里取出一根假阳具，打开电动开关，插进女警督湿湿的阴道里，然后把一副贞操带装到女警督的阴户上，最后加上锁。
　　「好了……今天到此为止」男人打开女警督的手铐，「不要有告我这种低级想法，你不会有任何证据的。」邱德喜把从肉棒上脱下的避孕套在女警察眼前扬了一下，里面装着他恶心的精液。
　　「嘿嘿……想脱下贞操带的话照这上面的去做……」男人淫笑着把一只信封放在台上扬长而去。
　　重新回到办公室后李姝芬仿佛换了个人，身体里的电动阳具在不停地折磨着她敏感的身体，弄得差点在下午的工作例会上泄出来。她有意加快工作进程，在作了一些例行的程序后便宣布会议结束。然后草草收拾了一下便赶回家去了。
　　李姝芬从警局里匆匆忙忙回到家，一路上显得十分狼狈，她甚至没有从被强奸的事实中清醒过来，这对她来说实在是不可思议，这样的事情居然发生在她身上，她真有点反应不过来。但事实还是事实，身体内扭动不止的东西就说明了一切。
　　一路上体内的假阳具在不停地扭动，在她身体深处放肆着，弄得她心不停地砰砰乱跳，淫水不断地渗出来，在路上她还差一点到了高潮，羞得她无地自容。
　　好不容易回到家里，她顾不上其它事就冲进卫生间里，想把那件贞操带解下来，但弄来弄去却无从下手，根本脱不下来，想要把它剪烂，但那是金属做的，而且很紧身，强行弄只怕会弄伤身体，想叫人帮忙又不可以，万一让人看到里面的电动阳具不羞死才怪。
　　弄了大半个小时，李姝芬终于无奈地放弃了，「天啊……这是怎么了…
　　…为什么会发生这种事……」李姝芬木然坐在卫生间里几乎想大哭一场，突然她想起了邱德喜走时说的话，他留了一个信封，说要按里面说的才能解开这恼人的东西。
　　李姝芬直接出了卫生间，从包里取出那封信，拆开一看，只见上面写道：「不要自行打开，你是打不开的，强行打开只会锁死，小心伤及身体！要打开这个东西，今晚八点半到市郊」水韵庭院「别墅２０号来，如果迟到，下一次开启时间要到三天之后，请切记！」
　　李姝芬气得把信撕作无数碎片，这个无耻的家伙，一定没安好心，
　　「不能去……」李姝芬在心里想。
　　但低头一看见那副贞操带又不禁皱眉，靠自己是绝对没办法打开的，找人么，找谁？她想了一百遍都想不出要找谁帮忙，况且找来的人也未必能打开，那邱德喜有心做了手脚，要打开不会那么容易的，如果打不开反而让人知道这些丑事就不值得了。
　　怎么办呢……里面的电动阳具还在转个不停，再这样下去她知道自己会被迫疯的，
　　「不……不能这样……」李姝芬思前想后，「必须解下这个讨厌的东西，否则今天下午怎么上班，晚上怎么睡得着觉，还有大小便……啊……天啊…
　　…好多好多问题……」
　　简直是无计可想的情况下，她不得不决定照信上所说，去一趟那个「水韵庭院」了，但那要到晚上八点半，还有好长一段时间，她现在连一个小时都受不了，为了不必要的麻烦，她向单位请了半天假，不去上班了，就呆在家里，也不敢喝水了，只有一个字：等。
　　她几乎是看着时钟一字一字地走，她自己煮了一些东西吃，也不敢吃得太多，吃完了也没心情做其它事了，因为身体里的电动棒在转着，搞得她根本没法专心做任何事，李姝芬知道无论如何都要把这个东西除下来。
　　好艰难挨到了六点多，简直是度日如年，尽管她没有再喝水，但从上午到现在都没有去过小便，尿意已经越来越强了，这更令她坐立不安，快到七点的时候她再也忍不了，就叫了一部出租车前往「水韵庭院」。
　　「的士」在平直的公路上前进，李姝芬的心有点忐忑不安。
　　她努力整理自己的心情，直面眼前的处境。虽然此去不测，但李姝芬毕竟是经历过风浪的人，在逆境中反而显得冷静。
　　来到「水韵庭院」后，按照信上所说，找到了第２０号别墅，侍者一早得了主人的吩咐，便带着她进去了。
　　「哈哈……欢迎啊！」
　　「李警督真是一个很有时间观念的人，现在才八点嘛，是不是等不及了，啊？……哈哈！」邱德喜不怀好意地笑道。
　　李姝芬对这个无耻的强奸犯是恨之入骨，没好气地扭开头，四处打量着，没有理会对方。只见别墅内装修堂皇华丽，可以看得出主人是个很有钱的人。
　　「快给我除下那件东西……」李姝芬不想和对方纠缠。
　　「这个是一定的，不过李警督来此一场，我们主人想请你上去坐一坐…」
　　邱德喜阴声阴气地说。
　　「我没有时间……」李姝芬脸上一点表情都没有。
　　「这个东西只有我们老板才能打开，李警督如果错过了时间，就不要怪我呵……」邱德喜显得不要紧的样子。
　　李姝芬没有办法，为了除下那个恼人的东西，只好耐着性子跟着邱德喜进去。
　　楼梯是黑色的大理石，扶手是典雅的铁艺护栏，一切都是那么的富丽堂皇。
　　上了楼，邱德喜把女警督带进其中一间房里。
　　李姝芬进去后一看，只见偌大的房间里空荡荡的，没有一样东西，但有很多麻绳从天面上吊下来，有点象刑讯室。中间的天花板上有一盏灯，灯罩把光线圈住投射下来，形成一个光圈。只有灯下是比较明亮，四周则很暗，但还是可以看到黑暗中坐着几个人，好象在等着她的到来。
　　「好了……站到电灯下……」邱德喜将女警督带到光圈里。
　　李姝芬虽然不大愿意，但为了快一些解下身上的贞操带，只能忍气吞声。
　　「这边就是我们老板，李警督必须听从吩咐，才能将身上的东西脱下来，明白了吗？」邱德喜说道。
　　李姝芬没有哼声，只是皱眉看了一下，光线有点刺眼，只是见到那边一字排开坐着四五个男人，面目却看不清楚。
　　「现在我们老板和你交流一下，每一个问题都必须如实回答，明白吗？」
　　邱德喜说道。
　　李姝芬不知对方要玩什么把戏，不置可否。刚直的女警督虽然处在不利的境地，但仍然有一种凛然不可侵犯的气势。
　　「你……叫什么？」座中不知哪个人先发问。
　　李姝芬一下没有反应过来，
　　「请李警督回答问题！」邱德喜在一旁沉声说道。
　　「这是干什么！好象审犯人似的，太过份了。」女警督神色一变，美目圆睁，不怒自威。
　　「如果李警督想解下身上的东西，必须听从我们的，如果不合作可以选择回去，我们不强迫你……」邱德喜在一旁说。
　　李姝芬听了气上心头，却又无计可想，既然来到这里就预定会受到对方的玩弄，但求把身上的东西尽快解下来。因为对尿意的忍受是有极限的，尿道和膀胱已经开始有点发痛了。
　　「李姝芬……」女警督别开脸，显得很不情愿的样子，声音小得象蚊子叫一样。
　　「大声一点，要让这里的每一个人都能听到…明白吗？」邱德喜在一旁指出。
　　李姝芬气得说不出话来，实在是太可耻了，这帮人渣无赖。
　　顿了一下，李姝芬终于强忍心中的怨气，提了一下嗓门：「我叫李姝芬…」
　　走出第一步就意味着开始，黑暗中的男人们会心地对视一眼，脸上浮起淫邪的诡笑。
　　「回答得很好…不愧是大警督…很有专业水准……接下来还有很多问题，你要本着警督的行为操守如实回答，不得有假，知道吗！」座中一名男人发声了。
　　李姝芬听了心中一紧，这声音好象在哪里听过，一时之间却又想不起来，她努力回忆着，但思绪很乱。
　　正在这时座中有人又发问了：「你的年龄，你的职业，职位是什么？在哪个单位工作？」
　　李姝芬气愤地扭开头，对方是在明知故问，分明是要最大程度地羞辱自己。但把柄在别人手上，只能低声下气，李姝芬想不到自己竟有这样的一天。
　　为了尽快结束这种无情的折磨，她狠下心一一回答，角色的变换令她一下子没有办法接受。
　　「有人举报你今天在单位利用工作的时间，和证人到候审室通奸，有这回事吗？」
　　李姝芬脑子象炸开了一样，「不……不是……没有这种事……」她急得涨红了脸，大声地否认。
　　「但是警督亲自到试验室送证物这种情况是很少见的，也不合常规，李警督怎么解释呢？」
　　又是那把似曾相识的男人声，但此时李姝芬已没有心思去多想了，她在竭尽一切为自己开脱，这帮人太阴险狡诈了。
　　「我……我……」李姝芬涨红了脸，欲言又止，脑海里一片空白，所有的词语仿佛消失无踪，一向能言善辩的她竟不知要怎样为自己的清白辩护。
　　「这么淫荡的女警督可以载入史册了！」男人们交头接耳的在细声讨论。
　　「的确够淫贱，真看不出来……」
　　「表面上装得很正派的样子，骨子里却是淫荡得紧啊！」男人们窃窃私语。
　　李姝芬气得胸口起伏，正在准备出言反击，I卫自已的人格尊严。
　　可以想象到此时男人们卑鄙无耻的嘴脸，实在是太歹毒。
　　但在极度的困窘中她脑际灵光一闪，
　　「这是一个局！！他们要把我迫入死胡同里，越是辩解越是会说不清的」
　　李姝芬突然有所醒悟。
　　清者自清！
　　只要不置可否就能在无声中击破对方的企图，想到这她反而平静下来。
　　「嘴是你的，你爱怎么说就怎么说……」李姝芬不屑地说。
　　毕竟是经历风浪的大警督，轻蔑的态度和寥寥数字便令一切化解于无形，这倒令对面的男人始料不及，这个女警督的确不简单，这更吸引了他们彻底征服这个女人。
　　「你这次来的目的是什么？」男人问下一个问题。
　　「……是你们叫我来的…快把我身上的东西除下来……」女警督不失方寸，镇定自若。
　　「嗯……很爽利……很有大警督的本色，真是令人‘肃然起茎’啊……」
　　男人们赞许地说。
　　「既然李警督这么直接，那么现在就开始吧，请李警督把身上的衣服脱下来……」
　　「这……」李姝芬一下子不知所措，在男人们的注视下脱衣服这是任何女性都很难做到的事情。
　　「怎么，还要考虑吗？我们时间不多啊……」
　　「这帮人渣……」李姝芬在心里暗骂，她知道今晚要脱下身上的东西免不了要受委屈，与其这样慢慢受辱，不如干脆利落一点，好快些结束这种煎熬。
　　李姝芬深吸了一口气，四下里看了一会，心里思虑再三，象下了最后决心，微微侧过身体，解开衣服上的第一粒扭扣。
　　空气似乎一下凝住，男人们不再说话了，所有的目光聚集到女警督身上，目睹一名高贵无比的高级警督的脱衣秀，对任何人来说都是一件刺激的事情。
　　李姝芬强忍内心的羞愧，脸上象被男人们投来的眼光灼红，在犹豫中一粒粒地解开衣服的扣子。
　　「啊……这是真的吗？……为什么我会做这样的事……」李姝芬感到自己的脸象火烧一样发熨。
　　但事情象不可挽回地继续着，连她自己都不知道是否应该中止。
　　扣子全部解开了，女警督在一阵犹豫后终于狠心地脱下上衣，头努力侧向一边，避开男人们专注的目光。
　　动作是那么的羞涩犹豫，但每一下举手投足在男人的眼里却是充满了美态。
　　上衣脱下后上身剩下一件象牙白的蕾丝奶罩，冰肌雪肤，圆润的肩上挂着精致的细细吊带连到罩杯上，在罩杯的束缚下，胸口形成明显的深逐的乳沟，小半边白嫩的乳房露出来，让人看得要流口水。
　　房间里象只剩下女警督一个人，男人们屏声敛气，眼光全盯在她成熟丰满的身体上，欣赏着她每一个细微的动作和表情。
　　李姝芬一下子感到无所适从，不知道怎么继续下去，但男人们并没有催促，只是静静地看着，仿佛知道后面会发生什么事。
　　李姝芬已经没有选择的余地，与其这样难堪下去，不如狠下心肠豁出去。
　　想到这里，她象说服了自己一样，略为平复了一下紧张的心情，做了几个深呼吸，胸口微微起伏，慢慢地侧手解开套裙的扣子，忍辱负重，让裙子慢慢地滑下去……
　　空气好象凝固了，没有人愿意打破这一刻。
　　裙子落到腿弯的时候右脚从高跟鞋里轻轻抽出，然后小心奕奕把裙子连同衬裙一起脱了出来，右脚脱出来穿回高跟鞋里再脱左脚，动作是那么的优雅，只是比平时慢了一些。
　　男人们专注地看着，房间里鸦鹊无声。
　　套裙脱下后身体线条基本上呈现出来，而那些贴身的性感衣物令女人倍添妩媚，灰黑色的透明丝袜裹着丰腴修长的大腿，贞操带遮不住三角区，一些耻毛顽皮地从贞操带的边缘冒出来，蜂腰盛臀勾勒出一条完美的弧线。
　　李姝芬从来没有试过这么难堪场面，她情愿一下子全身精光了站在那里，也不愿受那种羞耻感的煎熬，但男人们要看的或者正是这种在羞耻心理和矛盾心理驱使下做出的动作，女人脸上的表情难堪到了极点，这是最令他们感到快意的所在。
　　每一件脱落的衣物象见证女警督一步步走向堕落，身上剩下最后的遮羞物时，女警督再次变得迟疑起来，这的确要是会出很大勇气的事情。
　　「全部脱下来！」黑暗中响起男人严厉的声音。
　　李姝芬的鼻子一酸，差点想哭。一个女人无论她多么坚强，她始终是一个女人，在她内心深处还是保留着女人柔弱的一面，只是在权力与地位，还有荣誉的光环下，人们只看到她坚强正气的一面。
　　女警督委屈地反转玉手，伸到背后，找到奶罩的钩子，高耸的肉峰一下子变得更挺拔诱人，「啪」的一下，奶罩失去钩绊松了下来，女警督已经没有任何退路了，动作变得果断起来，乳罩的肩带从臂膀上滑下，份量十足的乳房因为突然失去支托向下坠了一下，但迅速恢复了挺拔，深色的乳晕上两粒奶头骄傲地上翘着，仿佛向猥琐的男人们示威。
　　女警督将手上的乳罩丢在地上，双手不知往那里放，只感受到十分的局促。
　　这是一具近乎完美的胴体，高耸挺拔的雪峰，透明的丝袜裹着两条丰嫩肉感的大腿，分外性感迷人，纤美的玉脚蹬在高跟鞋里，而妖艳的贞操带装在这具端庄的肉体，则令人血脉贲张……
　　如九天神女下凡，纯美圣洁，气质尊贵超凡，不容亵渎。
　　但性感的体态分明地刺激男人们的性官能，在裤子下面，每个人都暗暗向女警督举枪致敬。
　　男人开始叹息，窃窃私语，象在议论什么。
　　「为什么…为什么要这样……」女警督象展览品一样站在那里无助地摇头。
　　「很好的身材……谢谢李警督的表演……」
　　「快给我解开这个东西……」李姝芬忍受着男人下流的调笑，恼怒地说。
　　「你说什么？」邱德喜一下子站了起来。「请你注意你的态度，李警督，这里不是警察局，不是你呼风唤雨的地方！……」
　　李姝芬气得说不出话，本能地用手挡住自己的身体。
　　「现在是你请求我们为你办事，要注意你的语气，不要老是颐指气使，不可一世！知道吗……」
　　女警督受尽了气，但最后不得不放下架子，要结束这场凌辱是要付出代价的。
　　「要拜托我们怎么做呢，得清清楚楚地说出来，否则我们是不明白的呵嘿嘿……」
　　李姝芬差点想哭，想不到还要开口请别人凌辱自己，世间竟有这等可耻的事，简直是不可思议。
　　李姝芬咽了下口水，深深吸了口气，好象前面是个悬崖，准备跳过去。
　　「请……请给我打开这件……贞、操、裤……」女警督无比委屈地说。
　　「嗯……说清楚些，拿出你平时的威风来，再说一遍……」男人中一把较老的声音说。
　　李姝芬气得紧咬嘴唇，在男人的要求下只好大声又说了一次。
　　「嗯……终于愿意放下大警督的高姿态了，好，既然李警督这么说了，我们也不能就手不理，那么现在就请马院长动手吧……」邱德喜象个主持人一样。
　　马院长就是之前以祖传针灸技艺成功刑讯逼供金惠芬的马院长，他不但是C市第一人民医院的院长，全国医学会的副秘书长，在C 市乃至全国的学术界都很有影响。他不但当年在邱德喜毕业的医学院担任院长，也是现在李淑萍现在所在学校的董事之一。
　　（想不到这么德高望众的人物也会出现在这里。）李姝芬来不及细想，就听见邱德喜说道：「现在请李警督趴下，把屁股抬起来……」
　　「不……这是干什么……我不要……」李姝芬愤怒地叫道。
　　「这是解除贞操带的必要步骤，因为贞操带的暗锁是设在李警督屁眼的位置，必须用这个姿势才能方便操作，请李警督配合一下……」邱德喜装出很认真严肃的样子说。
　　李姝芬听了脸上「唰」的一下红起来，这个男人实在是太下流了，女警察气得扭开头不加理睬。
　　「要自尊心极强的李警督做这样的动作是不可思议的事，邱德喜你帮帮她吧…给李警督留个面子，她以后还要上庭的……」王健忠开口说道。
　　李姝芬听到这把声音又是一凛，又是王健忠，但不容她细想，邱德喜已按主人的命令上前将她强行按跪在地上。
　　「不……不要……放开我……我不要这样……」女警督激烈的反抗。
　　「妈的……敬酒不吃吃罚酒……」邱德喜恶狠狠地打了一记女警督的屁股。
　　「啊……」李姝芬尖叫一声。
　　「拿绳子来……」邱德喜把手下叫过来。
　　「把她手绑起来……」
　　「不……」李姝芬大叫着努力挣扎。
　　一名打手将女警督的手反绑到身后。
　　「嗯……好了……这个姿态最象母狗！今天晚上让李警督好好体会一下母狗是怎么发情的……」邱德喜大笑着说。
　　「畜牲，你不得好死……你才是狗……你是一条没人性的走狗……」李姝芬受到非人的侮辱满面涨红，拼死反抗，但手被反绑，动弹不得，只能保持着屁股高高抬起的姿态，用额头抵在地板上。
　　「现在请马院长开锁……」
　　马院长随即上前，蹲在女警督硕大的屁股后面，枯老干瘦的手在雪白滑腻的臀丘上感受了一下，这才慢慢地开锁。
　　「请李警督不要担心，很快就能打开，但一定不要动，否则会伤及李警察的身体，明白吗？」马院长边说边操作。
　　李姝芬提着一颗心跪在地上，只能在心里祈祷对方不要太过份。
　　马院长弄了一会打开了贞操带，取下来的时候已经湿得不成样子了，阴道里的电动阳具已没了电力，但同样沾满了女警督的淫液。
　　「看来李警督的欲求还是很强的嘛……」马院长边说边把电动阳具和贞操带摆在女警督面前。「不知道李淑萍是不是也这么淫荡？」
　　李姝芬看到这些东西羞得无地自容，所有的语言都是苍白无力的，事实已经说明了一切。
　　「放开我……我……我要小便……」李姝芬已经顾不上面子了，再忍下去她担心会失禁。
　　「嗯……没问题……很快就可以让李警督排尿，但之前还有一项工作，请再忍耐片刻……」马院长说着把一支药膏拧开，将管嘴顶在女警督的微微隆起的屁眼上。
　　李姝芬心下一惊：「不……要干什么……停手……」身体不停地扭动。
　　邱德喜马上上来将女警督按住，马院长笑道：「李警督这里有两个洞，我公平一点，让你选一个……」边说边撩拔女警督股沟里的毛。
　　「别紧张，李警督，请选择其中一个入口，如果你不开口，那我就为你做决定了……」马院长说着将药膏管嘴顶住女警督小巧精致的屁眼就要压入。
　　「不……不要在这里……」女警督历声叫着。
　　「嘿嘿……那你到底要我插哪里，我的大警督……」马院长笑道。
　　李姝芬不知如何是好，说出来就好比是自己要求男人，这实在是太可耻了，但不说的话那个羞人的地方就会受到凌辱，真是进退两难。
　　正在犹豫不决的时候，从敏感的菊蕾上传来刺痛，身后的老人已经没有耐性了。
　　「不……不……停手……我选前面那个……前面那个……」李姝芬吓得大叫起来，因为她知道肛门受辱会是什么后果。
　　「嗯……这就是了……你不说我还以为你默认了呢！不过‘前面那个’说得不是很清楚，警察局是不允许有这么含糊的措辞的，李警督不会不知道吧……」
　　坚强的女警督差点要哭了。
　　「快说清楚，要不我就不等你了……」马院长手上使力作势又要插入。
　　「是阴道……」女警督这次连想都不想就叫了出来，说完满脸通红。
　　「嗯……既然是李警督的请求，我们是没有理由不办的，那就插李警督的阴道吧……」无耻的马院长故意把后面那名说得又长又响。
　　李姝芬羞得欲死不能，真不知自己到底前世犯了什么罪，现在要受到这种凌辱。
　　「好了，可以让李警督小便了，别憋坏！把尿盆拿过来……」马院长把药膏挤完后说。
　　「来了……」很快有人搬来一只木制的尿盆。
　　马院长解开女警督的手脚，从天花板的钩上穿了一条绳下来，把李姝芬的一条腿拉直后提起来，然后把尿盆放入女警督的胯下。
　　「哈哈……好一个母狗撒尿……马院长……真有你的……」邱德喜大笑道。
　　「你们这些畜牲！……不得好死……！」李姝芬受到强烈的侮辱，气得俏脸上青筋暴现，破口大骂。
　　「李警督，你现在可以畅快地排尿了……‘
　　「不……放开我……我要去厕所……」李姝芬被弄成一个狗要撤尿的姿势，极度难堪。
　　「怎么？……李警督难道还要我们给你导尿吗？」
　　「不……不要……你们放开我，我去厕所……」李姝芬满脸涨红地叫着。
　　「这个尿盆就是你的厕所，李警督请不要客气……」
　　「不……我不要……」李姝芬气得想哭，这帮家伙太没人性了。
　　「在这么多人面前小便的确不雅，李警督这么高品位的人是决不会做的，让我来帮帮忙……」王健忠说着手持一条羽毛来到女警督身边蹲下，扶住女警督被拉直的光洁的大腿，侧下头用羽毛轻轻撩弄女人的尿道口。
　　「啊……」李姝芬打了一个冷颤，原本已忍耐到极限的尿意再也控制不住，尿道口一松，一股白色的尿柱突然激射出来，一发不可收拾。
　　「啊……」李姝芬绝望地紧闭起双眼。
　　「涮……」尿水有力地打在木盆里，发出不雅的响声，众人都围了上来，仔细地观看。
　　「天啊……」李姝芬脑子中一阵炫晕，强烈的羞耻感占据了她的意识，被弄成这么可耻的姿势当众排尿，简直是生不如死的侮辱，对她的自尊心和人格是无情的打击。
　　但膀胱的压力一旦得到释放便再也无法收住，有如黄河缺堤一发不可收拾，或者是她的主人根本就不想再忍了，积压已久的欲望一旦得以发泄，那一刹竟是如此的快意，尿柱持续地强劲地喷射着，女警督的身体得到了放松，在极度的羞耻中竟不觉流露出一丝舒畅的表情。
　　「嗯……撒得真欢啊……真象一条不要脸的母狗……」男人们彼此交互着，合首叹道。
　　镁光灯不停闪烁，从不同角度将女警督排泄的过程一一拍下来。
　　「不……不是……」李姝芬受强烈的镁光闪铄的刺激，还有男人们的话深深地刺伤了她，纯洁的人格受到了最恶毒的污辱，心灵的创伤是最惨痛最深刻的，对一个女人来说更是如此。
　　女警督三肢着地，一腿后伸，象狗一样无耻地排泄着，强烈的羞耻感冲击着她，尿水一出便再也无法收住，意识中不断收缩尿道括约肌，想收敛一下速度，尿液便开始变得断断续续起来，雪白圆润的大腿长长地向后伸展着，不时抽搐地抖动。
　　「唔……拉了好多啊……李警督……」马院长等女人的尿液滴得差不多了，这才把木盆从李姝芬身下拉出来，里面已盛了小半盆淡黄的尿水。
　　李姝芬是一个心智成熟，品性坚韧，心理承受能力比较强的女性，但在这种非人的恶行面前，内心中的构筑起来心理防线却显得很渺小和脆弱，因为这不是一般的污辱，而是赤裸裸的人性的扭曲，对自信心打击是致命的。
　　「自己看一下吧，李警督！」男人无耻地将盛了尿的木盆放到女警督面前。
　　李姝芬羞辱万分，愤怒地转开面，这帮人太恶毒了，为什么要这样对自己，自己从来没招惹过这些人啊！到底发生了什么事……
　　马院长把他老树皮般的手伸到女警督的胸口，抓住吊下来的球形的乳房，肆意地狎玩着，就象爱抚他的宠物：「嗯……奶子真沉手啊……」老人干枯的手挤捏着富有弹性的乳房，洁白滑腻的乳肉被抓得从指缝里乱冒出来，
　　「好了，撒完尿让你乐一乐……」
　　李姝芬被老人下流的玩弄气得昏过去，但排完尿后一下子确实轻松了很多，在她以为一切可以结束的时候，隐隐从阴道深处传出丝丝骚痒，慢慢地向全身发散，那种感觉就象从身体的最深处冒出来。
　　「畜牲……你们到底做了什么……」女警督抬头喝问，下体就象被无数虫蚁钻入一样，身体里有一种躁热在骚动，李姝芬脸上的表情有点惊恐，因为那是一种很恐怖的征兆。
　　「嘿嘿……就是要让你体验一下做畜牲的感觉……」马院长奸笑着把药膏的空瓶子放到女警督眼前。
　　瓶子上写满日文，但是「兽用」和「催情剂」几个字李姝芬是认识的。
　　「这是一种长效催情药，药力威猛持久，还有依赖性，连续用药以后就会变成淫贱的母畜，过了今晚，李警督从此将拥有双重身份，趁现在这个时间好好反省自己的过去吧……」
　　「不…你们不得好死……」李姝芬就象跌下万劫不复的深渊，凄厉地嘶叫。
　　马院长拧开一只小瓶，倒了些药粉进去，然后用水调匀。
　　「李警督不要大惊小怪，这算不了什么，我再给你加点料……」老人说着示意邱德喜动手。
　　邱德喜会意，一把抓住女警督的头发向后一拉，将女人的脸拉起来，另一只手紧紧捏住李姝芬的鼻子。
　　「唔……唔……」李姝芬眼里露出惊恐的神色，小嘴被迫张开。
　　马院长一把捏住女警督微张的嘴，把药水一下灌入女警督的喉咙里，然后一捏女警督的喉管，李姝芬还没反应过来，药水已「咕」地滑下食道里。
　　「畜……畜、牲……」李姝芬猛烈地咳嗽，边咳边骂。
　　男人奸笑不已。
　　时间一分分过去，药效渐渐显露。
　　身体内就象有一股骚闷在窜动，李姝芬双颊开始绯红，口干舌燥，心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒越来越强，交媾的欲望越来越强烈。
　　「不……不可以……」被内外施用药物的女警督在作最后的抗争，但她那可怜的自制力在强大的药力面前是那么的渺小，身体一点点地被欲望淹没，残存的理智被慢慢消磨。
　　男人们一声不响地看着事态的发展。
　　屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着女警督成熟的肉体，李姝芬双眼有如冒火一般，不顾一切把手伸到后面在屁股上胡乱地抓挠，但这无济于事，令人疯狂的骚痒来自身体深处，李姝芬快要急疯了，无助地扭动着硕大的屁股。
　　「嘿嘿……开始发骚了……看看她发情的样子倒是很过瘾的……」男人们在发笑。
　　对男人无耻的评论充耳不闻，一向端庄高雅的女警督仪态尽失，慢慢失去了自控，药力开始支配了她的肉体和思维。
　　「不……不要……快救我……」女警督象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧蹙，焦虑万分地看着旁边的男人，刚才还很倔强的女警督，此刻象忘记了自己的身份，已顾不上任何面子了，心理防线在强盛的欲火烤炙下开始慢慢熔解。
　　「要我们怎么帮你，清楚地说出来……」
　　「我……我……」女警督的身体搐动着，口中哆嗦着象在大脑中寻找合适的词汇开口，迷失中在潜意识里仍然还残留着半分清醒。
　　怎么说对她这样身份的人来说都能是一种侮辱，这么下流肮脏的字眼怎么能从一名人民警督口中说出啊！
　　但药力在她的肌体里无情地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受，李姝芬快要疯了。
　　「放进去……帮我……我不行了……」和刚进屋时那个高傲的女警督判若两人，一向高贵自恃的她眼里春水汪汪，用乞求的眼光望着男人，几乎是在哀求。
　　「说得清楚些，否则我们是不知道怎么做的……记住要有诚意一点……」
　　男人冷冷地说。
　　「天啊……这是到底是一场什么冤孽……」女警督欲火焚身，血管里的血液好象都快要燃了，理智象将要油尽的枯灯，在暴风骤雨前苦苦摇曳，火苗随时熄灭。
　　「请帮我……插…我……那里……」强烈的羞耻感冲击着正直的人民警察，一向庄重威严的她说出了下流的字眼。
　　「插你哪里，说明白点……‘男人不依不饶地迫问。
　　「……天啊……为什么这样对我……」
　　「说！……大声说出来……」
　　「小穴……」
　　「完整的说一次……」男人没有就此罢休。
　　「……请……插我的小穴……」
　　那个威仪庄重的女警督，闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令人难以置信的话，男人们终于松了口气。
　　邱德喜解开女警督的所有绳子，手指王健忠的方向喝道：「爬过去……」
　　「转过来，把屁股抬高了……」
　　「啊……」李姝芬长长的叹气，就象苦尽甘来的怨妇。
　　优秀的人民警督摒弃了女人最基本的廉耻心，调转身体，趴低上身，把肥白的大屁股向着男人高高举起，由于阴道里的骚痒在持续，屁股不顾廉耻地扭动。
　　「啪……」王健忠手起掌落，重重地打在肥厚的臀肉上，
　　「唔……」李姝芬头一仰，发出母兽般的呻吟，大白屁股不停扭动。
　　王健忠全身精赤，浑身的冗肉垂下来，隆起的肚皮下一尊巨炮却屹然举起，呈六十度角上翘，炮身发着黑光，三角形的龟头粗突无比，有如毒蛇「饭铲头」。为了避开女体内的催情药他戴上了避孕套。
　　王健忠跪在女体后面，大手按住盛臀，肉棒顶在湿淋淋的穴口上。
　　「嘿嘿……湿成这个样子了……你这个淫货……」
　　「喔……」李姝芬已经听不到男人在说什么了，这一刻她只是盼望尽快的被插入，感觉到肉棒的存在后，她扭动着屁股，想让自己的穴口对上龟头。
　　「李警督看来很欠操啊……是不是老公喂不饱呢……」
　　但男人似乎看透了她的企图，肉棒并不急于刺入，而是若即若离地研磨着洞口绽开的花瓣，偶尔触及女体的阴蒂，令女人的焦燥升温。
　　「不要……不要再欺负我了……」身心就快崩溃的女警督几乎是在哭求。
　　「真淫贱啊……」王健忠无情地辱骂高贵纯洁的女警督，突然象大炮上膛一般，肉棒一捣到底。
　　「啊……」花心一颤，一股酥麻甜畅的电流沿着神经中枢直迫脑际，李姝芬象旷久的怨妇受到雨露的浇灌，紧锁的眉头一舒，迫不及待地耸动屁股逢迎。
　　「嘿嘿，李警督你别猴急……主人今晚攒足了料，慢慢喂你，包保你到时吃不了兜着走……」男人看着急需交配的女警督淫邪地笑道。
　　「不……不要说了……」残存的意识中掠过一丝羞耻，女警督无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，把一切的道德伦理贞节冲涤殆尽，此刻她所渴求的是交媾！象低等动物一样完全不须顾忌地交配，而不用理会交配的对象是谁，只要他是雄性的同类有阳具就行了！
　　「人和畜不同的地方是什么？李警督体会到了吗？」身后的男人无耻地问，粗大阳具如滑膛炮一样冲击着女警督的阴道，堆积了大量多余脂肪的肚腩不断撞击女警督的美臀，发出羞人的肉声。
　　「卟哧……卟哧……」肉棒进出阴道发出水声。
　　摩擦带来的快感填补了女人的饥渴。
　　「啊……」李姝芬象迷失了本性一样，沉浸在漫无边际的欲海中，卷入肉欲欢愉的旋涡里，追逐着人类最原始的快乐。
　　肉棒在充满油膏和淫水的腔道里顺畅地出没，龟头每次戳中子宫，女人都发出甜畅的哼叫，快感的电流波及身体的每个毛孔，在淫药的双重作用下，高潮提前来到，当盆腔区出现熟悉的收缩，女人变得主动而疯狂起来。
　　但男人驾驭着局面，当女警督流露出高潮的征候，肉棒却放缓了速度，慢慢地直至停止抽送。
　　「不……」女警督发觉了男人的意图，拼命地耸动屁股套弄，但肉棍残忍地往外撤出，只剩下龟头留在洞口处。
　　李姝芬几乎急出眼泪，屁股挺耸追逐着肉棒，想要把这根又爱又恨的火热肉棒吞回去，但男人无情地按住了她的屁股。
　　「为什么……为什么这样对我……」离颠峰只有一步之遥的女警督绝望地往下坠落。
　　「现在是回答问题时间……」王健忠一把揪住女警督的秀发，把那张迷茫的俏脸拉了起来。
　　李姝芬象从云端跌下，痛苦地扭着头，悲叹命运对自己的不公。
　　「说，你叫什么名字……」王健忠扯了一下头发问道。
　　一向思维敏捷的大警督似乎没有从男人的游戏中转过弯来，仍然沉浸在肉欲的余韵中。
　　「想挨操就得老老实实回答问题！」王健忠手上加力扯动头发。
　　「对大家说你叫什么名……」问题重复了一次。
　　头皮的撕痛令女警督回复了一丝清醒，这里简直比地狱还要可怕，连被奸都要先付出代价。
　　意识到身处这样的现实中，以往刚强的女警督不得不放下尊严，嘴角颤动了两下，无力地挤出三个字：「李……姝……芬。」
　　话一出口，女警督想起了自己原来的身份，从肉棒插入后她已经不想记起这些了。男人在此时再次激活她的反抗意识，是为了反复打压她的自救心理。
　　王健忠深知这个坚强的女人只是暂时丧失了意志力，一旦药力消失她本来的思想意识还是要恢复的，所以要彻底的征服她，就必须反复折磨她的心灵，一点点地消磨她的意志，就象捉一个人溺水一样，按下去，提上来，再按下，如此反复，使其在恐惧中精神支柱逐渐瓦解，最后的一丝希望也完全破灭，从而放弃内心的抵抗，最终死心塌地的臣服。
　　「好一个李姝芬！每天只想着交媾，证据确凿，你该当何罪？」
　　「不……不是……」李姝芬大叫着想申辩，这一下果然激起她的反抗欲。
　　王健忠没有给她说下去的机会，用力一扯狗链，李姝芬马上被勒得说不出话。
　　「你道德败坏生活腐化，乱搞男女关系，置法律的威严不顾，竟然在警察局候与人通奸，做出猪狗不如的勾当，情节特别严重，人神共愤，根据中华人民共和国刑法，你该判何罪？」王健忠严历地迫问。
　　「不……不是这样的……我……我……」欲哭无泪的女警督竭力抗议，想要反驳却一时无从说起。
　　「现在是第二个问题！」王健忠没有让女警督开口，把上面的罪状强行定为事实。
　　「你现在正在做什么？」王健忠继续发问。
　　多么无耻的诬蔑啊！李姝芬欲哭无泪，怨屈但无助，还想要为自己的人格辩护，但男人强迫性地进入下一环节。
　　「快说，你现在正在做什么！！！」
　　低级之极的问题，这对一名大警督来说实在是侮辱她的智慧，但恢复了神智的女警督对这么无耻的问题却不知如何回答。
　　「跟大家说，你在做什么…」王健忠喝问，手起掌落打得女警督臀肉颤动。
　　「啊……」女警督痛得叫出来，大脑进一步清醒。
　　「啪啪……」接二连三的掌击。
　　「说不说……」
　　「啊……别……别打……我说……我说……」女警督连声求饶。
　　「……在性交……」女警督扭开脸，避开围观的男人眼光。
　　「说得好……」男人突然起动，重重地刺了回去。
　　「啊……」李姝芬没有任何防备，娇嫩的花心受到重创。
　　男人完全插到底后又停住。
　　「龟头现在顶到你什么地方？…」王健忠没有给她喘息的时间连续地发问。
　　「啊……好难为情……为什么要这样……」李姝芬实在说不出口。
　　「快说！」王健忠狠狠地拧女警督的臀肉。
　　「不……不要……」女警督痛得大叫。
　　「说……」男人历声喝道。
　　「……子……宫……」李姝芬羞得要死。
　　「谁的子宫！」
　　「……」女警督语塞。
　　王健忠见女人不说，抽出肉茎，然后揪住女警督会阴里的阴毛用力一扯。
　　「啊……」女警督杀猪似的失声痛叫。
　　「李姝芬的子宫……」这次女人不敢再犹豫了。
　　女警督说完羞忍难当，低下头让头发挡住了自己的脸。
　　「求求你……别问了……别问了！」李姝芬几乎是哭着哀求。
　　女警督已经被迫入灵魂深处的死牢，再问下去恐怕要精神分裂了。
　　「好……回答全部正确，现在给李警督颁奖，奖品是高级狗圈一个，外加精美狗链一条……」王健忠说着拉起女警督的身子，从一旁拿起一只颈圈戴在女人的颈上。
　　「不……不行……」李姝芬发现时已迟，一只狗圈已套在自己瓷白的颈项。
　　王健忠牵着狗链开始了第二轮的奸淫，李姝芬被阳具一弄很快又跌入快感的洪流里，腔道摩擦带来的愉悦取替了她任何的需要。
　　「怎么样……大警督……吃出滋味了吗？」王健忠这次集中火力戳杀。
　　女警督刚才的余韵未消，被男人一带动，很快就投入肉博战，温暖紧实的阴道肉璧滋滋地渗着水，粘膜不停收缩蠕动，把肉棒裹得密不透风，洞口娇嫩纤弱的花瓣沾满透明的淫液，被肉茎强力的抽插带动，反复地卷入又翻出，在无情的摧残中绽放着艳光。
　　龟头连续戳击花心产生的麻痒感，甜美难耐，盆腔深处发出的电流引发肌肉群的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，女警督疯狂起来。
　　「啊……不行了……快……」
　　肉棒象上足发条的机器一样高速抽插，阴道里过多的淫水油膏不时被挤出。
　　「啊……啊……」
　　李姝芬双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫，丢失自我的幻觉开始出现。
　　「啊……」
　　「啊……好。好美……」女警督被高潮快感冲昏大脑，电流一波波地袭来。
　　「……杀死你……淫货……」王健忠咬紧牙关，攻势如潮，直杀得女警督丢盔弃甲，放浪形骸地淫叫不止。
　　「啊……天……」
　　「……死了……死我了……呵……」女警督叫声如泣似哭，不住地摇头，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情。
　　「啊！啊！啊……别……哎呀……到了……」叫声越来越短促，语无论次。
　　「警督李姝芬，生性淫贱，我现在代表人民政府宣布，母狗是你第二个终生身份！」男人大力冲杀。
　　「不……不是……别说了……」女警督哭求。
　　她不想再辩解，好象所有的分辩都是徒劳的，因为连她自己也开始觉得男人的话好象是对的，眼前的事实就说明了一切，她内心中的堤防已全面崩溃，几十年来形成的传统意识形态，思想道德观念被肉欲的洪流冲得无影无踪。
　　「让你死得舒舒服服……」男人越战越勇，枪枪入肉，直插得女警督哭丧似的大呼小叫。
　　「嗬…嗬……嗬……不要了……哎呀……哎呀……」李姝芬上气不接下气，大白屁股不顾一切扭动，胸前的丰乳随着身体动作疯狂乱甩，淫穴不顾廉耻地绞缠男人的阳具。
　　女警督一颗心儿好象就要被顶出来似的，命好象也要丢了。
　　「啊……」
　　已经记不清是第几次高潮了，花心在连连受创后阴精突然喷出，李姝芬尖叫一声，身体连连抖动，随即象死过去一样僵住，身体象飘在云端……
　　……
　　男人服下强精药，稍作休整，也不等女警督回过气来，就开始第三波攻势…
　　……
　　夜是那么的黑暗，
　　李姝芬惊叹于自己身体的秘密，对肉欲的渴求原来是如此的旺盛，蕴藏于身体深处的精能被男人全面开发。
　　王健忠变着法子奸淫她，有几次高潮几乎把她击得昏厥，阴精泄了又泄，到最后直把她插得象烂泥一样滩死在地板上。
　　李姝芬只感到自己的骨头好象都被插散了，在意识中她依稀地感到这具身体已经不是当初的自己。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　第二天，李姝芬假装感冒，请了假。她因过度刺激而发烧，身体好像铅一样重。被男人粗暴轮奸，又不能对别人提起，尤其是她的妹妹李淑萍，更是不能被她知道。如果知道姐姐又被人轮奸，太过刺激，一定会使李淑萍整天担惊受怕。
　　到了第三天，她打算晚上找个宾馆先躲两天，李淑萍一直在住校，应当没有什么危险。但纵使有百般不愿和挣扎，该回去上班的日子还是来了，一连休了半个月假，已在进行的案子衔接不上、新的案子又要处理，李姝芬这周忙得几乎没有闲下来的时间。
　　但王健忠怎会放过已经掉落陷阱、可以任他玩弄于股掌的美丽猎物呢？
　　午休时，邱德喜打电话来。
　　「嘿嘿嘿！警督，只不过玩了几回就向单位请假，你的身体我们尚未玩够呢！」邱德喜发出淫笑，他几乎是用声音在强奸李姝芬。
　　「而且你自己的腰也扭动着，你哭泣的声音也相当好听。根本不像是被强奸的女人，警督，你一定很爱好此道吧！」
　　李姝芬很在乎周围同事们的眼光，只能以「是…是…」回答着，不敢说出任何话来。
　　「所以警督下班后，要到老大的公寓来，知道嘛？嘿嘿嘿！」
　　到公寓去，那是什么意思，李姝芬很清楚，拿着电话筒的手开始抖着。
　　难道又要侮辱我了吗？
　　他似乎看透李姝芬的心思似的。
　　「一定要来啊！如果没来，你将会遭到女人最悲惨的命运。嘿嘿嘿，而且曹晓东比我更狠的哦！如何？快回答啊！」孙荫红催促道。
　　「是！我知道了。」李姝芬轻声说道，好不容易把电话挂断。
　　但是，下班后李姝芬根本不准备去公寓。王新春出差已经回来了，如果去了，她必定会陷入万劫不复的深渊之中。
　　她更害怕那男人们缠住她的弱点，她不愿再受到侮辱，她一想到这件事就全身发抖。
　　（我该怎么办？）
　　李姝芬觉得不安，漫无目的的在大街上闲逛。晚上七点多，李姝芬有些饿了，偌大的一个城市，究竟哪里才是真正安全的地方，她真的不知道，或许这些宾馆都有王新春的眼线，或许李姝芬只是自己吓自己。
　　在C 市二类商业区有一家「风月酒吧」，门口挂着「男宾止步」的牌子，里面不只老板和服务员均为女性，就连顾客也都是女性。饥肠辘辘的李姝芬决定亲自去看一看，她穿了一件黑色的吊带连衣裙，露出白皙圆润的肩头，裹着肉色丝袜的脚上穿了一只黑色的高跟皮鞋，尽管在现代社会，这身衣服太普通不过了，但李姝芬还是有些不自然，她不自觉的向上拽了一下吊带，抬腿迈进了风月酒吧的大门。
　　酒吧内没有常见的乌烟瘴气，反而显得有些安静，舒缓而又低靡的音乐在昏暗的灯光中飘散着，令人陶醉其中。「这么好的环境，真应该好好放松一下。」
　　李姝芬四下打量了一下，酒吧内被许多隔断分离开来，每个隔断都是一个小单间，单间的门都是紧闭的。外面只是零散的摆放了几张小圆桌，有两个懒散的女人座在那里。
　　「来杯红酒牛排套餐，谢谢。」李姝芬座在一张桌前，一边放松下来，一边打量着四周，「看来，今天躲在这里是不会有问题了。」
　　套餐上来了，太饿了，李姝芬低头吃了个精光。红酒味道真不错，「请再来杯红酒！」也许醉了会好过点。
　　「美女，这杯我请客。」李姝芬的对面座过来一位身体有些发胖的年轻女人，看起来年龄不会超过三十，中等身材，面容倒也端正，满脸笑容，很爽朗的样子。
　　李姝芬一惊，不过见是一个女子，顾虑消除不少，「好啊，多谢。」
　　「美女，新来的吧？」
　　「你怎么知道呢？」
　　「看的出来，嗷，你是怎么知道这里的呢？」
　　「朋友介绍的。」李姝芬随口答道。
　　「好，初次见面，先把这一杯干了。」胖女人爽朗的笑着，看着胖女人那真诚的笑容，李姝芬不由得举起酒杯。
　　两杯酒下肚，胖女人的脸微微有些发红，那胖胖的小手有意无意地搭到李姝芬的手上，李姝芬顿时觉得一阵酥麻，不由得把手抽了回来。
　　胖女人嘿嘿一笑，冲墙角那边努了努嘴。李姝芬向那面一看，不由得大吃一惊，墙角的阴影里，两个女人正在那里拥抱、接吻，就像是一对亲密的恋人。
　　「难道这里是同性恋酒吧，怪不得都是女人。」李姝芬的第一感觉是要站起来离开这里，可想了一下却没有动「至少这里是安全的。」
　　「美女，我们到那边聊聊怎么样？」胖女人一边拉住李姝芬的手，另一只手向单间的房门指了一下。
　　李姝芬这回没有抽回手，任由胖女人拉着，不由自主的跟了进去。
　　「嗯……听着，我……我只是到这里，我想你误会了。」
　　胖女人嘿嘿笑着「我知道，我们只是聊聊天而已，哪一个到这里的女人不是来聊聊的呢？每个人都很寂寞，到这里来都是来寻找快乐的，不是吗？」
　　「嗯……我只是要问几个问题，不知你能不能帮我一下？」
　　胖女人看了她一眼，笑了一下，「这样吧，我们玩个游戏。你每赢一次，我就喝一杯酒，还会回答你一个问题，不论什么。可我要是赢了，我可不要你回答问题，每次我只要你身上的一件衣物，而且你也要喝一杯，你看怎么样？」随后胖女人满眼期望的看着李姝芬。
　　李姝芬腾地羞红了俏脸，马上想站起来冲出去，可转念一想「这岂不是很刺激么？就算我脱光了，面前也是一个女人，她又能怎么样呢？何况我还有可能赢，看着个胖女人经常出入这里的样子，兴许还能提供一个安全所在呢。」
　　「好吧，什么游戏，说说规则吧。」李姝芬镇定了一下，答应着。
　　看到李姝芬答应了，胖女人很高兴「这有两根铅笔。」胖女人像变戏法一样掏出了两根铅笔「诺，还有一根线绳，我把线绳套在这两根颜色不同的铅笔上，然后将它们捆在一起，你要是能猜对我把线绳套在那一根上，你就赢了，否则，你就输了，怎么样？很简单吧。」
　　「嗯……好吧。」李姝芬想了一下，还是答应了。
　　「来猜猜吧，是哪一根？」，看着胖女人那还不太熟练的双手，李姝芬想「看来她也不太熟悉这个游戏。」
　　「蓝色的。」
　　「哈，你赢了，说吧，什么问题？」胖女人大度地干了一杯酒。
　　「你是这里的常客吗？你叫什么名字？」
　　「我只回答你一个问题，我是这里的常客。」
　　「这也算？」
　　「当然了。」胖女人不怀好意的笑着。
　　「还是蓝色的。」
　　「嘿嘿，这回你输了。」胖女人满眼笑意的看着李姝芬。
　　李姝芬犹豫了一下，撩起裙子，纤纤玉指抻开了长筒丝袜的袜口，轻轻的向下一撸，随着李姝芬玉指的滑落，李姝芬那白皙丰满的大腿，纤细健美的小腿，精致美白的玉足一一显露出来，李姝芬脱掉袜子，又穿上皮鞋，低头将袜子递了过去。
　　胖女人呆呆地看着李姝芬优美的动作，接过李姝芬的丝袜，贴在鼻子上，深深吸了一口气。
　　很快，李姝芬又输掉了三次，此时李姝芬的身上只剩下黑色的长裙了，乳罩和内裤都已经输给那胖女人。尽管还没有赤身裸体，但浑身空荡荡的感觉还是让她很不舒服。
　　「这次，我们只赌你的裙子，而且，你也只剩下裙子了，嘿嘿……」
　　「好」，也许是酒精的刺激，李姝芬爽快的答应。不过，她又输了。
　　胖女人眯起眼睛，直勾勾的看着她，那目光，就像是一只猫在等待一个将要出洞的老鼠。
　　李姝芬一仰脖，干掉了面前的红酒，慢慢站起来。双手伸到背后，纤细的手指慢慢拉开背后的拉链，随即，又用两手轻轻一拨肩上的吊带，黑色的长裙「簌」
　　地一下落到地上，胖女人瞪大了眼睛，大张着嘴，呆呆的看着李姝芬。她活了这么大，还是第一次见到如此美妙动人的胴体。李姝芬的身体不知是由于酒精的刺激还是害羞，变得微微有些发红，在昏暗的灯光下有一种朦胧美。李姝芬白嫩圆润的胳膊环在胸前，挡住了粉红的乳尖，却将双乳紧紧挤压在一起，深深的乳沟更加引人遐想。另一之手向下挡住了那片神秘的三角地带。
　　胖女人失神了半天，好不容易才闭上嘴，咽了一口吐沫，「你……你……我……我们……来……来赌最后一次吧，不论你输赢，你……你要问什么，我，我都会告诉你的。不……不过，如果你输了，我……我们……来一次，好……好吗？」
　　「嗯……不，不行。」李姝芬尽管羞红了身体，可依然很坚定。
　　「那……那你……你自慰给我看，好……好吗？我……我还想……摸摸你。」
　　「嗯……那，那好吧，不过，你……你只准摸……摸我的……脚。」李姝芬说完，又一次地下了头。
　　「好，好吧，来，躺在这里。」胖女人拉着李姝芬的手，让她躺到在沙发上。
　　「来。让我来教你。」胖女人拉起李姝芬的手，伸向李姝芬迷人的三点。
　　「不……不……不要……」李姝芬挣扎着摆脱开胖女人，迷离的目光中透露出一股英气，随即消失了。
　　这转瞬即逝的目光仍然令胖女人为之一震，无奈的松开两手，眼睛仍然直勾勾的看着李姝芬那迷人的胴体。
　　李姝芬害羞的扭过脸，避开胖女人那色咪咪的彷佛吃人一般的目光。一只手慢慢抚上自己的双峰，轻轻把玩着乳房上的红色蓓蕾，乳头由于酒精和环境的刺激而坚挺，手刚一接触，一股麻酥的感觉迅速传达到大脑。
　　「啊……」李姝芬不由得叫出声来，另一只手也情不自禁的伸向自己的下体，探向那片桃花源地。
　　胖女人抓住李姝芬的一只脚踝，轻轻一抬，李姝芬紧闭的双腿被打开了，微微泛滥的阴道口和外翻的阴唇都暴露在胖女人的眼前。「啊，我竟然被一个女人看光了。」一阵阵羞耻的快感直冲她的大脑，李姝芬已完全沉迷了，她不由得加快了手上的动作。
　　李姝芬脚上的鞋被脱了下来，露出秀美的玉足。紧张和兴奋的刺激，使得女警官的脚绷得很直，整齐的脚趾依次排列，泛红的趾肚在在昏暗的灯光下宛如一颗颗鲜艳欲滴的葡萄。胖女人忍不住将厚厚的嘴唇贴上去，吸吮着李姝芬鲜嫩的足趾。
　　「啊……啊……」足底麻酥的感觉传遍了全身，李姝芬一阵颤栗，红艳的双唇微张，吐出甜美的声音。
　　胖女人倏地一下褪掉自己的裤子，将李姝芬另一只完美的玉足夹在两腿之间，两条肥胖的大腿用力地摩擦，彷佛要将李姝芬的玉足碾碎。
　　「啊……啊……」李姝芬加快了手上的动作，身体随着双手的抽动上下起伏，美丽的大眼睛紧紧地闭着，殷红的舌头在鲜艳的嘴唇上划着圈，挺拔的双腿更加笔直。随着足底感受到胖女人阴部的股股热流，李姝芬的身体挺直了，浑身不由自主的一阵阵颤栗，大叫着高潮了。
　　李姝芬从高潮中醒来，头昏昏沉沉的，她倏地坐起来，感觉头疼的像要裂开一样。从风月酒吧出来已经快十点了。她实在想不明白刚才自己为什么会那样，会玩那个明知不会赢的游戏，会和那个胖女人那样疯狂。
　　「为了？不，不……」这理由连她自己也说服不了，她明知胖女人不会知道什么的。「难道是酒精的刺激？也许……也许，自己太寂寞了，也许……也许…也许自己就是一个淫荡的女人？」
　　从酒吧出来，李姝芬径直回到自己的公寓，刚到小区门口，她突然叫了出声。
　　曹晓东正淫笑着地看着她。
　　「为什么…」
　　「嘿嘿嘿，说好了今晚去老大公寓的，结果放老大鸽子，只好这样了，你不乖乖听话，净给我们找麻烦。」曹晓东笑着抓住李姝芬的手生怕她逃掉。
　　「我们一起走吧！嘿嘿嘿，王新春很生气，准备好好整治你呢。」
　　「不要，我不要。」李姝芬以不安与愤怒的眼睛瞪着曹晓东。
　　「不要，嘿嘿嘿！你不怕我们去找你妹妹吗？你不怕吗？」
　　「你们…太卑鄙了。」
　　「什么卑鄙，当我们作爱时，是谁发出呻吟声，并且扭着腰配合的，如果你家小区的人都知道的话，不知会作何感想，嘿嘿嘿…」
　　当对方指责她丢人现眼之事时，她早已失去唇色。
　　李姝芬的手腕依旧被抓住，当曹晓东准备拉着李姝芬朝着门岗保安室走时，李姝芬的希望完全破灭。
　　「等一下！求求你。」
　　「嘿嘿嘿，那么是愿意和我走了吗？」
　　「好吧！」李姝芬悲伤地说道。
　　她被曹晓东拉着上计程车。当计程车一发动时，曹晓东的手马上伸到李姝芬的裙子之内，李姝芬急忙用手押住曹晓东的手。
　　「请不要这样，别在这种场所造次…」
　　李姝芬在司机不会发觉的情况下抵抗着，但是她无法押住曹晓东强行进攻的手。曹晓东的手指，顺着大腿来到内裤之处，他的手指突然停了下来。
　　「李姝芬，我不是说过叫你别穿内裤的吗？你适合不穿内裤的。」他在李姝芬耳边轻轻说道，惹来李姝芬恶狠狠的白眼。
　　曹晓东的手在内裤上摩擦着，李姝芬变得很狼狈。
　　「请不要乱来，请你坐好。」
　　「嗦，待会儿让你光着屁股。」说完，曹晓东粗暴地去拉她的内裤。
　　「啊…」
　　李姝芬拼命咬着下唇，避免叫出声。
　　内裤被拉了下来，曹晓东淫笑着。
　　「嘿嘿嘿！终于了解我的恐布了吧，你穿了内裤需要好好处罚一下。」
　　他一手在裙内翻覆着，另一只手则不客气把她的胸罩拿了下来。
　　「啊…不要！」李姝芬不由得叫了出声。
　　裸露的乳房，她的衣服也被剥下，而司机则盯着后视镜看，李姝芬急着用双手护在胸部。
　　「嘿嘿嘿，司机好像也被你吸引住了，这么漂亮女孩的内裤就送给你吧！」
　　司机开心地接过李姝芬的内裤，碰到这种流氓客人，司机也只好睁一只眼闭一只眼了。
　　曹晓东的动作愈发大胆，他把李姝芬的裙子也拉了起来。
　　「啊！干什么？不要…」
　　李姝芬又慌张地用手去押住裙子，而曹晓东的手就牢牢地握住她的乳房，好像故意揉给司机看一样。
　　「不要…不要…」那近乎悲惨的叫声从李姝芬口中迸出，但是又害怕司机听到，只好拼命压低声音。
　　「让别人欣赏一下，有什么关系，如此美丽的波霸。」
　　他一手揉着李姝芬的乳房，另一手则潜入裙子之内乱搞。
　　李姝芬拼命想挥开曹晓东的手，但他反而揉得更厉害。
　　就在此时，计程车停下来，这里就是离她家不远的公园门口。
　　他们下了计程车，王新春正抽着烟等在那里，满月的月光照在王新春脸上，令人不寒而栗。
　　「你怎么在这？老大呢？」曹晓东问道。
　　「老大有事儿啦，已经和孙荫红动身去D 市了，临走时候还很气愤的让我俩这个周末狠狠的处罚一下李姝芬呢。」王新春笑着说。
　　王新春一边说一边和曹晓东粗暴地拉着李姝芬往公园的内部走去。
　　「马上脱光，李姝芬警督。」王新春命令道，他手中拿着绳子。
　　「这…」李姝芬害怕地看着绳子。
　　李姝芬挟着凌乱的衣服往后退，她知道会被侮辱，但她恐惧被绳子绑着。
　　「不要，求求你们，放了我，别再侮辱我了。」
　　「不行，我说了，你是逃不掉的，但是你不乖乖听话，所以要处罚，快脱！」
　　王新春不怀好意地笑着看着李姝芬，而曹晓东出其不意抓住李姝芬的背部。
　　「…不要…不要…」
　　「嗦！快脱！」
　　「啪啪…」王新春不客气地打了李姝芬两个巴掌。
　　在李姝芬的悲叫声中，王新春与曹晓东前后拉住李姝芬。她黑色的连衣裙被扯破丢在地上。在王新春和曹晓东的连手之下，李姝芬一下子就变成婴儿般地赤裸着。
　　「啊…」她全身被剥了精光，李姝芬拼命抵抗。
　　「如此漂亮的胴体，无须遮掩。嘿嘿嘿，现在要好好处罚你。」
　　曹晓东由背后抱住她，那黑色的绳子将李姝芬的手绑在背后。
　　「警督，想起那秋千的滋味了吧！」王新春和曹晓东让李姝芬坐在秋千上。
　　「啊，不要，干什么？」
　　「嘿嘿嘿，我不是说过了吗，让你一辈子后悔的处罚。」
　　王新春抓住李姝芬的腰，并将她的头压到地上并静静地反过来。李姝芬的背部弯曲，腹部成弓形。
　　曹晓东再度拿起绳子。
　　「警督，你的阴户往上，又张的好大喔！嘿嘿嘿！」
　　李姝芬的脚被绑在左右的秋千上。
　　「啊，不要，不要！你们到底要凌辱我到什时候呢？」
　　她被倒压在地上，李姝芬的双脚被高高吊起，并被迫张的开开的。
　　「嘿嘿！警督的屁股正好看的一清二楚。」
　　他的脸凑近被吊得高高的双腿之间，王新春淫笑道，那白皙成熟仿佛在等待别人吃它的肛门，紧紧地吸引住王新春的眼光。
　　他似乎迫不及待地抚摸并发出赞叹声。李姝芬知道变态的肛交是免不了的了。
　　「嘿嘿嘿！你的屁股实在漂亮，我现在正在欣赏你的肛门，你觉得害羞吧！警督。」
　　他正看着自己的排泄器官，真是恶心。李姝芬被吊起来的双脚不停地扭动着。
　　「别看，别看那里，不要！」
　　「我自然要看，我早就梦想能看见你的屁股，嘿嘿嘿！美丽警督屁股的模样，我这几天早已思念已久，真是令人难以按捺得住啊！」
　　她的臀部被扳开来，使肛门完全裸露出来，当她的臀被撑开时，她不由得哭了出声。
　　「啊！不要！不要！不要看。」
　　王新春的视线令她觉得像针在刺一样！
　　「嘿嘿嘿，不光是看哦，警督。」王新春不怀好意地看着李姝芬，兴奋的手都颤抖着直向着李姝芬的肛门前去。
　　「啊！不要…不要！」
　　「什么不要，待会儿你就会爽得很。」
　　指尖接触到肛门时，其直觉反应是肛门紧缩，而双脚激烈地扭动着。
　　「不要！放手！别摸。」
　　李姝芬的这个部位真是敏感，当他的手指在上面揉着时，倒是令人受不了。
　　「这样反抗是没有用的，马上就会开花的。」
　　「别干这种傻事，啊！啊！别摸，不要不要啊！」
　　李姝芬的乳房妖艳地摇晃着，使她愈发迷人。
　　「不要！不要！不要。」
　　「嘿嘿嘿！这真是好屁股，相当地敏感呢？警督。」王新春慢慢地揉着菊蕾。
　　「嘿嘿嘿，李姝芬警督，这样就让你哭泣流泪，待会儿，还有更大处罚等着你呢！」
　　在一旁的曹晓东也瞪着李姝芬看。
　　李姝芬看到曹晓东的手中闪着一股异样的玻璃容器。李姝芬因为被压在秋千上，所以看一切东西是相反方向的。
　　「你们想干什么？」她声音颤抖地问道。
　　「干什么，你不知道吗？嘻嘻嘻，警督！这是浣肠器，你最喜欢的。」
　　「浣肠…」李姝芬嘴角一阵哆嗦。
　　玻璃制的浣肠器吸入一些罐装的啤酒，李姝芬有股恐惧的感觉不断上升。
　　「警督，你很迟钝嘛！」
　　「啊！怎么回事！啊！不要！不要！」
　　李姝芬的臀部被扳开，肛门一阵紧缩。王新春的手指又在肛门上揉着。
　　「嘿嘿嘿，现在懂了吧！这个浣肠器的尖端会插入你的肛门之内。等一下，这些啤酒要注入里面，警督，我为你浣肠。」
　　「啊…饶了我！」
　　李姝芬更感到恐惧。被灌肠，女人被灌肠之后再性交，这种事，无论多少次李姝芬也有股莫名的恐惧。
　　「不要！不要灌肠，别干，不要…」
　　「嘿嘿嘿！不会停下来的，打从我们将你锁定为目标时，就准备对你灌肠了。」王新春的手指一边插入李姝芬的肛门之内，一边狂笑地说道。
　　他的脸完全沉醉在将为李姝芬的灌肠这件事上，神情显得异常兴奋。
　　「警督，只灌二百ＣＣ。待会儿你的屁股会很爽的。」
　　「不要！我不要灌肠，不要！」
　　「你既然这么说，只好多加一些份量了，警督。」
　　王新春接过吸满啤酒的玻璃制灌肠器。看到这一幕，李姝芬早已吓得大叫了。
　　「啊！求求你们别灌肠。」
　　「这么美的女人，嘿嘿嘿！不灌肠多可惜呀。以后，我会每天帮你灌肠！」
　　王新春的手摸着李姝芬的屁股。李姝芬悲鸣地叫着，不管她如何抵抗，李姝芬的肛门依然被分开，那冷冷的管嘴，慢慢地接触到李姝芬的肛门上。
　　「啊…啊…不要…不要…」那管嘴贯穿了那菊蕾，李姝芬激烈地哭着。
　　李姝芬的头发被抓着，曹晓东并强吻着李姝芬，那啾啾的吸吮声，另一只手则抓着她的乳房。
　　「呜呜…呜呜…」
　　「嘿嘿嘿！李姝芬警督，开始灌肠，好好体会一下吧！」
　　王新春开始押着。那冷冷啤酒被注入的感觉，李姝芬的身体激烈地扭着。而曹晓东的强吻，李姝芬只得饮泣着。
　　「警督！今天上过厕所了吧！嘿嘿嘿！如果没有，那可就严重了。」王新春笑嘻嘻地挤着。
　　「美丽的警督会如何呢，嘻嘻，真是过瘾。」
　　王新春将二百ＣＣ的啤酒灌得一滴也不剩。当嘴管离开李姝芬的身体时，曹晓东的嘴唇才离开李姝芬。
　　「啊！太过份了，你们是禽兽。」
　　「嘿嘿嘿，你可别在口头上逞能。警督，好戏就要上场了。」
　　王新春将空的浣肠器让李姝芬看，并作出胜利夸张的表情。
　　「啊！啊！」李姝芬悲呜道。
　　第一次灌肠的效果已开始展现出来了。啤酒慢慢袭击她的身体，在阵阵的刺激下，她有强烈的便意。
　　「啊！放开我，把绳子解开。」
　　身体所有的神精全集中在一点上，那就是相当痛苦的强烈便意。
　　李姝芬的身体变得僵硬，汗直冒了出来。
　　「怎么啦，警督，脸色苍白。」
　　「啊！让我去上厕所。」李姝芬受不了地求道。
　　「在野外没有厕所，就在秋千上解决好了。」
　　「什么…不要…太过份了，求求你们，让我上厕所！」
　　曹晓东开始慢慢地在秋千上摇晃着。李姝芬战栗着，这么变态的行为…都被他们们如此盯着看。
　　「啊！如果不快点的话…怎么办，啊…好苦喔！」
　　那阵阵袭来的便意，李姝芬的括约肌开始蠕动，被吊起的双脚在颤抖。
　　「嘿嘿嘿！很难受是吗？很想上厕所吧！」王新春煞有其事地在李姝芬耳边说道。
　　「啊…」那令人厌恶的刺激，让李姝芬拼命摇着头，但…
　　「讨厌的话，就让你在此解决好了，嘿嘿嘿！」
　　他恶意地言语，使李姝芬将悲伤的脸别了过去。
　　被他们看到如此丢人的情形，她绝不愿意，身为女人是无法忍受的。
　　「我真的很想上厕所。」李姝芬再度悲伤地哀求道。
　　「曹晓东先生，请你再为我灌肠…」她哭着说出对方要求她说出口的话。
　　在平常这种话，她根本说不出口，但是那阵阵袭来的便意，她根本记不得自己在说什么了。
　　「嘿嘿嘿！希望灌肠就表示你喜欢灌肠吧！警督。」曹晓东说完，又用玻璃制灌肠器吸取啤酒。
　　「啊！快点！啊！」
　　他将啤酒再度注入全身颤抖的李姝芬体内。而在此时王新春再度拿出二条绳子，开始在李姝芬的乳房上缠绕着。
　　「好痛！啊！」
　　「嘿嘿嘿！什么在痛，你不是要求我灌肠的吗？」王新春一脸恶意地笑着。
　　灌肠结束后，王新春与曹晓东解开李姝芬绑在脚上的绳子，但手依然被绑在背后。
　　「啊！快点！让我上厕所。」李姝芬哀求道。
　　她愈发忍不住疼痛，反而痛的意识愈发强烈。
　　李姝芬仿佛在梦中来到公园的公厕。
　　「喂！警督，在那边。」
　　曹晓东抓住李姝芬，而王新春抓住与一条绑着她乳房的绳子。
　　「可是，厕所。」
　　「厕所不干净！你最好忍耐到你的公寓再上吧！」
　　那愈发严重的便意，她快要憋不住了。
　　「啊！好痛！我肚子好像要裂开似的，啊！」
　　「嘿嘿！你最好就在此解决好了。」
　　「不要，我不要在这里。」李姝芬的裸体，痛苦地颤抖着。
　　很多女人忘了羞耻，就此解决，但李姝芬仍继续忍耐着。
　　不愧是有格调的女人，在王新春与曹晓东的眼中，透出惊讶的光茫。
　　但是，李姝芬只能忍到这里。
　　（啊…己经不行了！好痛！）
　　绝望的感觉袭击着李姝芬，现在根本管不了是否有人会经过了。
　　「啊！啊！啊！」李姝芬知道自己的肛门在痉挛，那溢出般的激烈似乎就要爆发了。
　　「啊，快放开我。」李姝芬叫道。
　　「快放开你？我们倒想看看美丽的警督如何出恭呢？嘿嘿嘿！」
　　「大便快流出来了。」
　　「不要，快…快…」
　　李姝芬的声音巳达到界限了。想逃却动不了，如果乱动，大便真的会冲了出来。
　　王新春将李姝芬的头押在地面上，而曹晓东则将她的臀部举高。
　　「嘿嘿嘿，这样可以看得很清楚，肛门的洞在动着，警督。」
　　曹晓东与王新春一起看着。李姝芬的屁股被撑得大大的。
　　「啊！不要看，不要看。」
　　「嘻嘻！看得很清楚。屁股洞在膨胀呢！李姝芬警督！」
　　「禽兽，不要看！不要看我…啊…」李姝芬哭泣着。
　　「要不要我帮帮你啊。」曹晓东说完就把手指插入李姝芬的屁眼里，来回做着活塞运动。
　　「啊，畜生！啊！！」
　　男人手指拔出，那忍耐到极限的激流，再也忍耐不住地喷洒而出了。而这时，曹晓东和王新春一起晃动着秋千。从李姝芬肛门激射而出的秽物随着秋千的来回摆动，划着弧线喷洒在地上。
　　李姝芬忍不住放声痛哭。而男人们则哈哈大笑着：「明天公园的清洁工一定会惊讶吧，有人居然在秋千上拉屎，还弄这么长一大串，哈哈哈！」
　　李姝芬彻底排除大便后，曹晓东把她从秋千上解下来，「这里不行了，太臭了，警官你怎么会有这么臭的大便啊。」
　　王新春在附近的墙角找到一根木棍。
　　「你想干什么？」
　　李姝芬不由得大叫道，而李姝芬的左右脚已分别被他们二人抓住。她像扇型一样被撕裂着，而且被绑在木棍上。
　　「啊！住手，干什么？」
　　李姝芬的双腿被分开，那姿势使她根本无法抵抗。
　　「现在可以将它插入你的肛门之中了。警督，你一定会感到快活的。」
　　曹晓东把一个蛋型电动棒插入她的体内。
　　「啊…呜…」
　　李姝芬的双脚激烈地抖动着。大概是太大了，所以很难挤进去，但是他很耐心地挤，那电动棒终于慢慢挤入李姝芬的肛门之中。
　　「啊…啊…呀啊…」
　　她拼命忍耐也没有用，她不停地呻吟出声，李姝芬忍受不了地哭喊着。
　　那蛋型电动棒巳插入一半了，但依然不停地往里面挤压。而王新春更用手指揉着，好将电动棒棒挤入。
　　「呜…呜…野兽。」
　　「嘿嘿！这只是序幕，辛苦的还在后面呢，警督。」
　　「王新春，如何！是不是要灌肠了？」
　　曹晓东拿出一个连接着胶皮管的橡皮气吹。
　　王新春认为可以地点点头，曹晓东开始将空气压入。
　　「啊…啊…啊…」
　　好像被电到一样，李姝芬的上半身几乎是飞了出去。那根本令人无法忍受，那肛门一直在膨胀着。
　　「嘻嘻！现在你会哭了，刚才的勇气跑到哪儿去了呢？警督。」
　　「啊…啊…住手！」
　　当那橡皮船稍微膨胀一下时，李姝芬忘我地哭喊着，刚刚把啤酒排出体外的肛门又被大量的注入空气，那感觉仿佛肛门要爆炸一样。
　　「如何？这就是你反抗我们应得的处罚！懂了吧，嘿嘿嘿！」
　　「原谅我…啊…放了我吧！」
　　「嘿嘿！还早的呢！」
　　王新春阻止曹晓东把空气不停地输入。
　　「曹晓东，差不多了。第一次，这样已经够了，而且也达到我们的目的了。」
　　说完，曹晓东才罢手。
　　「嘿嘿，让我先来，警督。」
　　他的身体来到李姝芬被吊起来的双脚之间，而那长型的电动棒依然在她的肛门之中，她就要被侵犯了。
　　「啊！禽兽！不要！」
　　「嘿嘿！让你哭个够，让你了解什么是女人。今夜，我会特别疼爱你。」
　　曹晓东并未马上插入，只在她下体周围摩擦着。尤其是被剃光耻毛的耻丘，李姝芬不自觉地回应着。
　　他双手用力地抓住李姝芬的乳房大力地揉着。
　　「不要…不要！」
　　「嘿嘿！警督你别口是心非了。」曹晓东一口气，将肉棒插入李姝芬的体内。
　　「啊！啊！畜牲！」
　　「非连续发三炮不可，让你哭个过瘾。」
　　曹晓东拼命地用力再前冲，那粗暴的动作，似乎要将李姝芬的腰骨弄断似地。
　　「别停下来！好好训练这匹野马。」王新春一口气猛扯李姝芬的头发，把她的脸拉了过来。
　　「警督，我会好好回报你的。」
　　「畜牲，你最好去死！畜牲…啊…啊…」
　　曹晓东深深地贯穿，李姝芬仍继续抵抗。
　　「嘿嘿！看谁比较强，待会儿，你会觉得很爽的。」
　　「胡说八道。」
　　「是吗？我们试看看，会让你爽得受不了。警督，嘿嘿，你的腰将开始抖动起来。」
　　王新春打开蛋型电动棒的开关。
　　一声巨响，那电动棒开始运转。前面是曹晓东，后面是王新春用电动棒在玩她。而李姝芬的身体不停地向上挺起，那被吊起来的双脚，激烈地抖动着。
　　「啊…不要…求求你…」
　　李姝芬突然间陷入疯狂地状态，全身的骨头仿佛要散开般地陷入强烈的愉悦中，李姝芬自己也不了解是什么缘故。
　　她虽拼命咬牙忍耐，但她已陷入悦乐的暴风圈中，而且愈敏感的部位，反应愈激烈。
　　「啊…啊…啊…不要…住手！」
　　「嘿嘿！警督！你说现在有点了解什么是女人了吧！对，就是这样。」
　　曹晓东仿佛连王新春的分一起玩似地，猛烈地使劲向前冲撞。
　　「啊…啊…救命啊！」
　　李姝芬哭泣地求救道，她好像在荒野正被饿狼扑食的小羊一样。
　　此时的公园，正好乌云遮月，突然暗了下来。不知哪里的狗在叫着，而曹晓东在女体上粗暴地行为，更是像极了饿狼扑羊。
　　「呼！很爽吧！刚才的勇气到那里去了呢？」
　　慢慢起身离开李姝芬身体的曹晓东说道。
　　「我要连续搞上三次，看你还叫得出来吗？警督，嘿嘿！现在了解什么是女人了吧！」
　　曹晓东恶意地看着李姝芬笑着。而李姝芬的双腿张的大大的，闭着双眼喘息着。曹晓东说到作到，真的连续强暴了她三次。
　　李姝芬愈是哭泣，曹晓东那惊人的精力更是使命地摇动着腰力向前冲刺，而全身是汗的曹晓东，却一点也显不出疲倦的样子。
　　「王新春，轮到你了，如何？要不要搞啊！」
　　「我搞后面，等回到公寓后，我再慢慢处置她。不光是强暴而已，我要她连肚子里的蛔虫也爽歪歪地。」
　　王新春淫笑地去解李姝芬脚上的绳子。
　　脚上的绳子是被解开了，但双手依然绑着，绳子向下勒进还滴着精液的肉缝，再延伸出来到男人的手里。
　　「别一直躺着，警督，现在我们散步到你的公寓。」
　　他们强拉着李姝芬起身，将被丢在地上被扯破的黑色连衣裙捡起来，套在李姝芬身上。
　　连衣裙的上半身已经被彻底扯开，两只雪白的乳房忽隐忽现，下摆也被扯开一大块，仅有少部分连着，曹晓东干脆把下面的布料全都扯掉，变成迷你裙。
　　王新春、曹晓东二人拉着绳子，把李姝芬往公路的方向拉。
　　「啊！太过份了。啊！好痛！」
　　「嘿嘿嘿！警督，晚上半裸散步，很有意思吧！你以后最好听话。如果你不小心在中途流了出来，说不定会被人看见哦！嘿嘿嘿！」
　　他们拉着绳子走过没有人的马路。
　　「啊！禽兽！禽兽！」李姝芬哭泣地骂道。
　　虽然这是一条没有人的马路，但是谁也不知道何时会有人出现。李姝芬衣不掩体的被绑着，身上只穿一双高跟鞋。
　　李姝芬双腿麻痹，腰部颤抖，身体几乎要倒下去似地，被人向前拉着走。
　　「喂，走好，如果不听话，我只好打开电动棒的开关！」王新春抓住由李姝芬肛门上垂下来的绳子，对着李姝芬怒吼道。
　　李姝芬低着头，咬着牙，慢慢地移动脚步，那臀部好像擦油一样，闪闪发光。
　　她全身只穿一双高跟鞋，全身半裸着，而肛门中延伸出来被拉住的绳子的样子，有一股看不出的妖艳之美。肛门中塞着跳蛋走路的样子，那美丽的身躯在月光中，更具魅力。
　　李姝芬饮泣着。
　　「有什么好哭的。嘿嘿！回到你住的地方，如果不满意的话，再哭好了。」
　　王新春拉住露出二公尺的绳子说道。
　　「呜…」
　　李姝芬停止悲呜。不论她如何走动，那付有橡胶船的蛋型电动棒，就是不会掉落下来。
　　「好不容易能散步，我们稍微绕远一点吧！」
　　大约左叉路上一百公尺左右，有一家日式寿司料理店。
　　「嘿嘿！曹晓东，我们去喝一杯，肚子有点饿！」
　　「好啊！她那么美丽的样子，一定会吸引客人的眼光的。」
　　他们恐怖的对话，使受惊的李姝芬赶紧回头。
　　「不要！不要！」
　　李姝芬转过身来，绳子一下子被拉紧了。
　　王新春依然拉着绳子。
　　「少废话，只要一骚动马上会聚集人潮，那不是很好吗？而且又露出绳子，一定相当骚动。」
　　曹晓东将衣服披在李姝芬的肩上，手似有似无地搭在李姝芬的肩上，走向寿司店。这家寿司店离李姝芬公寓不远，李姝芬以前也曾经来过这里吃东西。
　　寿司店老板是一个快60岁的老头，90年代初曾经在日本生活一段时间，后来老伴去世就回到中国，就开起了这个寿司店，生意一直不温不火的。
　　由于时间很晚了，寿司店里没有其他客人，他们调了一个靠近款台的位置，李姝芬坐在中间，而曹晓东与王新春分坐二旁。
　　「老头，拿二碗乌冬面、一份寿司、一壶清酒来。」
　　「是！」
　　那老头手在发抖，他惊讶的看着三个人，好像很怕曹晓东他俩。
　　他偷偷看着披着外套，但腿部与下体被绳子绑着的李姝芬。
　　「只是润润喉。」
　　王新春边喝着酒，边揉着李姝芬的乳房，而曹晓东则顺着大腿直抵她的耻丘。
　　李姝芬的唇在颤抖着，但脸不敢抬起来。
　　「李姝芬！要不要吃面，肚子很饿了吧？而且又流了那么多汗。」
　　曹晓东从面中挟起蛋放到李姝芬口边。
　　「我不想吃。」
　　「吃吧！不然就让下面的口吃吧！」
　　李姝芬颤抖着，将蛋吞了下去。
　　曹晓东跟王新春虽喂着李姝芬吃面，但仍不停地爱抚着她的肌肤。
　　而那寿司店店的老板也一直在偷看着。因为对方是一位大美人，在外套下全裸的身体正被二个流氓侮辱着，只要是男人没有不偷看的。
　　「想看吗，老头？」
　　「对不起！她实在是太漂亮了…所以…」而寿司店老板，一脸狼狈是很自然的事。
　　「嘿嘿！这个老头看到你的裸体了。」
　　曹晓东抓起李姝芬的头发，使她的脸抬了起来。
　　「不要…放了我…」
　　「这样不是很好吗？」
　　李姝芬要站起来时，王新春也将外套拉了起来。
　　首先露出被绳子绑着的乳房，接着连被剃光耻毛的耻丘也露了出来。
　　「不要！不要看。」
　　那寿司店老板以吃惊地眼光偷看着。而随即他的眼光彷佛被身上有磁铁的李姝芬的身体所吸引住。
　　「嘿嘿嘿！好美的身体，还是一位女警督。」
　　「哦！是警督！！真是令人难以想象啊，令人羡慕的身体。嘿嘿！我真羡慕你们！」寿司店的老板，无聊地笑着。
　　曹晓东在老板的眼光下，上下抚摸着李姝芬的乳房，而王新春则抚摸李姝芬的大腿与下体。
　　李姝芬受不了地哭了出来，那哭声充满哀怨，但是那哭声却是女人最好的下酒药。
　　王新春与曹晓东左右地抓住李姝芬的双腿，使她的下体张大，所以她的左右脚都放在自己的膝上。
　　「啊…不要…」
　　「警督，这样你的重要部位才能看得一清二楚。」
　　那寿司店老板把身体都探出来似地看着，他发现李姝芬那个部位没有毛。
　　「很光滑吧！她是个没毛的女人。」
　　那秘裂像生物一样动着。
　　「被剃光了，更好看吧！」
　　「这位警督喜欢这样。嘿嘿嘿，她喜欢被人瞧，所以干脆剃得一干二净。」
　　王新春与曹晓东边用手指抚摸边说道。
　　「不是的，你们太过份了。」李姝芬全身泛红地哭泣道。
　　其实不用李姝芬说出来，那位老头儿也知道是他们无理为她剃光的。
　　看到李姝芬哀伤的脸，以及时时充满憎恨的眼光就了解了，只是他也只能装蒜，而不敢有所表示。
　　「嘿…长得这么美，不让人看实在可惜。」他的笑意更浓。
　　王新春与曹晓东的手指爬过李姝芬的最神秘部位的内部，而且手指也伸入内部，那位老头看得可是一清二楚。
　　「啊…不要。」
　　李姝芬的身体在他们二人之间扭着。
　　「嘿嘿！老头，很敏感吧！这位警督，会哭出很好听的声音来。」
　　「我们会好好疼爱她的。」
　　手指爬在那似唇般的花卉上，并爱抚着那粉红色的肉壁。而那粗大的食指与中指则在她私处进出着。而王新春的手指也从旁插入。
　　入阴道里，但是那个老头装作没看见，只是惊惶地看着王新春手中的面。王新春慢慢拉扯着面条。
　　「啊…啊…呜呜…不要。」
　　「嘿嘿嘿！她开始哭出好的声音来，我会让她感到更爽快的。」
　　王新春再从面中挟香肠送到李姝芬的口中。
　　「吃吧！这个面比我们的小多了。」
　　他们虽叫她吃，但她激烈地摇着头，一直哭泣中的李姝芬，真的是难以下咽。
　　看到她这种情形，他只好硬挤。
　　「没办法，上面的口不吃，那就叫下面的口吃好了。」
　　这才是王新春的本意。
　　当李姝芬知道他要将香肠塞入她下体时，她开始暴跳如雷。
　　「不要…救命啊！」她拼命向寿司店老板求救。
　　但是那个老头装作没看见，只是惊奇地看着王新春手中的面。
　　王新春慢慢地押着面。
　　「救命啊！好烫！好烫！」
　　李姝芬的腰因痛苦而抽动着。
　　「啊！好烫。」
　　「嘿嘿嘿！别烫伤了。这里可是我们想要使用的重要部位。」
　　「嘿嘿！现在觉得烫，待会儿就会变得爽快。」
　　曹晓东用力地把那个部位掰开，而王新春则硬将香肠挤入。
　　「很烫吧！警督。」
　　「啊！好烫…啊…啊…」
　　香肠深深埋入她的私处中。
　　王新春觉得很有趣，并用酒去弄香肠来折磨李姝芬。只要香肠一插进，而曹晓东的手则在香肠的周围摩擦着。
　　「啊…啊…」
　　李姝芬咬着牙哭泣着，不用多时，她已达到官能的绝顶快活。
　　「嘿嘿嘿！别太激动，警督。不要那么兴奋吧！嘿嘿！今夜，王新春也会好好陪你的。」
　　她咬着牙盯着王新春，看他不停地玩弄她，曹晓东开心地笑了。
　　李姝芬的身体愈来愈热络。
　　「好棒…啊…啊…」就在她大声呼叫中，她全身仿佛虚脱了一样。
　　「嘿嘿！热香肠很带劲吗？看来你已经获得高潮了。」
　　王新春慢慢地将香肠拔出来，口气很好地说道：「老头，让你看好戏，你可别说出去，如果说出来的话…」
　　「我知道，今晚我什么都没看见，而且忘得一干二净的。」
　　曹晓东恐吓的声音，使寿司店老板赶紧回答道。
　　「走吧！」
　　王新春用李姝芬包里的钱付账，然后离开寿司店。
　　深夜在街上走的行人虽然较少，但并不是完全没有人，从前面过来的人，或对迷你裙的背影引起好奇心的男人追过去回头看，看到上衣完全撇开的美女，露出雪白丰满的乳房，上面还缠绕着麻绳，没有一个不做出惊讶的表情。
　　虽然是在深夜，几乎是半赤裸上身的样子，使李姝芬感受强烈羞耻外，陷在肉缝里的绳子走路时磨擦到敏感的阴核，下体完全麻痹，如果不是靠在王新春身上，几乎无法走路。
　　这时侯曹晓东看到李姝芬的雪白大腿上流下花蜜：「你真是淫邪的女人，在街上露出乳房会那样高兴吗？还要流出淫水。既然这样喜欢裸体散步，就多走点路，让你高兴一下吧。」
　　转入巷子里后，除路灯的暗光外，前后都没有看到人影，曹晓东把李姝芬拉到路灯下，命令李姝芬说：
　　「现在不用担心有人看到，只露出乳房你还不会满足吧？把裙子拉到腰上，把屁股完全露出来。」
　　「啊……不要……」李姝芬发出尖叫声，因为肛门里的电动性具随着沉闷的电动声开始蠕动。
　　「你若大声叫，房子里的人会听到，你露出屁股我就解开绳子。在你答应以前，就乖乖的扭屁股吧！」
　　在曹晓东警告她不准叫后，李姝芬把嘴唇咬的快要流血了，想忍耐那种淫邪的刺激，但还是没有办法阻止自己的屁股扭动。
　　「饶了我吧……我听你的话，快停止吧……」
　　当屁股里的东西停止蠕动，李姝芬只好慢慢拉起裙子。
　　在路灯下露出有绳子陷入肉缝里的下体，想到不知何时会有人看到，身体都几乎站不稳。在这样的恐惧和羞耻中，被虐待狂的官能开始炙热，流到大腿上的花蜜量也增加。
　　「你真是无药可救的暴露狂，流出这样多……」从李姝芬的屁股上解开绳子的曹晓东又突然说：「好久没有做母狗调教，就这样露出屁股爬到路口吧！」
　　「这样……太过分了，不知什么时候有人出来。求求你，在公寓里我愿意做任何事……」
　　「当然，回到公寓后，会要你做更羞耻的事。就因为在这种地方，才这样就饶了你。快一点趴下，不然就用这个绳子绑起来，赤裸的拉到大街上！」
　　曹晓东手里拿绳子在雪白的屁股上抽打。
　　「啊！……」
　　李姝芬不敢大声叫，她比痛苦更担心自己屁股发出来的响声会不会让房子里的人听到，这样的恐惧感使她赶快采取母狗一样的姿势。
　　「有人来了我会告诉你，膝盖着地会磨破，所以要把屁股更挺高一点，就这样向前爬。」
　　绳子再度打在丰满的屁股上，在沉寂的深夜里发出清脆的声音，李姝芬不由得高举屁股慢慢向前爬。
　　「你这样的姿势真美，如果大家知道警局里的高级警督露出乳房和屁股在街上爬，一定会不相信。喂！你要扭屁股。」
　　绳子第三次在李姝芬的屁股上发出清脆响声时，从李姝芬咬紧牙关的嘴里，冒出压低的痛苦哼声。也在这样用力时，鸡蛋形的电动性具从肛门出来掉在地上。
　　「哦，母狗还会下蛋，以后会给你做母鸡调教的。」
　　王新春捡起性具用纸包好后，放在口袋里。可是，被折磨的李姝芬根本没有听到他的声音，当然更不会知道，还有二个人在偷偷看。
　　原来，一进到寿司店，寿司店老板就认出李姝芬有几次来过自己的店里吃寿司，而且在附近居住，这样的美女总是让人过目不忘的。王新春、曹晓东二人带着李姝芬离开寿司店后，寿司店老板就和旁边卖酒小店的酒店老板联系上，两个猥琐咸湿的老头就在距离五六十米远的地方一路悄悄的尾随着，直到李姝芬的公寓外。
　　这一夜，王新春和曹晓东一直折磨李姝芬到凌晨三点，才相拥睡去。第二天下午，二男才带着疲惫的身子心满意足的离开。而寿司店老板和酒店老板则把拉货用的小面包开来，在李姝芬家楼下一直守到王新春、曹晓东离开。寿司店老板立即回店里把昨晚李姝芬三人在店里吃饭的监控录像拷贝到手机里。
　　第二天夜晚，二个男人来找李姝芬，从门上的鱼眼镜看到寿司店和酒店老板时，从李姝芬的后背掠过一阵寒意。
　　王新春、曹晓东走后，李姝芬彻底的洗澡，现在正在休息。
　　「有什么事？」
　　留下锁炼，李姝芬从门缝问道，他们果然提出李姝芬最担心的事：「你叫李姝芬是吧，我在网上查了，你是个很出色的警察呢，可是昨晚真是意外的灾难呀！」
　　「你一定受到很大打击，我们二个人是来安慰你的。」
　　「我不知你们在说什么，没有事就请回去吧……」李姝芬做出不知道的样子，但声音还是颤抖。
　　「昨晚约二个人就可以，而我们就吃闭门羹。我们知道那二个人对你做了什么事。」
　　「啊……连这种事也……」听到寿司店老板的话，李姝芬觉得眼前一片黑暗。
　　「先让我们进去再说吧！这种事被别人知道，你也不大好吧？」寿司店老板说着拿出手机，把李姝芬赤露身子在店里的录像播放给李姝芬看。
　　李姝芬连抗辩的气力也消失，取下门上的门锁链。
　　男人进入房里后，主客的地位立刻颠倒，抓住李姝芬的手臂拉进客厅里。
　　「我一看就知道你一定是有弱点抓在男人的手里，听到昨晚他们的谈话就清楚了，所以这一次你也认命吧！」
　　「所以，我们监视你的行动。而且，虽然我们都是孤家寡人没什么牵挂，但我们也不想惹麻烦，换句话说，那些流氓我们是绝对不惹的，而他们不在的时候，我们也会过来找你。」
　　又对绝望的李姝芬像宣判死刑般的说：「如果你不听话，我就把录像卖给媒体，新闻记者都会来这里，你的秘密大家就都会知道了。」
　　李姝芬当然已经知道他们的话代表什么意思，于是跪在二个坐在沙发上的男人前哀求说：「求求你们，不要这样，我就……」
　　李姝芬说不下去，寿司店老板接下来说：「你就答应我们的任何要求吗？」
　　「是……」
　　「不愧是警察，能很快进入状况，只要你乖乖的听话，就不会泄露出监控录像，这样就四面八方都稳当了。」
　　酒店老板接着说：「立刻脱光衣服向我们道歉吧！」
　　「我为什么道歉？我没有做过需要向你们道歉的事。」
　　「你不能说没有，你是被强奸、又变成奴隶的女人。可是刚才我们费了那么大劲儿才能进门，今晚就要处罚这个罪过。」
　　「不过，我们是不想做出强奸那种危险的事，要你亲口说出为谢罪，让我们玩弄到满意为止。」
　　对无理的要求，李姝芬不服气的咬紧嘴唇。但恐吓她把昨晚的录像又拿出来播放时，对二个卑劣的中年男人，说出他们要求的话：
　　「过去对你们隐瞒我被强奸几次，和受到要胁接受奴隶调教的事，实在很对不起。还有，刚才不准你们来公寓，也要表示道歉。为弥补罪过，今晚请尽情的玩弄我到满意为止吧！」
　　十分钟后，李姝芬双手高举被吊在房梁上，修长的右腿虽然着地，但左膝用绳子捆绑，吊起来时几乎碰到腰上，在大腿根露出微微开启的花瓣和鲜红色的嫩肉。
　　二个男人身上只剩下一件内裤，环绕赤裸美女的身体，享受视觉与触觉，二个人的内裤前都一样的隆起。
　　寿司店老板抓住雪白的乳房说：「她的身体真性感，好像乳房也大。」
　　抚摸屁股的酒店老板说：「屁股的肉也很肥，这种屁股打起来最舒服。」说完就在屁股上用手掌拍打。
　　有少女般新鲜感与成熟女人魅力的裸体，被男人们任意玩弄时，李姝芬咬紧牙关忍耐。可是在这种情形下还是会产生变态的性感，无法克制体内涌出的强烈骚痒感。
　　「还没有摸到那里时，连肉缝都湿了，真是变成无乐可救的被虐待狂了。」
　　寿司店老板抚摸无毛的下体，酒店老板用满意的口吻说：「对暴露狂的女警而言，还是光溜溜的比较好，剃毛是奴隶的证据。」
　　「不是你们想象的那样。」李姝芬抗议道。
　　「肉逼的毛都剃光了，一碰就湿淋淋的，你真是变态！」
　　「我们以后会经常陪你玩，你和那些流氓玩过后，我们就来安慰你。」
　　酒店老板一面说，一面在吊起一条腿的李姝芬肛门上涂乳膏轻轻揉搓。
　　「啊……不能那样……只有今晚一次。」
　　当肛门被玩弄得痛苦，皱起眉头的李姝芬哀求时，寿司店老板立刻给她一个耳光：「没有那样简单，用一夜就想骗过去，没有那样简单。」
　　「我要举行开通仪式，你前后的肉洞都已经给人用烂了呢。」揉搓肛门的酒店老板气呼呼的说完，就把二根手指同时插入肛门里。
　　「啊！……」
　　美女的惨叫声更增加男人的虐待欲望。
　　「阴户里这样湿淋淋的还叫什么！你这样想要男人，就让你达到希望。你就这样请求，说你是没有一天不能没有男人，请用肉棒插入我的阴户里。」
　　寿司店的老板一面脱内裤一面说时，酒店老板也赶紧脱内裤。
　　「还有，要说你是也喜欢肛门性交，请同时在前后插入吧！」
　　看到二个男人勃起的肉棒，李姝芬发出绝望的呻吟，心里便产生莫大恐慌，更不能亲口要求同时奸淫前后二个洞。
　　「求求你们……不要让我说那种残忍的话吧！」
　　李姝芬这样用颤抖的声音哀求时，不知为何酒店老板走出去，很快就端回一盆水：「你不想性交，就玩浣肠游戏吧！我们让你好好享受一次。」
　　李姝芬看到他从皮包里拿出浣肠器和甘油瓶脸色突变。
　　「不要那样！我说……所以不要浣肠……」李姝芬拼命的说出屈服的话，她无论如何也想避免浣肠的痛苦。
　　「真遗憾，已经准备好了呀！」酒店老板说着伸手到皮包里，压下录音机的开关。
　　寿司店老板在雪白的屁股上拍一掌催促：「不想浣肠就快说吧！」
　　李姝芬不知道自己的话被录音，忍受着屈辱说出来：
　　「我是一天不能没有男人的女人，不仅喜欢前面的性交，也喜欢肛门性交。请用粗大的肉棒……在前后的洞同时插进来吧！」
　　「想保守秘密，就要好好的浪给我们看。」
　　二个男人用手握住自己的肉棒，从前后对正目标用力插入。
　　「啊……」
　　酒店老板从背后伸手到李姝芬的胸上抚摸乳房，寿司店老板则用手夹住李姝芬的脸，把舌头插入花一般的嘴里。二个男人终于达成奸淫美丽女警督的愿望，开始用力抽插，隔着薄薄的粘膜，有二根肉棒磨擦的可怕感觉，李姝芬几乎要昏过去。
　　寿司店老板吻够放开她的头时，让她把头靠在举起的手臂上，有气无力的说出哀求的话：「饶了我吧！……饶了我吧……」
　　「这种话不是你要说的，亦应该知道男人喜欢听怎么样的话。」
　　「你说的不能让我们满意，就要打电话给记者，说有个女人每天带不同的男人玩变态的性游戏，免费和人性交。」
　　二个男人一面用话来刺激李姝芬，一面加快动作。在无法克制的情形下，变态的性感被刺激的愈来愈强大。
　　「太好了……前后同时插入是这样舒服，粗大的东西在身体里磨擦的感觉太妙了，好的我快要死了！」
　　李姝芬毫无选择的不顾一切说出中年男人喜欢听的话，同时同高潮的绝顶爬上去。
　　在肛门产生异常的感觉，李姝芬从轻度的昏迷状况醒过来。
　　「你醒了，前后洞同时受到奸淫，还舒服的昏过去，你真是淫乱的女人。」
　　李姝芬仍旧吊在那里，寿司店老板抚摸她的乳房，看他的肉棒萎缩，大概已经在李姝芬的阴户里射精。
　　「为了使你清醒，正在给你浣肠。」
　　听到身后的酒店老板说，李姝芬才惊慌的向后看。刚才有异常感，就是因为酒店老板用玻璃的浣肠器注射甘油的关系。
　　「太过份了！说好了不要浣肠的！」李姝芬用愤怒的声音抗议，可是大腿被吊起，就没有办法阻止浣肠液注入屁股里。
　　「我没有答应过你，本来应该先浣肠，看你急着想肛门性交，只是把顺序颠倒而已。」酒店老板泰然的说着，把剩余的液体完全注入。
　　「今天的量是五百毫升，很快会发生效果，还是给你用塞子吧！」
　　在注入五百毫升甘油液的肛门，酒店老板插入短粗型的假阳具，在上面用绳子绑成丁字裤形防止脱落。
　　好像证明酒店老板的话是真的，在李姝芬的脸上立刻出现痛苦表情：「啊……我的肚子……求求你……快一点解开绳子……我要去厕所……」
　　看到李姝芬摇动吊起的腿诉苦的模样，开始给她解开吊在棚顶上的绳子，把李姝芬放下来，重新在背后捆绑双手。
　　「我替你想好做奴隶的誓词，请照这上面的话说吧！」
　　李姝芬看到酒店老板递过来的一张纸，脸色立刻出现受辱的表情：
　　「太过分份！我不可能做你们的奴隶。」
　　为愈来愈强烈的便意，李姝芬不停摇动屁股，这时候酒店老板把李姝芬的双手拉到背后，寿司店老板立刻用绳子捆绑。
　　「女警察做奴隶，让男人觉得更加的刺激。」
　　「不要！做你们的奴隶……还不如死的好。」双手失去自由的李姝芬，用愤怒的口吻说。可是有绳子捆绑屁股，好像要诱惑男人似的，前后左右的扭动。
　　「你自愿被一群流氓玩弄，而不能做我们的奴隶，可是你的屁股好像要求快一点做奴隶。」酒店老板抚摸扭动的丰满屁股，好像很愉快的说。
　　「在你发誓做奴隶以前，不会让你去厕所的。就让你在这里拉在地板上，可是，留下味道不太好吧？」
　　「我们这样替你着想，你应该要合作，首先把我的东西舔硬起来吧！」
　　坐在沙发上的寿司店老板抓住李姝芬的头发，让她的脸靠在萎缩的肉棒上。
　　「我不要……饶了我吧……」
　　为达到限界的强烈排感哀求时，酒店老板在她屁股上用力打一掌：「你不听话，就用皮鞭抽打你的屁股，即使不发给记者，发到成人网站上怎么样？」
　　「啊……千万不能那样，我愿意舔……不要用皮鞭……」
　　李姝芬只好把男人的萎缩肉棒含在嘴里，用舌尖刺激或摇动头时，酒店老板开始在她的屁股上拍打。发出清脆声音的同时，从含住寿司店老板逐渐恢复精神的肉棒的嘴里，发出痛苦的哼声，泪珠沾湿美丽的脸。
　　雪白的屁股变成粉红色，从嘴里吐出完全勃起的肉棒说：「啊……肚子难道……我发誓做奴隶……让我去厕所吧……」
　　这时侯，寿司店老板把纸送到李姝芬面前，酒店老板把有录音机的皮包拿来放在旁边，睁开痛苦的眼睛看纸上的字，用颤抖的声音念出上面写的话：
　　「我李姝芬是被流氓们多次强奸后也认命的结果，还变成他们的奴隶，经过调教如今已经变成喜欢在别人面前受到羞辱的变态暴露狂。所以我发誓今后要做酒店老板和寿司店老板的性奴隶。把这个沾污女警察神圣职务的变态奴隶，在大家面前尽量羞辱，使我高兴吧！我现在要把大便的样子给二位看，做为奴隶的证明。」
　　「那么，我们就参观吧！等你爽快了，我就从后门给你插进去。」
　　「你一面大便一面舔我的东西，让它恢复精神，这一次是我从前门给你插进去。」
　　二个新的饲主不停的拍打双手绑在背后的奴隶屁股去厕所。
　　「啊，竟然要做这种淫邪的中年男人的奴隶……我已经堕落到底了……」
　　可是，她还不知道这个底还更深。
　　星期二夜晚，寿司店老板和酒店老板又像小偷一样的来到李姝芬的公寓。
　　上周被他们玩弄时，受到寿司店和酒店老板的折磨奸淫，甚至于发誓做奴隶，如今的李姝芬完全没有剩下抗拒的力量。
　　在他们的命令下，变成赤裸的美丽女警督，跪在也是赤裸坐在沙发上的两个中年男子面前，用口交代替见面的寒喧。
　　完全认命约为二个男人服侍后，寿司店老板和酒店老板宣布要同时奸淫，李姝芬不得不哀求：「我已经不想再这么堕落下去，求求你们不要让我做那样的事。」
　　「就因为这样才更有意思，如果你完全自愿跟妓女一样就没意思了。」
　　「上次又录下了你发誓做奴隶的音频，要是公开这些，我们是不痛不痒的，这一切都看你的态度了。」
　　对方使出杀手谏，李姝芬一点办法也没有。
　　反正已经被二个中年男人同时强奸前后，现在说什么也没有用。
　　李姝芬这样悲哀的说服自己，用骑马的姿势和躺在床上的寿司店老板结合时，把李姝芬的上身向前推倒的酒店老板插入她的肛门里。隔着薄薄的粘膜，有二根肉棒磨擦的淫邪感，和绝望感混在一起，使李姝芬产生被虐待的变态快感，像三明治一样被男人夹在中间，前后肉洞同时受到奸淫的李姝芬，有如飘荡在大海的一叶扁舟，任由他们玩弄。
　　不久后，把精液射入李姝芬体内的寿司店老板和酒店老板，舒服的坐在沙发上喝啤酒。
　　酒菜是趴在沙发前茶几上的成熟裸体，修长的双腿垂在两侧，用双手盖住脸的李姝芬，任由男人们抚摸丰满的大腿和屁股。
　　「何必把漂亮的脸盖起来呢？」
　　「你的双手不能闲着，快摸我们的家伙。」
　　寿司店老板和酒店老板各自抓住李姝芬的手拉到自已开始恢复精力的肉棒上。
　　「啊……饶了我吧……我已经……」用微弱的声音哀求，可是她的手并没有放松握住的东西。
　　「哪有握住不动的？快把这个东西弄大。」
　　「你也不要忘记要用甜美的声音请求，已经教过你什么样的话能使男人高兴吧？」
　　二个男人还不断的玩弄勃起的乳头和大腿。
　　「我会把你们的东西弄大，所以再一次插入我的前后洞里吧！」说完后，就像自暴自弃的揉搓二根肉棒。
　　这时李淑萍刚好打电话过来，李姝芬正背对着寿司店老板骑在他的双腿上被奸淫肛门。
　　寿司店老板和酒店老板并没有慌张，陶醉在虐待欲里的二个人，忘记平时的慎重，把电话也利用做为玩弄李姝芬的工具。
　　酒店老板把电话拿到李姝芬的嘴边，让她在肛门性交的状态下和李淑萍对话，李姝芬拼命的装出平静的口吻。
　　打完电话，李姝芬用怨尤的口吻抗议：「太过份了，会发觉的。」
　　「不用担心，而你好像也很喜欢，肉洞已经这样湿淋淋了。」
　　酒店老板摸到湿润的阴户时，李姝芬不由得扭动身体。这种行为在她的变态官能形成火上加油的态势，确实使她感到变态刺激的美感。
　　赤裸的双手绑在背后，面对面骑在坐在椅子上的寿司店老板腿上交媾；在这同时，酒店老板从后面给她浣肠。
　　寿司店老板射出欲望的液体后，就轮到酒店老板奸淫。
　　充份享受美女的肉体后，拿出带来的白兰地举行酒宴，双手绑在背后为排泄感的痛苦扭动屁股的裸体，是胜过山珍海味的下酒佳肴；拼命哀求排泄的声音，在他们听来胜过任何音乐。
　　「求求你们，快让我去厕所……什么事都答应……」
　　经过多次这样哀求，男人们才答应到厕所排泄。可是，代价也很高，把她带进浴室，要她跳泡沫舞。
　　在丰满的乳房，以及无毛的两腿之间，涂满肥皂泡沫，以肉体代替海棉在二个中年男人身上磨擦。
　　经过一阵轻柔的磨擦，肉棒很快又勃起。
　　「你的身体是使男人勃起的特效药，现在要插入你的肛门里，快趴下去。」
　　寿司店老板从后面插入时，酒店老板在李姝芬的前面盘腿坐下。
　　「那么，就用你可爱的嘴给我舔吧！」
　　这样在李姝芬的嘴和肛门第二次射出欲望的中年男人们，让李姝芬仔细化妆，穿上迷你裙。在房里准许她穿衣服还是第一次，李姝芬有了不祥的预感。
　　就在这时候，酒店老板又把李姝芬的双手绑在背后，寿司店老板拿来狗环套在李姝芬的脖子上。
　　「好久没有让别人看到你的身体，大概欲望不能得到满足，现在就带你去散步，就想那天晚上一样，让你好好享受一下暴露狂的快感。」
　　「首先要让公寓管理员的眼睛吃冰淇淋吧。」
　　「这……」李姝芬说不出话来。
　　公寓的管理员山田是六十多岁的老人，妻子已经病故，就住在管理员室的后面。
　　当时李姝芬确实吓了一跳：「这样的话，会被更多的人知道，千万不能……」
　　「放心吧，和管理员已经谈好了。常言道人不可貌相，原来那个老头也是爱看虐待狂杂志的人，答应他加入我们的行列时，他就保证绝对守秘。」
　　「你说什么？！」
　　对惊慌的李姝芬，由酒店老板简单说明事情的经过：
　　对变态性行为很关心的管理员，早就对美丽的女警督垂涎三尺。开始注意李姝芬的行动时，而后经常发现李姝芬和男人一起外出很久不会来，或是和男人一起回公寓，过很久男人们才会离开。
　　这些男人的企图不难猜测，于是他认为在自己管理的公寓里不能发生犯罪行为，对于曹晓东、孙荫红那样的彪形大汉他不敢乱来，当看到寿司店老板和酒店老板时，就责备二个中年人。
　　他们知道无法瞒过管理员，就说强奸李姝芬的是那些流氓们，他们只是受到暴露狂的变态女人诱惑，玩变态游戏而已，为封住管理员的嘴也让他加入。
　　「所以，到管理员室就要对他这样说：我是最喜欢用绳子捆绑戴狗环拉到街上去的变态暴露狂，无论任何事我都会听你的，请不要告诉其他人。」
　　听到酒店老板的要求，李姝芬也气的嘴唇颤抖脸色苍白：「怎么会这样……要把我羞辱到什么程度才满意？还要我做管理员的玩具……不要！绝对不要……」
　　「你说不要已经来不及了，因为已经让管理员听过这个录音带了。」
　　酒店老板从口袋里拿出手机，放出录音。
　　「太好了……没有想到前后同时插入会这样舒服。二个粗大的肉棒在身体里磨擦的感觉太妙了。」
　　知道那个声音是自己的，李姝芬的脸色立刻苍白。
　　「关掉！我不要听！」李姝芬拼命的叫。
　　可是，双手失去自由，连捂住耳朵都不可能。在不堪入耳的叫好浪声后，说出做他们的奴隶誓言。
　　「本来管理员还半信半疑，可是在听过这个录音带后，他知道是你诱惑我们的。」
　　就在酒店老板说这些话时，录音机继续播出李姝芬被迫说的话。男人的声音完全消除，巧妙的把李姝芬的话连接成暴露狂的变态女人说的话。
　　「你明白了就该出发了。」
　　在她脖子上用一条围巾，用一件背心披在李姝芬身上，寿司店老板又进一步交待：「你这个暴露狂也许还不能满足，可是这个时间已经没有多少人。给你戴上眼镜，教别人认不出你来，但是在管理员面前要做的像变态的暴露狂，只要敢反抗一点，就赤裸的在街上巡回。」
　　戴上深色太阳眼镜、赤脚穿高跟鞋，走出房门后，李姝芬的心里就蹦蹦跳。
　　狗环或绑在后面的手能用围巾或背心掩饰，但背心是穿在衬衫上，根本没有钮扣，所以露出丰满乳房。因为披在身上随时有脱落的危险，在走廊或电梯遇到同一公寓的人，就是戴上太阳眼镜也认得出来。
　　所幸时间已经很晚，在七楼走廊没有遇到人，可是在六楼进来三个可能是外面来的年轻男人。他们本来谈笑，可是看到戴太阳眼镜的半裸美女，刹那瞪大眼睛哑口无言。
　　从背心露出的雪白乳房，迷你裙下的性感大腿吸引男人们的视线，还听到有人吞下口水的声音。
　　判断这三个人是外来者后，寿司店老板紧贴在李姝芬身上慢慢向上拉裙子。
　　在眼睛瞪大约三个男人面前，李姝芬为无比强烈的羞辱感痛苦，可是捆绑双手的绳子连在狗环上，所以没有办法低头。从无法逃避的屈辱中，竟然发生令人昏厥的暴露快感，身体里一阵麻痹，好久没有这样暴露的公开调教，由羞辱变成的快感也更强烈。
　　电梯到达一楼时才放下迷你裙，三个男人才依依不舍的离去。可是想到马上要面对管理员，就无力向前走。
　　「还不快走！不然就剥光你的衣服！」寿司店老板再度拉起裙子，在暴露的屁股上打一掌。
　　「啊！」李姝芬像前往屠宰场的绵羊一样，被赶去管理员室。
　　「哦！今晚的警督比平时更性感。里面虽然很小，请进来吧！」
　　秃头的矮小管理员像等待已久的打开门，让李姝芬进去。寿司店老板跟着进去后，酒店老板留在门外担任把风的任务。
　　在几平米大小的房间里，有腰高的柜台代替桌子，但面对大门的窗口是经常打开玻璃门，能看到里面的情形。
　　寿司店老板取下太阳眼镜和围巾时，管理员眯缝起眼睛说：「戴在美女的身上，连狗环都像流行的项炼，所以不用围巾掩饰了。」
　　寿司店老板把李姝芬推到管理员面前，从后面拧一下李姝芬的大腿：「你不是有什么事向他请求吗？」
　　李姝芬皱一下眉头，轻轻说出酒店老板要她说的话：「我是最喜欢这样双手绑在背后，到街上走的暴露狂。无论任何奴隶的调教，我都愿意听先生的话，但一切要对其他人保密。」
　　「当然，就是撕破我的嘴也不会告诉别人的，保密是做管理员的基本原则。」管理员笑嘻嘻的说。
　　「真是人不可貌相啊！没有想到高雅娴淑的李姝芬警督是这样无耻的人，如果没有听到那个录音，我是绝对不会相信的。」
　　管理员好像迫不及待的伸手抚摸李姝芬的丰满大腿：「现在要去做暴露游戏，就没有太多时间了，马上让我看最重要的部份吧！」
　　管理员在陶磁般美丽大腿上，享受美妙感触后，准备解开裙子的挂钩。
　　「不……不要！」李姝芬紧张的同后退，因为这里能从大门看清楚，没有想到会让她在这里赤裸下体。
　　「如果有人来了会看到，求求你们，不要在这里叫我赤裸吧！」
　　站在门口的酒店老板说：「有人来了我会吹口哨，你就蹲在柜抬下面吧！」
　　「你不是要给他看裸体吗？这样对你这个暴露狂会更刺激。脱光衣服，照那个录音上的话请求吧！」
　　李姝芬美丽的脸为屈辱扭曲：「我说不出那种难为情的话，所以……」
　　没有等李姝芬说完，寿司店老板就拉下背心。
　　「啊！……」
　　李姝芬想蹲下去，可是寿司店老板用力拉绑手的绳子，管理员立刻拉开拉炼把裙子脱下去。
　　「啊……不要看！……」李姝芬赤裸的身上只有狗环和高跟鞋，以及捆绑双手的绳子，她只有夹紧双腿忍受羞耻。
　　「噢！她的身体比我想像还美，难怪地想显露给别人看。」一面说一面伸手到光滑的耻丘上抚摸：「阴毛都剃的干干净净，真是个变态的女人。」
　　「不要摸！」李姝芬拼命的扭动下体。
　　「二位老板就可以，我就不行吗？不要这样讨厌老头吧１」
　　寿司店老板安抚管理员说；「不是那样的，这个女人是被虐待狂，所以故意反抗才能得到处罚。」
　　「这是真的吗？真的可以处罚吗？我早就想到能把这位高雅的美丽女警官剥光，让她鸣呜哭泣的话，教我死都愿意，幸亏我活得很久，先让我听一听打屁股的美妙声音吧。」
　　「这……啊……」李姝芬的脸色苍白，不得不说出屈服的话：「我听话，我会要求……但不要在这种地方处罚我吧！」
　　「已经太晚了，你一直在抗拒。」寿司店老板说完，就把李姝芬的身体转过来面对大门，还把她的上身推倒在柜台上。
　　背对管理员，上身伏在柜台上时，屁股自然的形成挺到管理员面前的姿势。
　　「哦，这是作梦也梦到的李姝芬警官的屁股，丰满的样子，打起来一定很有味道。」
　　管理员先在白桃般的屈股上抚摸，享受富有弹性的美感后，开始用力拍打。
　　李姝芬不敢惨叫，怕被别人听到，屁股的疼痛可以忍耐，但没有办法防止手掌打在屁股上发出的淫靡声。
　　「饶了我吧……我什么都答应……就是不要打屁股了……」
　　就在李姝芬这样压低声音，明知不会答应还哀求时，听到口哨的声音，是酒店老板通知这里有人来了，李姝芬急忙躲进柜台下面。
　　这时听到管理员说：「加班到这个时间，上班族也很辛苦啊！」
　　「不过，管理员也要工作到这样晚，一样很辛苦吧１对了，寿司店老板可以在这里聊天吗？店里还没打烊吧？」
　　「我是来收款，店里有人看，不会有问题。」
　　当进来的人向电梯走去时，又把李姝芬拉出来摆出和刚才相同的姿势。
　　「如果不希望打屁股，快分开大腿请求，你若反抗这里要浣肠。」
　　受到寿司店老板的恐吓，李姝芬战战兢兢的分开修长双腿，喃喃说出要她说的话；「这就是我引以为荣的阴户和肛门，我已经被调教的肛门也能有性感，所以请你玩弄任何一个地方，让我这个暴露狂的变态女人高兴吧！」
　　美丽的女警官高高挺起屁股，露出前后秘洞，还说出无比淫荡的话，当然会对管理员造成很大刺激。
　　「高贵的女警官竟然会说出这样淫邪的话，阴户也湿淋淋的，实在太无耻了！」管理员故意用言语羞辱李姝芬，同时手指插入阴户里挖弄。
　　这时候寿司店老板拿出牙膏状的东西给管理员说：「把这个东西在她前后洞上涂满。」
　　不久，有晚归的人看到管理员坐在里面舆奋的样子说：「你是不是发烧了？还是早一点睡觉吧！」
　　但这个人没有发觉柜台下有赤裸的美女在舔管理员的肉棒。
　　被迫吞下管理员的污浊精液，立刻被拉上街道，在深夜里向车站慢慢走去。
　　接受管理员的意见没有用围巾，所以无法掩饰套在脖子上的狗环。深夜戴太阳眼镜，背心是用披的，迷你裙和赤脚穿高跟鞋，对这样的极端时髦打扮，狗环的项炼还很适合，但也引起人们的注目。
　　夜晚十点后，大街上的行人也疏落，但电车到站后下车的人也不在少数。擦肩而过的男人，惊讶的停下脚步用好奇的眼光看李姝芬。有人还吹口哨，或笑嘻嘻的交头接耳，也有人带着酒意过来说：「小姐，我们去喝一杯吧！」
　　如果和这些人碰到身体，背心就会滑落下来，会露出赤裸的上身和捆绑的双手。躲开这些男人的李姝芬走路的样子极度不稳，这也难怪，在她的肛门插入假阳具，还在露出根部栓上绳子，绳子还经过前面到腰上固定，陷入肉洞的绳子有二个结扣，正好碰到花瓣和上面的阴核。
　　走路时假阳具在肛门里微妙的改变方向，特别强调这个东西的存在感，结扣又不停的刺激最敏感约二个部位，和李姝芬的意志无关的，使性感的火焰炙烈。
　　不久后，李姝芬的屁股开始显示奇妙的动作，在管理员室涂上的乳膏，原来是产生强烈骚痒感的春药。
　　李姝芬也很快就发觉，可是双手绑在背后，没有办法解决愈来愈强的骚痒感，剩下的唯一方法，就是用力扭动屁股，用插在肛门里的假阳具及二个结扣刺激骚痒的部份。这样的结果，当然会更增加性感。
　　忍受不住强烈的骚痒感，失去理性和自制心的李姝芬，已经顾不得有别人看，不停的扭动屁股走，但这样还是没办法解决骚痒感，不由得停下脚步向二个中年男人请求说：「我已经不能忍耐了，骚痒得快要发疯。求求你们，快给我想办法吧！」
　　「你要我们在路上挖弄那里吗？我们可不好意思做那种事，你可以向路人请求说，阴户和肛门痒得难耐，给你挖弄吧！」
　　寿司店老板这样说时，酒店老板在旁边安慰说：「到那里的咖啡店，就有老板和常客们高兴的给你止痒。而且，他们已经看过你露出的乳房，比拜托陌生的路人好一些吧？」
　　酒店老板说的咖啡店，是李姝芬休息时候常去的地方。
　　李姝芬知道哀求也没有用，但还是忍不住哭求说：「太过份了，那样以后我就没有办法出门，求求你们不要那样……」
　　「如今还有什么怕羞的，实际上已经让他们听过那录音。为解决暴露狂的变态女警察不能满足的欲望，成立欣赏裸体会时，大家都高兴的加入做会员，当然我是会长，他是副会长。」
　　「啊……」听到酒店老板说的话，从李姝芬嘴里发出绝望的呻吟。
　　快要站不稳的时候，酒店老板搂住李姝芬的腰，寿司店老板取下李姝芬的太阳眼镜，推开挂着「本日休业」牌子的门，酒店老板立刻取下李姝芬身上的背心。
　　店里有十多名男人围绕一个桌子等在那里，看到美丽的女教师上身赤裸的双手绑在背后，还戴狗环走进来的样子，立刻发出欢呼声。
　　李姝芬已经形成虚脱状，眼睛里一片模糊。二个男人把她抱到桌上站立，拉下裙子时，李姝芬又听到欢呼声。她在心里想：「不可能有这种事，一定是梦。」但愈来愈强烈的骚痒感告诉她这不是梦，同时也无法停止扭动屁股。
　　「你为什么不向大家打招呼？不能没有礼貌。」
　　「各位已经听到录音了，我是最喜欢这样被捆绑后，让男人看的变态暴露狂。现在我要表演扭屁股舞，请欣赏吧！」
　　李姝芬受到自己说的淫猥的话刺激，更用力扭动屁股。
　　屁股向前后摇摆，用结扣刺激最敏感的部位，旋转屁股能用假阳具去刺激肛门，这样可使官能更强烈，多少能消除骚痒感。但这样一来，花蜜也顺着雪白大腿向下流。
　　但想到在众人的环视下演出这种行为时，反而在虐待感上形成火上加油的结果，已经无力站立的李姝芬跪在桌上向寿司店老板请求：「我不行了……求求你，让我手淫吧……」
　　「真想不到高雅的女警官要手淫，但也没有办法，谁来解开这位好色女警官的绳子吧？」
　　还没说完就有五、六个男人，一面解开绳子，一面趁机在李姝芬的身上乱摸。
　　「今晚只能看，下一次才能摸。」寿司店老板这样阻止会员后，对正在抚摸麻痹的手的李姝芬发出命令：「在手淫之前做一个特写动作，也不要忘记台词。」
　　李姝芬略犹豫，但无法胜过强烈骚痒感，只好屁股向前挺，用自己的手向左右拉开阴唇：「这就是我引以为荣的阴户，在色泽和形状上自视为不会输给任何女人。我是暴露狂，只要有男人看就会有性感。请看，已经湿淋淋了吧？」
　　就好像证明她说的话，从拉开的阴唇滴出乳白色的蜜汁。
　　「我要你拉开，但没有要你弄湿成这样，真是个淫乱的女人，拿这个去痛快吧！」
　　寿司店老板拿起刚才插在李姝芬肛门里的假阳具交给李姝芬，李姝芬毫不犹豫的插入自己的阴户里，不管有人看，也不顾一切的开始抽插、挖弄骚痒的部位。
　　令人发疯的骚痒感，不是笔墨所能形容，在熟人面前演出这种淫荡的动作，羞耻和屈辱反而能增加快感，催促蜜汁涌出。
　　阴户的骚痒感解决了，可是还有肛门。
　　「啊……我该怎么办……求求你，快为我的屁股想办法……」
　　酒店老板在疯狂扭动屁股的李姝芬耳边轻轻说：「只有浣肠才能解决屁股的问题，只有把屁股对正老板，请求给你浣肠。」
　　「不……这……」
　　李姝芬无力的摇头，但老板已经拿来玻璃制的浣肠器。
　　「已经准备好了，你还是快一点要求，不然会真的发疯。」
　　「啊……」确实，如果这样下去真的要发疯。李姝芬只好高高挺起屁股，用肩和脸支撑上半身后，就用双手把丰满的屁股向左右分开。
　　「求求你，给我浣肠吧！」
　　「没有问题。我是绅士，从来不会拒绝女性的要求。」
　　随着凉凉的液体进入肠内，骚痒感确实消失，但代价也很大，为排泄感痛苦二十分钟后，才把她带去厕所。
　　「我究竟要堕落到什么程度……事到如今，也只有认命，想看就看吧……」
　　酒店老板说的咖啡店，是李姝芬休息时候常去的地方。
　　李姝芬知道哀求也没有用，但还是忍不住哭求说：「太过份了，那样以后我就没有办法出门，求求你们不要那样……」
　　「如今还有什么怕羞的，实际上已经让他们听过那录音。为解决暴露狂的变态女警察不能满足的欲望，成立欣赏裸体会时，大家都高兴的加入做会员，当然我是会长，他是副会长。」
　　「啊……」听到酒店老板说的话，从李姝芬嘴里发出绝望的呻吟。
　　快要站不稳的时候，酒店老板搂住李姝芬的腰，寿司店老板取下李姝芬的太阳眼镜，推开挂着「本日休业」牌子的门，酒店老板立刻取下李姝芬身上的背心。
　　店里有七、八个长相猥琐的老头子似乎已经等待好一阵子了，看到美丽的女警官上身赤裸的双手绑在背后，还戴狗环走进来的样子，立刻发出欢呼声。
　　「哇～～真的是位美姑娘呢，您果然没骗我们这群糟老头，谢谢您……谢谢您……我们一定会好好疼她的……」带头的老人看到李姝芬美丽绝伦的模样，兴奋得连说话都发抖，一直向寿司店老板道谢。
　　「哼！你们玩归玩，年纪大了可别太过火，心脏不行的就别逞强了！出了事会很麻烦的！知道吗？」寿司店老板一脸不屑的道。
　　「您放心！我们都还很行的……嘿嘿……」老头一脸垂涎的回答，其他老人也贪婪的盯着瑟瑟发抖的李姝芬，附和那老头的话猛点头。
　　李姝芬已经形成虚脱状，眼睛里一片模糊。二个男人把她抱到桌上站立，拉下裙子时，李姝芬又听到欢呼声。她在心里想：「不可能有这种事，一定是梦。」但愈来愈强烈的骚痒感告诉她这不是梦，同时也无法停止扭动屁股。
　　「你为什么不向大家打招呼？不能没有礼貌。」
　　「各位已经听到录音了，我是最喜欢这样被捆绑后，让男人看的变态暴露狂。现在我要表演扭屁股舞，请欣赏吧！」
　　李姝芬受到自己说的淫猥的话刺激，更用力扭动屁股。
　　屁股向前后摇摆，用结扣刺激最敏感的部位，旋转屁股能用假阳具去刺激肛门，这样可使官能更强烈，多少能消除骚痒感。但这样一来，花蜜也顺着雪白大腿向下流。
　　「我究竟要堕落到什么程度……事到如今，也只有认命，想看就看吧……」
　　但想到在众人的环视下演出这种行为时，反而在虐待感上形成火上加油的结果，已经无力站立的李姝芬跪在桌上向寿司店老板请求：「我不行了……求求你，让我手淫吧……」
　　「真想不到高雅的女警官要手淫，但也没有办法，谁来解开这位好色女警官的绳子吧？」
　　还没说完就有五、六个男人，一面解开绳子，一面趁机在李姝芬的身上乱摸。
　　「今晚只能看，下一次才能摸。」寿司店老板这样阻止会员后，对正在抚摸麻痹的手的李姝芬发出命令：「在手淫之前做一个特写动作，也不要忘记台词。」
　　李姝芬略犹豫，但无法胜过强烈骚痒感，只好屁股向前挺，用自己的手向左右拉开阴唇：「这就是我引以为荣的阴户，在色泽和形状上自视为不会输给任何女人。我是暴露狂，只要有男人看就会有性感。请看，已经湿淋淋了吧？」
　　就好像证明她说的话，从拉开的阴唇滴出乳白色的蜜汁。
　　「我要你拉开，但没有要你弄湿成这样，真是个淫乱的女人，拿这个去痛快吧！」
　　寿司店老板拿起刚才插在李姝芬肛门里的假阳具交给李姝芬，李姝芬毫不犹豫的插入自己的阴户里，不管有人看，也不顾一切的开始抽插、挖弄骚痒的部位。
　　令人发疯的骚痒感，不是笔墨所能形容，在熟人面前演出这种淫荡的动作，羞耻和屈辱反而能增加快感，催促蜜汁涌出。
　　阴户的骚痒感解决了，可是还有肛门。
　　「啊……我该怎么办……求求你，快为我的屁股想办法……」
　　酒店老板在疯狂扭动屁股的李姝芬耳边轻轻说：「只有浣肠才能解决屁股的问题，只有把屁股对正老板，请求给你浣肠。」
　　「不……这……」
　　李姝芬无力的摇头，但老板已经拿来玻璃制的浣肠器。
　　「已经准备好了，你还是快一点要求，不然会真的发疯。」
　　「啊……」确实，如果这样下去真的要发疯。李姝芬只好高高挺起屁股，用肩和脸支撑上半身后，就用双手把丰满的屁股向左右分开。
　　「求求你，给我浣肠吧！」
　　「没有问题。我是绅士，从来不会拒绝女性的要求。」
　　随着凉凉的液体进入肠内，骚痒感确实消失，但代价也很大，为排泄感痛苦二十分钟后，才把她带去厕所。
　　趁着李姝芬上厕所的时间，色老头们围在寿司店老板和饭店老板身旁，说着好话，点头哈腰的奉承着二人，请求能更加彻底的玩弄李姝芬。
　　「好吧，但说好只能玩她上半身，不准你们动她的下面！」寿司店老板强调。老人们急着想一亲李姝芬芳泽，连声的回答知道。
　　「我……可不可以不要……求求你……」刚从厕所回来的李姝芬再也忍不住了，几乎想跪下去求他们放她一马，这些老人的年龄真的足以当她的祖父，但他们看着她身体时那种贪淫猥亵的目光，令她浑身发抖，光想到被他们抱住，几十张干瘪的手在她胴体上游移、抚揉，还有被他们的舌头舔舐光滑肌肤的恐怖感觉，只怕撑不了多久就会疯了。
　　「不可能的！去吧！」饭店老板抓着她颤抖的香肩，将她推到人群中，老人们像苍蝇般围了过来，李姝芬已经搞不清楚有多少老人的手搂着她身体，只觉得自己连走路都不用，就被促拥着往屋内去，这些老头明明已行将就木，力气却超乎她想像，她一双细腕和腰肢都被干枯的手紧紧扣抓着，就算挣扎恐怕也是徒然。
　　由于晚上已经彻底的玩弄过李姝芬，寿司店老板和饭店老板起身离开咖啡店，回家休息，把李姝芬留给色老头们尽情的凌辱。
　　李姝芬认命的由他们摆布着走，也无心去注意到底被带到什么地方，只知道是咖啡店的仓库某处，这里地上有块破床垫，四周堆放着一些乱七八糟的杂物。
　　「小美人，我们到了，可以开始了吗？」老人的声音伴着酸臭的口气在她耳边响起，大家已经迫不及待在挲抚她曼妙的身体。
　　「等……等一下！」李姝芬用尽力气挣脱他们饥渴的纠缠，转身退到墙边，一脸惨白的对这些老不羞喊道。
　　「等啥呢？小姑娘，春宵苦短哪！」
　　「是啊！今晚是大家的洞房花烛夜，你是大伙美丽的新娘子，怎么可以说等一下呢？」
　　那些老人们搓着掌又要黏上来。
　　「等一下！你们别再过来了！让我准备好！我不是不让你们摸，而是……你们只能拥有我上半身，不要一下子全围过来动手动脚，想趁乱违反约定吗！」李姝芬强势的扼止他们进一步的动作，其实她心里又怕又无助，只是若不这样，这群好色老头一群人围上来，自己一定会吃更大的亏。
　　「好吧！大家先过来！」带头的老人终于出声，几个正想扑上去的老人只好悻悻的走回来。
　　「要怎么让我们大家都满足，就看你的！」老人向李姝芬说道。
　　李姝芬微红着脸掩着胸，颤声说道：「你们……可以过来了……一次只能一个。」
　　「我先好了！」带头的老人抢着第一，同一时间，这些老人互相交换狡猾诡异的眼神，原来后面的人偷偷传过一瓶药膏给带头的老人，他手藏在身后、挤了一沱在手掌上抹开，这才走向李姝芬。
　　「你真美……」他轻轻拿开李姝芬掩住酥胸的双臂，李姝芬忍着泪将脸别开，老人粗糙的手掌已经盖在柔软的乳峰上。
　　「哇……又软又滑……真是太美了！」
　　「嗯……」李姝芬狠狠咬住下唇，老人将敏感的小奶头夹在他的指缝间，温柔的揉起整粒乳房。李姝芬拼命想去忘了身体的感觉，美丽的胴体绷得紧紧的、还不由自主发抖。
　　「怎么不呻吟呢？不舒服吗？」老人对她抗拒的反应似乎有点不快。冷不防加重手劲揉捏那光滑柔皙的肉团。
　　「啊～～轻……一点……」
　　李姝芬终于忍不住发出声来，那种如泣如诉的销魂嘤喘，已经足以让在场一半以上老人腿软，不过他们都抱着必死的决心想玩上这美人，就算暴毙在这里也值得，因此没人打退堂鼓。
　　老人双掌愈来愈激烈的揉挤她的乳房，李姝芬已经有点失控，整个人背靠墙壁支撑酥软的身体，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促、微启发抖的唇间不时发出忍不住的娇喘。
　　「我可以舔了吗？」老人看时机成熟，淫笑着问道。
　　「不……」李姝芬声音含糊的回答，那老人当然不会理会她的反对，因为她兴奋的身体早已说明一切，细细的汗珠布满她雪白肌肤，这种情况根本不会去抗拒男人进一步的动作。
　　其实这些狡猾的老人，早就准备好催情的药物，透过爱抚时抹在她乳房上，这时的李姝芬只觉的乳尖又酥又痒，一被刺激到，整个人就像被舒服的电流通过般难耐，站都快站不稳，也渐渐淡忘侵犯她的是个猥琐不堪的老头。
　　「啾！」老人低下头，黏烫的嘴吮紧她充血的奶头，用力吸着，还发出了淫乱讨厌的声响。
　　「噢！……」李姝芬的脑海被一片空白卷乱，整个人用力往后仰，差点要跪下去。
　　「舒服的话我再吸激烈一点，你可以尽情的出声没关系，这里不会有人听到的！」那可恨的老头松开血红的奶头向李姝芬说道，他干瘪但有力的手掌仍紧紧握着李姝芬白嫩的乳房，更让受到刺激的乳尖亭立鲜艳。
　　「不……不行了……请别再继续……」李姝芬怕极了自己滨临瓦解的肉体，努力的摇头请求老人住手。
　　「这样就不行了吗？我才是第一个呢！后面还有那么多人怎么办？」老人故意揉着她的奶子问道。
　　「放过……我……求求你们……哼……」李姝芬一边呻吟一边哀求，踩着高跟凉鞋的匀直玉腿不由自主的动来动去，似乎努力想站稳在地面上。
　　「不要忍耐！想要就勇敢承认吧！嘿嘿……」老人有力的手掌突然围紧，被握住的软滑的乳房往前绷涨，原本雪白的奶肉涨成了粉红色，乳尖更是长长的站立在前端。
　　「呜……」李姝芬觉得全身力气都被老人一双手夺走了，当他湿黏的舌肉再度缠上奶头时，李姝芬的身体用激烈颤抖来回应，老人从舔到咬，柔嫩的乳头被他放在齿间磨扯，老人的牙剩没几颗，湿软的牙床肉和坚硬的牙齿，来回咬弄着李姝芬敏感的乳尖，那种恶心又软麻的感觉，就像是被黏答答的水蛭纠缠着，连逃跑的力气都消失殆尽，可怜李姝芬一只脚上的高跟鞋已不知被她自己踢到那里去，娇喘呻吟的声音毫无矜持的回荡在室内。
　　「啊……你们……不能这样……」
　　当她沉溺在老人的狎玩中愈来愈无法自拔时，突然左边大腿也被粗糙的手掌抚触，超过范围的侵犯使她清醒了几分，低头竟看到另一个老人蹲在下面，干枯的手不安份的伸向下半身。
　　「小姑娘，别小气嘛，反正人都来了，不差来个全套的服务吧？」玩弄她乳房的老人淫笑着说道。
　　「不……嗯……我们说好了的……你们……不能这样……呵～～啊……」李姝芬辛苦的抵抗外来的淫抚，但这些老人根本不理会她的抗议，继续抚摸着她的大腿，玩弄她乳房的老人也埋头下去继续舔吮，还更过份地去咬扯她充满弹性的乳头，将李姝芬弄得没力气反抗，李姝芬意乱情急中，只知道紧紧将大腿夹着不让老人的手伸进禁区，原本想去推开他们，但无力的双臂却不知让谁给抓住了，处境岌岌可危。
　　「不让我摸你的肉洞是吗？嘿……没关系，对女人我可是很有经验的。」手被李姝芬紧紧并住的大腿隔在禁区外的老人无耻的说道，语毕，他双手改变了方向，绕到李姝芬腰后，在丰满的屁股上来回的抚摸。
　　「啊……你们……怎么这样……」李姝芬发觉有异时，两腿已经被老人掰开，半身凉飕飕的羞耻感觉令她快哭出来，她已经全裸在这些老人面前。
　　「他奶奶的！这娃儿连毛都刮光了！真他妈性感！」
　　「没想到我都快进棺材了，还能弄到这么好的货色。」
　　「是啊！真他奶奶的感动，让我想起当年我老伴年轻貌美的时候，不过也没她这么白嫩可口，我没白活了。」
　　……
　　那些老人兴奋发抖的谈论着他们口中的嫩肉，而且全都围了过去，李姝芬在淫药和猥亵的抚揉下，完全失去控制局面的能力。
　　蹲在地上的老人整张脸埋进她羞耻的三角带，濡黏的软舌不停转动，想钻入她紧紧夹着的腿根缝。
　　「那里……不可以……呜……停下来……」李姝芬扭着腰抵抗，她唯一能作的就是用仅剩的理智夹拢腿，防止最后一道防线被突破。
　　「啊……别……别这样……」但这样的情况维持不久，不知何时她被推离了墙边，除了乳房和下身三角地带继续被舔逗外，股沟也被黏黏滑滑的东西攻击，原来后面也蹲了一个老头，和前面的家伙前后夹攻她。
　　「哼……嗯……」李姝芬愈来愈无法集中精神抵抗，修长的大腿渐渐放松，老人的舌头终于探进她两腿间，舌尖沾到微碱黏绸的爱液气味。
　　「喜欢了吧？不相信你那么能忍！」老人一见成功，迅速抓住她腿弯抬起一条腿，李姝芬只剩一条腿立在地上，三个老人仍饥渴的在她美丽肉体上揉舔。
　　「哼……放过我……啊……那里……不行……别这样……噢……」李姝芬悲苦的喘着气哀求，腿被分开后，就再也没机会合起来了，老人常驱直入，恶心的软舌延着闪亮的湿缝来回扫舔。
　　「啊……哼……」李姝芬站立在地上的那条腿不住发抖，被舔的耻缝一直渗出爱液，老人十分技巧的由浅而深，慢慢整张嘴都吸了上去。
　　「呜……」乳房和耻穴同时被吸吮的李姝芬，再也承受不住，腿一软整个人往下坐。
　　「她舒服到自己站不住了！」老人们亢奋的欢呼起来。
　　她被搀扶着坐下来，屁股却刚好压在吸舔她嫩穴的老人皱脸上，那老人躺在地上，一张热嘴完全和李姝芬多汁的耻缝结合在一起，老人口中光秃没牙的齿床和黏腻的舌片，深深揉挤着女性敏感的耻肉。
　　「我好辛苦……让我躺下来……」悲惨的李姝芬发出哀啼，终于彻底放弃了反抗，屈服在老人们联手的奸淫中。
　　带头老人见她如此乞求，更加喜孜孜的问她：「让你躺下，你是不是就和我们玩个痛快？」李姝芬娇嫩的耻穴被老人紧紧吸着，仿佛脑浆都快被拉出去，根本没有选择自己命运的能力，其他老人还紧紧按着她香肩，让她无法站起来，只能坐在那老头的脸上任他摧残私处。
　　「噢！～～」女体深处的春潮终于被老人湿软的嘴巴吸了出来，李姝芬甩乱秀发，优雅的胴体仰出动人的弧度，就这样坐在老人脸上羞耻的丢了身。
　　「好了！上床吧！你不是要躺着玩吗？」在一群老人注视下高潮后，带头老人拉着她头发，强迫她爬到地上的破床垫上。
　　「不……我不要了……」李姝芬虚弱的悲泣着，雪白的屁股中于离开躺在地上的那个老人的脸，但是像黏涕般的浊汁却牵拉在肿嫩的耻缝和老人唇舌间，不知是老人的唾液还是她的蜜水。
　　「帮我吸一吸，我虽然老，但还中用，帮我弄硬了以后，你就会很幸福的」老人无耻的脱掉衣裤，松弛皱垮的皮肉展现在李姝芬面前，那满是老人斑的枯瘦大腿间，垂着一根可怜下垂的肉肠，他兴冲冲扶着丑陋的命根，要李姝芬帮他口交。
　　「呕！」李姝芬光看那老人干瘪皱巴的裸体，就忍不住想吐，那老人还将散发着尿骚味的鸡巴送到她脸前，要是她含住这个东西，恐怕马上就会呕出胃里的食物。
　　「快点！听话才对！」老人按着李姝芬后脑，霸王硬上弓的将龟头顶在她柔软唇间。「唔！～～」李姝芬说什么也不愿启唇，还激烈的转头躲避。
　　「小骚货！不听话是吧？大家一起上！看这娘们多贞烈？」老人恼羞成怒，一把将李姝芬按倒在床垫上！其他老人也一并脱光衣裤，干肉虫似的身体一同拥住李姝芬。
　　「不、不要……你们没说可以这样……让我走……」李姝芬不停悲苦哭喊着！老人们的唇舌和手腿，却已成功的爬据她的乳房、腋下、香脐、脚趾、还有最私密的两腿间，黏黏热热的舌肉、粗干长茧的手掌在她光洁肌肤上抚动，那些老人有胖有瘦，但相同点是身体都有一股老人特有的体腥味，被这群精赤的淫虫紧贴着香躯纠缠，李姝芬有种被复活的僵尸按倒在地大肆啃咬的感觉。
　　「噢……住手……你们到底……想怎样……啊……那里不行……你们……不能这样……」李姝芬像被蚂蚁抓到的蚕宝宝，挣扎想爬起又被缠下去，老人抬高了她一条腿，又用力吸上她的耻户。
　　「呜～～不要再碰我……求求你……」她悲凄的扭动，但敏感的奶头也被其他人咬在齿间拉扯，最后连香柔的双唇也被吸住了，老人酸稠的唾液大量渗进她口中，那种感觉好像在和一个没有牙齿的僵尸接吻，他还把热热软软的舌头伸进李姝芬口中搅动，更让她觉得胃部翻腾。
　　「呜！……」又一阵剧痛从下体传来，有个尖锐的东西正被塞进她窄小的阴道中。
　　「老王你在干嘛？」老人们纷纷停下动作，看着埋首在李姝芬两腿间搞鬼的老头。
　　「嘿嘿……」那叫老王的色鬼裂嘴淫笑着，原本一排整齐牙齿的他，现在口中竟然连一颗牙都不剩。
　　「难道你……」带头的老人脸上闪过一丝惊讶，忙爬到李姝芬两腿间，推开她双腿，赫然发现鲜红湿黏的耻肉中，露出一小截假牙，原来那变态的家伙竟把整付假牙挤进了李姝芬的阴道。
　　「你真变态！」老人纷纷骂着作出这种事的老头。「大家都把假牙拿出来好了，让这小姑娘体会一下被没牙老人舔身体的快感」一名老人突然提议。
　　「好主意！」老人们兴奋的附和着，几个装有假牙的，纷纷从口中取下吃饭的道具。
　　「不……别过来……你们这群……变态的糟老头……离我远一点」李姝芬看他们张着没牙的丑陋大嘴、不怀好意盯着她淫笑，手脚早就吓得冰凉。老人们拔下来的假牙堆放在一起，上面还沾满他们唾液，要说多恶心就有恶心。
　　「好姑娘！亲妹妹！我们一起来了」老人们恶虎扑羊般的压到她身上。
　　「啊！救命！……不要！……」李姝芬美丽的裸体在老人身体的压制下，作着无谓的挣扭和哭喘。他们用软软黏黏的秃牙床吸咬、揉磨她的奶头、阴唇，同时激烈的舔遍她身体每寸香滑肌肤。
　　「像不像被小婴儿吮奶的感觉呢？我们也没有牙喔，嘿嘿……」老人边吸她的奶还无耻的问着。
　　「我……我不知道……呜……好恶心……快停止……」李姝芬哭着哀求，那种被牙肉吸咬的感觉，痒痒麻麻的，说不出来的厌恶，好像一个甩不掉的湿虫黏在上面，不停消耗她的理性。
　　「啊……别这样……」有人已经注意到她精致美丽的肛门，现在正用他无牙的嘴吸吻着。
　　「少唆！现在帮我吸一吸。」带头的老人再度将鸡巴顶到她唇间，李姝芬被他们弄得无力抵抗，终于让那老头得逞，将垂软的肉湃进她温暖小嘴中。
　　「呜！」李姝芬痛苦的揪起眉头，原来老人的泌尿功能多少都有问题，一放进她口中，就释出了部份骚臭的残尿，难闻的酸碱味在李姝芬口中扩散开来。
　　「弄好一点！嘴巴和舌头都要动！还要我教你吗？」
　　那老头跟本不知道李姝芬有多难过，只顾恶声的逼迫她吹舔鸡巴，李姝芬很想吐出口中不软不硬的恶心肉肠，但老头的手紧紧揪住她后面的头发，一点让她逃避的余地都没留。
　　（我不要！你们都住手……为什么我会变成这样……）命运悲惨的美女涨红了脸，心中凄凉的哭喊着，泪水不断沿着面颊落下，染湿了粉颈和前胸。
　　除了被迫含住一条男根外，其他老人也毫不留情的吸舔她身体，他们如蛙类般没牙的嘴巴，咬着柔嫩的奶头摇扯，连十根美丽的纤指和脚趾都逃不了被含入这些老人湿口中的恶运，李姝芬无助的任他们玩弄，老人们又合力抬高她臀部，然后轮番钻进她股间，仰着脸吻吮鲜美的小穴，黏溶溶的嫩缝不知被搞得多不堪，李姝芬只觉得自己整片股沟又热又滑，从阴道泌出来的淫水，不停地被老人吸到肚子里。
　　「嗯……呜！」被一群老人舌洗身体，除了难过的酸麻外，阴道也传来涨涨的刺痛，原来那副假牙还塞在里头，被他们这一乱弄，已经快跑进子宫里了，李姝芬不由自主从鼻孔和喉间发出哀鸣，想手伸进胯下去挖出生殖器内的异物，但才刚动作，双臂又被人给抓住、一把扭到背后去。
　　「你想弄出里面的假牙是不是？」逼她口交、也是带头那名的老人扯着她头发问道。
　　「嗯！呜！」李姝芬一双大眼睛盈满了泪，满是哀求的努力点头。
　　「那就好好帮我吸，等一下还要跟我作爱，我才帮你拿出来。」老人卑鄙的抚着她凄美的脸说道。
　　「呜～……」李姝芬含着他的鸡巴、痛苦的摇头，这老家伙的话儿和他的人一样猥琐恶心，虽然尺寸不小，但早已没了弹性和生命，躺在李姝芬温暖的小口中，就像条软趴趴死掉的肉虫，李姝芬虽然被迫含住它，却一点都不敢去吸吮，舌头更是动都不敢动。
　　「不听话的话，就等着上妇产科吧！要是有人知道你把假牙塞到里头，说不定还会上电视新闻哩！到时看你怎么向男朋友解释？！嘿嘿……难道你要说是和一群老头子玩群交游戏，因为太兴奋，要求我们帮你塞的吗？嘿嘿嘿……」
　　那老头残忍的恐吓着她，李姝芬美丽的容颜被吓得没有血色，但这些老人看了却一点也不怜疼，还加倍粗暴地蹂躏她的身子，雪白光裸的屁股被迫更剧烈的蠕动，因为阴道的收缩扭曲、放进去的假牙已经被挤到很深了。
　　「呜！……」李姝芬一脸惨白，痛得浑身冒出冷汗，再这样下去，整副假牙一定会滑进子宫里，会有什么后果自己也不敢想。
　　（听他的吧……）她吃力仰起脸、一脸痛苦的乞望着老头，小嘴中暖滑的舌片听话的动了起来。
　　「唔……很不错，肯听话了是吗？……这就对了……我叫他们先停一下……你继续好好的弄……」老头示意其他人先放开李姝芬，自己则舒服的眯起眼，享受这绝色美女带来的口舌服务。
　　「唔……啾……」身体其它地方的蹂躏总算停止，饱受折磨的李姝芬认命吸着老头的鸡巴，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龟头慢慢打转，老人鸡巴阳痿的感觉令她恶心得全身起鸡皮疙瘩，但为了不让假牙进到子宫里，她也只能拼命的忍耐这一切。
　　含在嘴里的肉肠每被吸得舒服时，就会从马眼流出少许热尿，李姝芬要吞也不是，又不能吐出来，整张俏脸憋得红通通的，泪水没停的流着，这副悲惨的模样看在欺凌她的老人眼里，却成了最美的表情。
　　「小姑娘，看你这么努力服侍我，我就帮你把假牙取出来吧！」老人被李姝芬又滑又嫩的小嘴吮得舒服，又想无耻的抚玩她的身体，于是将她推倒在床，头脚相反的压在她柔滑娇躯上，变成６９的口交体位，他要李姝芬继续为他吹含着软软的鸡巴，自己在另一头掰开她雪白的大腿，整张脸凑近她泛红湿黏的耻户。
　　（好难看！不要这种姿势……）和老人光着身体作出这种猥亵行为的李姝芬，羞得想让自己死去，但也没有能力抗拒，只是不安的动着被狎玩的下身，小嘴含着老人的肉肠发出含糊悲鸣。
　　「忍一下喔！我先帮你看看！」那无耻的糟老头，用他粗皱的手指压住被玩弄到充血的湿润花瓣，一点都不顾李姝芬的尊严，就粗鲁的将那片鲜红肉户拉开。
　　「呜～～」李姝芬情急之下想将大腿合起来，但老人的身体和头颅已经占满她两腿间所有的空间，那双又匀又瘦的玉腿只能拼命夹着老人身躯挣动，反而使老人的心情更为亢奋，这样无谓的抵抗持续没多久，两条腿也被其他老人捉住拉开了。
　　「看得好清楚呢！这小美人的穴真漂亮，年轻女人的身体就是这么鲜嫩多汁吗？嘿嘿嘿……我好几十年没碰过了！」
　　压在她身上的老人说是要帮她取出假牙，其实根本只是想骗她顺从，好更尽兴的玩弄她年轻滑嫩的身体。只见他猥亵的挺扭着屁股，让湿湿软软的鸡巴在李姝芬小口中舒服的滑动，手指则恶虐的揉弄耻户上端黏答答的肉豆，还粗鲁的拉开她的阴道和尿孔，鲜红的耻洞不停挤出透明的淫液。可怜的李姝芬在另一头悲惨的哀咽，她的手想推走老人，结果反而被其他人绑住、牢牢压在床垫上。
　　老人接着说要用嘴帮她把假牙吸出来，李姝芬没有反对的权力，他干垮的双唇像两片强力吸盘，紧紧贴在娇嫩的耻户上「啾！～～啾！～～啾！～～」毫不怜惜、用力的吸吮着。
　　「呃！……呜！……」李姝芬被他粗暴蹂躏到全身痉挛，埋在阴道中的假牙却一点也没移动，倒是又黏又碱的热液不停涌入老人口中，老人吃足了瘾，嘴才松开红肿的美穴。
　　「糟糕！用嘴巴吸不出来，不过别担心，还可以用夹的！」那老头舔着唇边的爱液、兴冲冲的说道。
　　「好啊！咱们一起帮忙吧！看她这么痛，俺还真舍不得呢！」
　　「别怕！马上帮你夹出来哦……」
　　……
　　其他的老人也跟着兴奋起来、他们有力出力，七手八脚将李姝芬的屁股抬高，让她两条美腿屈举在空中、私处毫无掩蔽，黏红的耻户就像鱼嘴般裂开，一个老人拿着亮晃晃的长嘴镊，小心翼翼的插入她阴道。
　　「呜！～～」李姝芬感到一根冰冷的金属正探进她敏感的肉洞中，羞耻伴随着恐惧又让她挣扎起来。
　　「乖！别乱动，不然会弄破皮喔！」和她６９相拥的老人警告着，他两张手用力扒开李姝芬白皙的大腿壁，好让所有人都能看清楚镊子深入耻户的情况。
　　「小姑娘好像很喜欢我们这样搞她，淫水满成这样……蕖…看到东西了，被阴道夹得很紧……」
　　操镊子的老人爬在李姝芬屁股前、半边脸都快贴上她的私处了，更可恨的是老人的两根手指已完全插进湿淋淋的耻肉中，镊子就从两根手指撑开的嫩洞深入，在阴道里探寻那副假牙。可怜的李姝芬含着鸡巴，「咿咿喔喔」的痛苦呻吟着，被牢牢捉着的纤足，五根白嫩修长的脚趾全纠夹在一起，忍受着老人像夹水沟垃圾般、在她娇嫩的小穴内到处搅弄。
　　「夹住了！」老人弄得满头是汗，终于让他夹住了快溜进子宫的假牙，接着就没头没脑的往外拖出来。
　　「呜！」不规则形状的假牙又再一次刮在肉壁上，李姝芬痛到眼前发黑、娇躯往上挺，小嘴不自觉用力吸吮口中的肉肠，伏在上面的老头感到鸡巴被她温软的小嘴紧紧吮住，当场也舒服得直呻吟，从他懂人事以来，还没有女人如此帮他吹过鸡巴，更何况是这种让男人梦寐以求的尤物！
　　「拿出来了！」
　　一阵乱搞后，那副滴着爱液的假牙终于从窄小的阴道中取出，痛得神智不清的李姝芬，嘴里的香舌激烈搅弄着老头的鸡巴，原本又软又垂的可怜肉肠，在美女失常的吹舔下，竟然已有了七、八分的硬渡。
　　「我……我……我行了！真的硬了！万岁！可爱的新娘子！我来了！……」老人没想过自己久未人事的软呕褂杏驳囊惶欤兴奋的边叫着边从李姝芬身上翻下来，握着被她香甜小口含得湿淋淋的肉棍，猴急的爬到她两腿间。
　　李姝芬好不容易才摆脱了含住老人鸡巴的痛苦，仍在不停咳嗽和激烈喘气，但随之而来的却是更原始的奸淫，老人猥琐的身躯又爬到她无暇肉体上。这次是准备交合的体位，刚硬起的龟头在耻缝口乱顶想找入口，已经太久没有过性生活的老人，作起爱就像第一次性交的男孩般笨拙和急躁，粗鲁的压在女人身上只想进入。
　　「不！……别这样……」李姝芬哭着想推开爬据在她被分开的两条腿间、那具满是皱皮和褐斑的身躯，这个年纪可以当她祖父的老不修，竟想强占她的肉体，从她年轻鲜嫩的肉洞中获取滋润，完全不顾被他奸淫的女人有多痛苦和屈辱。
　　「你别乱动……我找不到洞口……唔……有了……」老人忙了一阵子，还是让他找到了入口，只见他皱巴巴的屁股危颤颤的往前挺，从喉咙间发出怪异的呻吟，随着温紧的触感包围上肉根、他豆仔似的小眼也舒服的闭了起来。年轻女人的阴道充满了爱液滋润，柔滑而富有弹性的温暖黏膜，充份的包裹着肉棒，老人失去的青春仿佛都回来了，血液在陈旧的血管中奔腾。
　　「啊！！不要！……」李姝芬感到强壮的男根推开耻肉，进到她身体里面，自己却一点抵抗的能力都没有，被老人强暴得逞的羞辱，更令她感到悲哀。那前一刻在她嘴里还软趴趴的肉虫，现在竟然长成热腾腾的怒棒，在润滑的阴道中亢奋抖跳着。
　　「你真美丽……好柔软的身体……喔……要不是你……我这把年纪哪还能硬起来？……」老人的呼吸显得特别用力和浓浊，脸上透露出恍惚怪异的神情，原来他怕自己太早交差，正努力抵抗着鸡巴被耻肉紧紧吞吮而想爆发的快感。
　　可怜的李姝芬听到老人称赞她的身体，悲伤的泪水更是无法抑制的涌出眼眶，老人将鸡巴深深埋进她体内，为了享受得久一点，这狡猾的老不羞没急着抽送肉棒，反而整个人压紧在李姝芬光滑的胴体上，和她紧紧的抱在一起，然后慢慢扭着腰和屁股，让肉棒充份享受爱液的滋润、以及阴道黏膜的包裹和缠夹。
　　「呜……你别这样……快点结束……求求你……」
　　这样的奸淫对李姝芬而言无疑是更痛苦和哀羞的煎熬，她宁愿这恶心的糟老头狂抽猛送，赶快办完事，而不要无耻的纠缠着她赤裸裸的身体。但老人根本不理会她的哀求，他「嗯嗯啊啊」的哼着声，干皱的五指粗鲁的揉着李姝芬乳房，没牙的嘴又凑上乳尖吸咬，李姝芬痛苦的咬紧了下唇，除了让自己尽量不要呻吟出声之外，似乎已经没有其他能逃避的办法了。
　　然而压在她身上的老头却一直说着猥亵的话，屁股也愈扭愈大力，李姝芬一边被他奸淫，全身肌肤也都被他两张手掌抚遍，不争气的身体又开始有了酥麻充实的快感，即使努力压抑着，有时却也忍不住迎合着老头的身体扭动，还会发出几声轻吟。
　　「唔……美丽的小妻子……你的肉洞……真会夹……弄得老爹我……舒服极了……」
　　「乱说……我……我没有……」李姝芬急促的喘着气反驳。没想到老人却在她开口说话时，趁机吻住了她的嘴。「呜！～～」可怜的李姝芬奋力想摆脱老人的亲吻，但被他身体压住，双臂也被捆绑的情况下，根本无力闪躲被污辱的命运。
　　「呜……嗯……」两条赤裸裸的肉体淫乱的纠缠在一起，老人肋骨分明的胸膛压住李姝芬丰软白皙的乳房，随着体温不断上升，那老头也开始挺送起怒棒，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让老头愈动愈快，男女交合的地方发出了「噗滋、噗滋」的清脆水声。
　　「呃……」李姝芬也只能扭着纤腰接受这一切，两条瘦直均匀的美腿屈举在老人两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房支撑着老人身躯、老人奸淫着她时就像顶着就像两颗舒服的安全气囊。
　　「喔……好美妙……唔……年轻女人真好……吁……小穴真紧……夹……得……我快死了……喔……」只见老人光着屁股的佝背、趴在李姝芬两腿间努力的伏动，似乎要将残烛之年所有精力都挥霍在这美丽的肉体上，他的能力已经超乎自己和李姝芬原先的想像，粗硬的鸡巴在痉挛的肉道中挺送、龟头一下又一下撞击着柔嫩的花心，李姝芬只感到身体快溶化了，滚热的汁液随着快感不停喷出。
　　（啊～～不会的……我不会和这个猥琐的老人……有高潮……）李姝芬咬住玉唇拼命忍耐，但湿淋淋、不断涌出爱液滋润肉棒的阴道，却说明了身体的反应根本非她所能控制。
　　「噢！不要！……啊……」她感到两脚一轻，原来老人已经把她修直的双腿抬上了肩，老人接着吃力的往前压，一直到双手可以按在李姝芬头的两侧为止，李姝芬的身体就像虾子一样辛苦的弯屈，那对搁在老人双肩的雪白脚ㄚ，不自主的用力向前绷紧，五根秀气的脚趾微微夹在一起，显得十分性感和激情。
　　「喔……这样……可以插得更深……」老人亢奋的挺扭屁股，湿淋的怒棒就像倒插花瓶般、在李姝芬的嫩洞进出。
　　「呃……哦……」两人的肉体好像紧密到无法分离，李姝芬甚至觉得阴道内羞耻的黏膜，已经溶化成老人肉棍的一部份。
　　明明是个一见就恶心的糟老头，为什么自己无法抗拒他带来的快感？可悲的李姝芬已经无力再思考这些让她觉得痛苦和矛盾的问题，既然不能解脱、索性闭紧双眸，随着老人一次又一次的挺拔，发出颤抖的呻吟。
　　「我……快出来了……好姑娘……唔……就快来了……打开你的子宫门……迎接我……爱的礼物……」老人濒临丢精，满口胡言的乱叫，没多久又将李姝芬两腿放下，再度趴到她身上、紧紧抱住香汗淋漓的娇躯，屁股急速的挺送起来。
　　「噢！……不、不行……呃！……好麻……哼哼！……抽抽……筋了……」李姝芬被强壮的鸡巴插得甩头哀叫，遭老人身躯压扁在胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，遭受猛烈攻击的阴道紧紧缠住男根，肉壁不正常的抽搐扭曲，这一切都给老人带来更爆发性的快感。
　　「哦～～」老人终于作了最后一次的顶入，他仰直脖子僵在那里，嘴里发出咿咿哦哦舒服到极限的呻吟，抖跳的肉棍深深埋入李姝芬温暖小穴中，浓浓的热精正一注一注往体内发射。
　　（啊……不……）李姝芬痛苦的挺起腰来迎接这些陈年污精，被强暴的羞恨占满了她的心灵，但是身体却无法反应自己的悲愤，两条光滑均匀的玉腿无法控制的缠住老人的身体，一直到老人虚脱软倒在她身上，仍然无法松开……
　　那恶心的老头离开她身体后，其他老人又来了，强迫李姝芬一个个为他们吹含鸡巴和卵蛋，结果超过一半的老人都在她口舌舔弄下勃起，于是李姝芬又被四、五个老头轮奸了一次，最后倒在床垫上动都动不了，白浊的精液黏满她迷人的大腿根。
　　在场鸡巴能硬起来的都爽过了，不过还是有三个从头到尾抬不起头的老人，他们不承认自己不行，竟还将将阳痿的怒气迁移到李姝芬身上。
　　「他奶奶的小贱人！帮别人吹肉棒时那么卖力？吹俺吹时就随便弄弄？害俺硬不起来！」一个操山东口音的胖老头忿忿的埋怨着，他没办法勃起，又不想就此错过奸淫这美丽女子的权利。只能爬上床垫搂着李姝芬滑嫩的裸体上下其手的轻薄，还不时低下头吸吻她柔软双唇和香舌，想藉此弥补无法插入的遗憾。
　　「嗯……」遭轮暴后失去体力的李姝芬，只能羞苦的合着眼任他摆布。这些老人当然不会轻易放过到手的美肉，他们决定把李姝芬带到楼上的房间继续玩弄。
　　李姝芬软绵绵的娇躯，就这样被一群老头又搂又抬的抱上了他们的房间，准备接受最悲惨的对待。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　周五中午，同办公室的人都出去用餐和休息了，只剩李姝芬一个人在整理的资料，邱德喜无声无息的绕到她身后，一张烟味浓浓的嘴凑近她耳边！
　　「李姝芬，最近好不好啊？」
　　「啊！」李姝芬被突来的声影吓到，手上的资料洒落一地。
　　「你……你们怎么！」看清楚是邱德喜后，她防卫性的往后退开，
　　脸上一阵红、一阵白的怒斥面前这两个企图不明的男人。
　　「别生那么大的气嘛，李姝芬！我是来告诉你好消息的！」邱德喜故作和她关系很亲蜜的说道。」他一边说、一边和那个色眯眯的顾问贪婪的在李姝芬美好的身体上乱瞟，尤其是胸前起伏的饱满山峰、和窄裙下那双均匀瘦直的玉腿，更彷佛要被他们的眼球给黏上的感觉。
　　「我的事不用你关心！我现在很忙，请你们离开我的工作区域！」李姝芬忍着怒气下逐客令！
　　「都休息时间了，干嘛这么认真呢？不如到王健忠办公室坐一坐喝杯咖啡吧！他正打算把以前卷的带子还你，免得以后流出去……对你婚后的幸福造成伤害，那我们就罪大恶极了……」邱德喜说话声音压得很低，却重重的打击李姝芬心里最脆弱的伤处。
　　「你们还想威胁我吗？」她冷冷问道，声音却难掩激动的发抖。
　　「不！不是的……你千万别误会！」邱德喜一脸认真的对她解释，让李姝芬不知该不该相信，她不是那么容易上当的女孩。
　　「道歉就免了，我也不去他办公室，如果他有诚意，就另外找个对我安全有保障的地方把带子还我吧！」李姝芬虽然急着想拿回带子，但却没因此而失去警觉心。
　　「那……不如到市局卫生所的会议室吧！那里下午一点半要开会，我帮你和王健忠约一点十五分，他会把带子放在公文封内，你不用和他说任何话，拿了东西后就走，这样安排你觉得如何？说真的，王健忠只是单纯的想把这卷对你很重要的带子亲手还你，没有其他意思……」邱德喜说得很有诚意的样子。
　　李姝芬心里也十分急着想拿回那卷带子，因此虽然不是全没疑虑，不过最后还是默许了邱德喜的安排。
　　为了安全起见，邱德喜走后，她马上从内部管理系统上查询市局卫生所开会的时间地点，在确认邱德喜的话没出入后，才稍稍安下心。
　　一点十五分不到，李姝芬就已经迫不急待的出现在会议室门口，这座楼层的设计十分具有现代感，隔间是采用厚厚的不透明玻璃为墙幕，隔音效果出奇的好。和王健忠约订的地点第一会议室和第二会议室就只隔一面玻璃墙幕。李姝芬虽然作了万全准备，心情还是有点忐忑不安，她猷豫了一下才推开门，这是全警局最大、设备最齐全的会议室，刚进门还有个小玄关，而不是直接看到会议厅，不过里头的灯没开，显然都还没人到。
　　「不是开会吗？怎么到现在连准备都没有？……」她感到有点不对劲，正想后退推门出去时，发现一个公文袋放在桌子上，（会不会是这个？）李姝芬走过去，公文袋里似乎装着几盘带子，她急忙打开公文袋。
　　「扑――」一声，从公文袋里飘出一股沁人心脾的香气。
　　「唔……唔……」李姝芬感觉不妙，同时也暗自恨自己没用，一次又一次的上当。她拿着公文袋转身想出去，强烈的眩晕感使她不得不扶住旁边的椅子，向前走了几步渐渐不胜麻药的效力，视线愈来愈蒙胧，大脑也逐渐昏沉，不由得双手扶地跪在地上，最后终于不醒人事……
　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※
　　「……我都说这小妞最少有３４Ｅ的水准，你还不相信！」
　　「果然是个尤物，没想到身子骨纤纤盈盈的，两粒奶子这么有份量。」
　　「不只是奶子……你看她长得又纯又正，正是欠人操的样子……」
　　「这双美腿真让我流口水……」
　　「王局！真的可以在这里吗？会不会太嚣张啊？」
　　「没问题！难得各位董事从各地赶来，我都已经安排好了，这里就是大家让这小妞销魂叫床的地方，嘿嘿嘿……」
　　「……」
　　李姝芬慢慢恢复知觉的过程中隐约听到一群男人在谈论她，但是身体还是轻飘飘的不听使唤，努力挣扎了许久，终于可以勉强睁开眼了，不过视线还是朦胧不清，只知道自己横卧在长形会议桌上，周围都是黑压压的人影。
　　「你……你们……」迷药的效力未退尽，使她脑袋不时感到突来的晕眩，她不得不再阖上眼休息一会儿，待再睁开眼时才看清楚自己处境。
　　「醒了吗？我们的元老们都到了。」王健忠不怀好意的脸映入眼廉。
　　「啊！」横陈在桌上的李姝芬虚弱的惊呼一声，下意识检查身上的衣着，还好衣裙都在、连脚上的高跟鞋都没被除去，只是上衣的前襟松开了二颗钮扣，半片蕾丝胸衣露出来，微侧的卧姿使得两团丰乳间挤出深紧诱人的乳沟。
　　她想抬起手抓紧胸前的衣襟，才发觉胳臂仍是软绵绵使不出力气。
　　「她醒过来了！」
　　「好美的小蹄子……」
　　数十道目光贪婪的侵犯她胸口那片无暇春色，不只是乳沟迷人，纤细白皙的脖子上挂着一颗小钻坠、还有靠近肩颈的两道性感锁骨，更加让人冲动得无法自抑。
　　「不要……」躲不开袭胸的众目也就算了，接着又有阵阵热气吹袭着她的小腿，原来还有人半蹲在桌边，脸只和她撩人横叠的双腿距离不到一公分，正喘着气视奸那双均匀完美的玉腿。虚弱的李姝芬吃力的移动身体想躲避，但会议桌周围围了十数个人，转到那个方向都逃不开他们的视线。
　　「你们……到底想怎样……是什么居心！」发觉自己再度落入圈套的李姝芬心情既羞怒又沮丧，恨恨的瞪着王健忠问道。
　　「嘿嘿……没什么居心，只是想拿你来慰劳对我们帮会劳苦功高的老大们，他们不是总有机会玩到女警督的……」
　　「你们……这些变态……我恨你们……」李姝芬脑海轰然一片空白，娇躯激动的战栗起来。
　　「东西都准备好了吧？大家可以开始了！」王健忠大声的向其他旁派头领们宣布，这些人转过身去一会儿，再回头时手里已分别多了麻绳、长棍、夹子、粗蜡烛、针筒、假阳具、紧皮内衣、润滑油……等数十种可怕的淫具，他们从四方围向孤立无援的李姝芬。
　　「不……我不要……走开……」她恐惧的面无血色，护着自己的胸不知能往哪里退，她所躺的桌子四周都被这些禽兽围堵起来了……
　　男人野兽般的喘息回荡在宽敞的会议厅内，原本还西装革履的男人们，多数上身已脱得精赤，露出汗亮恶心的肥肉，没打赤膊的也只穿着汗衫，团团围住他们捕获的猎物。
　　他们脚边散落一地的女性衣衫，已被践踏得凌乱狼藉，最醒目的赫然是刚才还穿在李姝芬身上的制式警服，但更惹人心跳加速的是那件被踩了好几个鞋印的白色胸罩，和蜷皱成一团的肉色丝袜，其它还有女表、戒指、耳环、发夹等零落的小饰件也被拔下来弃置于地。
　　另一张会议桌上堆放着麻绳、蜡烛、针筒、锡盆……等物品，还有一桶原本 应是十分满，现在却只剩２／３不到的润滑液。
　　由上往下看！四周都被男人们围得密不透风的会议桌上，一具雪白油亮的赤裸女体正遭数十只手恶虐的抚弄，重复演着挣扎想爬起又被按下的残忍过程，还有个男人手提一壶透明的润滑液、凉稠的水泉不断浇淋在那凝脂玉体上。遭迷昏后沦落性虐陷阱的的李姝芬此刻无比狼狈，全身上下被剥得只剩一条白色而完全浸湿的小蕾丝内裤，美丽胴体覆上厚厚一层润液，任由男人的手恣意涂抹，映着油光的裸体显得无比煽惑，尤其是胸前一双饱满圆润的肉球，在油液的润泽下更是加倍诱人的波颤着。
　　那些人好像准备了多到用不完的润滑液，淋完一壶又接一壶，上下其手的享受着滑溜油腻的女体触感。可怜的李姝芬连头发都湿了，濡黏的乌丝散乱的贴在清丽的脸颊上，凄美的大眼睛流露出强烈的悲哀和屈辱，由于嘴巴被布塞住，只能从喉咙发出呜呜的控诉和抵抗。
　　有两个男人一人一边的抓住她双腿，残忍的朝两边拉开！药性未退的李姝芬轻易的就被迫让出两腿间的门户，她想伸手去反抗，但纤弱的胳臂也马上被抓住。另一个男人拿起长棍，分工合作的将她两腿脚踝牢牢捆绑在棍子两头，李姝芬脚上还穿着高跟鞋，这也是刻意让她穿的，如此清秀的美女，全身被剥的赤裸、还让人淋满油液，只有那双光溜溜的均匀美腿穿着高跟鞋，反而有种让人难以抗拒的挑逗暗示。其实李姝芬的高跟鞋里面也已经浸满了润滑液。
　　「呜！……」痛不欲生的李姝芬、羞恨的泪水盈满了她的眼眶。
　　他们捆好她的腿后，又有两个人抓着她油腻腻的膀子，合力抬起她上身，然后用另一根木棍从她背后穿过，迫她夹在双边腋下再和臂膀捆在一起。
　　「这样奶子挺得好出来，真淫荡的样子……」
　　男人的手不停搓抚那双因香肩后缩而更往前挺的饱嫩肉球，娇红的小奶头像硬豆般翘立在油油亮亮的雪白乳肉上。
　　「咿……」李姝芬更拼命的扭动身体反抗，但人已被捆绑成这样，任她再怎么不愿也无法逃避一切耻虐。
　　男人们握住和她纤踝捆在一起的长棍，往她头躺的方向推高，直到两腿压到胸腹，李姝芬无力抵抗，原本风采迷人的一双美腿被迫Ｏ字型般仰天张着，大腿根处已暴露到极限，刚长出没多长的耻毛从蕾丝边钻出、如海藻般贴在雪白的肉壁上，皱搭在耻缝的布片连唇蒂的凹凸形态都清晰可见！
　　「真正点啊……再多来一些……」提壶的男人又朝她张启的私处倾下润液。
　　「呀……呀……」李姝芬几乎崩溃的摇着头猛掉泪，冰凉滑稠的液体淋在身体的感觉虽说不上难受、甚至还有点异样的舒服和刺激，但那种羞辱感却不断侵蚀她的自尊心。
　　润滑油仍像瀑布般没停的淋着完全透明的裤底。
　　「呜……」李姝芬闻言更加痛苦，近乎溃决的扭动被牢牢固定在棍上的双肩和两腿，但无尽的羞辱似乎才刚开始而已。
　　后面伸来的一张大手，从她全身尽存的小内裤裤头侵入，有力的指掌「啾啾啾……」的搓揉着被濡得又滑溜、又柔嫩的花瓣和热缝，遭玩弄的红色肉片从裤缝边的间隙被看得一清二楚，他们早就可以脱去那件多余的小蕾丝裤，还没那么作，只是想增加奸淫前戏的乐趣罢了！
　　「呀……」李姝芬扭着小蛮腰、悲惨的想摆脱那张恶心的手和非自愿的快感，但她愈挣扎、胸前两粒饱满油亮的肉球就晃得愈诱人，男人的手也故意更激烈的搓弄，还把指头插进滚烫的阴道里乱抠，旁人配合的在那里淋下更多润液，滑溜的抽送快感使她无法抑制的颤栗起来。
　　「呜……呜……」李姝芬忍耐的闭上眼，呼吸控制不住的急促起来。
　　「好滑……好湿呢！……真不知道哪些是……是她的淫水？……
　　哪些是润滑油？……」粗暴搓弄着她下体的男人们，兴奋得连说话都结巴。
　　「各位，大家觉得是不是该脱掉它了？好想仔细看她漂亮的小穴穴哦……」
　　「是啊！这张脸这么纯……不晓得那里是不是也一样纯……嘿嘿……」
　　男人们下流而淫秽的用词，使李姝芬的身心蒙受更严重的屈辱和打击。
　　「唔……不……唔……」她努力叫出一个含糊不清的「不」字，盈满泪水的大眼睛流露无尽的哀恨和一丝乞求。
　　这种凄美愈绝的模样激起了更多兽欲，一个男人扯起她那条小内裤，拿起锋利的刀子伸进去……「唰！」内裤一侧的腰边应声而断。
　　「呜！」李姝芬痛苦的哀鸣一声，断了一边的小亵裤完全缩到另一侧腿根，湿乱的耻毛下、那片嫣红的肉花完全张露在众人眼底！
　　「哇……」
　　男人们纷纷发出赞叹和吞咽唾液的声音，他们把那条早已不成形的亵裤卷上去一些，就这样让它缠绑在李姝芬雪白的大腿上。
　　「看清楚了！这就是女警督淫荡的小穴！怎样？还十分漂亮吧？」王健忠手指玩弄着滑嫩嫩的小肉片向其他帮派头目们介绍。
　　「呜！……唔呜！……」李姝芬愤恨的瞪着他、努力想挣脱被人挟制的身体，但两脚张得大大的被固定在长棍两头，人家毫不费力的压着棍子就能制服她，而且这种腿根全开的淫乱姿势，也使性器毫无隐藏的张露出来。
　　嫩红的小阴唇像迎风颤动的新生花瓣，黏糊糊的耻洞随着身体的起伏而微合缩张，有时还会吐出润滑液，而被染得油亮一片的股缝上，凸出的放射状菊丘也显得份外醒目。
　　「继续倒！不要停！反正润滑液还有好几桶……」没了裤片阻挡，他们更兴奋得朝那可怜的小肉洞倒下润液！
　　「呀……」李姝芬拼了命的踢扭，修长的腿用力到肌肉紧绷、却还无法在男人箝制下动摇一分。「呜……」她绝望的呜咽着，阴道容不下的稠液不停从小肉洞口满出来。
　　「像这样滑得不得了……嘿嘿……再大的东西也可以放得下吧……」
　　王健忠啾啾啁啁的揉着滑不溜丢的温热肉户，唇片被他搓得乱扭乱颤，被固定在棍子上的美腿无助的抽动。王健忠揉着揉着，三根手指冷不防顺着滑溜的感觉一下子进入到更烫的阴道里！浓浓的透明油液瞬间大量涌出来！
　　「咿……呀……」李姝芬不由自主的抬高柳腰，被绑着玩弄了这么久，再贞节的身子也会有感觉，更何况全身内外滑溜溜的，手指插进里面真的十分受用。
　　「哼……」她神情略显辛苦的合着眼，随王健忠手指的抽送而抬动腰肢。
　　「这婊子开始知道享受了！看她那副骚样，我们也来帮帮她吧……」
　　其他董事见状也下来帮忙，他们放下了那根长棍，李姝芬的腿得以不再仰天大开，但她也没像之前那样拼了命挣动，只是乖乖的开着大腿，让王健忠的手指在阴道里挖搅，其他人又开始爱抚着她滑溜溜的油亮胴体。
　　「哼……嗯……哼……ㄠ……」李姝芬在众手联合挑逗下煽情的扭起身子，喘息呻吟的声音愈来愈大。
　　「这么滑！屁眼应该也很容易进去吧？我来试看看……」王健忠三根指头还在她阴道里，另一手腾出中指，轻轻压在油淋淋的菊花眼，只是稍微用力而已……「滋」一声细响，指头轻易的进入一节，肛肠里头有如火在烧。
　　「ㄠ……」李姝芬猛然抬起腰发出销魂的呻吟。
　　「拿掉她嘴里的布吧！应该没关系了……」一个男人拉出了塞满她小嘴的湿布，李姝芬努力的想回复自己的神智，叫王健忠和那些人住手，但是身体在无法反抗的情形下被长时间挑逗，积压的苦闷此时如洪水般大量的溃决，她起先还咬着唇辛苦的忍耐，后来实在受不了如波浪般卷入脑海的快感，终于放声的哼叫出来！
　　「这妞发浪了！大家加把劲，不过别让她得到高潮！我喊停的时候大家就停下来……」王健忠指挥着联手奸淫李姝芬的老大们！
　　「……不……呜……不要……」李姝芬隐约听到他的话，努力的睁开蒙胧的水眸，娇喘不成声的泣诉，但面对这群禽兽她根本没选择的权力，两条腿又被抬起来反压在娇躯上，展开油黏黏的股沟。被王健忠挖得翻红的肉缝淌着透明润液，还有一根手指一半已没进肛门里，看起来份外怵目而淫乱。
　　「今天就让你这小母狗试试我的指功，保证你尝过一次后就会上瘾……
　　嘿嘿嘿……」一个满脸大胡子的男人淫笑着，替换下王健忠三根手指不急不徐的抽插起温滑的嫩穴，那根含在肛洞里的指头也配合着进出……
　　「ㄠ……不……要……ㄠ……ㄠ……ㄠ……不要……」
　　李姝芬从没享受过这么舒服的感觉，两个肉洞同时被开发，在肉壁润滑得毫无阻力下，不但没有一点疼痛，反而有种无法言喻的快感，要不是还有一点羞耻心在阻止，她早就忘了一切的迎合起来。
　　男人的手指愈送愈快，油亮的臀肉被指节撞得波波乱颤，厚厚的润液四处飞溅。
　　「啊……」李姝芬赤裸的胴体激烈战栗，男人们脱去她脚上的高跟鞋，洁白如象牙般的美丽足趾正用力蜷握着！
　　「这里也来点滋润吧……」他们在她玉足上淋下厚厚的润滑油，然后恶虐的抚揉把玩。
　　「呜……」李姝芬的意识已快疯狂，滑不溜丢的嫩脚被不喜欢的人按摩，感觉好舒服、但又好厌恶，他们不让她的脚趾夹紧，扳开每一根趾缝、侵袭最敏感的嫩肤，脚心也被揉得又麻又痒，体内的快感正在急速上升。
　　「呜……快……快点……啊……再快点……唔……用力……
　　求求你……」她终于不顾一切的扭动身体，请求加速捣弄她两个肉洞！
　　「不要只有我们服侍你，你自己也要帮忙！」一个男人兴奋的说着，张手握起她胸前油嫩嫩的大肉球，往她下巴方向推挤上去，然后扶高她后脑勺，站立在油亮肉团上的小奶头刚好就在她唇边。
　　「自己舔自己的奶会不会？舔给我们看就让你高潮。」
　　「呜……会……」迷乱的李姝芬双眸噙水，像个发情的小母猫般边呻吟边吐出粉红可爱的小舌尖、温柔地舔着自己的奶头。
　　「妈的……装什么纯情！舔快一点！你不想爽吗？」大胡子男人啾啾滋滋的猛戳她的肉洞，李姝芬既痛苦又愉悦的哀哼着，丁香小舌加速的舔逗那颗小硬豆。
　　「妈的！瞧她这一脸骚样……平常还装得很纯的样子……真贱……
　　自己用咬的！咬不够用力就不让你爽！」大胡子变态而亢奋的辱骂着李姝芬，在长时间不停的抽送手指下，现时他也已满头大汗了。
　　而快被活活弄上高潮的李姝芬，彷如遭催眠似的服从男人的命令，二排贝齿咬住自己奶头用力拉扯，那种疼痛的快感使她脑海更加空白！两条白溜溜的玉腿开始抽搐，全身肌肉紧绷，脸上的神情似乎已到了最后关头！
　　「啊……再……再快点……啊……」原本清秀纯洁的美女，现在却放浪的挺动油亮胴体，不知廉耻的求男人糟踏她的身子，只因为体内有一团岩浆就要爆发了！
　　「大家停下来！」没想到王健忠却在她快泄身前命令大胡子拔出手指，同时要其他人也停手。
　　「呜……」苦闷的李姝芬激烈地拧扭着被限制住的身体，她无法接受就这样停止，明明差那么一点点就可以得到高潮，但是瞬间的失落虽让她肉体和精神痛苦难耐，却也找回一点理智，想到刚才自己的表现不禁羞恨到咬碎银牙！
　　「你们……都是……禽兽……」她悲伤愈绝的抽咽着，珍珠般的泪珠一颗颗滚落。
　　「嘿嘿……你不是喜欢跟禽兽玩吗？不然刚才怎么那么浪……」王健忠再一次残忍的粉碎她仅剩无几的自尊，那群可恨的老大们当场笑成一团。
　　「……」李姝芬强忍着屈辱转过脸不想看到他们，她知道多说只是引来更多羞辱罢了！但落在他们手里，没被玩够是不可能放她走的。
　　「接下来是这个……」王健忠从堆放杂物的桌上找出三根粗蜡烛，分发给对烛刑最有兴趣的三名老大……
　　无法保留一点私密的美丽胴体，正痛苦的在滑漉漉的会议桌上蠕动。那些恶虐的男人握着燃烧着的粗蜡烛，选择他们各自喜欢部位、兴奋的滴下红艳滚烫的烛油，雪白光亮的肉体相间满布着全乾、半凝、新鲜的蜡泪，丰嫩的乳房和平坦的柳腹，随着如雨般落下的热液而激烈的弓挺乱颤，他们并没一下淋很多烛油上去，而是一点一滴、仔细的缮账雪白的胴体，听着任由他们逞虐的美女悦耳哀鸣、像在完成一件艺术品般慢慢的雕灼烙印。
　　「呜……住手……好烫……别那样……啊……」
　　李姝芬时而咬唇忍耐、时而悲声哀叫，痛苦紧闭的双眸不断滚下泪珠，这群男人正慢慢的折磨她，她两腿仍和木棍捆在一起，不过原本夹着长棍的双臂已被解开，换拉到头顶绑起来。两粒饱满油嫩的肉球上，就只有乳头周围还没被蜡油玷染，大半片乳肉一直到展直的腋窝都已盖满殷红的蜡泪。
　　美丽的柳腹也一样，故意留下精巧的肚脐眼儿周围一小块洁白肌肤，其余部 位也都被陕红蜡，不过毛丛以下倒是都还没被蹂躏到。
　　「真美啊……这小妞……真是个尤物……」
　　一个男人脱了皮鞋爬上桌，变态的喘着气蹲在李姝芬面前，握着蜡烛的手忍不住兴奋发抖，缓缓朝她白嫩修长的大腿倾下热蜡油。
　　「啊！不……不要！……」
　　还冒着烟的红液落在距离根部很近的嫩腿壁上，李姝芬痛苦的哀号、本能的想合起大腿，但是那个男人却踩住将她两腿固定开的长棍，让她连挣扎的余地都没有。
　　「嘿嘿……我的小美女……想逃避我的爱意吗？……你办不到的……来…… 乖乖的……让我好好疼爱你……」
　　这男人已完全陷入变态的亢奋情绪中，还没衫的一双匀直玉腿映入他充血的兽目，和那裹满红蜡的火热胴体形成强烈对比，看起来是如此完美无暇，不由得更激起玷污它们的冲动！
　　只见他延着那雪白的大腿慢慢往下缮现蛴停遭烫痛却无法动弹的李姝芬忍不住放声的哀叫，曲线动人的娇躯煽乱的弓扭，洁白的脚趾抽筋似的纠夹在一起，其他人也开始放肆的倾倒蜡油，不一会儿，李姝芬正面自胸乳而下、一直到脚ㄚ背都已红花花一片，她也挣扭的快没力了，一双倔强美丽的大眼充满泪水，柔嫩的玉唇快咬出血来。
　　「很爽吧！你这条自以为聪明的小母狗！长得是很迷人，但说到智商可就差多了！嘿嘿……还记得以前怎么敷衍我的吗？从现在开始，你会慢慢用身体来还我，你已经完完全全是我的奴隶了！嘿嘿嘿……」
　　王健忠得意的向愤恨难受的李姝芬说道，手中还把玩两根只有铅笔粗细，约五、六公分长的小蜡烛，蜡烛底部有两支细如发丝的银针，李姝芬不知他想干什么？只发觉后面伸来二张大手，围握起她胸前那两粒裹满乾蜡泪的柔软肉球，故意没被纹上烛油的晕红乳尖在丰嫩的奶肉上危危颤抖。
　　「你到底还要怎样……」李姝芬难掩恐惧的瞪着王健忠手中带针的小蜡烛！
　　「别怕！不会很痛的，忍一下就过去了……」王健忠将蜡移到李姝芬艳红的乳头上，底部银针触及勃起的小肉粒。
　　「别那样！你不是人！不要……呀！……」李姝芬惊觉他的企图！
　　但还来不及喊完，锐利的银针已穿破极度敏感的嫩肉，还慢慢的在往下深入，那种尖细而冰冷的刺痛让她冷汗直冒，连叫都快叫不出来，只能张着嘴啊啊的哀鸣！直到银针完全没入乳头王健忠才松手，小蜡烛已可以稳固的站立在肉峰顶端。
　　「不要……求……求你……呀！……」李姝芬忍着椎心的疼痛苦苦哀求，但另一边乳尖仍是被残忍的种上蜡烛，丰满的乳房被人用手向中间推挤，两根红烛直挺挺的站立在峰顶。
　　「点上火后就更漂亮了……」
　　「不……不要……」李姝芬眼睁睁的看着王健忠点燃立于她玉乳的双烛，这二根蜡烛烛蕊细小，因此火焰不大，正可以慢慢的燃烧。
　　她惊恐无助的看着蜡泪慢慢形成，沿着烛身滚下来……
　　「呀！……啊……」当灼热的烛油烫到乳头，李姝芬痛得扭动起来，但那只让热油流得更快而已，先前裹满乳房的乾蜡泪，在不断揉弄下早已剥落干净，两团白如雪团的丰嫩奶肉，在男人大手捏挤下可怜兮兮的变形，血一般艳红的热油形成数条蜿蜒小溪、以峰顶为中心向四面流泄，活像二座铺雪的火山冒着岩浆。
　　「住……住手……不要……好烫……啊……」眼看蜡愈烧愈短，流经奶肉的热油温度一直在升高，乳头虽已被半凝蜡泪黏满，但若蜡烛燃到尽头，还是可能会烧到嫩肉，她害怕的不停发抖哀喘，红白相间的美丽胸脯激动起伏着。
　　「不！……会烧到肉……求求你……弄熄它……求求你们……」
　　李姝芬毕竟是女人，十分的惜皮怕痛，因此就算再好强，眼看两盏火焰就要烧到乳头，也早已吓得失去矜持不住哀求。
　　不过那些禽兽似乎并没饶她的意思，任由烛火再度将黏满她乳头的乾蜡泪融 化，变回鲜艳的红液泛流开来。
　　「啊！……呀！……」
　　李姝芬像呼吸不到水里氧气的美人鱼，发了狂的挣动，其实王健忠早就算准了！烛火烧不到肉就自然会熄灭，而且他们用的是低温蜡烛，只会灼痛而不会烫伤，以他的习性是不会轻易损坏还没玩够的珍品、当然也包括女人。
　　那两盏烛火终于自己熄灭了，只是一双美丽的乳峰上，已经交错洇流着一道道怵目惊心的红蜡油，李姝芬也软绵绵的半晕了过去。
　　这些变态男人竟玩出了更大的兴趣，又将她双腿连棍推高到屁股朝天，然后直接在翻红湿润的耻户上滴下滚烫烛油。
　　「ㄠ……不……不要……」李姝芬微弱的呻吟，她没太多力气反抗了，身体也已渐渐适应烛油的温度，原本的灼痛反而变成一种甘栗的刺激，不断麻痹她的理智。
　　「真美啊……你们看这张小水穴……还会动呢……」董事兴奋的叫着，每滴下一滴热油，那血一般红的嫩唇和肉壁就会产生反射性的收缩来回应，雪白的脚趾也会用力夹紧，极度的煽情诱人。
　　「先给她浣浣肠！再来玩刚才的游戏！」王健忠用大注射筒汲满一半甘油，长嘴对准蠕动的菊肛中心刺入！
　　「哼……」由于李姝芬全身早被润液涂遍，因此硬物没遇到阻碍就进到了肉洞里，她还忘情的呻吟了一声。
　　王健忠缓缓的将半筒甘油压注到她肚子里，李姝芬只微微的挣动和呻吟，冰冰凉凉的液体充入体内，反而让她暂时安定下来，神智有点昏迷的李姝芬还不知道等一下这些冰冷的液体就会变得又热又酸，然后把她直肠洗的干干净净。王健忠没用很大计量的甘油，也是希望让这些液体留在她肚子里久一点。
　　注入甘油后，他们就在李姝芬仰天展露的股缝插上两根红蜡烛，插在肉穴的蜡烛直径大到五公分，在肛门的那根较细，但是进入的那头末端竟作成球状，所以当它深入到直肠后，整根蜡烛也被肠壁紧紧吸住。
　　「呜……肚子……肚子……好难受……」甘油似乎已开始侵蚀肠壁，李姝芬痛苦的揪紧眉头呻吟，两盏矗立在她下体的蜡烛也点燃了。
　　「唔……不行……我想上厕所……让我上厕所……」浣肠的效力来得十分猛烈，但是肛肠被蜡球紧紧塞死，任她用力到全身涨红也无法把一肚子的酸粪排出来！
　　「呜……我的肚子……」她两腿被推高、膝盖压在自己乳房上，肚肠阵阵的酸意无处发泄，而且开始有红色的烛油流到光亮的股缝上。
　　「啊！……」一对被迫仰开的美腿像青蛙一样抽动，鲜艳的岩浆延着股沟形成红溪，往下流到雪白的肚子、乳沟还有背脊。她不知所以的挣扭着，那些男人还用烛火烧烤插立在她肛洞上的蜡烛，在多盏火焰熔烤下、没多久那根蜡烛就已面目全非，成了一堆红色熔浆堆在美丽的菊丘上。
　　「啊……ㄏ……」虽然被烛油灼烫很痛苦，但李姝芬更受不了肚子里翻搅的便意，肛门上的蜡烛看起来已经溶成一堆半干的泪烬，但实际上还有一大段塞在里面，使她想拉都拉不出来，无边的煎熬正残忍的折磨着她。
　　「来！大家一起来帮她把大便拉出来，先让这小妞学学怎么用力，以后生我们的孩子时才会有经验！」王健忠无耻的说着，从后面扶起李姝芬上身，眼前蒙胧一片的李姝芬已无力呻吟，唯一想的只是赶快把满肚子的酸粪泄光。
　　两个男人一人一边的抬着和她腿捆在一起的长棍，让她像孕妇生产般的张着下体。
　　「来！深呼吸……对……用力……」警局卫生所长由上往下用力的揉着她肚子，忍受煎熬的李姝芬真的依他的指示吸气用力，还发出「嗯……
　　嗯……」像生孩子般辛苦用力的呻吟，原本白皙油滑的肌肤浮上一层粉红色。
　　「好……很好……再来一次……这次要更用力……就快出来了」
　　所长还像接生的医师般鼓励她，果然黏在肛门上的蜡堆有凸出几分，他更用力的推挤李姝芬平坦的肚子。喊道：「一、二、三！用力！」李姝芬辛苦万分的紧闭双眸、几乎要把自己的玉唇咬出血来！
　　「啊……」那根深入肛肠的蜡烛头，慢慢从肉洞伸出来，景象十分奇异而淫乱！
　　「快生出来了！再用力！」所长两张手近乎粗暴的压挤李姝芬细柳腹。
　　「呀……」美丽的胴体因使尽全力而泛红，长到有点不可思议的蜡烛后段终于完全挤出！
　　只听「噗！」一声！李姝芬彷佛从极端痛苦中得到舒解而放声哀鸣，深黄色的粪浆一注接着一注从她张开的胯股间洒向玻璃墙，大量浓稠的排泄物附在上面缓缓下滑。
　　李姝芬悲哀的看着自己控制不住的小肉门在这些禽兽面前羞耻的张合吐泄，不只大量的粪便奔腾而出，连尿都跟着洒出来，前方的玻璃墙有一大片都是自己的粪便，还有雪白的大腿壁、两侧臀肉也喷得黄糊狼藉……
　　这些禽兽董事已亢奋得无法控制，他们并不是没玩过这种残忍的游戏，但以前都是花钱找来的女人，那些女人演得再逼真也只是淫贱的妓女，像这样堂而皇之的在警察局卫生所里搞女警督、尤其还选在开会使用的场所，每个人都还是头一回。
　　当然这一切都是王健忠刻意安排的，因为能在公司里上到那些穿着正式的粉领丽人，是多数男人面对美丽女同事时心中忍不住会浮现的非份念头，许多男人都曾幻想在办公室作有多刺激！美丽的上班女子穿着合身的窄裙、上衣、丝袜和高跟鞋，那种端庄却流露迷人性感的韵味，虽然不曝露，但却是最挑逗的。捕捉到她们任何一丝不小心泄漏的春光，都会让职场内的雄性血压高升，甚至有股冲动想将她们按倒在办公桌上，粗暴的撕开她们身上的衣衫！
　　很不幸的，李姝芬就是会让男同事有强烈非份遐想的尤物。
　　她双手和双腿张得全开、十根脚趾头吃力的踮在高级大理石地板上，全身赤裸油光的「站」在宽敞的会议厅中央，二对粗绳拉紧白皙纤柔的四肢，强大的扯力使她的肌肉绷紧到极限，身体曲线也更形诱人。
　　一个男人轻轻拉了拉手中的小绳子，李姝芬痛苦的甩动头发哼了一声，一粒汗珠从她美丽的下巴滴落到地上，在她胸前傲人挺立的双峰顶端，竟危颤颤的停了两根小夹子，原本红嫩的小乳珠，被夹嘴上下压成扁扁一块，系在夹尾的绳索另一头控制在二个男人手里。
　　还不只是乳头，一些特别娇嫩敏感的肌肤，像腋下、肚脐、臀部和大腿内壁等处，也咬了近十根夹子！控制她乳尖夹子的一个男人慢慢的收紧手里的细绳，一边美丽的乳房向前扯起，慢慢形成夸张的尖锥状。
　　「唔……呀！……」
　　李姝芬玉指紧抓捆绑她手腕的粗绳、咬着嫩唇发抖忍耐。但这些男人就是喜欢看她痛苦又倔强的迷人脸蛋、还有因承受折磨而香汗淋漓的美丽胴体，因此一点也没停止的意思。眼看着绳子一点一滴的在收紧，乳头早被夹嘴咬扯成长扁的肉片，李姝芬抵受不住而挺出柳腹，油光的肌肤上不断流下汗条。
　　「住……住手……」她终于受不了痛而叫出来！
　　「嘻嘻……我就不信你多能忍耐。」那个男人不怀好意的笑着，猛然放松手中的绳子！
　　「ㄏ……」李姝芬刚如释重负的张着嘴喘气，但两腿间却传来铃铃当当的清脆铃声，还有阵阵撕扯的疼痛！随即又让她陷入另一个痛苦境地。原来左右两片小阴唇也咬着夹子，还难堪的用绳子悬着两颗大铃铛，只要动得激烈一点，铃铛就会当当作响，夹嘴咬扯着那对娇嫩的肉片。
　　「爽不爽啊？……呵呵呵……」王健忠一把抓起她湿黏的头发往后扯、迫她仰起痛苦的脸蛋。
　　「唔……」李姝芬咬着唇、神经和肌肉绷紧的状态使她眼前模糊一片。
　　看着那令全警局男人疑迷的俏脸，王健忠心跳不由自主的加速起来，兴奋的把嘴靠过去想亲她可口的嫩唇。
　　「唔……走……走……开……」李姝芬感到湿热的鼻息贴近，虽然身体处在难受的煎熬中，却仍厌恶的想闪躲，一对丰满的大奶子急促的上下起伏。
　　「把舌头伸出来给我……乖乖的……让我亲……」王健忠更粗暴的扭紧她的头发！
　　「不要！……」李姝芬不顾一切的挣扭躲避，结果两条玉腿间铃铃当当的响声不绝于耳，不只夹嘴扯咬阴唇产生细细抽痛、那种羞耻的铃声更让她感到无比的屈辱和悲愤，却也像催淫曲般令这些董事情绪更高亢！
　　「各位高手，你们让这小妞听话点，乖乖张开嘴让我亲个够！」
　　她愈不屈服，王健忠的征服欲望反而愈强烈，于是那些男人又同时收紧绳子，李姝芬疼得玉体乱颤，无力抵抗的双唇终于让王健忠突破，肥舌钻入香软的口腔，啾啾啾的吸取她甘甜的唾液。
　　「嗯……不……唔……」李姝芬忍着痛想摆脱男人唇舌纠缠，但一挣扎起来，胯下那双可恨的铃铛就更疯狂的作响，几度已要成功逃离强吻，但肉体的疼痛让她稍一失神，香舌又被王健忠吸到他的臭嘴里，那些老大见王健忠已得逞，也纷纷放下手里控制的绳子、猴急的脱光了衣裤，无耻的围向前去！
　　「唔！……」李姝芬嘴巴被占据，痛苦的揪紧双眉，恐惧的环视着从四面逼近她的那些赤裸男人，这些男人虽然高矮和年纪不一，但肥丑的身材倒十分一致，他们兴奋而变态的喘着气，一步步的走向李姝芬，矗立在他们下体毛堆间的肉棒有长有短、有粗有细，都已兴奋的举起了头，还吐着淫秽的露珠。
　　「唔……」李姝芬似乎已经意识到自己的命运，她没勇气面对这群豺狼，只能绝望的闭上眼接受要发生的事。
　　只是没想到竟然有人取下了她一边乳头上的夹子。
　　「哼……」长时间的疼痛得到舒缓，使她忍不住从鼻孔发出一声轻喘，不久身上其它的夹子也都被逐一取下，只是光滑肌肤上仍留下了红红的咬痕，看起来十分令人不舍。这时王健忠仍不死心的吸着她的嫩舌、舔着她光洁的齿床，期待得到她主动的回应，李姝芬当然不会有任何热情的反应，在她心里只感到无限的痛恨和恶心。
　　然而接下来的事却是李姝芬这辈子感到最痛苦和屈辱的，这些浑身精赤的男人一拥而上，抱着她的玉腿、搂着她的腰身、揉着她的嫩乳，湿黏的舌头像数十条饥渴的蜗蝓，落在她身体每一寸肌肤上。
　　「呜！……呜！……」李姝芬疯了似的挣扭着，但是一个弱女子让人绑成大字形，还被许多男人合力围抱住，任她再怎么用力也丝毫动不了！
　　她感到脖子、腋窝、乳房、肚脐、腿侧、背脊、脚趾……都被温黏的舌头侵犯，接着更羞辱的是屁股也被扒开了，油腻的股缝凉飕飕的，肛门好像也灌入了丝丝冷风，一条柔软温湿的舌片塞到臀沟里钻舔起来。
　　「呜！」她没想到这些男人如此肮脏无耻，那里刚刚才喷泄过粪便，现在连洗都还没洗呢！
　　「嗯……哼嗯……」然而虽有万分的恶心和羞愤，不争气又无法抵抗的身子还是对那彷佛来自地狱的舔刑有了生理反应，被王健忠强吸住的香舌也显得迟滞起来，有时还失神的跟着他的舌头打转纠缠。
　　他们解开她脚腕的绳索，抬起一条玉腿，马上有两名董事蹲在地上、一前一后的吸舔红润洞开的耻户和菊肛。
　　「哼……哼……」李姝芬急促的哼喘起来，嘴里那条嫩舌开始激情的回应着王健忠。他们索性将她再往上吊高，然后把整个下身扛起来，一双光溜匀细的玉腿十分难看的张开，腿弯分别勾搭在左右两名董事的后颈肩上，凌乱的耻毛和黏呼呼的耻户还滴着不知名的浊汁，可能是男人的唾液、也可能是自己分泌的淫水或被淋上的润滑油。
　　卫生所长近乎粗暴的把嘴埋进她柔软的两腿间，唏哩呼噜的用力舔吃起来！
　　「ㄠ……呀……」李姝芬狂乱的哀鸣，脖子激烈的往后仰，湿乱的头发甩出汗水和润液，白皙精致的脚趾头一根根用力夹在一起。
　　「看！你就是喜欢被人家舔臭逼！是不是？」王健忠推高她后仰的脑袋，强迫她看着自己的生殖器被那恶心的所长像猪一样舔食。
　　「呜……不……不……不要！……」她找回了羞耻心，大声的哭叫扭动，但男人舌头的技巧实在太好了，不一会儿又让她沉沦下去，只见她一双水眸朦蒙胧胧还在滴着泪，却已微微的皱着眉，小嘴半启无意识的哼着，男人灼烫的舌头迂回前进，抵开柔嫩的肉壁愈往深处舔入……
　　「呀……呀……」她用力的抓紧吊起双腕的麻绳，雪白结实的柳腹痉挛似的蠕动着，但舌尖快碰到花心前却突然停了下来！男人的嘴离开湿得一榻糊涂的耻户，扛着她双腿的两名董事也将她放下，再将那吊起她双臂的两道绳索放低。
　　重新踩到地的李姝芬虚弱而激动的喘着气，泪水已经夺眶而出，已数不清有多少次像这样快被弄到高潮又硬生生停下，她的身体被挑逗得既成熟又敏感，潜意识里早就饥渴的希望男人侵犯！
　　「大家一起来，洗个滑溜溜的鸳鸯浴吧！……」
　　一个男子举起装满润滑油的桶子，疯狂的淋在李姝芬和每一个男人身上，数十条赤裸裸的油亮肥躯攀搂住李姝芬光洁的身子饥渴的磨擦、搓揉、舔吻，乍看就像一团淫乱的肉虫在合交，每人都已陷入最迷乱的亢奋当中，浓厚而污浊的喘息此起彼落。
　　双臂被麻绳左右扯直的李姝芬，感到男人的油滑的身体从四面向山一样团团围挤着她，许多条火烫的硬棒压在她小腹、乳房、大腿、臀部……猥亵的磨擦着她光滑敏感的肌肤，令她一颗芳心撞得更利害，体内那团欲火已完全无法控制！
　　「哼……哼……放……进里面……求求你们……哼……」
　　她神智迷乱的叫出来。
　　「好吧，既然李警督这么主动要求，我们怎么会不理睬呢？」王健忠发话了。
　　男人们如同饥饿的猛兽一般的包围了李姝芬，他们用另外一条绳子拴住李姝芬的右腿，然后吊在房梁上，用力拉，使李姝芬只能用左脚尖点在地上，使女人胯下神秘的部位完全裸露在空气中，然后像三明治一样将李姝芬夹在中间，王健忠和卫生所长同时侵犯李姝芬的阴户和屁眼。
　　由于前后的肉洞里充满了润滑液，所以根本不用费力气就前后贯通。密的闭会议室里蔓延着美丽女警督的呻吟和男人们兴奋的喘息声。
　　王健忠一边快速的抽插着李姝芬的阴道，一边用手来回的揉捏李姝芬早已充血的阴核，同时激烈的同已经情欲迸发的女警督接吻，肥厚的舌头深入李姝芬的口中，来回搅动，口水沿着李姝芬的嘴角汩汩的流下。
　　卫生所长也不甘示弱，他那和他身材极为相识的粗壮肉棒狠狠的插在李姝芬的屁眼里，双手从李姝芬腋下向前，抓住女警督一双肥美的乳房，有力的大手肆意蹂躏这对雪白的肉球。
　　被挑逗已久的李姝芬早已经处于高潮的边缘，随着王健忠和所长有节奏的攻击，李姝芬很快就来到了绝顶，她像脱离了水的鱼一样呼吸困难，用力吐出王健忠的舌头，头向后仰去，雪白的肉体猛然僵硬不动，随即又是一阵不停的哆嗦，前后肉洞一起加紧，随着「啊……啊……哦……呜……」的一阵惨叫，李姝芬终于迎来了期待已久的性高潮。
　　突然一股热浆紧贴着她丰满的臀肉爆发！原来卫生所长第一次与李姝芬发生肉体关系，加上他早就对李姝芬的美色垂涎三尺，所以被刺激的难以自制，浓浓的精液猛烈的喷射在李姝芬到达高潮而加紧的屁眼里。卫生所长还在那里抱着李姝芬不放，但很快被另一个男人拉开，随即一根坚硬的男根插入李姝芬的屁眼里。
　　「啊……」由于刚才所长的抽插，加上精液的冲洗，李姝芬屁眼里的润滑液已经不多了，现在又一根肉棒的插入，令李姝芬皱起了眉头。
　　「真没用啊，这么快就射了！」其他的男人们都嘲笑才两三分钟不到就大泄如注的卫生所长。
　　「呵呵……」卫生所长满脸堆笑，坐在一旁的椅子上，一双小眼睛一刻不曾离开李姝芬丰硕的肉体。
　　此时王健忠振起雄风，开始对李姝芬进行长程的抽插，肥大的肚子不停打在李姝芬的下体上，双手几乎在李姝芬丰满的双臀上抓出血痕，李姝芬下体的嫩肉随着王健忠的抽送不停的卷进翻出。
　　李姝芬身后的男人也随着王健忠的动作行刺李姝芬的肛门，同时一双多毛的大手也不停的揉捏女警督雪白丰满的乳房，还不时的拉扯玫瑰色的乳头，使李姝芬发出一阵阵的哀嚎。
　　两人每次的抽插都令李姝芬悬空的右腿不停的抽动，美丽的脚趾也用力的弯曲在一起，散发着迷人的凄惨之美。此时的李姝芬已经是大汗淋漓，汗珠不停顺着女警督迷人的曲线滚落。
　　怕李姝芬出现脱水情况，卫生所长兑了两大杯溶有女性催情剂的冰水喂李姝芬喝下。早已口渴难耐的李姝芬没机会细想，就喝干了两杯水，片刻的清凉后，一团灼热的欲火从小腹下升腾起来，但此时的李姝芬已经没有力气考虑这反常的淫欲的来源。
　　在前后的夹击中，李姝芬感觉自己就像一只被一群狮子捕获的羚羊一样，任由猛兽们肆意侵犯而丝毫没有反击余地。而就是这种被虐的感觉更激发了李姝芬的情欲，她就像在惊涛骇浪中颠簸的小船一样，一个个高潮不断的冲击着她的身体，喜悦的呻吟声潮水般的充满整个会议室。
　　看到美丽女警督的变化，前后的男人们加快了动作，王健忠更是干脆将李姝芬仅剩的一条用以支撑的左腿也抬了起来，根本不顾女人的感觉发疯般的抽送着。
　　在男人们的冲击下，李姝芬又达到了第二次高潮的绝顶，感觉到李姝芬到达高潮后，王健忠猛地将阴茎插到底，鸡蛋般大小的龟头抵在李姝芬的子宫口上，浓浓的精液喷射在李姝芬的子宫里。
　　王健忠离开李姝芬，放下了女人高举着的左腿，被强暴的小穴里流出白花花的精液，顺着左侧大腿流在大理石地上。
　　李姝芬身后的男人看见王健忠离开，立即用左手向前拔开李姝芬的小穴，右手有节奏的揉搓李姝芬的阴蒂。刚到达高潮的阴蒂十分的敏感，已经难以忍受直接的抚摸，何况是粗暴的拨弄。每次的动作都让李姝芬发出痛苦的声音，浑身的美肉都不停的颤抖。
　　李姝芬双手抓住捆绑在梁上的绳子，拼命抬起支撑身体的左腿，企图并拢双腿。但是男人不会让她得逞，早有男人抓住了李姝芬的左腿，她只能任凭身后的男人挑拨充血到发紫的阴蒂。这时抓住李姝芬腿的男人伸出左手，用三根手指插入女人充满精液和浪水的阴户，做起活塞运动。
　　「啊┅啊┅嗯┅」李姝芬不停淫荡地摇动头部，并晃动着自己丰润的美臀。男人见李姝芬如此疯狂的反应，更加快了手指抽插她蜜穴的的速度。
　　只见李姝芬扭动胴体的动作越来越激烈，口中的淫叫声更是快把屋顶给掀起来了。随着男人无情地加快手指的力道，此时的李姝芬已经是接近半疯狂状态了！
　　「啊┅啊┅不行了┅啊┅不行了┅喔┅我┅啊┅要泄了┅要泄了┅啊┅」李姝芬疯狂地淫叫着。
　　@@而男人也感觉到从她蜜穴深处中泄出来的淫水越来越多，便将手指抽出了阴道。跟着他把淫液和精液的混合物涂抹在李姝芬丰满的乳房上。
　　在李姝芬凄惨的媚态刺激下，身后肛交的男人也到达了高潮，随着他最后的冲刺，大量的精液射入李姝芬的肛门里。
　　这是王健忠已经穿回了笔挺的警服，戴上了大檐帽，恢复了老成持重的警察局长的形象，「下午2 点我还要开会，晚上我再来接她。」众人对王健忠点头哈腰，送局长出去后，又将李姝芬团团包围。
　　「饶了我吧……」看到周围其他十几个跃跃欲试的男人，李姝芬明明知道没有任何作用还是哀求这帮禽兽。
　　「闭上你的嘴！」之前蹂躏李姝芬的那个长着大胡子的男人正面贴近李姝芬，把一个镂空的红色口塞塞进李姝芬的嘴里，在脑后系牢。
　　嘴巴被堵上，李姝芬只能发出「呜……呜……」的声音。
　　「我最喜欢女人发出这种声音了，哈哈！」大胡子一边得意的说，一边伸出左手抚摸李姝芬的下身，粗壮的手指在女人胯间来回拨弄。
　　「呜……」李姝芬不由得随着大胡子的玩弄来回的旋转丰满的臀部，屁眼里有大滴的精液流下，而对阴核的挑拨又使李姝芬不时的发生癫痫般的抽搐。
　　「嘿嘿，开始吧，我的小美人，我们会让你有很多高潮的，直到你后悔被生下来为止。」大胡子说完就把青筋暴起的阳具插入李姝芬泥泞的阴道，身后的屁眼也立即有男人插入。
　　两个男人像事先商量好一样，同时插入又同时抽离，让李姝芬根本没有躲藏的余地，肉体相撞的「啪啪」声更增添了淫乱的气氛，男人们搬来凳子围坐在周围，喝着上好的浓茶，吸着高档的香烟，不时的为夹击李姝芬的男人叫好加油。
　　在众人的鼓励下，两人越干越起劲，持续的时间也加长了，大胡子还腾出右手不停的掐捏李姝芬勃起的阴蒂。终于，李姝芬到达了她的第四次高潮，强烈的冲击使她几乎昏迷过去，但是前后两个男人还没有射出来，他们还一边抽插，一边「嘿……嘿……」的互相鼓劲，继续残忍恶毒的蹂躏已经软绵绵的美丽女体。
　　看到李姝芬快要昏厥过去，一个男人拿着半桶润滑液，从李姝芬的头上开始醍醐灌顶般的倒了下来。冰凉的润滑液使李姝芬清醒过来，但是催情剂的药力和男人们一拨拨的攻击，令她很难保持镇定，接二连三的高潮和口中的口塞令她呼吸困难。
　　李姝芬身上流下的润滑液和肉洞里分泌的淫液使男人们的抽插更为顺畅，看到李姝芬到达高潮后表现出来的媚态，极大的刺激了两个男人的淫欲。他们终于在李姝芬的阴道和肛门里迸发出来。这时的李姝芬已经没有一点力气了，靠着绳子的拉扯才没有扑倒。
　　李姝芬被男人们从绳子上解下来，口塞也被取出双手和双脚已经麻木得不听使唤。已经排好顺序的下一个男人将李姝芬按倒在一旁的长条沙发上，她先是双腿被分开，向大家更清楚的展示红肿潮湿、充满了精液的阴户，紧接着那人的阳具就毫无阻拦的进入李姝芬的下体，立即有精液从二人的结合出流出。
　　那人抓住李姝芬的腰压在她的双腿中间，双臂撑着上体，下体跟李姝芬结合在一起。李姝芬一条腿靠在沙发靠背上，一条腿无力的拖在地上，头和脖子靠着沙发一头的扶手仰卧，随着那人的拥拱，李姝芬高耸的乳房荡漾着。
　　那人象机器一样重复着一个相同的动作，单调而有力的抽插了三分钟，直到把阳具深插在李姝芬的子宫里，弯腰吮住李姝芬的奶头，他一边阴囊一抽一抽的射精，一边吮李姝芬的奶头，直到射完。
　　下一个男人这时已经站在旁边等着了，这人看起来有四十多岁，身材高大，他一举一动显然是老手。他的家伙虽然不长，却很粗。他很熟练的让李姝芬含住他的家伙吮吸他的卵蛋和舔他的龟头稍顷，然后在沙发上坐下，面对着众人，双手从背后托着李姝芬的大腿根部，把驴诙宰妓直立的家伙往下一按就插入了，随后他就开始上下前后拱动髋部，一边拱动一边把李姝芬的双腿往两边的侧后方高高抬起，让众人欣赏他和李姝芬生殖器官的交合部位。
　　李姝芬的双乳随着身体剧烈上下晃动，奶头也狂乱的跳动着，那人不时伸手揪住一只奶头往外拉，或者握住奶头周围一攥，他一边继续不断拱动一边抱着李姝芬的身体站起身来，让她双臂撑在地上，下身被他抬在半空中，一边抽插一边推着李姝芬用双臂往前走，还说这才是真正的「老汉推车」。
　　他保持阴茎深深插在李姝芬下体里，抱起李姝芬，自己在沙发上坐下，这样李姝芬还坐在他两腿中间，然后他挺着髋部，把李姝芬的身体以她体内的阳具为轴转了180 度，让她面对着他。他随后抱着李姝芬的腰一阵冲刺，在精液喷射的瞬间抽出肉棒，第一股乳白色的精液从李姝芬的小腹那么高的地方喷出，打在李姝芬的下巴和脸上。此时的李姝芬已经到达第五次高潮的边缘，男人停止了刺激，使她发出苦闷的声音。
　　下一个男子是个瘦得象竹竿一样的男人，走路直打晃，好像一阵风就可以吹倒的样子。当他把裤子脱下掏出他已经勃起的家伙时，众人的嗡嗡声一下子安静下来。他有一根跟他的身板太不相称的大家伙，甚至有八寸长，有李姝芬的小臂那么粗，长在他身上好像是人移植了驴鸡巴一样。
　　他在沙发上躺下来，一柱擎天，让李姝芬叉开双腿用驴诤住红胀发亮的龟头慢慢往下套。此时已被奸到春情勃发的李姝芬阴道滑叽叽的，没什么困难就让大半根阳具滑进去，但是阴茎太粗，使得李姝芬驴谥芪У钠し糁羼奕展开了。再往下就有点困难了，只见李姝芬嘴里嘶拉嘶拉的倒吸气，想来大概是男人的龟头正在艰难的撑开她的子宫颈。那人不太耐烦的对李姝芬一瞪眼，伸出瘦得满是骨节的手扳住她的粉肩往下按，李姝芬不得不用力往下坐。仿佛听到「卜」的一声，只见李姝芬痛得弯下了腰，那人趁势含住一只奶头吮着，见李姝芬不动就腾出左手在她圆溜溜的屁股上拍了一巴掌。这一巴掌打得可真恨，雪白的屁股上立刻就出现了粉红的手掌印。
　　李姝芬只好一面用大腿支撑着下体上下套动，一面强忍着娇嫩的子宫颈因摩擦产生的刺痛和子宫顶部时时被龟头顶到产生的又酥又麻象触电一般的感觉。相对于子宫内传来的痛楚，两只乳房上还都被人用劲攥着的感觉实在不算什么难受，那人一边玩弄李姝芬的乳房一边把奶汁挤到嘴里。李姝芬身上开始出现绿豆粒大的汗珠，香汗淋漓的李姝芬不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人看不懂她为什么还如此享受。
　　那人突然加快了动作，瘦弱的身体顶在李姝芬丰胰的的屁股上发出「啪啪」的闷响，同时伸出右手不停的揉捏李姝芬的屁眼。在强烈的双重刺激下，李姝芬很快的就被送到了第五次高潮。
　　那人突然抽出湿漉漉的阳具，左手的食指，无名指和中指一起插入李姝芬的阴道，右手大拇指用一种很古怪的手法揉弄她的阴蒂，只听见李姝芬「啊」
　　一声惊叫，一股液体从她的驴谂缬慷出，洒在地上，紧接着又是一股，那人不停的揉弄阴蒂，使李姝芬的喷射持续了四十多秒才停止，停止了以后很久还看到李姝芬的大腿直哆嗦。不少人看得目瞪口呆。
　　「G 点喷射！不愧是开妓院的啊！」开完会就匆匆赶来换过便装的王健忠目睹了李姝芬喷射的全过程。他虽然也曾让李姝芬达到过G 点，但像这样纯熟的技术还是第一次看到。
　　「哈哈……」淫业大亨骄傲的说「不是随便哪个女人都有的潜力的，而且玩G 点喷射对男人要求很高，非玩女人成精的色中老手不可能做到。」
　　「看来李姝芬也算是不枉此生了。」王健忠说道「怎样才能做到随心所欲控制G 点呢？」
　　看到老大如此发问，淫业大亨感到十分得意，连忙拉王健忠到一旁，尽其所知，顷囊相受：「将手指尽可能地深入阴道，并顺着阴道壁划圈，是以手指为轴转动，而非只动指尖。在到达阴道壁最上端即靠近肚子的地方时稍加用力，将手指贴在耻骨后的阴道壁朝上逐渐施力。这是最直接的Ｇ点刺激，如果手指能做一些细微的抖动的话效果更好，慢慢做小的圆圈运动，或者上下摇摆，向上时稍为用力。最好在此之前让她先到一次高潮，这样容易多了。」
　　「哦，这样啊。」王健忠把真个过程重新想了一遍，拉开在李姝芬身上刚刚发泄完的男子，右手三根手指插入李姝芬的阴道，左手则揉搓李姝芬胀到发硬的阴蒂。
　　刚刚连续性交完的李姝芬浑身瘫软，只有小腹随着王健忠的指虐来回抖动，强烈的刺激使她拼命的加紧大腿，但还是不能阻止男人的侵犯。
　　这样大约过了一分钟的时间，李姝芬突然的整个身体向后翻去，双手拼命抓住王健忠的胳膊，双腿快速的踢动，紧接着是「啊……啊……哦……啊……
　　不行了……放开……哦……啊」的一连串大叫，浓浓的阴精想撒尿一样从李姝芬的阴道里向外猛烈的喷溅，散落在王健忠的警服上和周围男子的身上。
　　「哈哈……真厉害啊，好强烈哦。」王健忠满意的离开。
　　接下来比较平淡。只见一个个男人走马灯似的上去又下来，李姝芬红肿的阴户不停的被长短粗细不同的阴茎抽插，她的嘴也常常不闲着，嘴角，脸上，头发上，肚子上慢慢的都沾满白白的精液。真皮的沙发上已经给弄的白花花的一大片，象泼了一瓶牛奶一样。
　　5 点多，李姝芬被十多个人先后完整奸污过一边，她的小腹已经变得圆滚滚的，驴诖笳抛牛阴户周围黏叽叽的。三个多小时的连续性交已经让李姝芬两腿酥软，站着都站不稳。此时她双乳肿痛涩胀，阴道发酸，子宫有沉重下坠的感觉，连输卵管和卵巢都隐隐作痛。但是她还得撑着。后面有不少男人学会享受，自己舒舒服服躺在沙发上，李姝芬只好双手撑在身后，叉开双腿坐在男人的家伙上，微微后仰身体，挺着圆滚滚的小肚子让自己酸胀的阴道在男人的家伙上艰难的套动，甚至还得腾出手挤压自己的乳房，下体完全靠已经酸痛的腰和大腿支撑着套弄。
　　李姝芬此时的身份已经是活脱脱的一个性奴隶，她此时的唯一任务就是用自己的性器官取悦并满足的每一个男人最下流的欲望，让他们在她身体的里面和外面射精，射精，再射精。
　　带着滚圆的小肚子，李姝芬赤裸的身体看起来活象一只削干净皮的梨，白白嫩嫩，水分充足，任凭在场的男人你一口我一口轮流品尝。
　　这时晚上还有应酬的男人都已穿回了衣服，个个又从赤身禽兽变回西装革履的绅士。
　　「王局！谢谢你的招待，这一趟真是够本，是我活到现在最爽的一次了。」
　　「是啊！我要回去好好储存本钱，下次是哪时候？一定要通知哦！就算我人在国外，也一定会赶回来陪我们美丽的小妻子，嘿嘿……」
　　「没问题！下次我一定要她再来好好陪大家乐一乐。」面对这些男人们的请求，王健忠慷慨的帮李姝芬一口答应下来。可怜的李姝芬只能缩着身子、默默低着头发抖。
　　「先擦一下，把衣服套着，等一下我带你到浴室去把身子弄干净，你现在这个样子没办法出去见人的！」王健忠扔了一条湿毛巾给横卧在地上、毫无一点生趣的李姝芬。
　　此时其他那些董事也都拿着毛巾在擦拭自己的肥躯，有几名已开始在穿回衣裤。一脸狼狈尽是湿发和黏液的李姝芬，清秀的脸蛋早看不出任何自信的光采，那双美丽的大眼睛显得迟滞而空洞，而且红肿肿的，在刚才的奸淫中不知已哭了多少回。
　　她轻抿着发抖的下唇，缓缓捡起落在大腿上的湿毛巾，像受伤的小猫整理伤口似的，细细擦拭被弄得肮脏不堪的佼好胴体。
　　「好了！各位从前面那个门出去，我已经安排好人在外头等了，他会带各位到淫业大亨开的洗浴中心去沐浴，。」王健忠边说边伸手去扶李姝芬。
　　「别碰我……你是畜牲……」
　　李姝芬，缩成一团的赤裸胴体也拼命往旁挪，想躲开王健忠的臭手。
　　「妈的！臭婊子，你想呆在这里也行，衣服我拿走了，等一下就会有人进来清理你的排泄物，到时看你怎么解释！」王健忠恶狠狠的道，同时真的抓起李姝芬的衣裙就要往外走。
　　「不！还我衣服！」看到连衣服都要被拿走，李姝芬情急之下叫了出来！
　　「嘿嘿嘿……想要衣服吗？给你……」王健忠故意把手里的衣裙丝袜丢在油黏黏的地板，还用皮鞋踩着拖到她面前，原本还白净的衣裙丝袜被他这么一蹂躏，早就湿皱成了一沱。
　　「你……把我的衣服弄脏了！我怎么穿出去？」她急得泪花又在眼眶打转。
　　王健忠淫笑着道：「嘿嘿……你就将就着穿吧，等一下到我那里洗好澡，我有一套让你换。」说完他就从小门出去等李姝芬，原来他用这种手段让李姝芬不得不继续老老实实的跟着他。
　　还没等李姝芬捡起地上的衣服负责清洁的一对老夫妇就进来了，赤身裸体的李姝芬狼狈至极，脸上的化妆都掉了，头发又湿又乱，身上一丝不挂，甚至连高跟鞋都还没找到，手里刚刚捡起丝袜，就她一个女人和一群男人在会议室里头，墙上地上都是黄白不明的秽物、桌上凌乱摆放着刚才用在她身上的绳索淫具，再迟钝的人都知道发生了什么事！
　　李姝芬饱受摧残的小肉洞还大滴的淌着精液，还有两个男人在两侧扶着她，两双好色的大手在她身上不住的游走着。
　　李姝芬只能转动惊慌羞耻的泪汪大眼、睁睁看那对老夫妻走来！这些人渣欺凌虽然痛不欲生，但羞耻程度却还远不及被这对忠厚老夫妇看到自己现在的样子，竟像个小婴孩一样、身无寸缕被别的男人捧着，连最隐密的洞穴都像路边母狗般大方任人看，真不知该如何面对他们的目光。
　　「你！把这里弄干净！」卫生所长指挥着那个老妇，要她清理铺在地下满是秽物的塑胶布。
　　「老板，我来就行了。」那老头子抢着帮他的老伴做，王健忠却伸手拦住他：「你有其他的事要作，去端盆温水，还有清洗用品过来，我要你帮这位小姐洗下体。」
　　「我……不行……」那老头子吓得脸色发白。
　　「是啊，这种事我们女人家来比较方便……他是男人……不好啦……」那老妇也急着趋前为她另一半解围。
　　「少废话！我就是要他来作！再罗嗦信不信我把你孙女抓来一起搞？！」卫生所长粗暴的推开那名老妇怒喝道。
　　「您别发火，我……我做就是了……」老头惊慌的直赔不是。
　　李姝芬听到他们要这无辜的老人帮自己洗下体，当场眼泪就涌了出来，一双动人眸子哀栖旁徨的望着那老头，可怜小嘴却被卫生所长强吻住，一点也无法出声乞求。
　　「罪过，我……真该死……小姐，你就原谅我这个老头子冒犯吧……我也是不得已……」那老头被她看得愧疚不已，低着头尴尬的道歉，不过在淫威下他丝毫没选择良知的权力，还是乖乖的去准备清洗用品。
　　没多久，洗李姝芬屁股的清水和沐浴品已经放在前面，地上也铺了一块新的大塑胶布，他们原可让李姝芬到办公室的浴室去洗，却故意让她在这里出丑受辱，还要一个不相干的老头来为她服务，这样的屈辱简直比死还痛苦。
　　「要……怎么洗？」老头也显得极度困窘，他是个老实人，只因儿子欠了外面人不少钱，才使他们两夫妇这么大岁数还要出来打工。这种丧德的事老头子不曾作过，因此心中感到极度不安和惶恐。
　　「就这样洗，我抱着她，你要洗仔细一点！」卫生所长终于肯松开李姝芬香软的小嘴了，他朝那老头说着，还更用力将李姝芬两条玉腿拉开，将她下体夸张的暴露在老头面前。
　　「不！不要！……你住手！……我不要……」李姝芬喘着气、仓皇羞耻的想从卫生所长怀里挣扎爬起，但腿弯被他牢牢抓住，让人端着的姿势很难使力，因此任她挣扭到全身涨红依旧无法逃脱。
　　「动作快一点！要帮小姐洗干净！不要随便敷衍知道吗？」王健忠不奈烦的推着那老头的后背催促道。
　　「对……对不起……」老头因困窘和羞愧、不敢直视李姝芬年轻的肉体，尤其面对鲜艳欲滴、娇嫩诱人的女性生殖器，更令年逾半百的他产生亵渎仙子的强烈罪恶。
　　他在李姝芬被捧开的两腿前慢慢蹲了下去，李姝芬只能哭泣着摇头，老头的脸尽量转朝旁边不去看她，枯瘦的手拿起海绵，颤抖的将沐浴乳挤在上面，由于不敢正视前面，心里头又乱又紧张，因此挤过头也不自觉，只见整块海棉都被沐浴乳淹盖了他还没停下来。
　　「等一下！你在干什么？」王健忠忽然抓住老头的手问道。
　　「弄……些肥皂泡……在上面，好……好帮这位小姐……洗……洗……」
　　他紧张而结巴的回答，不知是罪恶还是兴奋，也或许都有吧！此刻老头呼吸变得十分困难而急促。
　　「谁叫你用海棉？用你的手直接帮小姐搓洗才会干净！」王健忠一把抢走老头手里的海绵。
　　「这……这……」老头子心脏彷佛快承受不了，拘偻的身体激动的发抖。
　　「不……别这样……我不需要别人帮忙，我自己会洗……」李姝芬闻言更是哀羞的挣扎。
　　「少废话！死老头你到底做不做？！」一旁一个男人无礼的拍打老头光秃的后脑勺问道。
　　「我……」可怜的老头旁徨无主，一下愧疚的看着李姝芬、一下又乞求的看着王健忠和卫生所长。
　　「老伴……不能做啊！罪过……」老太婆着急的想阻止她先生冒犯李姝芬。
　　「干！把那老太婆带去给流浪汉轮奸好了！免得在这里叽叽歪歪！」卫生所长咆哮道。
　　「是！我这就带她走！」立即有人抓住老太婆瘦小的肩膀硬要将她拖开。
　　「求求你们别这样，我……我照你们话做就是了！」老头子跪在地上直向王健忠和卫生所长赔罪求情，男人才冷哼一声放开那老太婆。
　　「真是贱骨头！要做就快点！再拖拖拉拉，你老婆就遭殃！」卫生所长恶狠狠的恐吓老头道。
　　「小……小姐，对不起，我也是不得已，希望你……原谅我……」老头子把沐浴乳挤在手上，为了不尴尬和让李姝芬保有最后一点尊严，他闭起了眼睛，满是皱皮而乾枯的手发抖的朝李姝芬一丝不挂、被大大分开的股胯伸去。
　　「哼……」至此李姝芬也知道反抗和为难这对无辜老夫妇根本无济于事，因此只有转过脸咬紧下唇，等着接受这无尽的羞辱。
　　当老头指尖触及臀沟光滑肌肤的刹那，李姝芬美丽的身体在卫生所长怀中战栗了一下，十根脚趾头也同时夹紧，从紧闭的嘴缝发出一声闷哼。被男人像女娃把尿般端着屁股，外加一位足以当祖父的老人蹲在她赤裸下体前，用他乾瘪手指触摸全身最隐秘的部位，这样倒错的耻辱，虽使她打从心底痛苦的发抖，却也产生了强烈的刺激，身体兴奋的程度甚至让大脑产生间歇性的空白。
　　「不……不行……这样下去……我会……」她努力的想让自己从这诡异的虐待中清醒，认清眼前是一种痛苦的屈辱，她清楚知道，再这样亢奋下去，等那老人的手真碰到更敏感的地方，自己一定难逃在当众出丑的悲惨命运。
　　老头活了一大把岁数了，头一回遇上这种事，衰老的心脏不知是害怕还是兴奋，跳得十分吃力，上满浓浓泡沫的手掌没胆真覆上李姝芬私处搓洗，只敢作势指尖在她股缝较不尴尬的部位搔来搔去，只是这样反而苦了可怜的李姝芬，被他搔得下身酸痒难奈，扭着屁股嗯哼喘叫。
　　男人们围在外面却是看得津津有味，只听王健忠淫笑着道：「嘿嘿……没想到老家伙这么不老实，叫他洗小姐的屁股，他慢吞吞想洗够本就算了，还故意给人家搔屁股，看来是想和小姐调情吧？真是为老不尊……」
　　那可怜的老头闻言像触电般缩回了手，胀红脸结巴的解释：「我……我没有……我……」李姝芬更是悲羞得哭了起来。
　　「妈的！谁叫你停的！快点洗！」一个男人狠狠推了老头一把，老头无奈的再次在手上搓满泡沫。这次他鼓起了勇气，手掌直接贴上李姝芬光嫩柔滑的下体，李姝芬屈辱的哼了一声，身子也抽搐一下，老头已经快喘不过气来，丝缎般滑嫩的耻肉、濡着热汁在他粗糙的掌心下滑动，感觉说不出的舒服和兴奋。
　　「洗干净一点！等一下阴道里面还有肛门都要伸进去搓，知道吗？」王健忠拍打着老头半秃的脑袋说道。
　　「是……」老头六神无主的回答，他也迷失在李姝芬年轻美好的肉体上。
　　「呜～～住手……」全场只剩李姝芬在哭泣，男人呼吸变得浓浊而亢奋。
　　原先心中充满不安和愧疚的老头子，在王健忠和王新春不断逼迫下，也慢慢沦为他们的一份子。只见他丝毫不客气的搓洗那片美丽溪壑，年青鲜嫩的肉片在乾瘪老手下被玩弄摧残，「啾啾吱吱」的泛着丰富的泡沫，李姝芬悲苦的喘叫，奋力抓着老头乾枯的手腕想阻止他。
　　一个男人见状索性拉起她两条胳臂，谄媚的道：「我们那么疼你，你要热情一点才可以，来！勾着脖子，让他好好疼你。」他抓着李姝芬的手要她反搂卫生所长的脖子。
　　「不！住手……啊……住手……呜呜……停下来……」李姝芬疯了似的甩乱秀发，即使已用尽力气对抗、一双玉臂仍被反拉到卫生所长后颈，两边玉腕用麻绳捆在一起，强迫抱住这卫生所长的脖子。
　　「她这样子好性感哦！你看了快受不了了吧？老头？」淫业大亨恶虐的嘲弄那老头子。
　　李姝芬被卫生所长把着腿端在怀里，双臂高举反勾他后颈，腰身的弧度几乎快折断，胸前两粒饱满汗亮的奶子充满弹性的耸跳着，激起了卫生所长蹂躏的欲望，于是一点也不顾怀中美人受不受得了，二张原本抓着她腿弯的手硬是往上窜，李姝芬怎么也没料到他这么粗鲁，还来不及哀叫，两团柔软肉球就落入了他爪中，一时只觉身体被压迫得快无法呼吸，她腿弯滑落到卫生所长的臂弯上，使得两腿张开的程度更大、姿态也更淫秽，连肛门都变了形，卫生所长贪婪的捏挤她丰乳，可怜李姝芬连哼叫都觉得吃力。
　　「趁现在！把手指插进她的阴道和屁眼，好好帮她洗！」王健忠兴奋的催促那老头，李姝芬的阴户和肛门离她自己的脸恐怕还不到二十公分身体被搞成那么淫荡的姿势令他感到十分兴奋！老头子满眼血丝，在王健忠命令下同时将二根手指插进李姝芬的阴道和肛门。
　　「呀……」李姝芬发出受压抑的哀叫，美丽的小腿和纤足同时绷紧，老头子满是皱皮的粗糙手指一寸寸没入洞中，李姝芬连呼吸都困难，更不用说叫他住手了！
　　眼见手指已经插入到尽头，阴道和肛肠也开始扭曲收缩，老头子接着兴奋的拔送起来。
　　「唔……不……呜……噫……呀……」办公室里回荡李姝芬含浑不清的辛苦呻吟，两条悬空的小腿无意义的摆动。
　　老头半蹲起来，一手按住她雪白屁股，另一手的两根手指更奋力的进出着嫩洞，湿淋淋的指头每次往外拔，都几乎要把阴道壁和肛门里的嫩肉一起拉出。
　　老人很久没体验到年轻女体的活力和弹性，即使只用手指、却也完全沉沦在这种美妙的紧滑快感当中，可怜的李姝芬就这样被两根乾皱的手指送上了高潮…
　　李姝芬被那老头的手指插洗阴道和肛门、足足弄了半个多钟头，等到王健忠叫停时，她早就像被抽掉骨头似，整个人摊在卫生所长怀中，浑身淌着汗，脸色因虚脱而苍白，除了辛苦喘气外，就再也说不出话来了。
　　老头原本是忠厚的好人，但在他们以李姝芬年轻美好的肉体为饵，威逼挑逗并用的引诱下，此刻也迷失在淫欲中，一心只想看到李姝芬为他痛苦的绷紧身体、发出让人销魂的哀鸣。因此王健忠命他停手后，他虽没再插弄那两个可怜的小洞，却也还不想把手指抽出来，被磨擦到充血肥烫的肉壁将老人枯指含得紧紧的，随高潮过度而不时抽搐的肉体紧缩扭曲，老人不禁幻想，如果留在李姝芬体内的手指是自己那衰老而无用的阳具不知有多好。
　　「可以拔出来了吧！你还想放多久？」王健忠见那老头仍不舍得将手指拔出，不禁又好气又好笑的骂道。
　　「是……」满头大汗、眼球尽是血丝的老头如梦初醒般震了一下，才将两根湿淋淋的手指往外抽。
　　「哼……」随着手指一寸寸拔出，李姝芬一双美丽洁白的脚ㄚ如同婴儿般蜷握着，忍耐长时间被充塞的肉洞渐为空虚取代。当老人手指完全离开肛门的刹那，还产生「啵！」一声难堪的轻响，肉洞的窄紧和滑润让在场男人不约而同咽下口水，李姝芬却是羞惭得闭上泪眸直发抖。
　　「让大家看看洗得乾不干净？」卫生所长兴奋的扒住她大腿根让在场的人欣赏，只见整片艳红如血的耻户全张开了，从阴道里流出白白的泡沫，可怜的菊门更是被塞拔到脱肠，粉红色肠肉吐露在肛门上十分醒目，老人刚才插进她屁眼的手指还沾上不少排泄物。
　　「把这里恢复成以前一样干净！一点怪味和原来不属于这里的东西都不准出现，知道吗？」卫生所长吩咐完那对夫妇后，从西装内袋取出一包纸封递给他们，想必是封嘴的钱。
　　那对老夫妇不发一语，只是猛点着头向卫生所长致谢，想必报酬满丰厚的。一旁的李姝芬从头到尾低着头不知如何自处，她和那对老夫妇本来见过几面，虽然他们很识趣的故意装作没见到她，但被人发现自己不堪的样子，那种强烈的无助和羞耻还是使她禁不住从脚底麻到头皮。
　　李姝芬只好皱着眉从地上捏起又黏又湿的衣裙，一件一件的将它们穿回身上，湿透油黏的衣料紧贴着肌肤，让她感到十分的不适。
　　「放心吧，他们嘴巴很紧，不会说出去的，走吧！」卫生所长搂过李姝芬的肩膀，脑袋一片空白的李姝芬呆呆的跟着他移动脚步。
　　快出到门口时，李姝芬突然惊叫一声：「等……一下，我的鞋……」
　　原来她还光着脚没找到鞋子。
　　「你回去找吧！我在门外等！」王健忠根本不怕这条上网的美人鱼会跑掉，因为她被弄得脏兮兮的，现在唯一一条路只能跟他走。
　　李姝芬拖着失魂落魄的脚步回到刚才被凌辱的地方，那对夫妇背对着她正在处理玻璃墙上的秽物，她不敢惊动他们，偷偷的蹲下去寻找鞋子，果然发现那两只高跟鞋一左一右躺在会议桌下，正想爬进去捡，却隐约听到那对夫妇的对话：
　　「唉……真不知道现在女孩子心里到底怎么想……有这么好的工作，听她还没对象呢……竟然还在搞七捻三……」
　　「在外头也就算了，公然就在单位里……还一次跟那么多男人……」
　　「是啊……可惜长那么美……也不知道和人家怎么玩的……大便、脏东西喷的到处都是，还有那些绳子、蜡烛的，还真是大胆啊……」
　　「唉……知人知面不知心啊……好像职位还挺高呢，我看啊，就是这么上去的。现在的人啊，哎――」
　　李姝芬听到这里再也听不下去了，忍着满腹委屈和泪水，迅速捡起鞋子落慌逃离……


第10章 校长
　　张少斌是李淑萍所在的B 市医科大学的副校长，家住在C 市。某日，张少斌从B 市回到C 市，就来到王健忠的办公室，和王健忠秘密的会谈。
　　原来从李淑萍上大学报道那天，张少斌就看到了李姝芬、李淑萍姊妹，惊叹于姊妹的美貌，尤其是对李姝芬一直念念不忘，但有贼心、没贼胆的他也就是看看。直到孙凯、王健忠带着李姝芬、韩桂芹二女去参加秘密会所的表演，当时张少斌作为会员也在台下观看，等到李姝芬出场时候，张少斌几乎不敢相信自己的眼睛，激动的几乎当场就射精。
　　从那天开始，张少斌就在学校装作关心李淑萍的样子，搜集李氏姐妹的情况，只要一有机会回C 市就暗中查访李姝芬。终于发现李姝芬经常被带进王健忠的住所。
　　张少斌和王健忠、刘仁堂都颇有渊源，只是未涉及黑道而已。当张少斌发现李姝芬貌似被王健忠控制了，欣喜若狂，准备好后就直奔王健忠的住所。原以为王健忠不会轻易答应，不料张少斌刚开个头，王健忠就欣然同意。其实原因很简单，一来可以羞辱李姝芬，二来张少斌熟识李淑萍，可以通过这层关系进一步控制李姝芬，第三，干黑道生意的人，结交医生，也是有利无害的。
　　周五下班，李姝芬整理好手头工作材料，换上便装，乘地铁回到公寓，刚到楼下，就看到张少斌在楼门口站着。
　　「张校长？！你――」李姝芬惊讶的打招呼，在她印象里，只在B 市医科大学见过张少斌几次，是个文绉绉的中年学者的样子。
　　当李姝芬看到楼门里闪出的王健忠、刘仁堂时，整个心往下坠落，虽然天气很热，还是让她不由得感到一阵恶寒。
　　李姝芬很快被王健忠、刘仁堂、张少斌三人围住，簇拥着上了电梯，直奔李姝芬家。房门关上，李姝芬就被一把推到房子中间，三个男人围在四周。
　　由于紧张，李姝芬沉默不语，高耸的胸脯不停的起伏着。既然张少斌和王健忠、刘仁堂一起，那就没有什么好怀疑的了，今天也是在劫难逃。
　　张少斌用肥壮的身躯靠着李姝芬，好色的眼光在女体上打转。
　　「让我亲一个吧？」
　　张少斌顺势抱住李姝芬柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。突如其来的变化，李姝芬还来不及拒绝，整个人就立刻陷入张少斌的怀里了。
　　与其说是吻，倒不如说是舔或吸，张少斌凶猛地用唇齿侵犯李姝芬的小嘴，灵活的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着李姝芬甜美的香津。
　　这时，刘仁堂拿着张少斌带来的数码摄像机，对准李姝芬开始拍摄，而王健忠则不慌不忙的点燃一棵烟，坐在一旁兴致勃勃的看着强奸秀。
　　张少斌嘴里的臭味迎面而来，李姝芬贞洁的口唇正接受男人的污辱，张少斌牙齿、舌头沾满的污黄黏垢全都推进李姝芬嘴里，在粗鲁的亲吻下，强迫她咽下去。被肮脏的野兽玷污，李姝芬感觉时间好像静止一般，酷刑似乎永无休止，泪水已经滚出眼眶了。
　　「警督的吻真是太好了，美人连口水都好吃！」
　　张少斌几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开李姝芬的唇，没有任何迟疑，怪手马上解开纯白的衬衫。
　　「你放开！」李姝芬叫道。
　　「嘿嘿嘿，今天你就是我的小新娘啦。」
　　宝蓝色的半罩杯下，一片耀眼的洁白，让张少斌眼睛几乎都睁不开。指头轻轻抚摸着柔软的乳沟，过人的弹性在指尖跃动，他熟练地解开胸罩。
　　「不要啊！」
　　李姝芬强忍着丰乳上传来的阵阵酸麻，推挤着张少斌的只臂，做出最后的反抗。浑圆的乳房迫不及待地从胸口弹了出来，饱满的乳球不受地心引力似的耸立，尖端粉红色的蓓蕾骄傲地绽放，空气中仿佛充满腻人的奶香。
　　「好美丽的奶子！」
　　埋藏在心底的欲望爆发，一发不可收拾，张少斌大把握住整只乳房，狠狠地揉捏，无暇的圆变换成各种形状，在凶狠地挤压下好像要被榨出汁来了。
　　一边是暴虐的蹂躏，另一边却是巧妙的玩弄。
　　手指轻轻拨弄另一只美乳，挑弄着小巧可爱的乳头，绕着乳晕搓揉，奇妙的弹性令张少斌头昏眼花。
　　敏感的双乳同时遭受男人的玩弄，李姝芬心中虽然万分不愿意，却不由自主地开始产生奇妙的感觉，尤其，张少斌用粗鲁与温柔两种截然不同的手法混和，刺激的程度不是单纯的一加一，无视主人的哀羞，可爱的乳尖已经挺了起来，原本柔软的樱桃变的坚硬。
　　原本就因为不如男性力量，只有象征意义的抵抗，在身体奇妙的发酵之下，感到一阵酸软，更加不堪。
　　「嘿嘿，很舒服吧？警督的奶头已经翘起来了。」
　　「没有！」
　　「警督的身体是很诚实的，没有见过这样好色的奶子。」
　　张少斌两根指头夹住硬的跟石粒一样的乳尖，巧妙地旋转。
　　（自己的身体是怎么回事？居然，产生舒服的幻觉，被这种野兽欺负，应该很难过的……。）
　　违背自己的意志，害羞的乳头正迎合张少斌的手指卖力地挺立，纯洁的肉体开始发情，强烈的羞耻感让李姝芬想死，张少斌看出李姝芬眼神中的迷惑，整个脸埋入深沟，贪婪地吸舔。令人窒息的丰满加上高贵人妻的体香，驱使张少斌不顾一切地噬咬着乳肉，弹性与柔软度都到达顶点的美乳左右摇晃，张少斌的嘴像是黏在乳房一样。
　　「呀～呀！」张少斌像是发情的野兽，发出嘶吼声，快速地脱下被撑的紧绷的短裤，露出蓄势待发的肉茎，用力把李姝芬推倒在地板上。
　　虽然想要撇过脸，不去看张少斌淫邪的东西，但是，李姝芬的眼光才一接触，就本能地死盯着张少斌的肉棒了。紫红色的棒身想像不到的粗大，连长度也是十分骇人。
　　（怎么会那么粗？连长度也是，实在太恐怖了……。）
　　张少斌坐在李姝芬肚子上，丑恶的肉棒慢慢滑入李姝芬完美双乳自然形成的深沟中，滚烫的棒身前后不停磨蹭，享受着乳肉的淫糜服务，恶臭的龟头距离李姝芬的脸只有几公分。
　　「好软，好有弹性。」张少斌忘情地呻吟道：「警督常常乳交吧？只有被经常玩弄，才会有那么棒的奶子！」
　　「没有的事，我没有做过这种下流的事。」
　　张少斌淫秽的话语，不输给实质的玩弄，诚实的李姝芬红着脸认真地否认。
　　张少斌望着李姝芬，继续下半身的挺送，在快感的冲击下，「噗滋～噗滋」
　　腥臭的男汁大量喷洒出来，彩虹般的弧形溅在李姝芬脸上，红唇脸颊全都布满耻辱的白色污迹。
　　刘仁堂一边跟进拍摄，一边大笑：「多久没碰女人啦，这也太快了点。」
　　王健忠一口烟几乎全呛了，大笑不止。
　　「是啊，哈哈！」张少斌大笑着把肉冠上最后几滴黏液，擦在李姝芬的红唇上。看着女神在自己的精液里沐浴，张少斌兴奋地发抖，荒淫的凌辱剧随着男人第一次射出，仅仅拉开序幕。
　　「还有许多次，我会让李姝芬很爽的。」张少斌认真说道：「女人我有不少，但是没有一位像李警官那么美的。」
　　张少斌把李姝芬放平，抓住白晰的双腿，用力分成Ｖ字形。
　　「不要啊。」李姝芬从张少斌颜射的震撼中惊醒，大声喊道。
　　张少斌拉起白色的长裙，白色内裤掩盖着梦想中的神秘花园，诱人的隆起下，丝质布料已经湿了，在潮湿的半透明圆形里，女体的裂缝特别明显。
　　「嘿嘿嘿，警督湿了。」张少斌沙哑的声音说不出的淫秽。
　　「没有……，不准说这种话……。」
　　李姝芬现在已经完全混乱了，虽然是被野兽强迫的，但是，不能原谅的是自己淫乱的身体居然产生反应。（我是淫妇吗？为什么会感觉舒服，不，我怎么那么下贱？）
　　手指隔着薄布，摩擦搓揉着肉穴，潮湿的水渍越来越大，几乎整件内裤都湿透了，美丽的花唇紧贴着，好色的形状完全展露在张少斌眼前。
　　张少斌喉头发出模糊不清地声响，只眼布满血丝，嘴角淌着唾液，把李姝芬的内裤褪到膝盖处。跟纯洁的脸孔不相衬，李姝芬下体颜色是可爱的粉红色，鲜美娇嫩的阴唇害羞地闭着，美丽的蜜穴整个暴露在眼前。
　　张少斌忘情地舔着秘唇，吸着甜美的花蜜，在舌头巧妙地攻击下，嫩肉不停痉挛，淫汁像是喷泉一样，顺着张少斌嘴角向下流。张少斌的舌头朝着隐藏在深处的敏感花蕊用力探去。
　　「好甜啊，真是太好吃了。」
　　「啊～啊～啊！」李姝芬无意识地喊道。
　　（好热，好痒，救我！）
　　李姝芬摇晃着纤腰，大声娇喘，电击般刺激从肉核开始扩散，直到全身，慢慢遗忘了羞耻感，头脑里昏昏沉沉的，什么都分不清了。
　　「从后面干高雅的女警官应该是最好不过的。」
　　女体被面朝下反了过来，张少斌扶起李姝芬丰满的屁股，轻轻地搓揉着，手指陷入柔软的肉丘里，强烈的反弹力几乎要震开手指。用力分开紧合的屁股，蜜穴与肛门并列，浓稠的蜜汁泛滥，大腿内都是一片湿漉漉的，指头沾着香甜的淫汁，涂抹在粉红色淫肉上，湿黏淫糜的状态是梦中才有的美景。
　　「李姝芬现在是母狗了！」张少斌挺起丑恶的肉棒，大笑道：「让我来干下贱的母狗吧！」
　　（要进去了吗？这种大小与长度……。）
　　未知的恐惧让李姝芬开始发抖，不敢再继续想了。
　　龟头分泌着透明的黏液，柱身爬满青筋，可怖的凶器缓缓逼近。触着肥美的花唇，轻轻摩擦着，男根的热度超过手指、舌头，那种成熟女体久违的滚烫，让李姝芬不由自主地颤抖，泪花流满脸庞。
　　「不要啊，求求你，快……拔出去。」
　　「什么？要我插进去，李警督还真是淫荡，不过警督的要求不好意思拒绝。」
　　张少斌大笑着，推挤着封闭的蜜穴，把肉棒用力顶了进去。
　　「啊～啊，太棒了，夫人的阴户好像少女一样紧。」
　　跟想像中的滋味完全不同，张少斌的肉棒挤开狭窄的花径，彷佛要被撑开了，粗大的棍身紧紧箍住，不断摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股酸麻的刺激感。跟想像中的滋味完全不同，张少斌的肉棒挤开狭窄的花径，彷佛要被撑开了，粗大的棍身紧紧箍住，不断摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股酸麻的刺激感。
　　「好粗，好硬，我的身体快要坏了。」李姝芬哀嚎道：「不要，饶了我。」
　　抽插带来的搔痒感，开始支配李姝芬的理智，让她忍不住开始扭动纤腰，这时，肉棍慢慢插到蜜穴的最深处，肉冠猛烈地撞击敏感的花心，激起一波一波高潮，可恨的肉棒顶着阴道的深处，那种刺激令李姝芬不能自制地大声呻吟。
　　「警督很舒服吧？很久没有被干了，应该会很爽吧。」
　　肥胖的肚子顶着李姝芬的屁股，不停撞击，经过一轮的挺动，张少斌的抽插居然还能持续加速，激烈地动作，好像要把整个人都塞进李姝芬的蜜壶里。
　　（怎么可能，又更深了……。）
　　不知不觉李姝芬配合张少斌的肉棒，努力扭动屁股，让肉棒插的更深，蜜穴中蠕动的嫩肉紧紧缠绕住肉茎。迎面而来如潮水般的快感淹没一切。脑海里，张少斌、王健忠、刘仁堂丑恶的脸都逐渐模糊，脑中一片空白，燃烧的快感几乎要让李姝芬发疯了。
　　「啊～啊～啊，不行了……。」李姝芬像是梦呓般喊道。
　　「碰…碰」男女肉体的碰撞声与女性甜美的哼声回荡在房间里，李姝芬身上布满晶莹的汗珠，雪白的身体染成性感的樱色，原本盘起来的长发，像是黑色瀑布般飞散，整个人无力地依靠张少斌身上，不停淫叫。
　　「啊～啊～啊，我要死了！」
　　张少斌的肉茎使劲顶着酥烂的花心，朝蜜壶深处激射欲望的种子，滚烫的浓精不停浇灌，女体随之不断起伏。
　　一瞬间，充实的快感消失，淫邪的蹂躏终于结束，红肿糜烂的蜜穴还留着一丝搔痒，李姝芬心中竟然浮现莫名其妙地空虚。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　无力地趴在地上，连动都动不了，忽然间，一股奇妙的感觉再度袭击她美妙的身体，位置不是丰挺的双乳，也不是成熟的蜜壶，而是……。
　　充满弹性的臀肉被掰开，害羞的肛门接触到陌生的空气，奇妙的冰凉，让李李姝芬开始不停颤抖，当男人粗糙的手指轻触的一瞬间，受到刺激的菊蕾立刻剧烈地收缩。
　　李姝芬扭动着屁股，企图甩掉张少斌的手指。
　　「那里不是阴…户，是……肛……门，你弄错了！」李姝芬疯狂地大叫道。
　　张少斌玩弄的不是性器官，而是污秽的排泄器官，在李姝芬单纯的想法中，那已经不光是强奸了，根本就是变态。
　　「李姝芬的肛门也很漂亮，不亏是美女，什么地方都很美。」
　　「那里很脏，求求你，不要再摸了。」
　　李姝芬的哀嚎刺激男人的淫欲，柔软湿滑的舌头及灵活的手指轮流攻击着女警的秘处，为了适应异物的入侵，肛门努力地扩张，但是，好像实在不堪邪恶的玩弄，又哀羞地紧缩，一张一合的媚态，既残忍又妖魅。
　　内心燃烧的欲望完全没有因为下半身的发泄而浇熄，反而更加旺盛，连续发射的肉棒虽然软绵绵地低头，张少斌手里却拿起王健忠在冰箱里找到的新鲜小黄瓜，目标是隐在李姝芬恼人双丘中的秘洞。
　　小黄瓜两端骄傲的翘起，通体呈现着新鲜的翠绿色。慢慢进入李姝芬的体内，表面细细的颗粒，比男人的手指更固执地摩擦着嫩肉，张少斌一边淫笑，一边转动小黄瓜。
　　「呜～呜～呜。」
　　作为排泄用的秘洞遭人玩弄后，却意外地产生化学作用，一股奇妙的快感正在发酵，甜美的搔痒感让李姝芬错乱。不知不觉中，哭喊变成呻吟，逃避性的闪躲变成淫荡的扭动，沾满汗珠的雪白屁股追逐着，因为淫露而反射出奇妙光泽的绿色淫具。
　　张少斌一边玩弄李姝芬的肛门，一边挖弄李姝芬湿淋淋的阴道，然后把小黄瓜剩下的半截用力塞入肛门中。从旁看过去，整只小黄瓜几乎完全插入了，看着李姝芬摇着屁股大叫，才依依不舍地起身。
　　「我们饿了，李姝芬你去做饭！」王健忠大声说道。
　　李姝芬全身无力地倒在地上，蜜穴倒流出浓白色的黏液，菊洞填满了淫具，那是不能抹灭，象征耻辱的印记。而男人们根本不怜香惜玉，强制拉起李姝芬去厨房做饭。
　　李姝芬在厨房里象往常一样忙碌着，唯一的不同是身上没穿衣服。她那一对丰满的乳房在灶台边上晃荡晃荡，肥美的臀部在她炒菜的时候一颤一颤的。新剃干净的阴毛还没长出来，隆起的阴阜白嫩光洁，只有靠近阴蒂的地方略微发黑。
　　张少斌站在厨房外面，不一会儿就感到下身涨得发痛，眼前这个成熟得出汁的女性肉体让张少斌无法自已。张少斌冲进厨房，从背后抱住李姝芬赤裸的身体，亲吻着她光洁的背，双手抓住她颤栗的乳房把奶头按在掌心里搓揉。
　　李姝芬的反应是伸手关掉煤气，然后直愣愣的站在灶台边任凭张少斌玩弄，甚至在张少斌伸手到她裆下时顺从的略微叉开双腿。她的阴部还肿着，两片阴唇大开，洞口已经湿了。
　　张少斌右手抱住她的腰，左手把裤衩翻下，握着阴茎的中部往她两腿中间顶，李姝芬身体前倾，翘起后臀，右手从裆下伸过来引导张少斌的龟头缓缓插入她的阴道。试探了几下后，张少斌抱着李姝芬软绵绵的腰开始前后抽送，她的下体在张少斌控制下配合抽送。张少斌的小腹顶着李姝芬松软肥大的两瓣大白屁股，插到最深处时用阴囊左右摩擦她潮润的会阴，坚硬的阴茎被她由于充血而显得紧窄的膣腔紧紧包夹着。
　　张少斌把她的双腿分开成一个钝角，这样张少斌的背略往后仰就可以插得更深，而且可以随时低头看到张少斌和李姝芬的生殖器交合在一起。
　　李姝芬的呼吸渐渐粗重起来，从膣腔里就可以体会她身体的颤栗和痉挛，张少斌略往后半蹲，让李姝芬向后靠在张少斌身上，阴部和臀部紧压着张少斌的髋，她和张少斌的下体紧紧交接，背靠在张少斌胸前。这样的体位可以让张少斌亲吻和赏玩她的上半身。
　　李姝芬的上身性感而柔弱，两臂丰满洁白，腋下无毛，沉甸甸的乳房在纤弱的胸脯上显得极为突出，深色的乳晕凸出周围的皮肤，随着张少斌抽送的节奏上下晃。
　　在李姝芬膣腔逐渐变紧的夹挤吮吸下，张少斌的阴茎酥痒难当，妙不可言的感觉在一下下的抽送中深入骨髓，视觉和肉体的生理刺激加上淫辱女警的心理快感把张少斌送上顶峰。在爆发前的一瞬间，张少斌双手抓住了那对丰满的乳房。
　　随着李姝芬阴道一阵又一阵有力的挤压，张少斌爆发了，数以亿计的精虫喷出，张少斌的精液冲击着李姝芬的子宫壁。
　　四人一起吃完饭后，李姝芬把餐具收拾回厨房，还没等洗涤，王健忠就来到厨房，慢慢脱下长裤，爬满蚯蚓般的青筋，紫黑色的巨大肉棒骄傲的仰起。
　　虽然没有看到正脸，可是，李姝芬已经认出眼前的巨物……
　　「李姝芬警督的身体实在是太美了！」
　　「你不要这样，不要在我家，我妹妹也许很快就回来了。我们不是有协定吗？」
　　李姝芬的声音充满哭音，眼眶微红，泪水已经要飙出来了。
　　「那是在你完全听话的前提下，现在不一样了。」王健忠残忍的说。
　　嫩绿色的围裙之外，除去李姝芬全身的衣物，露出她羔羊般白嫩的胴体，王健忠好整以暇地抚摸着娇贵的女体，肆意侵袭着女人敏感的部位。
　　「呜呜呜！」
　　敏感的雪白胴体宛如白蛇般不停扭动，李姝芬露出痛苦的表情。
　　「今天的晚餐真不错。」王健忠问道：「在品尝你的身体之前，我再喝点你的汤吧。」
　　掀开锅盖，王健忠舀了一杓锅里烫人的浓汤，送入口中。
　　「很好吃，让你也尝一尝吧。」
　　热汤滴在粉嫩的乳峰上，冒起阵阵白烟，李姝芬发出一声凄凉的惨叫。
　　王健忠笑着舔去在乳房上流动的汤汁，吸吮着红肿的乳肉，被烫红的乳轮鼓了起来，看起来更加妖艳。
　　（没有恰当的模型，加上我比较喜欢这身女仆装，对付用一下）
　　继续掀开围裙的下摆，目标就是粉红色的秘裂……
　　「也用下面的小嘴尝尝吧。」
　　「不可以，那很烫啊！」李姝芬啜泣道：「饶了我吧。」
　　似乎以让女人哭泣为乐，王健忠的笑声听起来极度残忍。
　　「啊！」
　　叫声再度响起。
　　可是，汤汁并没有烫熟美丽的蚌肉，只是浇在白嫩的大腿上而已。
　　「嘿嘿，别怕，我只是开开玩笑罢了。」
　　王健忠掰开肉瓣，小心地倒入褐色的酱汁，用细长的食指均匀地搅拌，大嘴接着湿嫩的肉穴，混合着香甜的花蜜，坚硬的利齿噬着鲜美的嫩肉，大口大口吸入嘴里。肉体与心灵不断的打击，几乎会让任何女人崩溃，但是，真正的游戏才刚刚开始呢……
　　离开香气四溢的厨房，王健忠拉着李姝芬朝主卧室走去，刘仁堂也拿着相机跟了进来。这时的张少斌已经连续射了三次，加上喝了一些酒，在李姝芬客厅的沙发上沉沉睡去。
　　一进房门，床头挂着李姝芬的照片，身穿警服的李姝芬英姿飒爽，和现在满脸泪水的模样形成强烈的对比。
　　「不要，求求你不要……」
　　「嘿嘿，你明明最喜欢这种淫乱的游戏吧，湿的好厉害啊。」
　　王健忠捞起黏稠的淫蜜，均匀地涂抹在可爱的菊蕾上，受到刺激的菊门规律地收缩，一根指头粗的淫具慢慢插进李姝芬的肛门中。
　　橡胶阳具在比阴道更加狭窄的密径中刮磨，直肠传来电击般的感觉，肉体产生撕裂般的疼痛，脑中却是一片麻痹，在痛苦的刑责下，李姝芬努力放松自己的菊蕾，可是邪恶甘美的畅启动肉体本能的防御机制，肛门剧烈的收缩带来更强的官能快感。
　　混合着排泄与性交的欢愉，彷佛魔鬼的耳语，明明是低贱而无耻的淫乱行为，深限快感的漩涡中已经无法自拔了。
　　「我的屁股好热……里面快要化掉了……」
　　李姝芬脸上流满唾液、泪水，还有气味浓厚的分泌液，恍惚的表情再没有女人的矜持，梦呓般重复着意味不明的呻吟。
　　从提包中拿出来的是另一支比常人尺寸还要恐怖的电动阳具，分成前后两截的棍身，前端如陀螺般转动，后端则是呈Ｓ型扭动，这样的淫具进入女体中，滋味可想而知。而阳具另一根分支正抵在李姝芬最羞人的肉蒂上，狂插的同时，配合地一起刺激着敏感的女体，男人的口舌、双手也一并玩弄着前后丰满的肉团。
　　隆臀举起，李姝芬以母狗性交的下贱姿势，承受电动阳具的侮辱，在床头柜上面摆着与妹妹出游的合照，近在眼前的画面在李姝芬的视线中却逐渐模糊。
　　「我妹妹真的快要回来了。」仅存的理智即将淹没在身体的快感中，李姝芬以虚弱的口气，讨饶道：「请饶了我，去你那我任你玩弄，好吗？」
　　「不行！」王健忠得意笑道：「就让他看看你淫乱的模样吧，嘿嘿嘿！」
　　下流的纤腰扭到几乎断裂，屁股前后挺送，淫乱地吞下粗大的淫具，美丽的女警官狂野地嘶吼，快感几乎要爆炸了。
　　「你也忘不了这根大肉棒吧？」王健忠挺起早已勃起到不行的强健凶器，淫笑道：「想要的发抖了吧。」
　　精疲力竭的李姝芬说不出话，只是无力地摇头。
　　王健忠拉起李姝芬的头发，凶猛的肉棒插入李姝芬的嘴里，飞快的抽插。
　　正对着高雅纯洁的面孔，清晰地拍下李姝芬舔着肉棒的耻辱特写，男子的肉袋还不停碰着她的脸颊。浸在湿热小嘴里，享受女人温软的口舌侍奉，任高贵的香舌舔弄肉冠上的隙缝，那征服的刺激感几乎超越了实质的快感。
　　拔出的淫具与红肿的蜜穴牵出浓稠的银丝，取代冰冷的电动阳具，冒着热气的肉棒凶猛地入侵。
　　隔着一层肉壁，两端坚硬的淫物无情地交错奸淫，两者聚合的快感不是相加或相成那么简单，平方等级的快感迅速淹没了一切。全身的毛细孔纾张，沾满汗水的李姝芬好像被大雨淋湿了一般，湿濡的肌肤闪烁着奇妙的光泽，下半身的淫蜜喷泉大量涌出，所有的知觉只剩下官能反应而已，除了剧烈的甘美外，全都是一团空白……
　　「那里要坏掉了，不行了，我要死了！！」
　　「咬的好紧，太舒服了！」
　　已经微露疲态的王健忠在异常变态的气氛下，异常激动的下半身彷佛不都会足，粗大的肉棒前后交替地变换抽插，充满皱折的珍贵肉壶，狭窄紧缩的菊洞，构造不同的蜜洞，却带来同样酥爽的快感，终于，在王健忠最后奋力的一击后，雄性浓热的精液朝女警的子宫猛灌，李姝芬彷佛承受不了如此大量的泄洪，美丽的身子被强劲的冲力射的不停痉挛。
　　「喀嚓～喀嚓」朝着湿濡的蜜穴与肛门不停按下相机快门，每一次闪光灯都像在李姝芬的心头烙下羞耻的印记，白色的污浊从壶口倒溢出来，在清净的大床上留下一片狰狞……
　　然而，凌辱只是刚刚开始，不顾李姝芬的呼喊，王健忠拿出准备好的麻绳，刘仁堂把摄像机摆在卧室的梳妆台上，对准李姝芬，也加入凌辱行列。
　　粗糙的麻绳擦过李姝芬娇嫩的身子，可布的黑色荆棘攀爬在嫩到几乎滴汁的肌肤上，拉扯着已经被紧缚的双手，黑色的麻绳以熟练的手法不断捆扎在李姝芬身上，鼓涨饱满的乳房被８字形地捆住，当麻绳用力一勒，原本就已经丰满无比的美乳像是涨了出来，衬得更加雄伟，尤其左乳上的绳索横过如红宝石般的乳首，把娇嫩的蓓蕾压的扁扁的，残忍又艳丽。双手在背后重重捆住，腰身高高抬起，重心不稳的美臀左右摇晃，纯洁美丽的脸庞贴在洁白的床单上，裸身包裹着黑色的绳结，华丽中带着堕落的凄美。
　　「被绑的很爽吧？」
　　「不……不要用绳子啊！」李姝芬哭喊着说道：「别这样啊！」
　　「啪！」
　　对李姝芬的哀求，四周索然无声，只有一巴掌重重地打在白嫩的屁股上，然后以更粗暴的手法拉起丰腴的大腿，像是不足够地把绳索缠入湿润的蜜穴里。
　　「啊～啊～啊！」
　　王健忠巧妙地操纵着淫邪的绳索，另一段麻绳横过李姝芬的下体，绑入神秘的三角地带，宛如麻绳组成的丁字裤，绳结狠很陷入多汁的肉洞，从中分开浑圆的肉臀，同时摩擦着两个肉洞。
　　攀爬的毒蛇麻擦着敏感的肉芽，但吃痛的李姝芬不敢再哭闹，任由它继续朝肛门肆虐，疼痛中却混杂着一股异样感，奇妙的刺激从四面八方传来，完全看不见的李姝芬像是人偶般任由淫邪的操偶丝线摆弄。从手腕到乳房，由神秘的三角地带延伸到隆起的臀丘，黑色的麻绳毫不怜惜地凌虐着柔嫩的身躯。
　　最后，还装饰似地在右边摇晃的乳头上，夹上一个塑胶夹子。
　　拘束感包围之下，几乎所有自主感官都被剥夺了，李姝芬无助地扭动着身体，恐惧的泪水终于夺眶而出了，就在柔弱的女警官心中的疑惧到达极限时。
　　王健忠全身赤裸，神态却像是穿着整齐的西装，显得那么自然而尊贵，全身上下充满了骇人的威严，与年龄不符合的结实身材，下体高高翘起的紫黑色肉棒粗大到想像不到的程度，尤其肉茎表面除了蚯蚓般的青筋之外，居然布满异样的颗粒，凹凸不平的模样让人不寒而栗。
　　王健忠沉默不语，轻轻抚摸着李姝芬被捆绑到突出来的丰满乳房，指头拉扯着被夹住的坚挺的乳蒂，爱不释手地把玩着。
　　「哦…哈…不要这…样。」
　　李姝芬涨红着脸，羞怯与惊讶混和的表情十分复杂。
　　「李姝芬你不也喜欢这样。」
　　刘仁堂的声音在李姝芬身后响起，粗大的双手正抚摸着李姝芬粉红色的肌肤。
　　「饶了我吧，我快不行了，太多次了！」李姝芬害怕地大喊道。
　　刘仁堂并不回答，红唇含住李姝芬的乳头，开始专心地吸吮。
　　「谁来救我啊。」
　　「李姝芬，你到现在还不明白吗？」王健忠望着无助的美人，手上力道加重，连指甲到刺进乳晕里，淡淡说道：「你只是我的性奴隶，没有其他的选择。」
　　「不，你在胡说！」李姝芬睁大眼睛，不可置信地喊道。
　　「你这样美丽的女人，又纯洁又淫荡，身体也是那么美好，我第一次见到你，就疯狂地想要得到你。」
　　王健忠崇敬的语气好像在吟唱着圣诗，手上的动作却是那么淫邪无耻。
　　「我们会让你多次高潮的，嘿嘿。」刘仁堂大笑道：「其实，我们都迷恋上李姝芬的身体呢。」
　　刘仁堂爱抚着李姝芬的身体，狂热地说道：「李姝芬让我们一起升天吧。」
　　「不，快放开我！」李姝芬着急地喊道：「你们这些……坏人。」
　　虽然遭受男人邪恶的淫玩，温柔的李姝芬连骂人的词汇都是如此贫乏。
　　「这不像是喜欢被男人玩弄的女人说的话。」王健忠一脸无所谓，挖弄着李姝芬潮湿的蜜穴，轻松地说道：「李姝芬不是好多男人发泄的性玩具吗？甚至，包括路边的流浪汉还有自己的妹妹，李姝芬还真是淫乱啊。」
　　「你……我…是被…逼的。」
　　「放心好了，李姝芬只要专心地当我的性奴就好了。」王健忠得意地笑道。
　　无情的背叛、淫乱的玩弄，一个接一个残酷的事实血淋淋地发生了，李姝芬觉得内心顿时被画了一刀，不停地滴血，但是，与内心的哀痛不符合，肉体对于男人的凌辱却不自觉产生甜美的快感。
　　全身装饰着黑色绳索，李姝芬双手高举被吊在一个天花板上的吊环上，赤裸白嫩像是一头待宰的羔羊。
　　粗糙的绳索在粉嫩的肌肤上造成紫红色的瘀伤，丰满的乳肉从一圈圈麻绳中溢出来，那红肿的乳肉受伤的模样惹人怜爱，但相反却激起人类心底破坏欲的本能。下半身的状况更加不堪，黑色的麻绳沾满淌出的淫汁捆着蜜穴，肉缝残忍的开阖，害羞的嫩肉黏在绳索上彻底地翻开，连最敏感的肉核也逃不过麻绳的蹂躏。
　　王健忠巧妙操纵着麻绳，以各种角度折磨着美丽的女体，黑色的绳索像是活物一般，朝着女体最敏感的地方钻去，贪婪地吸取肉体的精华。
　　与性交时，肉体单纯的反应截然不同，被绑缚的拘束感与疼痛感在李姝芬的想法中，应该只是一种虐待的暴力行为，但是，身体却不停产生出令她理智昏眩的诡异感觉，长久被玩弄的下流身体不但不会抗拒，反而逐渐习惯异样的快感。
　　（救命啊，这种感觉好奇怪，但是，好热……）
　　「作为我的奴隶，还要等懂得享受另一种快感……」
　　王健忠的表情慢慢变的严肃，手里拿着一根鞭子，鞭身非常宽，十分有韧性，挥舞时，「咻！」在空气中发出可怖的声响。
　　鞭子快速地打在纤细的腰身，李姝芬一声哀嚎，眼泪立刻飙了出来，无暇的白晰上，清楚地留下一道鲜红，虽然触目惊心的深红逐渐淡成了粉红，依旧有一道血痕残留下来。
　　「啊～啊，痛…痛死了。」
　　刘仁堂用舌头水蛭般舔着李姝芬的伤口，以温柔地语气安慰道：「痛吗？慢慢就会习惯了，之后就会感到很舒服的。」
　　「啪～啪～啪！」肉体与刑具结合的响声环绕整个房间，其中夹杂着李姝芬的求饶与哀嚎，还有刘仁堂与王健忠开心的笑声。
　　全身因为麻绳的捆绑，紧绷到了极限，加上长时间的玩弄，肉体的感度比平常强好几倍，无论是刘仁堂的吸舔，还是王健忠无情的鞭刑，都给李姝芬完全想到不到的刺激。
　　鞭子继续擦过饱满的乳房，用力留下暴虐的痕迹，似乎是故意的，还是李姝芬的美乳实在太诱人，鞭子疯狂集中在粉嫩的乳肉上，完美的乳球整整肿了一大圈，糜烂的乳肉几乎没有要下鞭的地方了。超敏感的乳房几乎要麻痹了，可是，粉红色的乳头却偷偷涨大起来了。
　　鞭稍一转，慢慢滑过光滑的蜜丘，完全绽放的肉穴整个都是湿漉漉，不知道是沾满淫乱的淫汁，还是过度痛苦不小失禁的结果。
　　「光是被打也会那么湿，真是下流的身体啊。」
　　皮质特殊的触感摩擦着女体最娇嫩的地方，已经充分感受到鞭子威力的李姝芬也不能想像，当自己的阴户被鞭打时，那种滋味是如何。
　　「求求您，不要再打了。」
　　声音不由自主地颤抖，李姝芬恐惧屈服的心意已经表达得相当明白了。
　　「是吗？可是，当奴隶的可不能自作主张，一切要听从主人的吩咐才行！」
　　王健忠扯动手中的鞭子，如演奏提琴的琴弦一般，猛然擦过李姝芬的肉唇，高速摩擦过的感觉像是燃烧一般，哀鸣声再度响遍整个房间，鞭子示威似地高高举起，然后向双腿间落下，但是动作却有意稍微放慢，李姝芬赶紧闭起丰腴的大腿去保护自己的秘所，身体如虾子般弯曲，左右晃动。
　　捉住老鼠后，稍加玩弄再放开，但是，小老鼠想要逃跑时，碍事的尾巴却还在猫儿的爪间。心中变态的控制欲望不输给对肉体的渴求，王健忠脸上浮现恶魔般的表情。
　　已经没有心思顾及遭受背叛的哀痛或其他事物，李姝芬只能专注于闪躲加诸于身体上的鞭刑，纤腰激烈扭动好像要从中折断，全身重量加上摆动的惯性力，被吊起的手腕已经青紫了，但是，李姝芬不知道她越是挣扎，越是哭喊，越是激起男人嗜虐的心理，无情的鞭子更是不断在女体上舞动。
　　刘仁堂分开李姝芬的双腿，吸吮着妖艳的肉穴，令她全身火热。
　　「不要这样。」
　　不停地被玩弄，没有一分钟停息，鞭打与爱抚，软硬混合的调教手段几乎要让李姝芬发疯了，扭动着滚烫的娇驱，全身酥痒的异感在身上爬动，经由捆绑与鞭打造成的简单疼痛，在李姝芬的身体上却产生了化学变化，肉穴不停分泌出代表愉悦的蜜汁，肉体上那官能的快感甚至超过性交。
　　「真是太淫荡了，这个女人从骨子里就充满下流的血液，是戴着纯洁面具的娼妇，是天生的被虐待狂，不，是绝对完美的性奴。」
　　王健忠望着肉体迎合虐待，却不停摇头想抗拒的美人，内心狂喜不已。
　　虽然肉棒早就因为李姝芬的媚态而坚挺不已，但王健忠却不做出进一步的侵犯，不是要点燃火热的女体，而是要李姝芬自我燃烧，专注地挑逗隐藏在女性最深层的欲望，王健忠的耐性与韧性都强悍到恐怖的程度。
　　时间一分一秒过去了，随着李姝芬的一句话，原本以为的无穷无尽的凌虐忽然间终止了。
　　「我…想要…上厕所。」李姝芬细如蚊声地说道。
　　王健忠放下手中的鞭子，问道：「李姝芬是要尿尿，还是大便？」
　　王健忠温文儒雅的音调，与粗俗的用词形成讽刺的对比。
　　李姝芬整张俏脸涨的火红，虽然不想回答如此难堪的问题，但是，本能的需求强大到无法反抗。
　　「是…是…尿…」
　　「想要就得清楚地说出来。」
　　王健忠的表情充满了要彻底羞辱与折磨人妻的邪恶。
　　「呜～呜～呜，求求您，请让我去尿尿吧，我已经要憋不住了。」
　　王健忠对李姝芬的求饶露出不甚满意的表情，皱起浓密的双眉，还是抱起李姝芬，解开深陷入女体三角地带的麻绳，走进浴室。
　　男人没有进一步做出无理的刁难，让李姝芬松了一口气，以被捆绑的身体不自然地姿势走到马桶旁，正准备要解放，可是，身边却站着一个碍事的男人。
　　王健忠完全没有要离开的意思。
　　「请您先出去一下。」
　　王健忠微笑着，一言不发，笑容充满了邪恶。
　　「李姝芬被绑成这样，一定很不方便，还是让我帮李姝芬吧。」
　　用力分开李姝芬雪白的双腿成M 字形，美丽的性器正对着马桶。
　　「不要啊！饶了我吧。」
　　刘仁堂发出冷酷的笑声，手指慢慢插入颤抖的尿道口，轻轻搔弄。
　　「呜～呜～呜」
　　酥麻的感觉像电流通过全身，在憋尿临界点的李姝芬如何能承受男人的挑弄，在悲惨的咽呜中，金黄色的圣水流泄，向四周喷洒。
　　「不要乱动！如果尿出来，就要李姝芬用嘴来清理干净！」
　　「……是的，我明白了。」
　　恐惧加上羞耻的打击，李姝芬不自觉的使用敬语，美丽的身躯完全不敢动弹，任由男人操纵，尿液聚成一道完美的弧形落入马桶中，溅起阵阵波纹，羞人的水声清脆地响起。
　　不一会儿，只剩几滴水滴慢慢在流泄，羞耻的时刻终于结束，几秒钟的时间好像是暂停了一样，让她以为凌辱永远不会停止，李姝芬的意识像是也随尿液排出体外，整个人软软地摊在男人怀里。
　　王健忠把李姝芬安放回床上，抬起李姝芬丰满的屁股，用力掰开饱满的肉丘。
　　「啊～啊！」
　　昏迷的李姝芬骤然惊醒，在所有男人玩弄她的手法中，最令她厌恶的就是关于肛门的凌虐，在那些根本喊不出名字的器官里，用尽各种作呕的手段，这根本就不是性行为。如今，王健忠的手指轻抚着肛门口的绉折，恶心的触感再度袭上她害羞的排泄器官，让李姝芬几乎要吐了，可是，经过中村训练的肛门却开始自顾自地产生了奇妙的反应。
　　「不要弄那里，求求您。」
　　王健忠的脸颊在温暖的屁股上磨蹭，高挺的鼻尖几乎碰在翘臀的肉裂上，大嘴包围了菊蕾贪婪的吸吮，如毒蛇般的舌头滑进可爱的菊蕾中搅拌，王健忠忘情地享用李姝芬可口的肛门，「啧～啧」大声发出响声，狂野地好像要把李姝芬身体里的东西都吸出来。
　　「李姝芬的屁眼已经张开了，非常好。」王健忠把手指刺入肛门，高兴地说道。
　　「尿尿之后，接下来应该就是要大便了吧。」
　　「什么？」
　　「我来帮李姝芬好好浣肠吧，之后就可以尽情做李姝芬喜欢的肛门性交了！」
　　「不要，我死也不要！」
　　李姝芬疯狂地扭美丽的身躯，雪白的屁股在男人双手的固定之下不停颤抖。
　　王健忠脸色一改，语气变的冰冷，缓缓说道：「李姝芬是想再受罚吗？还是想像母狗一样，光溜溜地去街上尿尿。」
　　李姝芬对男人的残暴彻底无力，只眼无神地注视着王健忠，哭泣地说道：「请您帮李姝芬浣肠，李姝芬最喜欢浣肠了……」
　　略带哭声的话语充满了女性的娇媚，从身体内散发的魅态，证明了官能已经取代理性支配美丽的人妻了，这种微妙的转变令男人充分感受到征服的快感。
　　「嘿嘿嘿，李姝芬果然很好色，我会按照李姝芬的意愿去作的。」
　　刘仁堂拿出早就准备好的浣肠器具。
　　冰凉的管嘴慢慢插入肛门，奇妙又厌恶的感觉让李姝芬又开始哭泣了。
　　「因为李姝芬已经有过浣肠的经验了，所以这次浣肠液的量绝对会让李姝芬满意的。」
　　浣肠液从肛门慢慢流进直肠，灼热的感觉，好像连直肠都要融化了，液体在肠子里滚动，一阵阵剧烈的疼痛从身体的深处涌出。
　　「我要死了，肚子要爆炸了，饶了我吧」
　　特制的浣肠液不但药性非常猛烈，内容还有麻药的成分，由身体吸收后，将会发挥如媚药一般魔性的功效。李姝芬的肚子像是怀孕一般，逐渐鼓了起来，但大量的浣肠液却持续源源不绝地流进体内，猛烈地在肠道中翻腾。
　　彷佛要搅烂肠道的痛楚越来越强烈，但是，李姝芬也不能否认，那种疼痛与绳索、皮鞭一样，具有某种令她羞的想要自杀的舒适感。
　　等到超大玻璃瓶中恶魔毒液终于流光，迎接李姝芬的却是令一种痛苦，令人发疯的强烈变便意席卷而来，肛门里脏污的秽物急着要冲出来，李姝芬全身开始痉挛，双腿不自然地向内扭曲的，屁股不停摇晃。
　　「求求你，让我去厕所吧。」
　　「没有这个必要，就直接在这里拉出来吧。」
　　在当着男人的面解放之后，接下来面对的是更残酷的事实，但是，李姝芬无论如何也不能接受在男人面前排泄的耻辱。
　　刘仁堂露出微笑，把全身颤抖的李姝芬拥入怀中，一边湿吻着香甜的红唇，一边揉捏着丰满的乳房，像是怀孕一般的大肚子顶在王健忠坚硬的腹肌上，温热的鼓动从李姝芬的腹中传来，彷佛婴孩在母亲肚子里弹动，事实上，那里面全都是折磨李姝芬的残忍催化剂。
　　「李姝芬真是太美，让我实在忍不住了……」
　　刘仁堂享受着李姝芬完美的身体，慢慢扶起巨大的肉棒，顶着漾满黏腻花蜜的蜜壶，狠很地刺入，那恐怖的长棍一下子就顶到肉壶的深处，但是，居然还有半截黑色的肉茎留在体外。王健忠卖力地向深处，彷佛想要贯穿李姝芬的子宫，强壮的肉棒不顾一切地向前突进。
　　「啊～啊～啊！」李姝芬大声哭喊道：「太粗了，不要在进来了，我的身体会坏掉的！」
　　李姝芬翻起白眼，一瞬间几乎要停止呼吸了，刘仁堂巨大的肉棒紧紧撑住她娇嫩的阴道，并且不停挤压着花径让肉棒更加深入，这时候，肉棒上淫邪的珠体就开始发挥它的功效，磨蹭着阴道从未被接触的地带，搔痒感随着被摩擦着所在不停延伸，整个蜜穴好像在燃烧。
　　虽然经过男人灌溉，李姝芬的牝穴并没有少女般狭窄，但是蜜壶中的肉壁却充满了奇妙的弹性，还会淫乱的缠住入侵的男根，带给男人无比的快感。
　　「好舒服，李姝芬的肉洞实在太淫荡了，好热。」
　　刘仁堂忘情地呻吟，抱着李姝芬的纤腰，用力挺送。
　　「好深，到底要深到什么地方啊！」
　　在刘仁堂的努力之下，整根肉茎终于全都插进李姝芬的肉壶中，龟头顶着李姝芬也不知道的是何处的秘境，刘仁堂却开始大开大阖的猛烈抽插动作了，拔出几乎一半的肉棒，再把凶器用力地整根插入，如此重复不休，镶着珠体的棍身来回摩擦着敏感的肉壁，龟头来回撞击着最深处的花蕊，几乎要把女体榨出汁了。
　　从未有过的快感充斥着全身，但是，李姝芬肚子里的便意却依然不停折磨她，为了闭紧肛门的括约肌，李姝芬用尽全力紧绷全身的神经与肌肉，这时她的蜜肉就紧紧纠结入侵的男根，造成只方更强烈的快感，而当男人的巨根使劲撞击她淫糜的肉壶深处，理性麻痹的一瞬间，全身肌肉又不由自主地放松，身体里恶魔般的排泄欲望又趁虚而入。
　　如此反覆地努力维持意识，控制自己的身体，交错的快感又甜美又难受。然而，在这关键时刻，王健忠竟然用手指玩弄李姝芬的屁眼，更增添了李姝芬的便意。
　　少许秽物，好像趁李姝芬沉醉在爆炸的快感时，偷偷地爬了出来，也不知道自己是否正在无耻地排泄，还是忽略感官，肉体麻痹之后的后遗症，肛门里湿黏的异样感觉，让李姝芬悲哀地流下泪水。
　　一阵异味蔓延在空气中，「噗嗤～噗嗤！」不雅的响声连续响起，如同悲剧的序曲声。
　　李姝芬红润的脸蛋扭曲着，强烈的快感几乎要撕裂她的身体，全部的意识不由自主地集中到酥麻的蜜穴，头脑一片空白，腹中原本几乎要爆炸的疼痛感好像也逐渐模糊了，但是，这也代表肛门的括约肌也要不受控制了。
　　「再忍耐下去，对身体不好，李姝芬就尽情大便吧。」
　　刘仁堂持续撞击着蜜壶的最深处，大力拍击浑圆的屁股，神态已经不复之前的冷静，猛烈燃烧的女体，正沸腾着刘仁堂所有的欲望，布满血丝的只眼、狰狞的表情就活像一只野兽。
　　（神救救我，不行了，已经不能再忍耐了。）
　　「啊～啊～啊！」
　　生物的本能淹没了理性，再加上遭受前后只重的蹂躏好像在身体里开口一般，李姝芬两眼无神，猛然大量褐色的糊状物从体内喷射出来。
　　「终于忍不住了吗？」一直冷酷的王健忠也不禁感到兴奋，笑着说道：「这就是美女性交大便的模样吗？」
　　房间里高级的地毯上沾满恶臭的脏污，李姝芬挺起屁股，彷佛在用力撑开自己的肛门，清除体内的污秽。
　　忍耐排泄的苦闷感稍微抒解，理智立刻恢复，羞耻感如浪涛般冲击着李姝芬的身心，让哀羞的美人无助地哭泣。而就在她哭嚎的同时，肠内鼓动的秽物像是应和似地，发出恶心的响声，不受控制地到处喷洒。
　　「不要看，求求你！」李姝芬噙着泪水，低着头剧烈摇晃，好像要勉强自己忘记此刻的羞耻，嘴角流着唾液，大声哭喊道。
　　「李姝芬的大便量非常多，好像以前有一点便秘的样子，放心好了，我以后会帮好好李姝芬调理肠胃的。」
　　完全不在意脏污的刘仁堂微笑着继续抽插，并且在美女失禁的耻态刺激之下，跨下的凶器更加勇猛，他不能自制地穿刺着几乎要糜烂的肉壶。在密集且急促的动作下，连精力旺盛的淫兽都不堪负荷了，下半身开始剧烈颤抖，猛然宣泄出的浓稠的欲望，朝着李姝芬的子宫内大量激射。
　　黏稠的浓浆不停灌进自己身体里，一阵阵灼热让李姝芬失神地大叫。一边忍着排泄的耻辱，一边接受男人滚烫的浇灌，一进一出的感觉说不出的奇妙，在刘仁堂暴虐的凌辱下，彷佛开发了潜意识里全新的官能世界，全部的羞耻转换成肉体的愉悦，李姝芬达到了极乐的境界。
　　从莲蓬头中溅出朵朵水花，李姝芬无力地伏在浴缸里，刘仁堂熟练地帮李姝芬清洗着鞭打造成的血痕与浣肠后的脏污，咖啡色的污迹随着冲刷，恢复原本粉嫩的樱色，经过一番滋润的身体如盛开的花朵，更加妖艳。
　　水柱激射在女体各处，温水流过皮开肉绽的肌肤上产生一阵阵刺痛，痛楚与快感混合让李姝芬发出奇妙的呻吟。
　　「舒服吗？李姝芬的屁眼正在收缩呢，李姝芬的屁眼那么可爱。」
　　王健忠一边揉捏着李姝芬丰满的乳房，一边巧妙地旋转深入肛门的手指。
　　「啊…不…不，放开我。」
　　身心都被彻底羞辱的李姝芬已经完全失去对抗王健忠的力量了，虽然纯洁的心灵没有还无法习惯男人暴虐的手段，但是，却身不由己地服从男人的命令。
　　食指继续插入李姝芬的肛门里，感受着女体内自然的收缩，王健忠的意图十分明显，就是要染指李姝芬性感的肛门。
　　「啊，饶了我对的屁股吧！」
　　李姝芬全身血液好像在逆流一样，虽然内心是千百个不愿意，但是在不停勉强自己后，好像被催眠一样，身体完全都无法拒绝男人，反而不断去迎合。
　　「我要进去了。」
　　鸡蛋大小的龟头进入肛门中，菊蕾虽然尽力地张开，依旧不足以容纳如此的巨物，肛门产生了撕裂般的感觉，肌肉彷佛绷裂了，甚至还有些许湿黏的渗血感，不知道是错觉，还是肉体确实崩坏了，李姝芬只像个小孩无助地哭泣。
　　「呜～呜～呜，实在太粗了。」
　　「放松，只要屁眼放松就好了，李姝芬都能大出那么粗的大便了，何况是我的肉棒。」
　　王健忠捞起李姝芬蜜穴流出的淫汁，涂抹在肛门处，轻轻拍打着浑圆的屁股，继续把肉棒用力塞入李姝芬的肛门中，这时邪恶的淫具不过进入一半而已。
　　「要死了，啊～啊～啊！」李姝芬疯狂地大喊道。
　　「好紧，太棒了！」
　　肛门内狭窄的程度绝对不是淫乱的肉穴可以相比的，肠道内壁紧紧包住肉棒，女体内自然的蠕动挤压着肉棒，王健忠忍不住大声呻吟。
　　尽情放任体内的兽欲，努力把肉棒向内塞，在插入至极限之后，满身大汗的王健忠开始规律的挺送运动。酸痒酥麻的快感连十分热中肛交的王健忠都忍不住要射出来了，幸好，他在短期间已经发泄过很多次，虽然邪恶的肉欲完全没有熄灭，可是，肉体留下的疲惫后遗症也延缓了射精的冲动，强压下射精的欲望后，王健忠的抽插更加粗暴勇猛。
　　「舒服的话，就帮我好好舔一舔吧。」
　　刘仁堂的肉棒在李姝芬的脸颊上磨蹭，将龟头上透明的分泌物涂抹在李姝芬的颊上，像是故意作弄李姝芬一样，顽皮的龟头像是毒蛇一般，不停在高挺的鼻梁、细窄下巴到处滑移，就是不肯安份地钻进湿暖的巢穴里。
　　李姝芬一边忍着令她作恶的气味，一边伸长舌头追逐着男人的肉茎，卖力去索求自己最厌恶的口交。
　　「呜～呜～呜！」
　　粗大的肉棒终于肯进入李姝芬的嘴里，入口时强大的冲击让李姝芬欲作呕，巨大的黑色肉块哽在李姝芬喉咙里。
　　「开始舔吧！」刘仁堂以严峻的口气说道。
　　李姝芬完全喘不过气起来，也不能藉由话语来表达她的痛苦，只能够憋着气，默默地含着嘴里的凶器，卖力地吸吮，而在逐渐地习惯了口舌侍奉之后，她学习从肉棒交错吞吐间的空隙，缓缓地呼吸，空气中弥漫的气味不再那么难闻了，散发着奇妙的淫香，甚至填满口唇的巨大肉棒，也给予李姝芬一种充实的满足感。
　　刘仁堂感受着李姝芬口腔黏膜与香舌的软腻服务，敏感的肉棒表面产生了酥化般的快感，尤其是龟头顶在李姝芬喉咙软肉时，那种强烈的触感，彷佛性交般的舒爽。
　　刘仁堂暴虐地扯着李姝芬的秀发，前后剧烈地拉动，随着李姝芬的头前后摇摆，彷佛波浪拍打，摇晃的越激烈，快感也就越强。
　　李姝芬已经痛的翻白眼了，剧烈的痛楚一波接着一波几乎要令她窒息，肛门性交带来的异感，肠道蠕动的感觉彷佛自己正在排泄一般，但是，不能否认地变态般快感也从肛门开始扩张蔓延，满脸唾液、鼻涕及泪水的李姝芬不由自主地挺起下流的纤腰，像母狗般扭着屁股。
　　「啊～啊～啊！」
　　在三人同时沉醉在淫糜的动作之中，刘仁堂发出嘶吼声，腰部剧烈地摆动，从鲜红欲滴的唇间缓缓流出了浓白的黏液，无暇的红中参杂着污秽的白，妖媚又美丽。
　　与此同时，王健忠也在李姝芬的肛门里爆发了，滚烫的精液烫的李姝芬不停发抖，陷入高潮的旋涡……
　　这一夜，李姝芬、王健忠、刘仁堂、张少斌睡在一张床上，三个男人一直把李姝芬奸淫的昏死过去，才拥着李姝芬入睡。
　　第二天中午，四人才醒过来，王健忠又让李姝芬准备午饭，四人几乎吃光了李姝芬家了所以的食物。然后，男人们又拉着李姝芬洗澡，期间少不了尽情的轻薄李姝芬。
　　当他们洗过澡，意想不到的事情发生了。王健忠把重新捆绑好的李姝芬抱到里屋，这时李姝芬家的门被钥匙打开了，一个穿着运动装的女子走了进来，正是李淑萍。
　　「姐，一会我一个同学来，啊～～」正说话的李淑萍被眼前的情形惊呆了。
　　张少斌从身后一把抱住李淑萍，美丽的小嘴也被堵上。刘仁堂随手关上大门，和张少斌两人合力把李淑萍也捆绑起来。
　　原来李姝芬为了保护李淑萍，让她不被惊吓，所以一直隐瞒着自己被王健忠控制、蹂躏的事实，所以李淑萍早天真的以为姐姐已经摆脱了王健忠一伙。今天李淑萍想把自己在学校的男友文武介绍给姐姐，文武是一个品学兼优的高材生。
　　第一次登门，文武正在楼下买水果，李淑萍自己先上来看看姐姐是不是在家。
　　李姝芬听见妹妹的声音想要挣扎，但是早已经被王健忠绑牢了，嘴里也赛上了球，只能发出「呜呜」的声音。
　　三个男人此时也很紧张，尤其是王健忠答应过李姝芬不动李淑萍，他不想失言，而且也怕李姝芬作出鱼死网破的事情。
　　「你还有同学来？」王健忠冷静了一下问李淑萍。
　　「是，你们放开我！」李淑萍的声音有些发抖。
　　「呜，男同学，女同学？」刘仁堂问道。
　　「你少管，你放开我！」李淑萍几乎哭出来了。
　　「干脆一不做、二不休～～」王健忠拉着刘仁堂、张少斌耳语几句。两人均点头同意。
　　于是，王健忠在里屋按着李姝芬，防止她出声音。张少斌则从身后抱着李淑萍，一双大手早已不安分的伸进李淑萍衣底。刘仁堂则把大门虚掩着，自己拿着一把尖刀躲在门后。
　　文武拎着一兜水果上楼来，敲敲门，发现门没锁，也没人应门，就推门进去。
　　「你在干什么！」
　　刚想冲进去时，有一样冰凉的东西顶在脖子上，躲藏起来的刘仁堂，立刻冲出来从背后把刀子压在文武的脖子上。
　　「不准叫！不然这个东西会切断你的动脉，我可不是开玩笑！」
　　文武不敢动，刘仁堂很快用李姝芬家里搜出来的手铐把文武双手拷在身后。
　　李淑萍抬头看进来的人：「文武……快来救我……」拚命的抬起身体，一面摇头，一面从贴上胶布的嘴里发出悲惨的哼声。
　　眼光相遇，含着泪珠求救的李淑萍……
　　「李淑萍！求求你们放了我的女友。」文武开始哀求。
　　「那是不可能的。」
　　到这时候把头靠在李淑萍大腿根的人才抬起头，文武看到以后，惊讶的瞪大眼睛。
　　「张、张校长？！」
　　「没有错，是我。」
　　「我什么都答应，要钱给钱，千万不要害我女友，求求你们……」
　　文武跪在地上哀求。
　　「喂，看你男友的那种样子，好像他真的很爱你！」张少斌一面说，一面在李淑萍的乳房上抚摸。
　　「住手，不准碰李淑萍！」文武大叫。
　　「你的声音太大了！」刀刃又压在脖子上。
　　「呜，谁来救救我，姐姐。」李淑萍哭了出来。
　　「你姐姐在这！」王健忠说着从里屋出来，一把将李姝芬推倒在地，李姝芬全身一丝不挂，双手被反绑，嘴里塞着口球，俯卧在地上，说不出的凄美。
　　张少斌一面继续玩弄李淑萍的乳房，一面用看着文武。
　　「姐姐……」李淑萍露出惊讶的表情看李姝芬。
　　「她已经是我们的同伙了，因为我给她很多爱。」
　　趴在地上的李姝芬说不出话，低下苍白的美艳脸孔。
　　「你和你的女友都是好学生，我很欣赏你。」张少斌用手指夹住李淑萍的乳头揉搓对文武说。
　　「求求你们，不要这样！」
　　「只不过这样你就紧张，你会受不了的，因为你还要看你女友的强奸秀。」
　　张少斌的动作开始活跃。
　　「不准你大声叫，不然你的文武就死定了。」
　　这样对李淑萍说完后，拉下贴在嘴上的胶布。
　　「文武……」李淑萍的大眼睛含着泪珠向男友求救。
　　张少斌脱下裤子，下半身变成赤裸，然后上床就抓住李淑萍的头发。
　　「痛啊！不要……」
　　「你知道什么是吹喇叭吗？就是要把男人的阴茎含在嘴里，这是性交前任何人都要做的事。」
　　张少斌骑在李淑萍的胸上，特大号的肉棒成直角的耸立。
　　「不要！不要……那样！」看到丑陋的肉棒，李淑萍闭上眼睛把头转过去。
　　「快把可爱的小嘴张开吧。」张少斌用巨大的龟头在花一般的嘴唇上顶下去。
　　「不要这样，想要什么都给你，不能这样！」文武在离开几公尺的地方发出惨叫的声音。
　　「张开嘴吧，不然，刀就要刺入你文武的脖子里，你不怕吗？」张少斌恐吓李淑萍。
　　「我没有关系，李淑萍！绝对不能做那种事情！」
　　「文武不能死……」李淑萍犹豫一下，但还是张开可爱的小嘴，张少斌立刻把龟头塞进去。
　　「不准用牙齿咬，要把嘴张大一点！」粗大的肉棒进入嘴里。
　　「唔……」很硬的东西进入喉咙深处，李淑萍发出痛苦的哼声。
　　「要这样活动！」张少斌抓住头发，让李淑萍的头上下移动。
　　「明白了吗？明白了就自己做。」
　　李淑萍照王健忠的命令慢慢滑动嘴唇，红唇缠绕在巨大的肉棒上，上下滑动。
　　「这样看自己的女友舔男人的东西，感觉如何？」
　　「快停止……」文武低头哭泣。
　　「嘿嘿嘿，李淑萍你和姐姐一样有很好的素质。」张少斌一面说，一面表现出快感：「怎么样！现在知道我的厉害了吧……」
　　强迫要李淑萍把阴囊含在嘴里舔的张少斌，这一次把目标定在李淑萍的下半身上。
　　「现在要开张了。」张少斌伸手拉穿在丰满屁股上的三角裤。
　　「不能脱啊！」李淑萍拚命的扭动屁股。
　　张少斌一下就从脚下脱去三角裤。
　　「哎呀……」李淑萍想夹紧大腿，可是被张少斌向左右分开。
　　在紧张的大腿根出现黑色围绕的花唇，粉红色的花瓣紧紧闭合，显现出清纯的模样。
　　「你这个做文武的仔细看吧，是漂亮的粉红色。」
　　王健忠把李淑萍的腿更分开，为的是让文武能够看清楚。文武向那里瞄一眼，但立刻好像难为情的低下头。
　　「你没有看过女友的阴户吧，现在可以仔细的欣赏。」
　　文武疯狂的摇头。「不要……不要……」
　　张少斌抱住哭泣的李淑萍的大腿，把脸靠在大腿根上，然后用舌尖摩擦敏感的肉芽。
　　「噢！～」因为经历不多，所以特别敏感的阴核被舔到时，李淑萍的身体猛然跳动。过去经常一个人的游戏，自然也知道那里是产生快乐的泉源。
　　「不能有快感……」咬紧牙关忍受淫邪的感触。
　　可是张少斌的爱抚非常执着也很巧妙，从下腹部开始培育出甜美的搔痒感，原来夹紧的大腿逐渐用不上力量。
　　「这位小姐流出浪水了，在文武的面前产生快感。」张少斌用手指拨开阴唇，夸大的做出感动的样子。
　　「既然这样想要，就给你吧！」张少斌的身体进入双腿间，用龟头探索潮湿地带。
　　「哎呀！」李淑萍尖叫一声，屁股向下缩。
　　「校长先生，求求你，想要的东西我全部答应，只有这件事情就请你放过她吧。」文武也不顾自己的体面，不住求饶。
　　「办不到。」
　　「你不是人，我要杀了你！」文武激烈挣扎。
　　刹那间，刘仁堂一拳打在文武小腹上，文弱的文武几乎呕吐出来。
　　「你闭上嘴看吧！」刘仁堂说着。
　　「文武、姐姐，救救我……」
　　李姝芬想要挣扎，但是王健忠一手拽着绑着李姝芬双手的绳子一端，同时用脚踏在李姝芬的背上，李姝芬根本动不了。
　　「你就看自己的女友如何被破瓜吧！」张少斌把柳腰用力抱起，用粗大的肉棒在窄小的肉缝尖顶动。
　　「啊……痛啊！」皱起柳叶般的美丽眉毛，李淑萍拚命的挪动身体。
　　张少斌继续进去，用全力刺出一枪。
　　「哎呀……」有粗大的东西侵入的冲击，使得李淑萍翻起白眼。
　　「来吧！」张少斌大叫一声插入。
　　「唔……」
　　全身都像裂开般的疼痛，李淑萍使后背变成拱型，冲击感直达喉咙，像离开水的金鱼张开嘴，一动也不能动。
　　「妈的，原来早不是处女啦！」张少斌十分失望。
　　刹那间，房里形成沉静，还是文武的哭声打破沉闷的气氛：「杀了我吧！还不如杀了我吧！」文武哭着哀求。
　　张少斌不顾一切的抽插，健壮的臀部肌肉一收一放，肉棒在花园里蹂躏；刚刚才开通的窄小肉路，虽然陷入惊慌状态，但仍会夹紧王健忠的肉棒。对那样强大的力量，张少斌内心感到惊讶，但也不停的继续做活塞运动。
　　「放心吧，你的女友虽然不是处女，但真窄小，很舒服。」张少斌故意说给文武听，文武听的全身颤抖。
　　李淑萍在慌乱状态中无力反抗，任由张少斌在她身上凌辱，能动的只有雪白的乳房和肚子，床铺的弹簧被压缩的声音有一定的节奏。
　　「嘿嘿嘿，你要抵抗一下嘛！」张少斌带着冷笑抚摸青苹果般的乳房。
　　「唔……」李淑萍微微做出痛苦的表情，理性早已不存在，她是在男友面前受到奸淫，没有办法保持正常。
　　「女人真是奇妙，肉洞里开始滑润了。」
　　张少斌把李淑萍的屁股抱起在半空中继续抽插，进出的过程开始顺畅，挤出透明的润滑油向下滑去。
　　「文武同学啊，你的女友好像开始有性感了。看吧，已经湿淋淋了。」
　　刘仁堂用手指捞起淫蜜，送到文武的面前。
　　张少斌「嘿嘿」笑几声进入最后的阶段。长达２０多公分的肉棒完全连根进入，而且速度愈来愈快，李淑萍的美丽脸孔扭区成一团，而且不停的发出啜泣声，二个年轻的乳房不停的摇动。
　　「噢！噢……」张少斌发出吼叫声，用全力猛刺，李淑萍的肉洞好像呼应似的夹紧。
　　「唔……唔……」张少斌的后背向上挺，把精液射在肉洞里。
　　「哎呀！」李淑萍的下体感到一阵火热，屁股向下挪动，可是猛烈射出的白浊液体，已经达到最深处。
　　没有多久，张少斌拔出萎缩的肉棒，李淑萍连闭上大腿的力量也没有，软绵绵的躺在那里，从悲惨的花蕊流出参杂红色血迹的液体。
　　「喂，你看……」
　　王健忠顺着刘仁堂的眼光看过去，原来是文武的裤前隆起很高。
　　「真受不了你，看到自己的女友被强奸，你还会勃起肉棒。」
　　王健忠走过去用手指弹一下文武的隆起部位，同时也想起一个主意。
　　「李姝芬，你给他吹喇叭，在女友面前这样射精也是很风流的。」
　　「这……我做不到。」李姝芬向后退一步。
　　「不要假装圣女，看到刚才的样子，你早就兴奋起来了吧。」王健忠一面说，一面伸手进入两腿之间。
　　「不要……」李姝芬的拒绝是软弱无力，果然肉洞已经溢出蜜汁。
　　「嘿嘿嘿，我说的没有错，这样湿淋淋的还敢说不想吗？」
　　王健忠把中指深深插入时，火热的黏膜就像迫不及待的缠绕上来。
　　「啊……唔……」李姝芬好像站不稳似的，把上身靠在王健忠的身上。
　　「这个女人已经变成淫乱的荡妇……」在这一段时间里，刘仁堂把文武的双手绑在背后，让他站在墙边，把李姝芬拉到文武的身前跪下。在王健忠的命令下，从文武的裤里掏出肉棒，那个东西已经凶猛挺立，从马口渗出透明的液体。
　　李姝芬激烈的反抗，但是看到张少斌用一把尖刀抵在李淑萍后背，便任命似的跪在文武勃起的阴茎面前。
　　「求求你们，在女友的面前不要这样……」
　　文武的话说不下去了，因为李姝芬把他的肉棒含在嘴里。
　　「唔……」李姝芬的舌尖在最敏感的地方摩擦。遇到这种绝妙的舌技，文武无法抗拒，肉棒开始在李姝芬的嘴里猛烈跳动：「我……」
　　「嘿嘿，未来的大姨姐给你口交很爽吧。」刘仁堂讥笑道。
　　刘仁堂看王健忠，王健忠点头。
　　刘仁堂上床后，把还在上气不接下气的李淑萍翻转身体，抱起沾上汗珠的屁股。卷曲的阴毛贴在维纳斯的山丘上，充血的阴唇绽放，露出刚开通的阴道。刘仁堂握住自己的肉棒，插入刚才还是湿淋淋的肉洞里，李淑萍本能的扭动屁股想躲避，可是刘仁堂用力抱紧，刺入粗大的肉棒。
　　「啊……」李淑萍的后背弯曲，发出悲痛的哼声。
　　王健忠来到李淑萍的脸前，抓住头发把头拉起，把刚恢复勃起的肉棒插入颤抖的嘴唇里。
　　「嘿嘿嘿，第一次就变成三明治，这个女人也会永远离不开我们了。」
　　王健忠和刘仁堂互相看一眼，作出得意的笑容。
　　「看吧，文武那小子向这边看。」
　　文武的眼睛里冒出血丝，以疯狂的视线看着女友的悲惨姿态。在文武的下体前，有李姝芬前后摇摆。
　　王健忠抓住李淑萍的头发，故意用夸大的动作，让肉棒在嘴里进进出出。
　　刘仁堂从背后向前挺时，李淑萍发出低低的哼声，全身也随着颤抖。
　　「李淑萍小姐啊，我们好好弄给他们看！」
　　这时，张少斌也来到李姝芬身后，右手攀上李姝芬的乳房揉搓着，左手钻进李姝芬两腿之间，手指深深的埋了进去。
　　「喔┅┅好p喔┅┅」
　　李姝芬正在给文武做着口交，张少斌又来挑起她的情欲，李姝芬不知不觉地摆动腰臀来迎合男人粗暴的手指。
　　「真不愧是个尤物，王局长真是妙人，找了你来服务。」
　　张少斌的手指在李姝芬穴里挖得「唧唧」作响，李姝芬体内的淫水也被挖了出来。
　　李姝芬被他扣得哼出淫声∶「嗯┅┅别挖了┅┅我会受不了的┅┅」
　　一股股淫水涌了出来，李姝芬觉得酸麻无比，张少斌挖扣得正兴起，又插入一指，两根手指在她阴道里直进直出，李姝芬挺起身子，突起后臀让张少斌尽情调戏。
　　张少斌的手指不停地震动着李姝芬的身体，李姝芬也被他插得「嗯哼」连声，温热淫水正汩汩地泄出来，李姝芬只觉得p痒的快感愈来愈强烈┅┅@@
　　「喔┅┅喔┅┅我快泄了┅┅要泄了┅┅啊┅┅泄了┅┅嗯┅┅」
　　李姝芬吐出文武的肉棒，大声呻吟。张少斌也觉得李姝芬的小穴紧紧缠住他的手指，就狠力插进深处，想瞧瞧李姝芬泄身的艳丽模样。
　　「啊┅┅受不了了┅┅我┅┅」
　　张少斌用的力道将李姝芬的下半身撑了起来，李姝芬撅起屁股，垫起高跟鞋泄出她的性高潮。泄出来的汁液黏着在张少斌的手掌上，张少斌意犹未尽地用力挖她几下。
　　「喔┅┅嗯┅┅」李姝芬也不禁哼了两声。
　　张少斌抽出手掌搭上李姝芬的左肩，将湿黏发亮的手掌张在李姝芬面前。
　　「看，全是你的体液。」
　　李姝芬看得满脸羞红。张少斌把沾上淫汁的手指放入李姝芬嘴里，要她连掌心、指缝都舔干净。
　　于是张少斌看着李姝芬闭上眼眸吐出香舌舔净自己的淫水，右手仍不停地揉搓她的乳房。然后，张绍斌拉着李姝芬的头发，要她重新开始替文武口交。
　　张少斌从后叉开李姝芬圆润的大腿，拉起李姝芬的屁股，用力捏开她的臀片，重新勃起的阳具对准美女警督李姝芬的肉缝挺挺地插了进去。
　　「啊┅┅」
　　李姝芬悲鸣出声，张少斌的阳具已经顺着滑润的淫水顶到底在她体内作大幅度的长抽猛送。李姝芬的阴道不受控制地缩紧皱折好让自己可以吸住张少斌的粗硬阳具。
　　「呵呵┅┅呵呵呵，还会紧夹住我的家伙，淫水又多。」
　　「插你个浪穴，喝！」张少斌更用力地挺到底。
　　「骚货，扭啊！」他一边飞快的抽插，一边拽住李姝芬的头发加快她给文武口交。
　　年轻脉动的肉棒在李姝芬口中快速的进进出出。文武第一次接触女体，就是这么刺激的性交，很快就一泻千里，大量的精液射到李姝芬的脸上、嘴里。
　　「你要敢吐出一滴我就阉了你妹夫！」张少斌冷冷的命令。
　　看到李姝芬被迫大口吞下文武的精液，张少斌拉住李姝芬反绑到身后的双手，像骑马一样猛H李姝芬，还不时的抽打李姝芬肥硕的屁股。
　　「啊┅┅太深了┅┅好酸嗯┅┅┅┅」
　　随着张少斌的猛抽狠送，李姝芬觉得小腹深处被他干得挤出闷哼声从喉咙压出来。
　　「┅┅┅┅┅喔唔┅┅┅┅」
　　「夹紧！」他命令李姝芬。
　　「嗯哼┅┅我快不行了┅┅」
　　听李姝芬这么一说，张少斌也趴向李姝芬的背部，双臂紧紧勒住她纤弱的腰肢，还咬着李姝芬的粉颈，加速抽插。
　　李姝芬感到自己腰部之下被张少斌干得酸麻无比。
　　「喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅要不行了┅不行了┅┅喔┅┅」
　　张少斌的阳具仍不停地直抽直插，接着狠狠送出一着！
　　「泄吧！」张明新狂吼一声，顶住李姝芬的子宫注入精液。
　　李姝芬也化作一只被捕获的性感猎物，在张少斌的凶猛奸淫下泄身。
　　另一旁，王健忠和刘仁堂已经先后射了出来，这时的李淑萍已经陷入半昏迷状态，男人离开，她就扑倒在地上，脸上、腿间净是男人的精液。
　　但是男人们依旧不想放过李淑萍，王健忠和刘仁堂交换了位置，准备进行第二次凌辱。这时，李姝芬不顾一切的挣扎出张少斌的魔爪，挡在妹妹身前，对王健忠怒目而视。
　　「臭女人，要做什么？」李姝芬不顾一切的态度令王健忠也有些发怵。
　　「放过她，一切由我承担。」李姝芬知道王健忠这次的举动无非是是为了羞辱自己。但是想到王健忠一伙的残忍行径，李姝芬也不由得心惊肉跳，令她奇怪的是，一想到会被粗暴的虐待，自己竟然有些期待，难道自己真的是个淫贱的女人么？
　　王健忠只是喜欢羞辱李姝芬，对李淑萍不感兴趣，所以一口答应。
　　「不过你要承受很重的惩罚，你要明白！」王健忠严肃的说。
　　「还有什么伎俩你没用过么？」李姝芬恨恨的说道。
　　李姝芬在这种情况下显露出的高贵气质，就是最吸引王健忠的地方。「那你就好好体会吧！」说完王健忠就拽着李姝芬去卫生间淋浴，他要在彻底凌辱李姝芬之前洗净女体。
　　在王健忠的授意下，刘仁堂和张少斌把文武和李淑萍分别绑在两个沙发上，嘴里塞上麻布，要两人看着他们对李姝芬施虐。
　　就像被拖去的，从浴室淋浴回来时，王健忠手里拿着红色的浴袍和皮制的像粗腰带的东西等在那里。
　　「淋浴后显得更美了。本来还想搞一次，但留到以后享受吧！」
　　男人冷漠的眼神令李姝芬感到恐惧。
　　「欺凌我到这种程度已经足够了吧！求求你饶了我吧！」
　　李姝芬知道反抗也没有用，只是为了意想不到的发展感到束手无策。
　　王健忠把这样的李姝芬带到床上，不知为什么，拿出软膏一样的束西在李姝芬的阴户或肛门、大腿根、肚子和掖下、脖子、乳房等敏感的部份仔细涂抹，然后开始组合手里的腰带。到这时候李姝芬才发觉那不是普通的腰带而是贞操带。
　　对不肯的李姝芬强迫戴上贞操带后，喂李姝芬吃下一小粒胶囊，要她慢慢休息，三个男人离开卧室。当卡嚓一声锁上房门时，李姝芬已经产生自已掉在地狱里的感觉。
　　「呜――，呜――，呜――。」
　　听到好像从地狱里冒出的呻吟声，那是令人起鸡皮疙瘩的声音。开始时很轻微，但逐渐变大又清楚，到最后变成无法忍受的程度。
　　李姝芬突然张开眼睛，原来呻吟的就是她自己。身体像火烧一样炙热。用手摸脖子时，觉得滑溜溜的。头脑里昏沉沉的，自己好像不是自己的感觉。
　　记忆逐渐恢复。李姝芬发现自己在一间昏暗的屋子里，躺在一张皮床上，身上穿着红色的浴袍，好像一面哭就一面睡着了。
　　现在是几点钟了？这是在哪？因为屋里没有窗户所以猜不出来。
　　原来王健忠一伙已经把李姝芬、李淑萍、文武转移到刘仁堂的别墅里。李姝芬所在的就是刘仁堂经常玩弄女性的地下室，一面单面可视的玻璃后面，李淑萍、文武被绑在那里，他们可以清楚的看见李姝芬，这边屋子里的声音，也通过扬声机传到隔壁，而这些李姝芬根本不知道。
　　在身体里有强烈的疼痛感。是贞操带卡入阴唇里。不，不仅如此，这种令人无法怒受的焦躁不知为什么会产生，乳头也变得非常敏感。伸手摸大腿跟，那里也粘粘的。为什么这样湿湿的呢？难道是那个软膏……李姝芬想起王健忠在她性感地方涂过的软膏，是不是在那软膏里含有刺激性欲的成份……这样想就觉得前后的情节吻合。
　　当注意自己的全身时，肚子和乳房也有那样刺痛的感觉。乳头红红地勃起，大概也是这样的关系。
　　不管怎么说，王健忠真是个狡猾的人……李姝芬想跪在床上使自己的情绪安定下来。可是这样一来贞操带更深深陷入，反而使性感高昂，不得不改用侧座的姿势。
　　热，热的受不了，把浴袍的胸前领口打开，露出美丽的乳房。向上翘的乳头，看起来就像要求男人来抚摸。无法抗拒那样的诱惑，用手轻轻摸到时，一股强烈的刺激感直冲脑海。
　　啊，我是怎么回事，真奇怪……这是从来没有感受过的焦躁感。在兴奋的状态下被专置在这里，而且被王健忠在身上涂满催淫软膏，使身体发生奇妙的变化。
　　因为出汗，乳房很容易滑动，从下面抬起来轻轻抚摸时，就产生几乎无法支撑上体的强烈快感。同时产生继续抚摸乳房的欲望。
　　明知这样会不好，但仍试着捏弄乳头。就在这刹那，在阴户产生使子宫缩小般的快感，在屁股上方发生小小的爆炸。
　　啊，好舒服……身不由己地，右手向股间摸去。手指摸到的是深深的皮带，贞操带――为什么王健忠给她戴上这种东西，现在终于能理解了。
　　贞操带是骑士精神盛行的时期，为保护妻子的贞操型造，据说后来的基警徒用来防止手淫使用，王健忠的目标也就在这里了。
　　当知道自己无法自慰自己时，那种焦躁感就更强烈。情欲是愈来愈昂奋。心里想着必需要想办法，这样低头看股间时，发现在叁角带的下面有一个能通过一个手指的尿道口，毫不犹豫地从那里插进食指玩弄阴核。
　　对阴核所加的刺激，造成对欲望火上加油的结果。李姝芬有生以来第一次感到从内心里要求性交的自己。
　　从镜子里看到身上的浴袍前面完全分开，为苦闷扭动身体，同时玩弄阴核和乳头的自己，这样又刺激的李姝芬更兴奋。
　　「好像你一个人在享受。」
　　突然听到声音抬头时看到：除了王健忠、刘仁堂、张少斌三人，邱德喜、王新春、曹晓东、孙荫宏也站在那里。刚才大概太专心没有听到他们进来的声音。
　　李姝芬急忙把浴袍的前面合在一起。
　　「不用掩饰了。反正我已经知道你要求什么。分开浴袍，把乳房露出来给我看吧！」
　　带着淫秽的笑容，王健忠说这些不堪入耳的话，其他男人也不怀好意的笑着。
　　「请取下这个贞操带吧！」
　　李姝芬忘记自己刚才所做的行为，气愤地瞪着王健忠。
　　「你取下来要做什么？」
　　「……」
　　李姝芬无言以对。他这个人真是阴险的人，大概是准备彻底地捉弄她。
　　「哦，是无法从嘴里说出来的难为情的事吗？嘿嘿嘿，我替你说出来，你是想手淫，想把自己的手指插进湿淋淋的阴户里。」
　　「啊，不要说了……」
　　那是多么下流的话。李姝芬不由得用手盖住双耳卷曲身体。这时候王健忠就靠近床，弯下身体把手伸入李姝芬的大腿根部，同时在耳边悄悄说。
　　「其实，你比手淫有更想做的事吧！」
　　「不，没有，我不要听……」
　　李姝芬用力摇头。就因为王健忠说的话并不是假的，心里感到更痛苦。王健忠的手在滑润的股间开始摸索。
　　「嘿嘿嘿，已经湿成这样了。大概是贞操带卡在阴户上，很舒服吧！」
　　王健忠的手指头用力压紧贴在阴户上的皮带。不知何时他的另一只手已经开始在抚弄乳房。
　　「啊……不要……」
　　刚开始有一点镇静下来的兴奋，淫荡的魔掌一下子又全部挑动出来。
　　「你嘴里说不要，可是身体表示很需要。让我查查看你兴奋的程度吧！」
　　王健忠从贞操带仅有的空隙伸进手指，开始摸弄勃起的阴核。
　　「啊，饶了我吧，我会……」
　　原来压在耳朵上的双手，现在抱住自己的头，而李姝芬的身体反挺成弓型。
　　黑色的皮带陷在双腿之间，更显得雪白的大腿亮丽。
　　「你的身体已经不行了呀。」
　　王健忠开始在她的乳头上轻轻用舌头拨弄。这样的刺激使她勉强维持的坝堤崩溃。
　　「王健忠，求求你，快来弄我吧……」
　　抛弃所有的自尊心，摇着头，抱紧王健忠。可是王健忠用双手推开李姝芬的身体。
　　「好像现在诚实了很多。那么，要我弄你什么呢？」
　　「啊……是要那个，那个，就是性交。」
　　抛弃一切羞耻感的李姝芬，为了想尽快获得火热脉动的肉棒，撩起王健忠身上的浴服的下摆，手向里面伸进去。
　　「嘿嘿嘿，终于露出本性了，你这个母猫。不要那样文绉绉的样子，就直说想插入吧！」
　　李姝芬已经没有多馀的力量和他玩语言游戏。可以说是她的幸运吧，在浴服的下面，王健忠什么也没有穿。伸进手时立刻摸到异常硬的肉块，那是棒状的东西，握紧时还颤抖一下，也不停地脉动。李姝芬猛然脱去浴袍，不顾一切地跳下床，用自己的粉脸摩擦那根肉棒。
　　「哟……你是相当兴奋了。但是这个还不能给如果你想得到这个东西，要先亲吻我的屁股，我的屁股洞被吻到的时，就会非常兴奋了。」
　　王健忠用力把李姝芬的手拿开，走回到客厅中间，撩起衣摆，把赤裸的屁股向李姝芬挺过去。李姝芬在这一刹那感到犹豫。但经过涂过催淫软膏的身体不听指挥，李姝芬对出现在眼前的肥胖屁股用双手用力分开，在四周有毛的肛门上，用舌尖轻轻上下舔动。
　　李姝芬不知道，李淑萍和文武就在房间的隔壁，王健忠一伙要他们看李姝芬如何被凌辱的。但是李淑萍和文武并不知道李姝芬被王健忠下了春药。看到李姝芬下流的样子，让李淑萍羞愤欲死，而文武不同，他也被王新春灌下了春药，现在文武仿佛不知道自己所在何处，胯下的阳具高高的勃起。
　　隔壁房间里，李姝芬继续卖力的舔着王健忠的肛门。
　　「嘿嘿嘿，太好了，有很好的味道吧，因为我刚才大便。」
　　听他这样说，确实有那种味道，可是欲火使头脑麻痹的李姝芬，一点也没有放在心上。现在只要能使王健忠的性欲高昂，她觉得什么事都能做的出来。再度受到催促时，她以能挤入肛门里的力量，用舌头集中在一点上舔。
　　「唔……太好了。这几个小时里就有很大的进步。顺便也舔一舔睾丸吧！」
　　王健忠的睾丸又黑又大，看起来就非常丑陋。如果是在平时的情形下，就是再有情欲也不会想含在嘴里。可是现在一点排斥感也没有，真是奇怪。李姝芬从会阴舔下去。把丑陋的皮袋含在嘴里，用舌头在粗壮的表面舔来舔去，手伸到前面握住肉棒上下套牢。
　　「嗯，太美了。」
　　王健忠扭动屁股表示高兴。没有含在嘴里的另一个睾丸在她的脸上摇来摇去，李姝芬让嘴里的睾丸在舌头上打转。用舌头用力压时，光溜溜的球就会逃走，那样的感觉，使她感到非常快活。不久之后从肉棒的前端流出分泌物，使她套弄的动作更顺畅。
　　「喂，把你的手指插进肛门里吧！」
　　王健忠这样说的时候，呼吸也显得特别急促。失去思考能力已经成为王健忠的机器人的李姝芬，听到命令后就用另一只手的中指压在屁股洞上。用力压进去的同时，嘴也用力吸取肉袋。
　　「啊……」
　　王健忠的屁股开始哆嗦。李姝芬更加紧玩弄嘴里的睾丸，同时手指在肛门里用力。兴奋的不是王健忠一个人，奉命行事的李姝芬本身因为从来没有过这样的行为，兴奋地几乎快昏过去。
　　「不要再弄睾丸了。这一次是从前面……不，插在屁股里的手指就那样，不要拔出来了……」
　　王健忠一面嘴里哼着一面完全脱去衣服，手伸到后面去抓李姝芬的头发，然后转过身面对李姝芬，用凶猛的挺直肉棒指着她。
　　李姝芬把已经拔出来的手指从下面再度插入肛门里，同时从肉棒的根部向上舔过去，尤其在龟头的下缘仔细舔。
　　「噢，嘿嘿嘿……就是那里，那个下缘最舒服。」
　　李姝芬向上看时，看到王健忠的鼻孔一张一缩。眼睛虚空着好像有焦点，完全是一付陶醉的样子。
　　这样的表情使李姝芬得到勇气，不顾阴毛刺在脸上的疼痛，在反应最大的接缝到小沟舔上去又舔下来。因为故意地采取蹲姿，贞操带陷入肉缝里，不断从那里传来强烈的快感。流出大量的蜜液，从大腿流下去，在李姝芬本人都感觉得出来。
　　尽量张开嘴，把肉棒的前端含在嘴里，用舌尖挑动时，王健忠抓头发的手开始用力，肉棒在她的嘴里跳动。
　　在本能的驱使下，李姝芬让自己的嘴唇上下移动，形成正式的口交，插在肛门里的手指，这时候几乎没有动。也许是因为极端兴奋的关系，肉棒在嘴里塞得满满，可是没有感到呼吸困难，和当初不同，就是龟头碰到喉咙也不会咳嗽了。
　　发黑光的肉棒就像是活塞一样在李姝芬的嘴里进进出出。而李姝芬陶醉在那样的摩擦感里。
　　可是王健忠没有让她一直陶醉下去。
　　「好，够了……这样下去会爆炸。」
　　肉棒突然从李姝芬嘴里拔出去，刹那间，使她产生空虚感。可是王健忠立刻让她趴在地上，开始取下贞操带，所以乖乖地任由他摆弄。
　　取下压在阴户上的贞操带时，李姝芬产生不能用笔墨形容的松放感，心里感到非常的感动。
　　「啊……王健忠……」
　　出现的阴户，因为一连串的刺激充血成紫色，沾满浪水的花瓣，好像在请求肉棒似地向左右分开。
　　「啊，洞口已经完全张开了。」
　　王健忠说着用食指和中指在那喘息的花瓣扭动时，李姝芬嘴里不断发出哼声，突然两根手指都深深插入。
　　「啊……」
　　李姝芬不停地扭动仍留下贞操带痕迹的屁股，上身翘得像母狗一样地叫，黑发猛然在空中飞舞，然后落在雪白的肩上。连自己都感觉出阴道在夹紧进入里面的手指。
　　「好像你已经饿极了，已经开始夹紧了。」
　　王健忠的两根手指好像交换活动地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，鲜红色的花瓣跟着出来，同时也流出大量蜜汁。拇指在外面不停地按摩阴核。
　　阴道里的收缩很快就变成屁股全体的痉挛，李姝芬使自己臀肉不停地颤抖，双手抓紧地毯。
　　「啊，求求王健忠，快来吧……」
　　「嘿嘿嘿，还不行……你就更兴奋吧！」
　　继续抚摸阴核，两根手指在爱的洞穴里扭动，王健忠仍旧这样捉弄李姝芬。
　　流出来的淫汁淋湿草丛，在大腿上形成一条水路流下去。
　　「啊，我好奇怪……不对了，快救救我吧，啊……」
　　李姝芬终于达到高潮，全身都开始颤抖，同时疯狂摇头，嘴里不停地喊叫。
　　这时候王健忠的手指停下来，可是看到李姝芬深深叹口气准备调整呼吸时，又深深地插入肉洞里挖弄，让李姝芬一直保持在高潮足足十几秒。
　　其他男人们都围在周围笑嘻嘻的看着王健忠羞辱李姝芬。
　　「呜，快来吧，我受不了了！」李姝芬被春药刺激的迷失了自我。
　　「哈！什么女警督，不过是个骚货！今晚你就等待更残酷的对待吧！我们会让你高潮到昏过去，然后把你弄醒迎接更强烈的高潮！」王健忠冷酷的宣称。
　　王健忠已经给李姝芬准备好了一套警服，「来，穿上吧。」
　　李姝芬顺从的拿起王健忠给她准备的内衣，「这――」。原来高叉的三角裤居然是分裆的。李姝芬把心一横，穿上黑色的内衣裤，套上连裤袜，然后穿整齐警服，最后把披肩的长发用皮套扎成马尾。飒爽英姿的女警出现在男人们面前。
　　「哈，李姝芬警督果然是穿上警服才干得过瘾啊！」刘仁堂无耻的说道。
　　「是啊，我都硬了！」张绍斌也在一旁添油加醋。
　　「开始吧！」随着王健忠一声令下，曹晓东、孙荫宏两人从两侧抓住李姝芬按到皮面床上，这时王新春已经拿出绳子，三人一起将李姝芬双手反绑起来，绳子在李姝芬的胸部上下反复缠绕，使高耸的乳房更加突出，然后邱德喜解开李姝芬警服的扣子，向两侧拉开，褪下乳罩，两只丰满的乳房就暴露在众人面前。
　　「哈哈，真有够大的！」张绍斌看得直咂舌。
　　刘仁堂点亮了屋子里所有的灯，这时李姝芬才发现原来这间屋子四周有四块大屏幕，通电后，清楚的把屋子中间的情况反映过来。
　　孙荫宏扶李姝芬爬上皮床，让她跪在皮床上，屁股高高撅起，俊美的俏脸贴在皮床边缘。曹晓东先用绳子把李姝芬上半身绑在皮床上，然后把李姝芬的两条小腿分开也牢牢绑在皮床上，脚踝拉开栓在皮床两侧的腿上，这样李姝芬就不得不分开双腿跪在那里。中间，王新春用从房顶垂下的绳子缠住李姝芬的纤腰，然后向上拉，使李姝芬只能采取高耸屁股的姿势。最后，孙荫宏用绳子一端系在李姝芬头发上，一端拉直系在李姝芬反绑着的双手上。这样，美丽的女警督就不得不采取这种无助而又羞耻的姿势让男人们玩弄。
　　看到李姝芬被料理成这种姿势，男人们性欲大增，像苍蝇闻到肉了一般，围在李姝芬周围。另一间屋子里，李淑萍眼睁睁看着姐姐受辱，羞愤的几乎昏了过去。
　　而文武则不同，他明显感觉自己下身有了反应，自己的目光被李姝芬的身体牢牢的吸引过去。
　　「哈哈，好戏开始了！」王健忠一边说，一边来到李姝芬身后，女人饱满的屁股几乎要把制式警服的裙子涨破了。「真是受不了」。
　　王健忠的手在李姝芬修长的小腿上摸索，然后向上，在丰满的大腿上掐了几把，就伸到李姝芬的裙下，隔着裤袜在李姝芬两腿之间研磨。
　　「呜，不要啊！」王健忠手上的动作使李姝芬浑身起鸡皮疙瘩，发出悲鸣。
　　「不要？你是想被更粗暴的对待吧！」王健忠说着就用双手将李姝芬警裙猛地向上撩起到腰际，肥硕的屁股高高的翘在众人面前。由于内裤是分裆的，所以隔着薄薄的丝袜可以很清楚的看见肉穴。
　　「啊，放过我吧。」李姝芬又哀求道。
　　「哪有那好事？你就享受吧！」刘仁堂、曹晓东一左一右揉搓李姝芬乳房，不时拉扯玫瑰色的乳头。张绍斌早就急不可耐，他来到李姝芬面前，先是蹲下捧着李姝芬的脸一阵狂吻，然后就掏出勃起多时的阳具，插入李姝芬小嘴里，来回缓缓的活动。
　　「呜――呜――」李姝芬这回连话也不能说了。王健忠并没有理会别人的举动，双手继续不急不徐的在李姝芬两腿间来回活动，左手拨弄勃起的阴蒂，右手隔着丝袜在肉缝里挑拨。女人成熟的身体在男人老道的技术下全面投降，下身早就湿透，连裤袜也湿了一大片。
　　「小荡妇，给你痛快的！」王健忠说着就撕开李姝芬连裤袜的裆部，肥美无毛的阴户和雪白的屁股暴露在空气中，接着王健忠的右手中指就深深的埋入李姝芬的阴道里，阴道内部的嫩肉立即围绕上来，带来美妙的触感。
　　李姝芬清楚的从对面的屏幕上看到自己下身被玩弄的样子，但是这样的情景反而增加了女人淫糜的氛围。
　　「这女人真是极品，按理说这口乱脖蝗送婀很多次了，还能像少女一样有弹性，而且一直保持着诱人的粉红色，真是难得！」王健忠不由得从心里感叹。
　　这时，王新春和邱德喜也加入战团，两人先是在李姝芬浑圆的大腿上抚摸，随后把连裤袜撕出一个个的大洞，手伸进连裤袜内享受李姝芬光洁的皮肤带来的美妙手感。破烂的丝袜套在女人腿上，带来凄惨的美感。
　　随着王健忠右手中指抽插的加快，大量的淫水从蜜洞里流出来，王健忠用左手捞起淫水，涂抹在李姝芬暴露的屁眼上。
　　察觉到王健忠的意图，李姝芬不安的扭动着身子，含着肉棒的嘴里发出浑浊的声音。但是她被牢牢的绑在皮床上，根本动弹不得，只能等待着屈辱的时刻。
　　王健忠出湿热的肉洞里抽出中指，抵在李姝芬微微颤抖的菊蕾上，缓缓的压入。
　　「呜呜呜呜～～」李姝芬发出悲鸣，但是依然无法阻止男人的侵犯。王健忠右手中指已经完全进入李姝芬体内。看见机会王新春伸出左手，将食指和中指同时插入李姝芬的阴道里，来回活动。邱德喜也不甘示弱的用右手揉搓李姝芬勃起的阴核。
　　孙荫宏不停调整四周的摄像机，对准李姝芬，周围的大屏幕把同时被六个男人玩弄的女警督的屈辱时刻完全显现出来。
　　接下来对李姝芬来说就像在地狱一般：张绍斌快速的在她嘴里抽送；两只乳房被刘仁堂和曹晓东揉捏成各种形状，乳头有几次几乎被扯断；下半身两腿间王健忠恶毒的玩弄屁眼，王新春玩弄阴户的手指已经增加到三个，更多的淫水被挖了出来，邱德喜蹲在一旁，用左手捏住阴核，右手不停的揉搓。王健忠、刘仁堂、王新春、曹晓东更是有机会就拍打李姝芬高耸的屁股，洁白的屁股上布满了红色的掌印。而这一切都被孙荫宏毫无保留的拍摄下来。
　　随着男人们强烈的冲击，李姝芬感觉到一波波电流在下腹爆炸，强烈的高潮马上就要来临。感觉到女人肉洞的夹紧，王健忠大喝一声「停！」于是六个男人立即住手，迅速离开达到高潮边缘的女体。
　　性的刺激戛然而止，李姝芬不由得激烈的扭动身体，但是这一切无济于事，她只能等着快感慢慢的消退。
　　五分钟之后，男人们重新以刚才的方式侵犯李姝芬，当李姝芬呜咽着要达到高潮时，男人们再次离开李姝芬。
　　当男人们第四次离开李姝芬时，李姝芬哭着怒骂道，「禽兽！」
　　「李姝芬，不要太高傲了！你的身体会先背叛你，然后就是你灵魂的屈服。而到那时，你就不再是你了！」
　　在王健忠的示意下，邱德喜取来了灌肠用的针管，冰冷的灌肠液缓缓的注入李姝芬的肛门。三百毫升注射完后，王健忠、刘仁堂、张少斌拿来了女用按摩器。王健忠拿的是一个红色的肛门按摩棒，粗细比常人的阳具稍小；刘仁堂拿的是一个大号的按摩棒，和其他电动按摩棒不同的是，这个按摩棒的根部有一圈橡胶的毛刷；张少斌拿的是两个跳蛋，嗡嗡的发出淫糜的声音。
　　首先是张少斌用两段胶带把两枚跳蛋分别粘在李姝芬已经硬硬的乳头上，震动的跳蛋带动李姝芬垂下的乳房不停的颤抖。
　　「呜～～」敏感的乳头带来的刺激使李姝芬不由得咬紧牙关发出哼声。
　　王健忠把李姝芬的分裆内裤用力上拉，让李姝芬的屁眼彻底暴露，然后在按摩棒上涂抹一些润滑油，便抵在李姝芬的屁眼上。李姝芬想要挣扎，但是绑住她的绳子不让她得逞，电动按摩棒缓缓的塞入李姝芬的肛门里，王健忠随即打开按摩棒的电源，并且推到最强一档。
　　「噢，噢～～」李姝芬发出惨叫，不得不随着王健忠手中按摩棒的移动来回扭动屁股。「啊，我的屁股！」
　　刘仁堂用左手扶住李姝芬来回摆动的屁股，右手的大号按摩棒在李姝芬股间上下磨蹭，之后就对准桃源蜜洞，用力插了进去。电源开动后，按摩棒根部的橡胶毛刷开始快速旋转，不停刺激李姝芬充血的大小阴唇。
　　「哦～哦～噢～哦～」按摩棒的刺激几乎让李姝芬晕倒，「饶了我吧，好痛！」
　　「给你来点更爽的！」王新春拿出一个更大的按摩棒，和仿阳具的按摩棒不同，这是一个类似于给人做身体保健按摩的器械。粗如儿臂的棒身，前端的按摩头有碗口大小，这个按摩棒用的是交流电，开动到最强一挡，剧烈的震动几乎让王新春手臂发麻。
　　「哦，这个厉害！」王新春说着毫不犹豫的将按摩器压在李姝芬早已勃起的阴核上，开动电源，先到第一档，按摩器缓缓的震动起来。即使这样，对于阴核的直接刺激也另李姝芬难以忍受。
　　(这图做了一晚上，多角度发)
　　曹晓东从一旁拉出早已准备好的一箱专门滴蜡用的蜡烛，这种蜡烛蜡油温度较低，蜡油的产生量却是普通蜡烛的几倍以上。
　　曹晓东、张少斌、邱德喜三人每人一支蜡烛，点燃以后，围在李姝芬身旁，曹晓东和邱德喜一人占据了李姝芬一半屁股，大滴红色的蜡油滴在雪白的屁股上，像雪地里盛开的梅花。每一滴落下，李姝芬就不由得浑身一颤，发出痛苦的呻吟声。
　　由于李姝芬身上还穿着警服，所以张少斌只好撩起李姝芬警服的下摆，一滴滴蜡油盛开在李姝芬腰间。
　　男人们的嬉笑中夹杂着李姝芬痛苦的哭声，嗜虐的男人们根本没有怜惜李姝芬，女人的哭声反而激发他们虐待的血液。
　　「你就更痛苦的泄身吧！」王健忠准备领导其他人让李姝芬达到一次次的高潮。
　　王健忠手中的按摩棒飞快的在李姝芬的肛门里做着活塞运动，刘仁堂则配合着王健忠，每当王健忠拔出按摩棒，刘仁堂手中的按摩棒就深深的插入，同时把电源开动到最大一挡，软毛刷飞快的刺激着李姝芬，大量的淫水濡湿了按摩棒，顺着雪白的大腿流到破烂的丝袜上，最后在李姝芬两腿之间形成一滩水迹。
　　这时，王健忠又拿出一枚跳蛋，示意刘仁堂拔出假阳具，王健忠左手继续操纵按摩棒侵犯李姝芬的屁眼，右手食指和中指深深的把跳蛋塞进李姝芬泥泞的阴道里，开动电源，跳蛋就在李姝芬体内激烈的跳动起来。刘仁堂这时把扭动的按摩棒重新插入，按摩棒把跳蛋顶到更深的子宫口。
　　「呀！啊！！哦～～」李姝芬拼命的晃动屁股，想要摆脱按摩棒的侵犯，但是男人们熟练的操作让她不能得逞。强烈的快感夹杂着受虐的痛苦，李姝芬达到了性感的高峰，强烈的快感使她迷失了本性，只知道翘起屁股迎接更强烈的冲击。
　　张少斌也拿出一个假阳具来到李姝芬面前，捏开李姝芬的小嘴，黑色的阳具直顶到女人的喉咙。
　　「哎～～呜」李姝芬发出呕吐的声音，但是张少斌丝毫不为所动，一手拽着李姝芬绑起来的头发，一手操纵假阳具在李姝芬嘴里进进出出。
　　李姝芬感觉自己快要被这群男人折磨死了：嘴里张少斌操作的假阳具让她呼吸困难；两侧的有曹晓东和邱德喜一边掐乳房，一边在她屁股上滴蜡；肛门、阴道里剧烈震动的按摩棒让她情不自禁；最受不了的就是王新春拿着的振荡器，本来就已经很敏感的阴核，在剧烈的震动下，带来的只有令人难以忍受的痛楚。
　　男人们加快了动作，开始对李姝芬进行最后的料理。按摩棒纷纷跳到最强一挡，当王新春跳到最强档时，李姝芬奋力挣扎，但是有王健忠、刘仁堂各伸出一只手按着她的屁股，使她动弹不得。
　　雪白的屁股上已经覆盖了厚厚的一层蜡油，邱德喜和曹晓东用手把蜡油揭下来，接着，新的蜡油又滴在被烫的发红的屁股上。
　　李姝芬嘶哑着、嚎叫着，达到了一次强烈的性高潮，从阴道的痉挛开始，前后肉洞一起加紧，浑身的美肉一颤一颤的，肛门里强烈的便意让她无法忍受。
　　「饶了我吧，让我去厕所！」
　　但是变态的男人们并没有放过李姝芬，他们像什么也没发生一样继续着手里的动作。
　　高潮过后的女体异常敏感，男人们每一次刺激，都令李姝芬痛苦难当。王健忠、刘仁堂把按摩棒深深插入李姝芬体内，就各持一支鞭子站在李姝芬身后。离开人手的按摩棒依然按部就班的在李姝芬两腿间蠕动着，像要钻进女体一般。
　　「啪！」一声鞭响在李姝芬的屁股上，一块蜡油随着脱落下来。紧接着又是一击。
　　「啊！好痛！」李姝芬吐出嘴里的假阳具，大声呼喊，随即又被张少斌按住脑袋，假阳具重新插入李姝芬嘴里，发出浑浊的呻吟。
　　鞭子一下下落在李姝芬屁股、后背上，王健忠还不时从下面抡起鞭子打在李姝芬丰满的乳房上。
　　「禽兽！禽兽！禽兽！」李姝芬发疯似的哭喊着。
　　王健忠笑道「男人天生都是禽兽，女人其实也天生都是妓女！就让我来帮助你看清楚自己的妓女本性吧！」
　　王健忠一记鞭子打在李姝芬两腿之间的按摩棒上，李姝芬发出惨烈哭声的同时按摩棒也随之掉落下来，刘仁堂紧接着一记，插在肛门的按摩棒也掉落一半，王健忠紧接着又是一下，按摩棒彻底掉出来。
　　李姝芬现在两腿之间十分诱人：为了忍耐便意，褐色的菊蕾用力紧缩着，屁股上的美肉不时的哆嗦一下。被按摩棒彻底玩弄的阴户完全张开，女人的阴精伴着淫水从肉洞深处缓缓流出，无毛的下体沾满亮晶晶的淫水，连大腿内侧也完全湿润。
　　迷人的阴核完全勃起，随着女人的呼吸微微脉动着。
　　男人们再次离开李姝芬的身体，围坐在周围，欣赏着女人高潮后的媚态。虽然李姝芬已经高潮两次了，张少斌几乎要按捺不住了，但是王健忠却并不想这么就开始，他和刘仁堂耳语几句，刘仁堂按动了墙壁上一个按钮。
　　不多时，密室厚重的大门被打开了，走进来两名壮硕的女子，这两名女子40左右岁，身高都在180CM 以上，都梳着平头，相貌平平，要不是身上只穿着黑色的比基尼，多半会被误认为男人了。
　　除了王健忠和刘仁堂多年交情，对此并不陌生外，其他人都不知道刘仁堂葫芦里卖的什么药。
　　「阿三、阿四去把李姝芬警督好好整理一下，然后带回来演出好戏给大伙开开眼！」刘仁堂命令道。
　　「是的，主人。」年纪稍大的女子说。二人麻利的解开李姝芬身上的绑绳，然后一左一右架着李姝芬直奔屋子一角的卫生间。随后卫生间就传来水声和李姝芬呜咽的声音。
　　看到男人们好奇的目光都投向卫生间方向，刘仁堂笑着用遥控器调整众人面前的大屏幕，很快，卫生间里的图像出现在大屏上。
　　李姝芬这时已经被两名女子剥光了衣服，她们把李姝芬高举双手拷在卫生间一角的水管上，然后用水枪冲洗李姝芬的身体，李姝芬不停扭动腰肢躲避水流，但是效果并不理想。冲洗之后，李姝芬被其中一名女子以狗趴的姿势按倒在地，屁股高高翘起，另一名女子用粗大的针管给李姝芬灌肠。李姝芬痛苦的呻吟着，但是丝毫摆脱不辽孔武有力的女人控制。
　　女人给李姝芬灌满后，就让李姝芬排出来，然后再灌。就这样反复了四次，从李姝芬肛门排出的水已经是清水了。女人又用水管冲洗李姝芬泥泞的阴道。最后，女人在李姝芬浑身涂抹浴液，再用清水洗净，然后用一块大浴巾擦干。
　　「刘老板，这两个女人是――」张少斌终于忍不住问道。
　　「哈哈，就知道你们会好奇，怎么样，这两个娘们够壮的吧。」刘仁堂得意洋洋的说。
　　「是啊，看着有些吓人。」王新春说道。
　　「她俩原来是省柔道队的，成绩上不去了就做陪练，后来女子柔道队都改用男陪练了，她们就失业了。家都是农村的，苦出身，不想再回去了，城市里找工作多难啊，一个偶然机会，我就把她们招到手下了。」刘仁堂呷了一口茶，接着说，「本来刚开始是做些杂活，后来居然被我看到她们在一起磨豆腐，原来在柔道队就这样了，她们跟我也快10年了，一直忠心耿耿的，于是一有机会，我也要她们和我一起玩玩。」
　　「啊！？和她俩玩？？」孙荫红一口茶水好险喷出来。
　　「玩什么一会你就知道了。」王健忠兴奋的说道。
　　这时，卫生间的门开了，两个女人拉着李姝芬走了出来。两个女人已经换了装束：两套黑色的女王皮装，黑色的紧身皮胸衣、黑色的皮手套、黑色的皮短裙、黑色的高根皮靴。本来就很高大的身材显得越发的魁梧。
　　李姝芬则穿着一套女奴隶的大红皮装：雪白的脖子上栓着一条宽宽的红色皮项圈，红色的绳子一头在项圈上，一头拉在阿三手里。红色的胸衣中间是裸露的，两只丰满的乳房几乎完全暴露，周围的皮带紧紧勒着乳房根部，使乳房紧绷着，显得更加高耸；双手反背在身后套着一双红色的皮手套，两个手套从根部开始连在一起，看起来像是反绑着双手一样；下身是红色过膝高桶皮靴，这双皮靴的根高得有些离谱，细细的鞋根足足有20厘米高，李姝芬穿上它后，只能踮起脚尖慢慢走路。
　　两个女人从两边拉着李姝芬来到屋子中央。李姝芬本来167cm 的身高在这两个女人身旁显得十分纤细、娇小。
　　阿四从壁橱拿来一捆绳子，把黑绳拉在房间的对角线上，高度正好是李姝芬的胯下。
　　「过来，跨上去吧。」
　　李姝芬被推到两条绳子打结的跨绳前。
　　「跨上去。」阿三拍打李姝芬丰满的屁股。
　　李姝芬在双手被绑于背后的不安定情形下，抬起右脚，从无毛的下端露出粉红色的肉缝。李姝芬感受到所有人的视线都集中在那里。
　　「啊……」支撑身体的脚摇摆，几乎要倒下。
　　「李姝芬，还不快一点跨上去！」
　　「因为……双手被绑了……」李姝芬露出怨尤的表情。
　　李姝芬再度抬起右脚，跨到绳子上。
　　「噢……唔……」绳子陷入肉缝，让李姝芬发出淫糜的哼声。
　　「还要陷进去。」两个女人抓住绳端，用力抬起。
　　「噢……」敏感的菊花蕊也受到绳子的摩擦，强烈的刺激不由得使李姝芬扭动下体。这时候对绳子的厌恶感已经消失，李姝芬的体内充满着被虐待的快感。
　　「你在干什么？还不开始走。」阿三过来拍打丰满的屁股催促。
　　「啊……啊……」李姝芬开始慢慢前进。
　　「啊……」用修长的双腿夹直住绳子，慢慢向前移动。受到绳子摩擦的花瓣，已轻为被虐待的快感溢出蜜汁。
　　「还要扭动屁股。」刘仁堂拿起啤酒瓶，直接咕噜咕噜的喝。肉棒仍旧勃起。
　　「啊……是这样吗……」
　　李姝芬摇动披散在后背的长发，跨在绳子上扭动屁股。如此一来，花蕊和肛门同时受到刺激，强烈的快感传遍全身。
　　「啊……」阿三捏住粉红色乳头，然后用两个带铃当的夹子夹住。
　　「啊啊……」将双手绑在背后的裸体仰起，李姝芬发出沙哑的声音。成熟的肉体冒出些许汗水，散发出比任何昂贵香水还能使男性失去理性的芳香。
　　「跨绳滋味如何？」阿四一面捏弄乳头，一面问。
　　「啊……很……讨厌……」闭上长睫毛的眼睛，露出陶醉的表情。
　　在那样粗糙的绳子上摩擦，李姝芬会舒服吗……？男人们对李姝芬超乎想像的被虐待狂感到惊讶。
　　「啊……好痒……阴户……越来越痒了」
　　「啊……啊啊……」全身赤裸的李姝芬来到房间中央停止，将湿淋淋的阴户在绳子上来回摩擦。
　　「呜……阴户好热……」
　　摇动长发，扭动屁股，李姝芬继续把官能的泉源在绳子上摩擦，仰起下巴，从半启的嘴发出性感的欢喜声。脸兴奋的染成粉红色，露出陶醉的模样。
　　「啊……啊啊……」李姝芬继续扭动裸体，跨在绳子上向前走。在她走过后的绳子，沾上湿湿黏黏的蜜汁。
　　「你这淫乱的女人！」阿三拿起绳端，从前面向上拉。
　　「噢……好……」李姝芬将冒汗的裸体挺直，拼命的咬紧牙齿。
　　强力的电流从身体掠过，全身都感到麻痹。能治愈搔痒的快感和男人们的火热视线，几乎把李姝芬的身体烧焦。
　　到墙角后，为改变方向，阴唇离开绳子。
　　「唔……」陷入阴唇的绳子露出来。
　　李姝芬大胆的抬起右腿，露出湿淋淋的阴户跨过绳子。改变身体方向后，又抬腿跨上绳子。
　　「噢……唔……」摇动披在脸上的长发，强烈的快感，使李姝芬发出淫浪的哼声。以绳子为支点，左右扭动屁股，成熟的丰乳随之摇曳，金属的铃当发出清脆的声音。
　　阿三、阿四把绳子拉得更高，阿三还在绳子上撒上一层粉末。
　　「你会痒死的。」阿三残忍的笑着，「磨破阴核也没用！」
　　「到这边来。」阿四拽着李姝芬向前走。
　　「放开我！」李姝芬想挣扎开，但是阿三、阿四早已拿着皮鞭站在她两旁，看到李姝芬停止不动，皮鞭毫不留情的在李姝芬屁股上响了起来。
　　「啊！！」李姝芬被抽的浑身哆嗦，高高的鞋根一扭，身子向前一个踉跄，胯下的绳子勒得更深入了。
　　阿三、阿四连忙从两侧扶住李姝芬，阿四用怜惜的口气一边说：「小美人，好好走！」一边用手里的鞭子杆拨弄李姝芬的乳房。阿三则用鞭稍轻轻抽打李姝芬的屁股。
　　「来吧，重新开始！」在阿三的催促下，李姝芬开始了继续的行走，阿三、阿四的鞭子不时的落在李姝芬的大腿、屁股及乳房上。
　　「啊……啊啊……」湿漉漉的阴户沾满了阿三撒的粉末，先是一种清清凉凉的感觉，随后就是一股火热在两腿之间蔓延开来，灼烧着李姝芬的大脑，使她昏昏沉沉的，只想着再用力些摩擦阴户。
　　当李姝芬来到绳子中央，她停住了，刚才她就是从这里跨上来的，现在她才注意到原来绳子另外一半每隔不远就有一个粗糙的绳结。
　　现在李姝芬停在第一个绳结前，两眼看着绳结不知如何是好。绳子已经拉得很高了，如果从绳结上走过去的话～～
　　「啪！啪！」阿三、阿四接连两记鞭子狠狠的打在李姝芬的屁股上，雪白的屁股上很快肿起两块红红的鞭痕。
　　「啊！」李姝芬嚎叫着向前迈出一小步，第一个绳结消失在李姝芬两腿间。
　　「哦！」不知道是谁发出了惊呼，男人们火热的目光全聚集在消失的绳结上。
　　「啊！好辛苦！」第一个绳结正好停在李姝芬的阴道口，大小阴唇完全缠绕在绳结上，绳结摩擦的痛感使李姝芬下身的骚痒暂时止住，但这只是一瞬间的事，绳结粗糙的表面带来的刺痛使李姝芬阴道里的爱液更汹涌的分泌。
　　「走啊，小婊子！」阿四说完又是一下鞭击落在李姝芬后背上。
　　「啊！」李姝芬又向前一小步，绳结离开阴道抵在肛门上。这回李姝芬自己就向前走去，沾满了厚厚的淫液的第一个绳结终于离开了身体。
　　紧接着就是第二个、第三个、第四个，一共十八个绳结，李姝芬在阿三、阿四的鞭击中艰难的走到了屋子的另一个角落，随即转身，又慢慢走回到第一个绳结。
　　绳子上的药粉使李姝芬开始麻痹，仿佛忘记自己正在受虐，发出性感的声音。
　　「啊……不行了……我快受不了了……」李姝芬露出火热的眼神向男人们诉说。
　　阿三、阿四把李姝芬夹在中间，阿三拉着李姝芬的头发抬起下巴接吻。
　　「唔……唔……」李姝芬露出艳丽之色，将自己的舌头缠绕在阿三的舌头上，黏黏的唾液进入嘴里，发出咕噜咕噜的声音吞下去。
　　「你要接受更残忍的对待，知道吗？」
　　「是……我是你的女人……任由你弄吧……」
　　阿四的手指陷入丰满的乳房，李姝芬仰起雪白的喉头，发出哼声。
　　「李姝芬，还要用力摩擦阴唇。」阿三、阿四把绳子拉得更高，让李姝芬在第一个绳结上来回摩擦。
　　「啊……要泄了……我要泄了……」
　　李姝芬将花蕊用力在绳子上摩擦，同时扭动冒汗的裸体。
　　「泄了……啊……」发出断气般的声音，使赤裸的身体猛烈颤抖，李姝芬迎来她的第三次高潮。
　　泄身后的李姝芬瘫软在阿四的怀里，任由阿四从身后抚摸丰满的乳房。这时阿三解下跨绳收到一旁，上面粘粘的都是李姝芬分泌的液体。
　　阿三、阿四架着李姝芬来到屋子一旁的一张桌子前，阿四拿出一根一米长的棍子，棍子两端是两个皮质的脚镣，栓在李姝芬的脚踝上，李姝芬就不得不分开双腿站立。阿三和阿四一起将李姝芬按趴在桌子上。李姝芬双手反背在身后，屁股高高撅起，上半身的重量完全压在高耸的乳房上，令李姝芬苦不堪言。
　　阿三推出一台像是钻探机一样的金属机器，这台机器前面是一个橡胶的假阳具，后面是机身。阿三调整好假阳具的高度，把假阳具对准李姝芬的阴道，用力插了进去。接上了交流电源，开动按钮，机械马达声响起，前端的胶皮阳具在李姝芬的阴道内快速的来回活动。
　　为防止李姝芬逃避性交机器的奸淫，阿四爬上桌子骑在李姝芬的背上，阿四一百八十多斤的体重压在李姝芬乳房上，几乎要把乳房压爆。
　　阿三调整了性交机器的速度，让机器采用了时快时慢、九浅一深的方式奸淫李姝芬。随后，又突然将机器调成最高速的长程抽插模式，假阳具直深入到女人身体的最深处。
　　「呜，啊！救命啊！！」性交机器抽插速度令李姝芬疯狂。阿三重新拿起皮鞭，用力抽打李姝芬肥美的屁股。
　　「呜呜」假阳具机械的在李姝芬体内进进出出，偶尔还原地停住，旋转几圈。
　　李姝芬则被弄得昏昏沉沉，从蜜洞里流出的淫水顺着修长的双腿流到地上，每当李姝芬渐渐适应了性交机器带来的快感，阿三的皮鞭就狠狠的落在李姝芬屁股上，李姝芬就不停的徘徊在快感和痛感之间。
　　这时李姝芬被性交机器奸淫到了高潮边缘，她用力的扭动着屁股，想躲开性交机器不知疲倦的活塞运动，却被阿四抱住腰身，只得任由假阳具继续侵犯已经异常敏感的身体。
　　「啊！啊啊啊啊！」李姝芬浑身一阵颤抖，下身的淫液几乎从假阳具与阴道的缝隙里喷射出来，终于，她迎来了第四次高潮。阿四俯身抱住李姝芬的屁股让她不得不挺起屁股继续迎接机器的奸淫，阿三则蹲下用鞭子一头拨弄李姝芬的阴蒂。
　　被同性如此玩弄，李姝芬终于忍不住痛哭失声，然而这不过是苦难的开始。阿四撤走了性交机器，假阳具上沾满了李姝芬的液体，从李姝芬的肉洞中流出粘稠乳白色的淫水。阿三拉起李姝芬的上身，垫了一张胶皮的踏垫在桌子上，踏垫上都是一厘米左右的小毛刺，然后重新让李姝芬趴在桌上，硬硬的塑料刺就咯在丰满的乳房上。
　　阿四用一条绳子栓在李姝芬两腿之间棍子中间，用一个滑轮将绳子拉高，李姝芬的下身就一点点的离地了。阿四一直拉到李姝芬两腿向上举起，全身只有上半身压在塑料板上才停止。
　　阿四爬上桌子坐在李姝芬背上，使李姝芬的乳房更充分的压在塑料颗粒上，剧烈的刺痛令李姝芬难以忍受：「饶了我吧，求求你了！」
　　阿四根本不为所动，还得意的来回扭动肥大的屁股，令李姝芬翻起白眼，几乎昏厥。
　　阿三蹲在李姝芬身后，开始细心的为李姝芬口交，灵活的舌头轻轻的挑逗着李姝芬的性欲，女人熟悉一切的执拗和细致让李姝芬不禁有些感动，说实话，真的是很舒服，但是阴户的骚痒感也越来越重。
　　阿四也俯身在李姝芬红肿的屁股上舔来舔去，时而舔食李姝芬浅褐色的肛门，更多时间集中在阴道和肛门间那一小块地带，让李姝芬两腿感到一阵阵的发麻。
　　两个女人的侵犯让李姝芬的性欲之火熊熊燃烧起来，她下意识的向后挺起屁股去迎接更猛烈的刺激，激动使她浑圆的屁股微微发抖。
　　看到李姝芬的变化，阿四从李姝芬身上跳下来，完全接替了口交工作，阿三则在一旁笑吟吟的看着。
　　「哦，我泄了，啊！」随着李姝芬一阵销魂的呻吟，她又一次达到了高潮。
　　这时阿三也脱下皮裤，换上一条女同性恋穿的两面面有假阳具的皮短裤。阿三先小心翼翼的把里面的阳具插入自己的阴道里，然后把皮短裤穿好、系紧，然后调整皮裤外面的假阳具，这个假阳具上面布满了2 公分左右的软毛刺，样子十分吓人。
　　看到假阳具骇人的样子，李姝芬不由得嘴唇发抖，这东西要是插进来的话……
　　阿三得意的让李姝芬看到假阳具后，就来到李姝芬身后，长满毛刺的阳具抵在李姝芬的阴户上。李姝芬下意识的扭动身体想要逃走，但是挪动身体仅仅使她的乳房被刺得难以忍受。
　　「你就尽情哭叫吧！」阿三按住李姝芬的屁股，腰部向前一挺，假阳具毛茸茸的龟头就缓缓的进入李姝芬身体里。
　　「哦！厉害……」刚刚高潮过的阴道受到毛刺的刺激，又痛又痒的，李姝芬不得不咬紧牙关才勉强忍住没有喊出来。
　　「嘿嘿，有趣的还在后头。」阿三用双手掐住李姝芬肥美的屁股用力向后，同时腰部再次向前缓缓用力。
　　「呜……啊……呜」李姝芬发出哀鸣，银牙咬的咯咯作响。两腿间的强烈刺激使得乳房的刺痛都不那么明显了。
　　「才进去一半，怎么样，母狗，你爽么？」阿三保持假阳具的位置不动，一边用双手揉搓李姝芬的屁股，一边问道。
　　「饶了我吧，好痛啊。」李姝芬终于忍受不住，开始求饶。
　　「饶了你？好吧。」阿三说完真的慢慢把假阳具抽出寸许，然后她停住说：「你必须谢谢我！」
　　「呜……」李姝芬忍住阳具拔出带来的刺激，说：「谢谢你，啊！！！」
　　不等李姝芬说完，阿三猛地向前一挺屁股，大半的假阳具插入李姝芬阴道深处。
　　「饶了你，哈哈！」阿三说完又是先把阳具拔出少许，然后狠狠的向前插到更深处。
　　「啊！！！」李姝芬浑身一阵哆嗦，她知道阿三只是在戏弄她，到这个地步，自己如何求她也没用了。
　　「还真挺紧的。」阿三狞笑着抱住李姝芬的屁股，「看我怎么H翻你！」阿三向后拉李姝芬屁股的同时，腰部向前用力一送，假阳具终于全部进入李姝芬体内。
　　「啊！哦……」随着李姝芬一声凄厉的惨叫，阿三感觉自己腿上有什么热乎乎的东西流下。
　　原来阿三用的假阳具根部有一圈向前的硬硬的毛刺，阿三插入李姝芬身体后，毛刺完全刺在李姝芬阴道周围柔软的组织上，激烈的刺痛让李姝芬不禁流出了小便。
　　「真是没用的女人，这就尿了。」阿三冷冷的说道。她调整了一下姿态，就开始缓缓的用假阳具H李姝芬。
　　「啊…啊…」每次的抽插都令李姝芬死去活来，先是假阳具上的软毛在阴道娇嫩的内壁上刷来刷去，紧接着就是根部的硬刺刺在阴道周围，而每当阿三狠狠的插入最深处时，身体撞击的运动带动乳房在塑料颗粒上磨来磨去。
　　「真是太厉害了！」张少斌赞叹道，「女人玩女人玩的更狠！」其他男人们也都看得呆了，个个目不转睛，生怕露掉一个细节。「真是没白来。」
　　就着样不到半分钟，李姝芬就彻底崩溃了。她痛哭失声，嘴里不停的喊着：「饶了我，对不起啊，啊！」
　　「有什么对不起的，真不知道你说什么。阿四！」阿三对阿四一努嘴，阿四立刻会意，她拿出一个口塞球，捏开李姝芬的嘴巴，把球塞进去，然后在李姝芬头后系牢，这样，李姝芬只能发出「呜呜」的声音了。
　　「习惯了你就会爱上它了。」阿三说着俯身压在李姝芬的背上，下身继续着活塞运动。两个女人的体重都压在李姝芬的乳房上，她痛苦的摇着头，鼻涕、眼泪、口水沿着俏丽的脸庞一直流到桌子上。（我的乳房要坏了。）
　　阿四又拿出一个电动按摩棒，这个按摩棒比一般的要短一些细一些，但是它的前端龟头的造型十分夸张，上面密密麻麻布满了米粒大小的颗粒，透明的机身显示这是一个可以转动的按摩棒。
　　阿四来到李姝芬身旁，阿三抬起身子给阿四让出地方。阿四笑眯眯的在李姝芬的屁眼上涂上一层润滑液，先用胡萝卜似的手指在李姝芬的菊蕾上抚摸，慢慢的把中指埋进李姝芬的屁眼，涂抹了润滑液的肛门无法抵御外来的入侵，只能任凭阿四的侵犯。
　　阿四抽出手指在鼻子下闻了闻，「一点味道也没有，洗的真干净！」她拿起按摩棒，又涂了些润滑液在按摩棒上，然后毫不犹豫的塞进李姝芬的屁眼里。
　　「呜！！！」李姝芬高高吊起的双腿不停的踢动，被打得红肿的屁股也一颤一颤的。
　　「嘿嘿，来了哦！」阿四说着开动了按摩棒的电源，按摩棒就在李姝芬的直肠里旋转起来。
　　「开始料理了！这个也是电动的哦！」阿三笑着开动了自己腰际的电源，里外两个假阳具同时开始震动，所不同的是李姝芬阴道的阳具震动得更激烈，偶尔还左右旋转。
　　「呜呜呜呜！！」随着李姝芬的悲鸣，阿三加快了抽送。「真带劲啊！」阿三感到爽极了，她向前伸出双手抓住李姝芬的双臂向后拉的同时向前猛操李姝芬。
　　阿三拉扯着李姝芬前后移动，李姝芬两只可怜的乳房在塑料板上来回摩擦，带来钻心的疼痛。大滴的汗水沿着李姝芬的眉梢、鬓角流下，很快，连背上、大腿、屁股上都布满了冷汗。
　　李姝芬感到眼前发黑，周围的声音都模糊了，男人们的嬉笑也变得浑浊起来。
　　乳房从来没有如此持续的疼痛过，而下身按摩棒则带来一阵阵的快感，像是一个个火花在两腿之间爆炸。她知道如果再这样下去，自己就快要昏厥了。
　　阿四却没有那么容易放过李姝芬，她先接了一盆冷水泼在李姝芬身上，冷水的刺激让昏昏沉沉的李姝芬清醒过来。接着，阿四拿出一支粗大的蜡烛，点燃后，一滴滴鲜红的蜡油就盛开在李姝芬洁白的后背、屁股上。
　　阿三继续快速的做着活塞运动，强壮的体魄让她不知疲倦的奸淫着李姝芬，她还不时用双手抽打李姝芬肥美的屁股，或者操纵李姝芬屁眼里的按摩棒。
　　美丽的女警督就这样被两名粗壮的女柔道队员虐待、奸淫着。这时周围的男人们也被眼前的景色刺激的欲火难忍，王新春、孙荫宏干脆掏出阳具自己轻轻套弄着。
　　李姝芬在阿三的奸淫下逐渐到达了高潮的边缘，胸前的疼痛也不那么敏感了，相反的，乳房的刺痛让她感到更加刺激。含着口塞的嘴里分泌了大量的唾液，沿着洁白的脖子、乳房流到桌子上，形成一滩水迹。而两腿间的小穴则更凄惨，被带刺的假阳具刺的通红，假阳具上沾满了乳白色的分泌物，沿着阴阜一直流到桌面上。
　　阿三也快到了高潮的边缘，仔细看阿三的淫水也把皮革的短裤濡湿了，多余的淫水沿着阿三的大腿一直流下来。
　　这时阿四脱掉皮裤头，露出毛茸茸的下体，解开塞在李姝芬嘴里的口塞，然后分开大腿坐在桌子上，拉起李姝芬的俏脸按在自己的私处，「舔啊，小骚货！」
　　「呜呜」已经被折磨得快崩溃的李姝芬顺从的抬起头，伸出舌头卖力的舔着阿四的下体，全然不顾阿四黑硬的阴毛扎得俏脸生痛。
　　「嘿嘿，骚货，看我怎么料理你！」阿三说着开始发疯一般疯狂的扭动下身，假阳具就飞快的在李姝芬的肉洞里钻探起来。
　　「啊！」假阳具的突然变速让李姝芬大叫一声，停止了给阿四的口交。阿四正在被舔得爽，李姝芬突然停止，让她十分恼火，她伸出双腿，在李姝芬脑后盘起来，让李姝芬的脸紧紧贴在自己的阴户上，「快啊，母猪！」
　　李姝芬让阿四勒的几乎窒息，拼命挣扎，但是她又怎是柔道队员的对手？阿四抓着李姝芬的头发，用李姝芬的脸来回摩擦自己的阴户。
　　「哈哈，你就爽吧！」阿三说着双手掐住李姝芬的纤腰开始了最后的冲刺，阿三小腹上结实的肌肉一下下撞击着李姝芬肥硕的屁股，屁股上的美肉就像波浪一样一晃一晃。
　　李姝芬让阿四弄得满脸都是阿四的淫液，呼吸困难和两腿间不断爆炸的快感把李姝芬送到了高潮的绝顶，她身体僵硬，无助的抖动着泄了出来。但是阿三、阿四却不给李姝芬片刻的喘息时间，继续攻击高潮后敏感的女体。
　　李姝芬动弹不得，只能任由两个粗壮的女人玩弄，「哦，啊！」随着一阵呻吟，阿四阴道涌出浓浓的淫精泄在李姝芬的脸上，然后她还意犹未尽的让李姝芬继续舔她肥厚的阴唇。这时，阿三也到了高潮，她把假阳具深深的插入李姝芬体内，整个上身伏在李姝芬身上，无耻的呻吟着。
　　「实在是太精彩了！」张少斌赞叹道。
　　「主人，已经把贱奴为您预热好了，请享用！」阿三、阿四迅速整理好自己，然后把李姝芬拉到刘仁堂面前。
　　「好极了！」王健忠说完一把将李姝芬拉到怀里，一口含住李姝芬的右乳，左手揽住李姝芬的纤腰，右手向下伸到李姝芬两腿之间，那里早已经是汪洋一片了。
　　王健忠右手中指和无名指并拢，轻易就插进李姝芬多汁的阴道，女人柔嫩的媚肉立即缠绕上来，带来美妙的触感。
　　刘仁堂示意阿三、阿四离开后，从身后抱住李姝芬，左手抓住李姝芬的左乳，用力揉搓，充满弹性的乳房被捏成各种形状。然后右手向下，抚摸肥美的屁股。
　　成熟敏感的身体受到男人的亵玩，李姝芬嘴里发出诱人的哼声，穿着高根皮靴的美腿轻轻的颤抖。
　　张绍斌来到李姝芬左侧，用右手抬起李姝芬左腿，左手在李姝芬大腿内侧抚摸一阵，转向李姝芬两腿之间抚摸阴蒂。由于左腿被拉起，李姝芬全身重量落在右腿上，而女奴用的高跟鞋实在太高，双手绑在身后的李姝芬不得不靠在王健忠怀里才没有跌倒。
　　趁着张绍斌拉起李姝芬右腿的机会，刘仁堂的右手滑到李姝芬的屁股缝里，中指向下在李姝芬的肉洞旁沾上骚水，然后在李姝芬的菊蕾上轻揉片刻，就一节节的插入李姝芬的肛门。
　　李姝芬猛地向后仰起头，呼出一口气「啊啊！那里不要啊！」
　　「不要？！你是想在插入前多泄出来几次吧！」王健忠残忍的说道。粗壮的手指完全插入李姝芬体内，熟悉一切的手指很快在女人阴道壁上找到那块稍厚的肉垫，然后集中力量在这里摸索。
　　李姝芬浑身猛地抖了一下，腰和腿上的肉都绷得紧紧的，闭上眼睛忍受王健忠的指奸。王健忠一边小心的拨弄，一边观察李姝芬的反应，左手向下压在李姝芬平坦的小腹上，感觉到了自己的右手手指在李姝芬体内的位置，在左手的配合下，逐渐加快了右手的动作。
　　刘仁堂知道王健忠在刺激李姝芬的G 点，他从李姝芬肛门抽出中指，然后并拢食指和中指，一齐插入李姝芬的屁眼里，并且向前挖着，巧妙的配合着王健忠。张绍斌伸出舌头来回舔李姝芬的乳头，左手拨开李姝芬阴蒂上的包皮，直接刺激那颗充血的肉豆。
　　在男人的挑拨下，李姝芬不由得来回扭动屁股来宣泄强烈的快感，但是她的动作只是增加了男人的性欲而已。「不行了，不要啊，啊啊啊！」李姝芬嘴里的呻吟声逐渐加大，长长的睫毛微微的颤抖，两行清泪沿着娇好的脸庞流下，额头耳后身都渗出了细密的汗珠，把头发弄得一缕缕的粘在身上，身上的美肉已经没有那么紧绷了，腹部和大腿不时的哆嗦一下。
　　看到种种迹象表明李姝芬已经到达了欢乐的边缘，王健忠加快了右手中指和无名指的动作，快速的挠拨李姝芬的G 点。刘仁堂和张绍斌也加快了手上的动作，一起攻击无助的女警督。
　　「啊！！不！！啊啊啊啊啊！」李姝芬突然全身紧绷，双腿猛地抖动，一股浓浓的阴精从子宫深处汹涌而出，随着王健忠高速抽动的手指飞洒出来，一股像尿一样的体液紧随阴精流了出来，沿着王健忠的手臂一直淌到肘部，然后一滴滴落在地上。
　　男人们丝毫没有放慢手上的动作，继续侵犯着已经喷精的女体，李姝芬大声哭叫也不能博得男人的同情，直到她彻底结束了这次吹潮，男人们才放开软绵绵的女体，让李姝芬趴在地上。
　　王健忠解开李姝芬系在一起的双手，抱起李姝芬肥硕的屁股，让她把屁股高高的撅在众人面前，右手的食指、中指、无名指一起插进李姝芬的阴道，左手向下拨弄李姝芬的阴核。
　　这样重覆几次后，李姝芬的全身都冒出汗汁喘气，王健忠这才开始采取插入的姿势。
　　「李姝芬警督，多少明白一点真正的快乐了吧！不过这还只是刚开始而已。」
　　王健忠握住自己的肉棒，用紫红色的尖端在湿淋淋的洞口旋转，沾满李姝芬的淫液后，挺一下屁股，让肉棒插入李姝芬的肉缝里。
　　「啊……」
　　李姝芬陷入一下像脚底的大地消失，一下又像把她抛到空中的感觉里，双手抱住头尖叫。那是她从来没有经验过的充满颤栗的感觉。
　　王健忠把肉棒深深插入纤弱的肉洞里后，立刻开始扭动屁股。王健忠的也个东西使李姝芬觉得几乎达到内脏。反正带着莫大的充实感，尖端不停地碰到子宫壁上，使她的眼睛里不断有快乐的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　「喔，好大的夹力，简直像钳子一样。」
　　通往子宫的路开始激烈收缩，夹紧棒状的肉块时，王健忠会停下屁股的动作，然后改成画圆圈的动作。这样的动作又带对李姝芬莫大的刺激，产生体内的五脏会被挖出去的恐惧感。
　　就像前后不断的波浪，高潮的波涛不知有多少次经过李姝芬的身体。她的身体如今好像是靠独自的快乐原则反应，清醒的意识好像也要离开她的身体。
　　肉棒毫不留情地在肉洞里刺穿。有黑毛的下腹部碰在圆润的臀上时，蜜液就飞散，李姝芬翘起后背，从嘴里发出淫荡的声音。没有多久，李姝芬的双手几乎无力支撑上身的重量，只抬起屁股，脸和胸部都贴在地上。到这时候王健忠更发动猛烈攻势，活塞运动加速，同时用手刺激阴核。
　　「啊，我不行了……怎么办？我……要死了……啊……」
　　李姝芬爬到最高峰，乳房这时候在地毯上压扁，这样摩擦产生的快感，再加上阴核的刺激，立刻把她送到高潮的顶点。
　　「哈哈，你可真刺激啊！」张少斌说着就跪在李姝芬面前，丑陋的肉棒挺在李姝芬面前，「来啊，母猪！」说着就把脉动的肉棒塞入李姝芬的嘴里。
　　「呜呜」李姝芬毫不思索的就把肉棒含在嘴里，在吸允的同时还不时的舔食男人的马眼。
　　「哦，这女警督口交的技术真好！」张少斌发出由衷的赞叹。
　　「她不愧是女人中的极品！」邱德喜一边说一边和王新春一左一右蹲在李姝芬两侧像挤牛奶一样掐捏丰满的乳房。
　　被挤在后排的刘仁堂、曹晓东、孙荫宏也围在李姝芬周围，不时伸手在李姝芬身上占些便宜。
　　王健忠用右手拉起李姝芬的右腿，让她仅用左腿支撑身体的重量，粗大的阳具继续行刺李姝芬的子宫，「这叫母狗撒尿！」王健忠兴奋的说。
　　被男人弄成这样羞辱的姿势，李姝芬陷入更加狂乱的状态，她一边激烈的吞吐张绍斌的肉棒，一边扭动肥美的屁股配合王健忠的抽插。
　　在深深插入的同时，王健忠就用宽大的手掌拍打李姝芬丰满的屁股，美妙的肉浪就在李姝芬肥硕的屁股上荡开，李姝芬的屁股上很快就布满了红色的掌印。
　　张绍斌毕竟是个文人，他可没有王健忠、刘仁堂那样的强壮体魄，在李姝芬激烈的口交下又要再次射出来，他立刻放开了李姝芬，让处于喷射边缘的身体少时休息。
　　王健忠挺着屁股猛干李姝芬，现在李姝芬已经是任由男人操纵的玩偶。
　　「啊……」受到巨大肉棒动作的，李姝芬哭泣着发出唷声和性感的浪声。
　　「不行啊……啊……受不了啊……」
　　「嘿嘿嘿……你随时可以泄出来。」
　　「啊……哦……」
　　李姝芬忘我的猛烈扭动屁股，不能……不能……仅有的理智使她苦摇着头，但也无法阻止屁股配合性的扭动。
　　王健忠看到李姝芬这种情形，露出得意的笑容更加快地抽插。
　　「啊！」
　　李姝芬的阴户收缩间隔变短促，裸体猛向后仰。
　　「啊……已经……啊……」
　　「母狗，想泄了吗？嘿嘿嘿……」
　　当李姝芬快要爬上顶点时，王健忠故意使结合的深度变浅，动作也缓慢下来，这样暂时使李姝芬的高潮感降低，然后又逼使她上升，还差一点时又恢复原状，就这样不停的重覆使用着。
　　「这……这……啊……」
　　李姝芬竟然疯狂的扭动腰肢配合及追求王健忠带给她的最后冲刺。
　　「为甚么……？啊……」
　　这样几次后，李姝芬开始用身体配合王健忠。
　　「求……你……」
　　李姝芬已经无法说出完整的话。
　　在旁边看边笑嘻嘻的刘仁堂，突然抓着李姝芬的秀发。
　　「想泄出来的话，就要好好的请求！」
　　「这……不要……热死我了……」
　　李姝芬挣扎地摇头否定，一想到自己是被强奸的，这种事怎能主动要求。
　　「没有请求，就不要让你泄出来哦……」
　　「啊……求求你……」李姝芬急躁火热的娇躯当然无法忍受这种折磨。
　　「要说清楚。」
　　「我不能……说那种话……饶了我吧……」
　　李姝芬摇着头，这也到了她身体最大的限度，她感到身体深处已经靡烂，真的快要疯狂。
　　「求求你……给我弄快一点……让我泄出来吧……」李姝芬拼命地扭动屁股。
　　「李姝芬！说你的身体是属于我的！」
　　要对这些禽兽说这种屈辱的话……但此刻李姝芬已几乎丧失思考的能力。
　　「王局长……让我泄出来吧……让李姝芬泄出来吧！……啊……我是王健忠饲养的女人。」除了认命外，李姝芬找不到其他方法解决此时的窘态。
　　王健忠点点头开始猛烈的抽插，毫不留情的冲刺将李姝芬带上性欲的高峰。
　　「啊……唔……」终于获得久旱的快感，李姝芬的屁股猛烈的抽搐及颤抖，发出哭泣苦闷的哼叫声，感受着逐渐强烈的高潮。
　　「李姝芬，喜欢这样吗？嘿嘿，再说一次，你是我的女人。」
　　「啊……唔……我……李姝芬是王健忠的女人。」
　　「很好，现在你可以泄出来了。」王健忠耸动着，把逐渐疯狂的李姝芬慢慢推上高峰。
　　「唔唔……啊……」
　　李姝芬从喉咙中发出呻吟声，抬起屁股全身痉挛，几乎把王健忠的肉棒绞断般紧紧收缩着。
　　「李姝芬……你那里是愈来愈紧窄了……」王健忠丝毫没有放松攻势，仍用巨大的肉棒向快要断气的李姝芬「卜滋、卜滋」地抽插着。
　　「不要……放了我吧……」
　　李姝芬茫然地苦苦地哀求着，身体内高潮一个接着一个，就像持续不断般爆放的烟花，金星乱冒。
　　「啊……饶了我吧……」
　　「甚么时候停止由我决定，所以在那以前，你泄多少次也没有关系。」
　　「啊……啊……」体内的欲火不停燃点盛放着，几乎昏厥的湿淋淋肉体不停地痉挛着。
　　邱德喜看到这种情形，用手轻拍着李姝芬的俏脸颊。「李姝芬，还不能昏迷，要继续这样下去，我就是要看看你的身体会变成怎么样？」
　　王健忠在这个时候将阳具插入李姝芬阴道深处，大量的精液喷射在女人体内。
　　王健忠拔出阳具来到李姝芬面前，让她将阴茎上的液体舔干净，这时张绍斌就抱着李姝芬的屁股，用紫色的龟头在李姝芬的花瓣上摩擦，然后一插到底。
　　张绍斌根本不想讲究什么技巧，完全是不顾女人感受的猛刺，腹部的肥肉打在李姝芬的屁股上发出「啪啪」的肉声，更是增添了淫靡的气氛。
　　王健忠看到李姝芬清洁干净自己的阳具就到一旁休息，刘仁堂又来到李姝芬面前，粗大的鸡巴狠狠的插进李姝芬的小嘴。
　　「据说窒息会让女人更有性感，是不是啊李姝芬警督？」说着刘仁堂就用两手卡住李姝芬的脖子，阳具顶到更深的喉咙，让李姝芬发出呕吐的声音。
　　李姝芬翻起白眼，嘴里不停发出「扑扑――哇」的声音，她感到呼吸困难，眼前开始发黑，这时刘仁堂放开了双手也抽出了阳具，李姝芬像是从水里刚出来一样「呃」的一声，贪婪的呼吸着空气，不等她多吸一口气，刘仁堂又故技重演，雄伟的阳具再次插入深喉，这次他保持着阳具深深插入的状态，用双手卡住李姝芬的脖子，这样保持了大约20秒左右，放开了李姝芬。
　　当刘仁堂第六次这样蹂躏李姝芬时，李姝芬突然浑身痉挛，又一次猛烈的泄身。阴精喷洒的同时肉洞猛然夹紧，张绍斌被李姝芬一夹，精关一松就射在李姝芬体内，而邱德喜立即取代了张绍斌的位置。
　　李姝芬不知道经历了多少个高潮，不知道经历了多少个持久不断的攻击，次数之多连少许昏厥的时间也没有，只知道到清醒的时候，自己已变成和曹晓东面对面抱在空中交合着，双手被麻绳重新反绑在身后，白嫩的酥胸在眼前跳动晃抛着，屁股蛋儿被粗糙的大手紧捧着，如沼泽般的阴道被一根大肉棒贯穿着来往耸插，无力的大腿垂浮在两旁，连夹紧的气力也没有。
　　「啊……」李姝芬软弱无力地摇着头，用求饶般的眼神看着曹晓东。
　　「饶了我吧……我快要死了……」
　　「你自己享受不了就喊不要，也太自私了吧……你看只剩我还没有射出来……」
　　王健忠蹲在下方观看两人的衔合处，李姝芬身体的重心仅是靠曹晓东环抱她臀部的双手及肆虐的肉棒，爱液泊泊而出流遍了颤抖的屁股边，开始流向曹晓东的毛茸茸大腿。
　　「至少……让我休息一下……」
　　尽管李姝芬苦苦哀求，但男人们一口拒绝。
　　李姝芬则连说话的力量也没有，仅能软绵绵地靠向雄祥，上气不接下气地喘息着，由于双手被绑，连抱紧曹晓东的能力也被剥夺，散乱的黑发沾上汗水紧贴在白晰的背部。
　　「李姝芬，你怎么了？好像变老实了。」
　　王健忠站起来笑嘻嘻地望着李姝芬，李姝芬羞涩地转移视线，但迅速被揪着秀发迫面向王健忠。
　　「我要再问一次，你的身体是属于谁的？」
　　「是……王健忠的，李姝芬是王健忠的女人……」
　　李姝芬目无表情无奈地回答着，但脸颊欲如被火燃烧着出现红润。
　　「没错，不过，我现在要让你知道，做我的女人是怎样情形的？」
　　说完后露出一丝狞笑，走往李姝芬背后蹲下将她的两边浑圆屁股蛋儿掰开。
　　「你后面的菊花蕾真可爱……」
　　王健忠伸手触摸着李姝芬的菊花蕾，手指像圆圈一样的插进时，李姝芬不禁惨叫一声，像半死的身体表现出厌恶地向后猛挺。
　　「不要……不要在那种地方……」
　　「很好的屁股洞！」
　　王健忠露出兴奋的表情，继续向紧窄的洞口裹插入，因过份惊吓而缩紧缠住手指的感觉，使他感到无比的刺激。
　　「不要这样……啊……」
　　李姝芬扭动屁股哭泣着，这种异常的动作使她几乎忘记曹晓东的大肉棒还仍在自己的体内。
　　「还是让我好好的玩弄你的屁眼吧，嘿嘿，会更加舒服的！」
　　「女人的屁眼是性感带，有很多女人的屁眼比阴户更敏感。」
　　男人们发出淫邪的笑声，李姝芬不停的晃动娇躯哭泣着，但王健忠的手指仍不断地圈搅着，使李姝芬的哭声变得更加悲鸣。
　　「李姝芬的屁股已经多次证明了真是特别敏感！」
　　「啊……不要在那种地方……」
　　「不要是表示有性感的证据，你那里已经开始蠕动了……」
　　「不要……啊……」
　　无论多少次李姝芬也无法理解王健忠为甚么要这样做，为甚么会对肮脏的排泄器官有兴趣。身后是如恶魔般的局长，一想到后庭被玩弄李姝芬不禁全身颤抖起来。
　　「不要弄了……我快要疯了……」
　　「警督感到讨厌，可是我反而觉得很有趣，这感觉真不错！」
　　蕾口沾满了从阴户溢出的淫水，经过不断揉搓的肛门微微膨胀，本已紧缩的肛门口变成如含水的海绵一般。
　　「啊……」
　　「这样的感觉很好吧？」
　　「……」
　　「不要假装了，我已知道你的屁股被摸时会有快感，嘿嘿嘿……」
　　听到曹晓东的嘲笑声，李姝芬所能做的只有咬紧牙关而巳，但肉体的深处却产生某种感觉，这从她把曹晓东插入的肉棒牢牢夹紧的情形得到证明。
　　「不知道你的屁眼里，会有甚么感觉？」
　　王健忠旋插着，慢慢增加力度……
　　「啊……不要……」
　　李姝芬露出恐惧的表情，头部左右摇仰着，虽身体内部惊慌时会缩紧肛口，但已被揉弄不堪的肛肉已无力抗拒王健忠耸动的指头。
　　「啊……我受不了……」
　　这是李姝芬从来没有经验过的异常触感。
　　「不要……王健忠……饶了我吧……」
　　「你的屁眼摸起来真舒服。」
　　王健忠的手指在李姝芬的肛门深处活动着，享受内里的肛肉缠绕手指的感觉。
　　「啊……拔出手指吧……不要！啊……」
　　王健忠把手指深深地插入到根部，就在肠腔里旋动着，有时又弯曲指尖，轻轻地在肠壁上摩擦着。
　　「不！不要！啊……」
　　李姝芬的屁股更紧张地猛烈摇动。
　　曹晓东配合着王健忠的手部动作，从下而上地将肉棒更努力地顶入沼泽深处，催生肉洞更一步的溶化，而隔着一层薄薄的粘膜，前洞的肉棒与后洞的手指相互摩擦、抽动着。
　　「我的手指能在里面感觉到曹晓东的东西在阴户抽动着，哈哈哈，太有趣了！」
　　「啊……不要了……不行了……哎……」
　　「只是把手指插入屁眼里，你就会发出悦耳的哭泣声，哈哈……」
　　王健忠更卖力地在菊花蕾内挖弄、抽插及旋转，因为李姝芬一面闷泣一面无奈地扭动屁股但肛肉又紧缠手指使他十分兴奋。
　　「差不多到完结的时候了，李姝芬警官已经有快感了……」
　　曹晓东苦着脸向王健忠说，因如果再不说，王健忠可能会永无止境地玩弄李姝芬的后庭，尽管自已仍年轻力壮，但站着性交仍颇耗体力。
　　「嗯，屁股的洞口已这样柔软，大概够了。但是，曹晓东，还不能让她泄出来。」
　　王健忠这才拔出手指，可是又好像在准备甚么东西。
　　（啊，你还想做甚么呢？）
　　李姝芬本来想这么问，但连转头查看的力气也没有，只能在曹晓东的缓慢抽插中软弱无力地蠕动湿淋的娇躯，露出悲哀羞辱的无助表情。
　　「让我再给你浣肠吧！」王健忠的冷酷声音由远而近……
　　在听到王健忠声音的同时，李姝芬已感到有另一异于手指的感觉闯入身体深处。
　　「啊……不要再弄我的屁股了……」
　　「别以为刚才那两个母夜叉弄玩就没事了，我看你还需要浣肠，因为你的屁眼是我最喜欢的。」
　　「不要！我不要浣肠……」
　　因为过度恐惧的缘故，令李姝芬的脸色吓至苍白，到她有气力扭过头查看时才发现屁股外有一玻璃制的注射筒，看不见针头的注射筒身发出淫邪可怕的光泽。
　　「这一次，只给你注入５００P. 」
　　但是对李姝芬而言，这可是惊人的份量。
　　「不……不要……」
　　从李姝芬的嘴里发出悲叫声，但王健忠却只是发出嘲笑声，手底开始慢慢推动针筒。
　　体内突然涌进冰凉的液体使李姝芬汗毛竖立，如被射入大量的男性精液般产生强烈的淫邪感。
　　「啊……不要……唔……」
　　李姝芬咬紧牙关蠕动屁股。
　　「很舒服吧，我会慢慢的注入，所以仔细欣赏欣赏吧。」
　　王健忠用管嘴搅动李姝芬的菊花蕾口，同时压唧着注射筒。
　　「现在我也要把精液好好地射入你的阴户内。李姝芬，能前后同时给射入，你真是幸福的女人！」
　　曹晓东也有节奏地在李姝芬的下体大力抽插，这样的前后二重奏立时使李姝芬陷入半疯狂的状态。
　　「啊……受不了……受不了……唔……」
　　这时李姝芬已忘我的摇动屁股发出哼声，不知何时双腿已缠绕在曹晓东的腰上，压迫子宫的大肉棒及肚子里逐渐膨胀的液体令欲火高涨的身躯狂舞着。
　　「果然没有错，你对浣肠的确有敏感的反应。」
　　「嘿，我这边也被一下一下的夹紧着，到现在仍还有这样的反射力量，李姝芬的身体真了不起。」
　　男人们发出戏谑的笑声。
　　自从开始玩弄李姝芬到现在至少也有五个小时，一般的女人在中途就会被玩弄得像死人一样，很少有像李姝芬般能仍有这般反应，这样的肉体确实引起男人继续施虐的欲望。
　　「啊……我要死了……」
　　「是舒服的快要死了吗？嘿嘿嘿……大声叫吧，然后尽情地泄出来吧。」
　　「噢……啊……唔……」
　　李姝芬觉得身子就像是不属于自己般，全身蹦紧，乳房伴着汗水跳跃着，下体不自觉地抽缩。
　　「啊……已经……已经……」
　　李姝芬一面叫嚷一面后仰着头，臀部已开始猛烈地痉挛着。
　　「还要大声叫！」
　　「啊……我要泄了……我要泄了！」
　　李姝芬翻起白眼，从喉咙深处挤出声音嘶叫着，身体已把前面的肉棒和后方的针管嘴牢牢地夹紧。
　　「李姝芬，你真了不起。」
　　王健忠兴奋得大叫，把管硬推至深底，将剩余的液体一次过挤入李姝芬的屁洞深处。
　　曹晓东也做了最后一次的猛烈冲击后，开放精关尽情喷射。
　　「啊……」
　　李姝芬再一次向后仰起头，露出白的喉头，香汗淋漓的纤体微微嚅动，间歇性地发生痉挛，双目泛白，看来已暂时失去意识，而原来夹着曹晓东腰部的大腿也失去力量无力地下垂着，偶而轻微地抽搐一下。
　　「嘿嘿，好像昏厥了，将她弄成这样看以后还敢不敢反抗我了。」
　　王健忠拔出注射筒，但迅速将肛门塞推进李姝芬的菊花蕾口处，肛门塞有大拇指的粗度，二端大中间小的专用塞主要是防止李姝芬于昏迷时排泄。
　　曹晓东放开李姝芬让她躺在地上。李姝芬如死人般瘫睡在地上，无力的美腿被粗鲁地分得开开的，花白浓浊的精液慢慢的从红肿不堪的肉洞里满溢而出。
　　「泄过几次后就变得更加性感了。」
　　王健忠用手抚摸李姝芬微隆的下腹部，同时揉搓及压迫着，因浣肠液早已充斥着李姝芬的肚内，轻微的压力迅速传来咕噜咕噜的声音。
　　「唔……很辛苦……」
　　大概是产生强烈的便意，李姝芬发出低沉的呻吟声，同时下意识地摇一摇头。
　　「唔……很涨……」
　　随着苦闷的呻吟声，李姝芬挣开虚渺的眼睛，深深地呼了一口气。
　　「李姝芬，醒了吗？昏过去是否很满意这种高潮呢？」
　　王健忠扶起李姝芬的上身，细看她醒后的表情。
　　李姝芬的意识迅速恢复，肚子里吐噜咕噜地作响，身体迅速颤抖起来。
　　「放开我吧……」李姝芬以颤抖的声音哀求着，同时忍不住蠕动臀部以遏止强烈的便意。
　　「浣肠发生效果了，你是想那个大便吧？」
　　「是……是……快让……我去厕所……呜……」
　　逆常的便意翻腾着，每说一句话徒增一分的便意，强烈的羞辱感觉使李姝芬哭泣着。
　　「不用怕，已用肛门塞封塞了，不会漏出来的。」
　　李姝芬听了发出狼狈的惨叫声，同时也感觉到后庭口异物的存在，不禁羞得弯曲身子。
　　「呜……这样子……」
　　「看吧，不是确实在你的屁眼里吗？」
　　「不……不要……」
　　王健忠的魔手伸入湿淋的股沟里摇动肛门塞，吓得李姝芬连声惨叫，受到刺激的肛门排泄欲念更为强烈，李姝芬并紧双腿，深怕随时会泄出来般。
　　「啊！求……求求你，我忍不住了……让我上厕所，快！快一些……」
　　「你这么说话也太不负责任了吧，李姝芬警督。」孙荫红走上来说「其他人都和李警督你做过了，就差我一个，你居然要去厕所？」
　　孙荫红说完就把李姝芬扑倒，粗壮的阳具对准李姝芬湿淋淋的阴道狠狠的插入。
　　「啊……啊……」孙荫红结实的小腹撞在李姝芬的肚子上，更加激发了她的便意，要不是屁眼里塞着肛门塞，一定已经拉出来了。
　　孙荫红感觉出李姝芬为了抑止便意努力的夹紧肛门，她这么做的同时也夹紧了前面的阴道，让孙荫红感觉畅快无比。他调整好呼吸，现在浅出轻轻晃动，然后就是一阵狂抽猛插。
　　李姝芬的身子向后仰去，翻起白眼，连呼吸也变得困难，嘴里几乎不能发出声音，两腿美腿用力上抬，以减轻肛门的压力。
　　孙荫红双手向下抱着李姝芬的屁股，粗长的男根在李姝芬的阴道里飞快的抽插，阴道壁的嫩肉随着阳具的进出也跟着翻进翻出。男人每次插入，硕大的弹丸就打在肛门塞露在外面的部分上，让李姝芬苦不堪言。
　　这时王健忠对曹晓东说了些什么，曹晓东就离开房间来到隔壁。李淑萍已经哭红了双眼，要不是嘴里塞着口塞，早就大吵大叫了，而现在她被牢牢的绑在椅子上，除了扭动身体什么也做不了。
　　而文武则不同，他之前被王新春灌下了强力的春药，现在已经被隔壁淫乱的景象吸引，除了李姝芬雪白的肉体什么也看不到。胯下一条男根傲然挺立，不时的脉动着，和文武文弱的身材十分不相称。曹晓东没费多少力气就把文武带回隔壁，留下李淑萍一人独自哭泣。
　　「啊！！」李姝芬看到文武被曹晓东带到房间里十分的震惊。（文武在这，难道？）她迅速的四处张望，但是没有发现李淑萍。
　　孙荫红粗暴的动作很快又把李姝芬拉回无情的现实中，随着男人的抽送，李姝芬的眼神再度陷入迷离状态。
　　孙荫红这时把李姝芬翻过来，分开双腿，由于李姝芬双手绑在身后，所以只能高耸着屁股趴着，乌黑亮丽的秀发散在脸上，一双丰满的乳房压扁在垫子上。孙荫红用手拽出李姝芬屁眼里的肛门塞，不等灌肠液流出粗大的阳具就进入李姝芬的屁眼。
　　「哈，给你换个大号的肛门塞！」孙荫红说着不顾女人死活的抽插起来。
　　「啊！不要啊！」在妹妹的男友面前被变态的肛交令李姝芬难以忍受。
　　「臭娘们，真紧啊。」孙荫红一边骂着，一边揉搓李姝芬勃起的阴蒂，加快做着活塞运动。
　　文武被眼前惨烈肛交的景象震撼了，胯下的阳具剧烈的脉动着。
　　孙荫红每抽送一下，就有少量的灌肠液从李姝芬的屁眼里喷出来，但是更多的灌肠液随着孙荫红的抽送在肠道内来回挤压，让李姝芬几欲昏厥。她嘶哑的喊叫着，屁股和大腿根部的美肉随着孙荫红的抽插颤抖着。
　　李姝芬的肛门紧紧的夹着孙荫红，他已经快到极限了，于是抱住李姝芬的屁股发疯的抽插着。
　　此时的李姝芬春情勃发，高潮的旋涡冲击着身体的每个角落，她翻着白眼，嘴里流出痴呆的口水，随着一阵强烈的痉挛，前后肉洞一起夹紧。感觉到女人的痉挛，孙荫红也把大量的精液射进李姝芬的直肠。
　　孙荫红的阳具刚拔出来，大量的灌肠液混合着男人的精液就从李姝芬的肛门里激射而出。李姝芬软软的趴在那里，连分开的大腿都没有力气合上。此时文武已经被刺激的两眼发红，要不是曹晓东拉着他，早就扑到李姝芬身上了。
　　没有休息的时间，王健忠拽住李姝芬的头发，将她拉起来，「去，用下面的嘴替你妹妹取悦你未来的妹夫，否则我就废了你妹妹。」冷酷的声音没有商量的余地。
　　文武被松开绑绳，血红的眼睛死死的盯着李姝芬雪白的身体。
　　「不。」李姝芬无力的反抗着，但是她不时三个男人的对手，不得不被掉转过来，刘仁堂抓住还在脉动的肉棒插入李姝芬的屁眼。
　　「快，自己动！」刘仁堂拿着尖刀对李姝芬和文武说。「文武你用手抓着李姝芬的奶子！」
　　「啊，杀了我吧，这简直是地狱。」双手被反绑的李姝芬不得不前后移动屁股来套弄文武的阳具。
　　「腰扭的还不够味，动作要快！」王健忠赶尽杀绝。
　　「苦啊！」李姝芬流出耻辱的泪水。
　　张少斌则拿出相机，对着交媾的文武、李姝芬拍摄下不伦的照片。
　　「李淑萍，原谅我，我已经没资格当姐姐了～～」
　　文武脑袋一片空白，双手向前用力抓住李姝芬的乳房，粗大的阳具在李姝芬体内疯狂的进出。由于双手过于用力，捏得李姝芬不停的惨叫，女人的惨叫更刺激了文武他连续抽送了几下就射了出来。男人离开，李姝芬腿间有文武大滴的精液流下。
　　心力交瘁的李姝芬眼前一黑，昏了过去。
　　「干！真废物啊，吃了药还这么快！」王健忠不满意的骂道。「这就是你看好的学生？」
　　「他经历的还少嘛，呵呵，不过学习还是蛮优秀的。」张绍斌讪笑道。
　　刘仁堂眉头一皱，计上心来，「不如――」。王健忠听后说，「好，就依你！」
　　曹晓东立刻和孙荫红又给文武灌下延长时间的药，丢在一旁。将李姝芬按倒在地灌入大约一公升含利尿剂的水，然后用大号的针管给李姝芬灌肠，量不多，只有200ml.再把李姝芬绑在身后的双手解开，给李姝芬套上警服，最后将双手重新绑在一起，然后用滑轮拉高，一直到李姝芬不得不用脚尖勉强站在地上为止，拉起李姝芬的右腿，右脚踝也高高拉起，系在棚顶垂下的绳子上，拉高李姝芬的警裙，让李姝芬把女人羞耻的部位完全暴露在空气中，用抹布把李姝芬阴门和屁眼的精液擦干净，解开李姝芬胸前警服扣子，用绳子在李姝芬的乳房上捆绑，让丰满的乳房高高的耸立在男人面前。
　　这时文武已经又一次一株擎天了，这回孙荫红用橡皮条系在文武鸡巴的根部，让他没那么快射出来，然后在文武龟头后面套上一只羊眼圈。
　　文武两眼通红，一刻也没有离开李姝芬丰满的肉体，他喘着粗气，一步步的走向李姝芬。而李姝芬已经任命了似的一动不动，对文武的逼近毫无反应。
　　这时，王健忠来到李姝芬身旁，在李姝芬耳边轻声的说了一句话，李姝芬立刻抬起头，茫然的环顾四周，然后开始挣扎起来。
　　文武一扑向李姝芬，王健忠就退开了，而孙荫红也操作着摄像机对准李姝芬开始拍摄。
　　当文武抱住李姝芬时，李姝芬开始大声的哭叫：「不要啊，放开我，不！！」
　　文武像根本听不见一样，双手抓住李姝芬的乳房，将她拉向自己，滑溜溜的舌头在李姝芬的脸上、脖子、耳后舔来舔去。
　　「不要，放开我，文武！！我是李姝芬啊！！呜呜！！」没等她喊完，文武的嘴就罩住李姝芬的小嘴，男人的舌头迅速塞了进来，让她只能发出诱人的哼声，多余的口水沿着美丽的嘴角缓缓流下。
　　文武右手向后，在李姝芬警服下摸索光滑的背脊上，之后就向下，感受李姝芬臀部优美的曲线；左手在李姝芬的乳房上用力掐摸，丰满的乳房不断被捏成各种形状。
　　李姝芬随着文武的手激烈的挣扎，想要挣脱男人的魔掌，但是绳子的束缚令她只能来回摆动身体，空闲着的左乳在空中跳动。
　　刘仁堂问王健忠：「你对她说什么了，她突然这么紧张的反抗？」王健忠冷笑道：「我告诉她李淑萍在隔壁房间看着呢！」「哦，难怪了。」
　　文武俯身含住李姝芬的右乳，在硬硬的乳头上又舔又咬。左手向下，在李姝芬两腿间来回的挑拨，很快手指就沾满了李姝芬的淫液。
　　「快放开我，文武，你不能啊！」李姝芬又羞又急，但是成熟性感的身体早已经背叛了她，大量分泌的淫水说明了一切。「不可以这样！」李姝芬趁着还清醒的时候突然双手用力，抬起唯一能动的左腿，一膝盖顶在文武的大腿上，几乎将他顶倒。
　　「哦，这个时候还能～～」王健忠一伙都十分的惊讶李姝芬的耐力，按说这时候李姝芬早应该全身酸软了，如果这一下顶在文武老二上，估计就废了他了。
　　孙荫红立即停止了录像，和曹晓东一起抓住李姝芬的右脚，也吊在棚顶，这样李姝芬两腿就成V 字型悬在空中，一点借力的地方也没有了。
　　在他们捆绑李姝芬的时候，文武一刻也不曾离开，他用双手抓住李姝芬的乳房，轮番塞进嘴里亲吻，李姝芬高耸的乳房上布满了文武的口水。等曹晓东他们离开，文武立刻跪在李姝芬身下，双手从后面托住李姝芬的屁股，把脸埋在李姝芬两腿之间，用力的舔着。
　　「啊，呜！！不行了。」李姝芬只有拼命扭动屁股来宣泄文武口交带来的快感。
　　（要高潮了，李淑萍，原谅姐姐吧。）
　　文武现在满脸都是李姝芬的淫液，他兴奋的集中力量舔李姝芬的阴核，右手的三个手指塞进李姝芬的阴道里，用力的挖着，女人的骚水流得他满手都是。左手向后抚摸李姝芬肥美的屁股，很快就找到了菊蕾，左手中指对准李姝芬的屁眼，没费多少力气就插了进去，然后配合着插在阴户里的手指，来回的搅动。
　　「啊！啊啊！」李姝芬已经无法集中精神，她仰起头，黑亮的头发在身后甩来甩去，丰满的乳房激烈的跳动着。利尿剂已经开始发挥作用，越来越强的便意压迫着她的膀胱，直肠里的灌肠液也随着文武的搅动快要流出肛门了。李姝芬用力夹紧肛门，她不想被文武弄得大小便失禁，但究竟能忍多久她不知道，唯有要紧牙关苦苦撑住。
　　文武依旧不知疲倦的前后挖着，从李姝芬前后两个肉洞都传来「咕唧、咕唧」
　　的水声，她全身都布满了汗水，额头、鬓角的头发都粘在脸上，豆大的汗珠从下巴、乳房、屁股上流下。
　　快感一波强似一波的席卷李姝芬全身，她拼命的摇头，哭叫着夹紧了前后的肉洞，在达到高潮的同时发出激烈的哭声。
　　文武已经被春药迷失了本性，在女人泄身之后他依然用手指快速的抽插李姝芬的肉洞，李姝芬被吊在空中的两条腿随着文武的动作剧烈的抖动。「不要啊，好痛！
　　饶了我吧，啊！！」李姝芬哀求道。
　　文武终于站了起来，他用血红的双眼看着李姝芬，看得李姝芬心里发毛。「凌辱到这个程度已经够了，你不要过来了！」李姝芬哭着说。
　　文武根部听不进李姝芬说的话，他用右手抱住李姝芬的屁股，左手扶着套着羊眼圈的阳具，对准李姝芬的肉洞，一插到底。
　　「啊！！」羊眼圈的刺激对于李姝芬刚刚高潮过的身体来说实在太强烈了，她惨叫一声，翻着白眼头向后仰去，全身的美肉一阵激烈的颤抖。文武感觉小腹一暖，原来李姝芬终于控制不住，尿了出来，一泊尿全浇在两人的结合部位。
　　「不，不要看啊！」李姝芬来回的摆头，银牙紧咬硬生生的把尿憋住。
　　看到李姝芬不再尿了，文武开始了活塞运动，他此时根本不知道任何的技巧，用双手抱住李姝芬两腿，发疯般的大幅度抽插，文弱的身体打在李姝芬的身上发出清脆的「啪啪」声。
　　「呜，呜！」随着文武的抽送，李姝芬无奈咬着牙的发出呻吟。如果这是恶梦，她真希望能够马上醒来，但是恶梦远没有结束。文武突然一口咬住李姝芬的左乳。
　　「啊！！」尖锐的刺痛使李姝芬忍张嘴不住大叫起来，与此同时，李姝芬前后两个洞同时放松了力量，膀胱里剩余的尿液和肛门里的灌肠液同时喷射出来。
　　「哦，厉害，被妹夫干得大小便失禁了！」王健忠残忍的笑道。
　　「哈哈，是不是尿惯了啊，一点警察的样子也没有啊。」张绍斌说道。
　　李姝芬现在已经听不到男人们的羞辱和讥笑了，强烈的快感充斥全身，文武火一般的肉棒在春药的刺激下仿佛更加粗大了。由于根部扎着皮筋，更是延长了文武射精的时间，年轻的肉棒在李姝芬的肉洞里高速的钻研，带动女人阴道口的嫩肉翻进翻出。
　　又一次的高潮已经快要到了，昏迷也不过是时间的事，李姝芬咬着下唇努力保持清醒，但是长时间的奸淫令她难以自持，体力也快消耗尽了。
　　文武这时又伸出右手到李姝芬的屁股上，在屁股缝里来回摸索，中指很快就塞进李姝芬的屁眼，左手在前面揉搓李姝芬的阴蒂，让她不停的随着自己的抽动扭动性感丰满的身体。
　　李姝芬疯狂的扭动屁股，头向后仰去，嘴里发出母兽般的呻吟，然后全身一阵抽搐，在达到高潮的同时眼前一黑，昏死过去。文武也大叫一声，阳具深深的插入李姝芬体内，马眼男精激射而出，喷洒在女人子宫深处。
　　发泄完的文武像是一堆烂泥一般倒在地上，望着被吊在半空的李姝芬，慢慢的恢复了神智。李姝芬的头垂在身前，下身被他刚刚狠狠干过的肉洞流出大滴的精液，文武紧张的不知所措。
　　「你小子滚吧！别忘了我们有你强奸李姝芬警督的照片和录像！」张少斌威胁文武说道，「今天的事就当没发生，泄漏出去你一定后悔！」
　　穿上衣服的文武被蒙上眼睛，由打手带出刘仁堂的别墅，用车送出很远才把文武蒙着的眼睛松开，丢下车。本来依照王健忠、刘仁堂的意思要废了文武，但是张少斌不同意。一来文武是张少斌得意门生，二来文武只有一个母亲，家境贫寒，能够进入医学院是张少斌免去了他的不少学费，虽然这是文武母亲失身一次跟张少斌交换的，但文武并不知道，他还很感激张少斌校长。所以张少斌料想文武不敢多说。
　　文武被送走之后，几个男人再次聚拢在李姝芬身旁，对她进行了更加凶猛的轮奸。一直持续到傍晚，李姝芬已经昏死过去。男人们心满意足的收拾好自己，由刘仁堂带领大家外出吃饭、洗浴，临走时，将半昏迷的李姝芬交给阿三、阿四，让她俩自行处理，给李姝芬「难忘」的一夜。
　　昏暗的地下室里，李姝芬正用双手双脚像狗一圈圈的趴着。她现在除了残破的黑色丝袜和高跟皮鞋浑身一丝不挂，阴户和屁眼各插着一只电动假阳具，在淫邪的扭动着。
　　稍微爬的慢了一点，或者假阳具掉了下来，都会遭到阿三、阿四皮鞭无情的抽打。
　　阿三、阿四现在依然穿着sm女王的装束，黑色的紧身皮衣，下面是黑色的高跟皮靴，两人都赤裸着下身。由于她们丑陋的样貌，加上魁梧壮硕的身材，平时根本没有男人接近她们，所以，对于李姝芬这样的美女，她们一直是十分的痛恨。
　　不知爬过了多少圈，李姝芬已经是头晕眼花，终于摔倒在地上。阿三、阿四立即将李姝芬拉起来，用绳子将她是双手捆在身后，并在乳房上下紧紧的缠绕，让本来就已经很丰满的乳房更加的突出。
　　李姝芬抬头盯着面前两个女人，心里不由得一阵阵的恐惧，虽然只穿着黑色的紧身皮衣和长筒皮靴，两臂和大腿的肌肉线条比起男人们有过之无不及！
　　「呦，小贱人气色还不错吗？！看来你还满能经得起那些臭男人玩的，这么多的大鸡巴也没把你干昏过去？」阿三眼睛里充满了诡异的笑意，盯着李姝芬胸前赤裸着的那两个硕大白嫩的乳房。
　　「男人的精液是很滋补的，可你吃完也应该擦擦嘴巴呀？」阿四注意到李姝芬的脸上和嘴角上沾满干涸的白色污迹，立刻怪笑起来。
　　李姝芬愤怒地盯着站在自己面前，无耻地嘲讽侮辱着自己的女摔跤队员，屈辱令她丰满的胸膛不停地起伏着。
　　「呦，眼神很凶悍么。」阿三说着一把抓住李姝芬胸前的绳子，一个干净利落的过肩摔将李姝芬狠狠的摔在冰冷的地板上。
　　「啊！！」五脏六腑像被摔的换了位置一样，李姝芬不由得惨叫起来。
　　阿三忽然抬起自己的一条腿，将高跟鞋那又细又硬的鞋跟顶在了李姝芬一只浑圆丰满的乳房上，脚尖则狠狠地踏在了她圆润白嫩的肩头！
　　「啊！」李姝芬惊叫一声，忍不住身体向后缩去。
　　「母狗！舔我的鞋！！」阿三忽然变得凶恶起来，她恶狠狠地用脚上的高跟鞋踩踏在李姝芬的肩膀上，将她赤裸的身体死死地抵在了背后的柱子上，高跟鞋尖细的鞋跟几乎要残忍地戳进了李姝芬那丰满硕大的乳房。
　　「不！」李姝芬坚决地说着，将头扭到一旁。
　　阿三的脸上立刻浮现出一丝恶毒的笑容，她使劲地用高跟鞋在李姝芬赤裸着的圆润细腻的肩上碾压着，同时俯下身体用她纤细修长的手指捏住了李姝芬的一个纤巧娇嫩的乳头！
　　「呀！！」肩膀上和乳头上同时传来一阵难以忍受的剧痛，李姝芬忍不住尖声惨叫起来。
　　阿三看到这个被捆绑着的女人已经痛得浑身哆嗦，而那娇小的乳头则几乎被自己捏扁了，圆润的肩头也被高跟鞋碾压得通红一片，她耸耸肩将脚放了下来。
　　李姝芬感到肩膀和乳头火辣辣地痛着，她大口喘息着尽量使自己平静下来。看来自己必须要付出一些牺牲，来取悦这个女人，才能熬过今晚。
　　李姝芬刚艰难的站起来，就感到自己被从背后使劲推倒在了地上！
　　李姝芬双臂也被反绑在背后，立刻被推得双膝和肩膀着地，双脚朝天，撅着雪白的屁股趴伏在了地上！
　　阿三站在李姝芬的背后，盯着她这副难堪的样子：被捆绑手脚的李姝芬裸露着丰满成熟的身体，身上仅存的黑色丝袜上秽迹斑斑，肥硕的双乳被她的身体压在了地牢肮脏的地面上，浑圆雪白的屁股则高高地撅了起来，显得既狼狈又低贱。
　　阿三从鼻子里挤出几声冷笑，慢慢抬起腿，用高跟鞋那尖尖的鞋尖抵在了李姝芬浑圆雪白的屁股上，高跟鞋尖细的鞋跟对准那两个肉丘之间那浅褐色的窄小的屁眼狠狠地踩了下去！
　　「啊！！！！」李姝芬立刻感觉一根坚硬锐利的东西几乎戳进了自己的肛门，一阵疼痛和恐惧袭来，她立刻使劲摇晃着赤裸的肥白屁股，向前蠕动着逃避。
　　「呸！贱货，长了这么一副下贱的身体不去做婊子，反而来做警察？」阿三、阿四一边无情地辱骂着，一边用脚上的高跟鞋不停踢着李姝芬高高撅着的雪白的屁股，在两个丰润白嫩的肉丘上留下了好几个醒目的鞋印！
　　李姝芬被羞辱得满脸涨红，使劲扭动着赤裸的身体躲避着恶毒的袭击。
　　阿三踢了一阵李姝芬，走到了她的正面。
　　「母狗，起来！」阿三辱骂着，揪着李姝芬的头发将她拽了起来，使李姝芬跪在她的脚下。
　　李姝芬被迫抬起头，看到了阿三袒露出来的身体：阿三的身材高大，黑色胸罩下的双乳比起李姝芬要小得多，但十分匀称挺拔；她的肌肤黝黑，小腹平坦，与她纤细的腰身相比，臀部却显得十分宽大肥厚；阿三下身隐秘的部位却完全赤裸着。丰腴的大腿根部那些乌黑柔顺的阴毛经过精心的修剪，成一个规则的倒三角形，而她下身那隐秘的肉穴则毫无遮掩地暴露在李姝芬面前。
　　阿三的阴唇较常人肥厚许多，两片淡淡的红褐色的肉唇好像婴儿的嘴一样微微开启着，露出里面嫩红色的穴肉，而且仿佛还有些闪亮的液体滋润着那不知羞耻裸露着的肉穴。
　　李姝芬被阿三揪着头发，鼻子几乎触到了她的肉穴上，甚至能闻到一种淡淡的酸味！她还是头一次如此近距离地看到一个成熟女人隐秘的部位，看到阿三的肉穴里那些闪亮的液体，李姝芬立刻知道了那是什么，不禁羞得满脸通红，低下头来。
　　「母狗，你如果老老实实地做我的奴隶，我就让你好过些。否则……」阿三盯着李姝芬的眼睛中放射出异样的光芒。
　　李姝芬此刻完全明白了：这个心如蛇蝎的女人不仅是一个虐待狂，而且还有同性恋的嗜好。李姝芬一想起「同性恋」这个字眼就觉得恶心，尤其是对阿三这样一个既歹毒又强壮的女虐待狂，但她知道自己现在必须做出屈服的姿态来，以赢得逃脱的机会。
　　「听见了吗？奴隶！！」
　　「……是……」李姝芬挣扎了半天，终于强忍着愤怒和羞耻，装出一副驯服的样子颞嚅着。
　　阿三满意地点点头，李姝芬很快就听见阿四的高跟鞋踩在地面上发出的清脆的声音来到了自己面前。
　　「母狗，把你的脸低下来！」阿四的手里提着一个水桶，水面上漂浮着一块脏兮兮的海绵。
　　「把你的脸和嘴巴擦干净，我可不想让你脸上那些肮脏的精液弄脏了我的身体！」阿四说着，拿起浸透了水的海绵在李姝芬的脸上和嘴周围粗鲁地擦了起来。
　　「好了，下贱的母狗！开始为你的主人服务吧！」
　　阿三叉开自己的双腿，将自己毫无遮掩裸露着的下身几乎贴在了李姝芬的脸上。
　　「母狗，知道你应该怎么做了吗？」男爵夫人揪着李姝芬的头发，使她直跪在自己脚下。
　　李姝芬立刻感到一阵恶心，她当然知道这个女虐待狂要自己做什么！去为她口交，用自己的嘴去舔她那已经浸透了淫水的无耻的阴户！
　　李姝芬闭上眼睛，深吸一口气将脸贴了上去……
　　李姝芬压抑着愤怒和屈辱，用她香软的舌尖舔弄挑逗着阿三早已经鼓胀起来的肉珠。阿三的肉穴里泛滥的淫水流满了李姝芬的脸上，那种带着浓厚的酸味的滋味几乎令受辱的李姝芬要呕吐出来。
　　阿三好像发情的母狗一样，双手隔着胸罩不停揉搓着自己的乳房，闭上眼睛发出淫荡的喘息和呻吟，摇摆着宽大肥硕的屁股将下身紧紧抵在跪在面前的李姝芬的脸上，发疯一样蹭着。
　　「啊！！！」正在卖力舔弄阿三阴户的李姝芬突然发出惨叫，原来阿四拿着一条皮鞭来到李姝芬身后，毫无征兆的开始用皮鞭抽打李姝芬丰满肥硕的屁股。
　　「母狗，不许停下来！」阿三说着用双腿将李姝芬的脑袋缠在两腿之间。
　　李姝芬几乎要被勒的窒息了。
　　「让你停！」阿四继续无情的用鞭子抽打李姝芬肥美的臀部。
　　在阿三、阿四惨无人道的蹂躏下，李姝芬彻底的区服了，她不得不卖力的舔弄、吸允阿三淫水泛滥的阴户，淫液打湿了她俏丽的脸庞。
　　阿四打够了，看着李姝芬撅起的屁股下，褐色的屁眼和粉红的肉缝都凝固着白浊的精斑，俯身用口水吐去。然后拿出2 个电动假阳具，对着李姝芬前后的肉洞塞了进去。
　　「呜！！！」李姝芬发出嘶哑的嚎叫，拼命的摆动肥硕的屁股，但根本不能摆脱阿四的虐待。阿四开动假阳具的电源，在李姝芬前后肉洞里来回快速的抽插。
　　阿三双手拽住李姝芬的头发，将她牢牢按在自己胯间，李姝芬只有用拼命的舔阿三的臭逼来宣泄自己的痛苦。
　　「啊……啊！！」阿三嘴里发出与她那的外表不相称的淫荡呻吟，几乎全裸着的肉体失去控制般抖动起来。
　　李姝芬知道这个正羞辱着自己的无耻的女人已经濒临淫荡的高潮，她加紧了吸吮的节奏和力度。
　　「母狗！啊……不要停……哦，快！啊！！！」阿三的身体激烈地痉挛起来，她发出可怕的嘶声浪叫。
　　「无耻的母狗！」李姝芬心里暗暗骂着，用她的嘴唇吸住阿三火热鼓胀的肉珠，用力地挤压吸吮着。
　　「啊！！！……」阿三突然发出一声长长的哀号，猛地推开跪在自己面前的李姝芬，整个人一下趴伏到了地牢的地面上，双手胡乱地揉搓着自己的乳房和下体，像落入油锅里的虾一样痉挛抽搐起来！
　　李姝芬跪在地上看着陷入高潮，已经几乎失去了意识的阿三，暗暗惊讶这个无耻而狠毒的女人高潮中的反应竟然会如此激烈。不过没等李姝芬休息片刻，阿四又叉着双腿来到李姝芬面前，拽着她的头发，将李姝芬按在自己两腿之间……
　　待到阿四也被李姝芬舔到高潮，李姝芬已经是精疲力尽，瘫软在地上。然而阿三、阿四并不打算就这样放过李姝芬。二人用绳子紧紧缚住李姝芬的四肢，脸部朝下悬挂在半空中。此时李姝芬全身已被剥着一丝不挂，一双富有弹性的雪白双乳正在饱受摧残，在她的双乳下，各装有一根燃烧着的蜡烛，蜡烛的火心，不偏不移地正对着李姝芬姣嫩的乳头，慢慢地冲击着李姝芬身上最敏感的神经。
　　李姝芬哀求着，无助的晃动身体，想让自已的双乳脱离火心，但无论她怎么扭动身体，精心设置的绳索总能恰到好处地将她的身体一直固定在同一位置，一点也移动不得
　　「不……………我已经不行了……………饶了我吧。」李姝芬空洞的双眼已经失去了希望，她现在只想结束这场比死还难熬的虐待。
　　「傻瓜，好不容易弄到你这样一个好货色，怎么可能就这样让你解脱呢？我的小心肝~ 」阿三嘲笑着，将头伸过去对着李姝芬的脸颊吻了下去。「况且明天我还要把你交还给主人呢，我们怎么会放弃今晚这么珍贵的时光？」
　　阿三、阿四说着，分别穿上女同性恋用的皮质短裤，并各挑选了一条粗大的胶皮假阳具按在皮裤前面，那是两条制作非常逼真的假阳具，几乎有手臂粗，上面布满了铅笔粗细的血管。
　　「呜………………不要………不要。」李姝芬断断续续地抽泣着，这已经是她唯一的抵抗了。
　　「继续叫吧，我喜欢听你的悲惨的叫声，哈哈哈哈哈。」说罢，阿三伸出一只手，一把抓着李姝芬已被饱受摧残的右乳，朝着蜡烛燃烧的火心拉去。然而这一次的目标并不是乳头，她实在是玩腻了，所以将火心对准着李姝芬的乳晕，然后绕着乳晕烧了一圈，然后以其为轴心一圈圈地向外绕，她烧着很慢，很仔细，就像对待一件工艺品一样，享受着整个施虐地过程。
　　而可怜的李姝芬此时就像身处地狱一般，灼热的火心在不断烧灼着肥硕的乳房，一股钻心地剧痛由乳房传遍她的全身，她用尽全身的力气挣扎，但连续不间断的虐待已经摧毁了全部的力量，她现在虚弱地恐怕连站起来的力气都没有了。
　　此时，火心已经到了她的乳根处，然后本已变得十分之慢的速度变得更慢，然后就忽然停止在了她的乳根处。
　　「啊！！！！！！！不要，不要，饶了我吧！」李姝芬杀猪般地叫起来，原来阿四又拿起了一支蜡烛，这次的目标是她的左乳。她的手法和右乳一样，先让乳晕烫起，然后一开始一圈圈地烫。这次不但左乳被蜡烛所刺激，同时右乳乳根处的蜡烛并末拔去，所以李姝芬必须同时承受两个乳房针刺般的折磨。
　　也不知过了多久，实时上李姝芬早已没有了力气去弄明白了。蜡烛终于移动了她的左乳乳根处，然后停了下来。接着，双乳根部的火心同时消失了。
　　「怎么………。」正当李姝芬感到惊异时，乳头那熟悉的痛触又传了过来，原来阿三、阿四再次将施虐的焦点对准了李姝芬可怜的乳头。
　　「不行了，我……。我要死了。」李姝芬缓缓闭上了眼睛。
　　「傻瓜，老娘现在让你醒醒神！」阿三将手中的蜡烛递给阿四，转身来到李姝芬身后，接着伸出手分开李姝芬大大分开的阴唇，扶着胯下的假阳具，一个子刺了进去。同时两手抓着李姝芬的双乳乳根，用力将她的乳头和乳晕与底下雄雄燃烧的蜡烛来了次深度接触。
　　阿四一口气吹灭了两个蜡烛，将带着蜡油的蜡烛狠狠的顶在李姝芬娇嫩的乳头上。
　　「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」叁点同时的刺激，让李姝芬扬起头，发出了无比凄惨的叫声。
　　阿三笑着来回耸动健壮的腰部，粗大的阳具深深的埋进李姝芬的阴户。阿四则笑着拿出一个U 型的金属肛门塞，这个肛门塞一端是一个鸡蛋形状的金属球，一端是一个金属环，阿四先是用鸡蛋形状的一端在润滑油里蘸一下，然后就对准李姝芬紧闭的肛门缓缓地按了进去。
　　阿三一边继续在李姝芬体内抽送，一边笑吟吟的看着阿四炮制李姝芬。
　　阿四又找来一个鼻钩，勾住李姝芬的鼻子，然后用一根胶皮条拴在鼻钩和U 型肛门塞之间。胶皮条被拉长，带来了很大的拉力，李姝芬不得不昂起头才能减轻肛门的痛苦。
　　「来吧，小宝贝，让我们H翻你！」阿四来到李姝芬面前，抓起皮裤外边的假阳具，对准李姝芬的小嘴强行塞了进去，一直深入到喉咙，插得李姝芬直翻白眼。
　　「这样还不够，我们的小骚货还需要更痛苦的泄身！」阿三说着拔出李姝芬下体的假阳具，转身有拿出四个蜡烛，绑在一起，吊在李姝芬身后大约30里面的地方。
　　然后又拿出四个晾衣服用的木夹，先放在李姝芬的背上，然后一手捏住李姝芬的乳房，大力的揉搓，拉长乳头，用木夹夹住，再在上面挂一个金属的砝码。
　　「嘶――――」李姝芬倒吸着冷气。阿三立即如法炮制另一侧的乳房。
　　「哈，爽死这小妞了。」阿四笑着继续在李姝芬嘴里狂插，全然不顾李姝芬发出的各种噗、噗、哇、咔的呕吐声音。金属的砝码随着李姝芬身体的扭动来回的摆动，更增加了她的痛苦。
　　阿三从李姝芬背上拿起剩下的2 支木夹，在木夹后面拴上皮条，再做个绳套，分别套在李姝芬两脚的大脚趾头上，然后残忍的拽着木夹拉到李姝芬两腿之间，分别夹在李姝芬两片大阴唇上。这样李姝芬两腿少有晃动，就会残忍的拉动两片娇嫩的大阴唇，带来剧烈的疼痛。
　　最后，阿三点燃了李姝芬上方吊着的蜡烛，大滴大滴的蜡油滴落在李姝芬雪白的后背、丰满的臀部上，每次滴落，李姝芬会忍不住发出惨叫，身子也随着抖动，这有又带来乳头和大阴唇的刺痛。
　　「母猪，升天吧！」阿三料理完毕后，来到李姝芬身后，再次将已经沾满李姝芬淫水的假阳具插入李姝芬水漉漉的阴道，和阿四一起前后攻击李姝芬。
　　在阿三、阿四的暴虐里，李姝芬没有丝毫的快感可言，前面被阿四粗大的阳具一直顶在喉咙，下巴几乎要脱臼，呼吸困难。胸前娇嫩的乳头被残忍的拉长，随着前后的摆动来回的拉扯。背上、屁股上布满了蜡油。肛门和鼻孔来回的拉扯，身后阿三粗大的假阳具几乎要顶进子宫口了，而随着每次抽插，李姝芬都会不由自主的抖动双腿，又会被拉扯大阴唇带来钻心的疼痛。
　　在这极度的痛苦中，李姝芬却惊奇的发现，一丝快感慢慢的膨胀起来，一发不可收拾，如同一团粉红色的火焰包围了全身。她嘶哑的嚎叫着，高潮如同潮水一般汹涌而至。她全身痉挛着，抖动着，无助的泄了出来。
　　阿三、阿四继续攻击高潮过后的女体，直到悲惨的李姝芬晕死过去……
　　肛门的刺痛让李姝芬清醒了过来，她发现自己正仰面躺在一张床垫上，双手依旧被反绑在身后，而两腿则被分别将大小腿以跪姿绑在一起，无可奈何的分开在两旁，阿四正往她身上贴金属的贴片，乳房上2 个，小腹2 个，大腿根部2 个。
　　阿四正在试图将一个金属的假阳具塞进李姝芬的肛门里，假阳具的末端还有一根电线，和身上的几个贴片一起连在一个电机上。
　　李姝芬惊恐的扭动着身体，「求求你们，放了我吧，我真的不行了。」李姝芬哀求道。
　　看到李姝芬醒来，阿四立即压住李姝芬，阿三更是一股脑的将金属的假阳具捅进李姝芬的肛门。
　　「啊！！」激烈的刺痛让李姝芬不由得流下了眼泪。
　　阿三拿着一个按摩棒，打开电源，按在李姝芬的阴蒂上，「啊！！」李姝芬两腿立即像癫痫发作一样的抖动着。
　　阿四立即拿着一个口塞塞进李姝芬嘴里，在头后系牢。再用一对鱼夹夹在李姝芬勃起的乳头上，也接上电源。然后操纵着电机开关，慢慢的调高电量，电流立即通过乳房、小腹、大腿内侧和肛门，带来尖锐的刺痛。
　　李姝芬发出犹如母兽濒死般的嚎叫，浑身的美肉剧烈的颤动着，大滴的汗水几乎可以眼见着渗出来，雪白的肌肤变的油亮亮的。
　　阿三继续将按摩棒狠狠的压住阴核，阿四则拿起一支粗大的电动阳具，塞进李姝芬湿润的阴道，来回的抽插。
　　「爽了吧，母狗！」阿三、阿四狞笑着看着李姝芬，李姝芬则拼命的摇着头，浑身的美肉犹如痉挛般的颤抖着，她迅速的被送上高潮的绝顶，在激烈的潮吹中昏厥了过去。
　　「干，这么没用，这么快就又不行了。」阿三略有扫兴的撇了撇嘴，和阿四一起关上电机，解开李姝芬身上的绳子，将人事不省的李姝芬抗在肩头，来到隔壁的浴池。
　　这是员工们公用的浴池，里面居然有4 、5 名男打手正在洗澡，几人看到阿三、阿四二人扛着浑身赤裸的李姝芬走进浴池，立即下半身有了反应，但看了看阿三、阿四，还是匆匆擦干身上，悻悻离去。
　　阿三、阿四二人也不理会那些男人，抱着李姝芬径直进到水池里，开始一边洗澡，一边清洗李姝芬。
　　温暖的水有舒缓神经的作用，李姝芬幽幽的醒来，看见自己被阿三、阿四抱在水池里，温柔的清洗身上的污迹，不禁有些吃惊。
　　但是这仅仅是一刹那的事儿，看到李姝芬醒来，阿三、阿四又将李姝芬围在中间，阿四一边和李姝芬激烈的接吻，一边把三根手指塞进李姝芬的阴道，快速的抽插，而阿三则伸出两根手指塞进李姝芬的屁眼来回的搅动。
　　李姝芬已经无力挣扎，张开双臂，岔开两腿任由两名强壮的女摔跤队员前后亵玩。阿三、阿四将李姝芬从水池里拖出来，让她平躺在水池边，阿三将头埋在李姝芬两腿之间，她一边舔着李姝芬充血的阴蒂，一边用手指扒开李姝芬的阴唇，先是来回的挑拨，然后就并起右手三根手指塞了进去，快速的抽动着，左手则向下，在会阴稍作停留后，中指一节节的插入李姝芬的屁眼。
　　「呜呜！！」李姝芬高声的呜咽着，两腿不安的扭动。阿四双手抓住李姝芬丰满的乳房，大力的揉搓着，和李姝芬激烈的接吻，把腥臭的舌头伸进李姝芬的嘴里来回搅动，大口大口的唾液流进李姝芬的嘴里。
　　（啊，不行了，身体变得好奇怪啊。）李姝芬不禁惊奇于自己身体的敏感程度，（这样高潮下去，要虚脱了啊）
　　阿四开始向下亲吻李姝芬修长的脖子，再到锁骨，李姝芬动情的呻吟着，这是今晚她第一次被轻柔的对待。当阿四吸住她的右乳头，伸手抓住左乳头的同时，李姝芬达到了又一次的高潮。
　　李姝芬还在高潮的抽搐中，阿三、阿四就合力转动李姝芬的身子，阿四抱住李姝芬的脑袋，强行按入浴池里，而阿三则继续大力的吸允李姝芬的阴蒂，双手快速的抽动李姝芬的阴道和屁眼。
　　李姝芬猝不及防，呛了一口水，阿四立即拉她拉出水面，待李姝芬缓过气来再次无情的将她按回水里。
　　高潮过后的女体异常的敏感，阿三继续快速的抽送李姝芬的阴道，李姝芬两腿一抖一抖的潮吹了。
　　阿三、阿四开始给李姝芬全身打满的泡沫，阿三抓住李姝芬一双肥硕的乳房爱不释手的揉搓着，用自己的乳房和李姝芬的乳房蹭来蹭去，阿四分开李姝芬的两腿，在她两腿之间涂上浴液，李姝芬的肉缝由于多次的高潮变得滚热，阿四忍不住把手伸进李姝芬的阴道挖弄。直到她再次高潮丢精。
　　洗完澡后，李姝芬已经腿软得几乎不能自己站立，由阿三、阿四从两边架着回到她们的宿舍，三人一起倒在屋里的大床上，阿三、阿四再次对李姝芬开始下一轮的凌辱，直至体力不支，三人才在一张大床上胡乱的睡去……


第11章 舞会
　　三天后是周末，C 市警察局在C 市的一家豪华的酒店二楼宴会厅举行了一次给李姝芬等优秀警官庆功的酒会。所有出席的警察都穿着便装。
　　李姝芬穿着一套桃红色的晚礼服，质感的面料使李姝芬的身材越发窈窕又不失大方、庄重。在警局里为数不多的女性，李姝芬成为晚会的焦点，跳了一支支舞。
　　李姝芬的心情很差，自己的搭档金惠芬还在王健忠的别墅里每天被众多打手肆意的强奸，饱受非人虐待。自己也有把柄在王健忠手中，如果有不利于王健忠的举动，就会被强加上枪杀巡警的罪状，妹妹李淑萍也将难逃厄运。而现在还要强打精神陪领导和政要跳舞。
　　当王健忠邀请李姝芬跳舞时，李姝芬感到一阵眩晕。王健忠故作不见，在李姝芬耳边低声说：「李督察，你好像不知道吧，我已经给金惠芬做了殉职证明，警局再也没这号人了，她好像没有什么家人，只有一个姨，抚恤金已经送到金惠芬姨家了，她姨好像对金惠芬也没什么感情，呵呵。」
　　「啊――」听到这个消息，李姝芬几乎要软倒在王健忠的怀里。
　　「呵呵，这么激动？金惠芬现在一定翘着她那丰满的大屁股给人操呢！」
　　李姝芬感到背上一阵阵发凉，连王健忠的笑容也令李姝芬毛骨悚然。
　　跳完之后，李姝芬已经是大汗淋淋，便借口不舒服，逃过众人独自躲在晚会大厅的一角。
　　由于王健忠还忙于应酬，所以也无暇顾及李姝芬。他看了看躲在一角的李姝芬，对邱德喜耳语了几句。
　　时间不早了，李姝芬想尽快离开这是非之地，她披上披肩刚走到大厅门口，邱德喜拦住了她：
　　「李姝芬警督，让我送您回家吧。」
　　「不……。」
　　正巧副市长和警察局长也在门口附近吸烟，听到他们的对话也说：「是啊，时间不早了，还是由邱法医送你回去吧。」
　　「不用了，真的，我自己能行。」李姝芬几乎是哀求。
　　「那怎么行？！邱德喜，你必须送李警督回家！这是命令！」毫不知情的警察局长说。
　　「是！」邱德喜向局长敬了一个标准的军礼。
　　没有办法，李姝芬只好默默跟在邱德喜身后。一起下楼。
　　到一楼大厅，邱德喜说：
　　「现在我想小便，你在卫生间门口等我吧！」
　　李姝芬心理感到不安，可是没有别的办法，李姝芬不得不跟着邱德喜来到男卫生间门口。
　　「有人吗？」邱德喜问。见没人应答，邱德喜环视周围，大厅远处有几个服务员正在接待旅客，没人注意这边，便一把将李姝芬拽进男厕所。
　　「啊，你干什么！？」李姝芬始料不及，被邱德喜拖到大便用的厕所。
　　「你帮我脱内裤！」邱德喜说。
　　「什么……？」李姝芬不懂他的意思。
　　「你要我说多少次，脱我的内裤」简直是胡说……李姝芬扬起眉毛。
　　「那种事……请你自己做吧！」李姝芬坚持的拒绝。
　　「你好像忘记自己的立场了！」邱德喜脸上露出淫笑，把李姝芬的手拉过来，拿出一张照片放在李姝芬手里――那个可怕的照片……。想到无法逃避的事实，强烈的绝望感，使李姝芬觉得全身的力量都消失。
　　「来呀！」
　　邱德喜改变身体的方向，把门锁上，厕所擦拭的很干净，但在窄小的密室里，还是充满消毒水和香料的味道。
　　「我做不到……」李姝芬摇头。
　　「没有办法了！」
　　邱德喜拉开西服裤子的拉链，自己把发黄的内裤褪下，立刻有红黑色的肉棒茂出来。
　　「过来，含在嘴里。」邱德喜说。
　　「不要……」李姝芬的脸通红，软弱无力的摇头。
　　「解决组织的要求，不是你的任务吗？不要假装高雅，快一点！」
　　邱德喜抓住李姝芬的头发向下拉，李姝芬形成坐在马桶盖上，上半身向阳物弯下去的姿势。邱德喜神气活现的站在李姝芬面前，分开毛茸茸的双腿，大概有２０公分的肉棒挺直在那里。李姝芬的背后像罹患恶寒似的感到冰凉，在下腹部又出现插入巨大肉棒时的疼痛感，不要……李姝芬无力的摇头。
　　「你慢吞吞的，会有人来，被看到两个人在这里不太好吧！」
　　听到邱德喜的话，李姝芬露出怨恨的眼光瞪他。
　　「你这是什么表情！我真的要把那些照片公开，对我可是不痛不痒的。」
　　邱德喜露出流氓的面目，使李姝芬感到害怕，――这个人真的会这样做……。
　　「快呀！」邱德喜用力拉头发时，李姝芬不得不把脸靠在邱德喜的大腿根上。
　　「你要用手握住，好好的抚摸。」
　　李姝芬快要哭出来，只好用手握住肉棒的根部，一面上下摩擦，一面把美丽的嘴唇张开，慢慢把龟头含进嘴里，立刻闻到强烈的精液味道，只是这样轻轻含在嘴里，阴茎就立刻膨胀，把她嘴里塞得密不透气，下颚简直快要脱臼。
　　「要更深一点！」
　　邱德喜挺起屁股，李姝芬忍受呕吐感受，放松喉咙的力量，向棒锤一样的肉棒立刻进入，李姝芬想叫但发不出声音，不由得翻起白眼，粗大的肉棒开始慢慢的活动，肉棒的顶端和敏感的喉咙摩擦，李姝芬轻轻闭上眼睛流下眼泪。感到呼吸困难，张大鼻孔吸入空气，消毒剂独特的味道使李姝芬的绝望感更加深。很痛苦！为什么会有这种遭遇，眼泪不断的流出，从脸颊滴下去，在被王健忠一伙抓住把柄前，一切都是愉快的，但从那以后一切都不对了，可是后悔也没有用，事实已经没有办法抹煞。
　　真是美景……，邱德喜为甜美的快感眯起眼睛，伸手把李姝芬背后晚礼服的拉链打开，在胸前分开，出现雪白的双峰，伸手进入纯白的乳罩里，抚摸有弹性的乳房，柔软的嘴唇和乳房，做梦也没有想到会在厕所里做这种好事……。
　　邱德喜陶醉的伸出舌头舔舔嘴唇，手指查找乳房顶端上的小花雷揉搓，――啊……不要！李姝芬在心里发出尖叫声，不想有快感，心里想其他的事情，可是敏感的乳头受到抚摸，无论如何神经就会集中在那里，而且塞满在嘴里的肉棒，毫不留情地和口腔里得黏膜摩擦，雪白的脸颊淫靡的隆起，黑亮的头发有节奏的摆动，看到这种情形，邱德喜的欲火烧到极点。
　　「够了！」
　　抓住李姝芬的头发拉开脸让其仰起，轻轻闭上眼睛的四周红红的，有说不出的艳丽。――嘿嘿嘿，她有了性感，好吧，我会让她有更大性感……，让李姝芬转身过去，双手扶在马桶盖上，屁股向后挺起，撩起浮显Ｖ字型内裤线条的晚礼服裙摆，立刻将手伸入裤袜里，果然那里已经十分湿润。
　　「已经湿了！没想到你还是这样好色的女人！」
　　「不！我没有……」
　　李姝芬的脸色红到耳根，无力的摇头。
　　「我来确实检查一下。」
　　柔软的阴唇裂开，洞内很窄小，只能勉强进入二根手指，――这个女人是不是因为这里太窄小，男人的东西进入会太紧，因此变成讨厌男人的女人……。
　　「啊……不要！」
　　李姝芬发出很痛苦的呻吟，可是插入的手只开始活动时，和脸上的表情正相反的，艳丽的屁股不断的蠕动。
　　「你的阴户也有很好的敏感度，经过调教的你，就能成为杀死男人的利器，就这样下去，实在太可惜了，让我来训练你！」
　　邱德喜高兴的说完，把三角裤和裤袜一起拉下去，眼前立刻出现高高挺起的完美屁股，邱德喜蹲在地上，把那几乎有神圣美的屁股拉过来。
　　李姝芬感到悲哀，为什么要接受这样的凌辱，可是这样的情绪也立刻粉碎，因为有钢铁般的肉棒插进来。
　　「喔……」
　　这样从背后坐姿插进，李姝芬就立刻挺直腰骨发出凄艳的呼声，因为自己的体重使肉棒深入，咬紧牙关忍耐激烈的疼痛。
　　「嘿，抓住那个东西，你自己扭动屁股吧！」
　　邱德喜用下颚指向装在墙上的不锈钢管。李姝芬为支撑不安定的身体，本能的伸手抓住钢管。
　　「你动啊！」
　　受到催促，李姝芬开始战战兢兢的活动屁股，皱起美丽的眉毛，屁股前后慢慢摇动，邱德喜从背后抓住丰满的双乳揉搓；也许是习惯男人的巨大肉棒，肉被撕裂般的疼痛已经变成麻痹的闷痛；而且从这样的麻痹感中，开始出现过去从来没有过的强烈感受，――过去和男人性交时没有过这样的感受，可是在这种地方被这样的男人强奸，还有性感，我是不是异常的女人……；在朦胧的脑海里浮沉这样的念头。
　　就在这个时候门外有人进入的动静，接着是敲门声；李姝芬紧张的停止动作，连邱德喜也难免感到紧张；李姝芬不敢用力呼吸，准备等外面的人离去，可是始终没有要离开的动静，不久之后邱德喜感到不耐，突然挺起屁股，李姝芬忍不住要叫出声音，但拚命的忍耐。邱德喜反而感到有趣，像故意折磨她似的，不断向上挺起；李姝芬把抓住钢管的手，拿手捂住嘴，拚命的忍耐声音；美丽的脸快要哭泣，露出哀求的眼光看邱德喜。邱德喜看到绝世美女这样向他哀求，觉得非常有趣，更用力扭动屁股，――拜托……
　　快一点离开吧……。李姝芬几乎想向外面的人请求。
　　「哼，还要多久啊，难道是便秘，我真倒霉。」
　　外面的人留下这样一句话终于走了；这时候李姝芬把忍耐已久的闷气立刻发泄出来。
　　邱德喜长程的抽插使李姝芬无力再用手臂支撑，干脆把整个上身都趴在马桶盖上，丰满的乳房在马桶盖上压扁，肥硕的臀部拼命地向后挺起，以获得更大的快感。
　　看到李姝芬的变化后，邱德喜加快了抽插的速度，卫生间里发出沉闷的肉体相撞的「啪啪」声。
　　「不行了，居然在这种地方……」
　　李姝芬很快达到了高潮，快感在腰部以下爆发，阴道一阵阵痉挛，夹紧了邱德喜的阴茎。
　　邱德喜也快疯狂了，他俯下身子压在李姝芬身上，撩起李姝芬的长发，不停的亲吻李姝芬白净的脖子、脊背，左臂揽住李姝芬的小蛮腰，右手向下捏住李姝芬勃起的阴核，用力的揉。
　　「啊，要死了……」
　　身体里好像着火的一样热，太阳穴跳动的感动疼痛，觉得眼睛里冒金花，李姝芬开始担心自己的身体会变了样，这样的恐惧感使她大声的发出呻吟。
　　「啊……啊……啊……啊………………」
　　在邱德喜的连续进攻中李姝芬达到了第二次高潮。一股阴精从子宫里喷射而出，洒在邱德喜的龟头上。随着一声淫邪的尖叫，大量的精液喷在子宫壁上。
　　「快穿好衣服，我们晚上还有事要做，明后两天周末王局长可是给你安排满满的啊。」邱德喜一边抚摸李姝芬光滑的屁股，一边说。
　　「现在我们去你家，按照我的要求穿上警服。我要带你去个地方，可以事先告诉你，那地方我这个小法医是没资格去的，王局长会带你去，嘿嘿。」邱德喜解释着。
　　李姝芬回到了自己家里，身后是邱德喜，他手里还提了一个黑色的大旅行包。
　　走进客厅，邱德喜把包扔到沙发上，自己在沙发上坐下，拉开拉链，拿出一套三点式内衣，吩咐李姝芬穿上。李姝芬知道无法拒绝，老老实实地脱下自己身上的内衣丝袜。
　　李姝芬乖乖地让自己一丝不挂的在邱德喜面前，开始穿起邱德喜准备的另一套丝袜内衣。黑色薄纱的胸罩和T 字小内裤，薄纱上带着点点的花式图案，材质和天鹅绒丝袜非常相似，内衣内裤拿在手里很小，但是弹性很好，紧紧地抱住了李姝芬的乳房和阴户，只是T 字内裤的后面很窄，深深的勒进了臀沟，正好保护了李姝芬的肛门。
　　穿好了内裤，邱德喜又把李姝芬拉过来，好好地整理了一下李姝芬的装束。
　　丝袜，邱德喜选择了一双肉色的带有蕾丝宽花边的长筒丝袜，同样是比起李姝芬的腿性小了一码，同样是紧紧地包裹在李姝芬的性感修长的美腿上。这双天鹅绒的丝袜，穿上后李姝芬就明白不是普通货色。一般的丝袜，除非是尼龙丝袜，否则不会有那么好的弹性，穿着小一码的薄丝袜，不但很舒服很透气，而且一点撑破或者脱丝的迹象都没有。作为成熟的女人，李姝芬平时非常注意穿着，穿着警装套裙，连裤袜或者长筒袜，是和内裤一样的必备品。
　　看到李姝芬秀美的身体穿上如此性感的内衣丝袜，邱德喜赞赏地吹了声口哨：「不错，不错，这样的熟女，一定很受欢迎。」
　　「你要带我去哪里？」一听到「欢迎」两个字，李姝芬立刻警觉起来，到底要带我去哪里呢？
　　「老老实实跟我走，问那么多干吗？」邱德喜说着，从包里拿出一件短袖衬衣和蓝黑短裙，是警服。
　　「不，不要，我不想被男人摸了。」李姝芬轻声抗议，同时却老老实实地穿起了警服。蓝色的短袖衬衣非常紧身，胸部腰部都被束缚住，扣完扣子后，李姝芬感觉自己只要深呼吸，都有可能让扣子崩开。裙子又短又紧身，下摆居然在膝盖以上15公分，而且薄薄的紧身裹住大腿，迈个大步，裙子就要往上走，内裤就要露出来！尽管穿上会很像妓女，李姝芬还是穿好了衣服，打上了黑色的领带。
　　多日多次的调教，她明白，自己的反抗只会受到更大的凌辱！
　　「你化妆吧！」邱德喜看李姝芬穿好衣服命令道。
　　「我平时不化妆。」李姝芬冷冷的说。
　　「那好，我们走！」
　　李姝芬只跟着邱德喜到了楼下，上了一直停在楼下王健忠的车，邱德喜并没有上车。开车的是曹晓东，后座上只有王健忠，王健忠看到李姝芬的打扮，露出淫淫的笑意：「李姝芬警督还是穿上警服最漂亮了！」说完一把将李姝芬揽在怀里，吻上李姝芬的香唇，另一只手攀上高耸的胸部。
　　「呜！」李姝芬挣扎了一下，就任由王健忠玩弄了，她知道反抗也不会有任何的作用。
　　「怎样李姝芬，按照我的要求穿好衣服了吗？」王健忠用手揽住女警督的右肩把她的身子扳倒在自己膝盖上。
　　「不要……」李姝芬被迫歪着身体伏在男人的大腿上。
　　王健忠不理女人的抗议一手捺起套裙，露出内裤裹着的美臀。
　　「啪」男人随手打了一下，手指挑开内裤的裆找到娇小的臀眼，轻轻地玩弄着。
　　「啊……又要做什么……」女警督不安地皱眉，但没有反抗的动作，不知从何时起，在这个男人面前她已经没有了反抗的意识。
　　「嘿嘿……今天给你来点新玩意……」王健忠面带诡笑把两粒胶囊塞入女警官肛门里。
　　「嗯……做什么……」
　　「好了……赶快上路吧……」男人放开女警督，曹晓东启动了轿车。
　　李姝芬直起身整理着身上被弄皱了的制服，只感到屁眼里被塞进了一点东西，不过并无太多不适。
　　车子很快开出市区，转上市郊的国道，天色已晚，车道上没有太多的车。
　　风从车窗灌进来，带着清新的气息，郊外的景致令人心旷神怡。
　　李姝芬望着车外倒退的景物越来越心焦，她预感到身边这个坏男人又在玩什么把戏。自从堕入王健忠的手里，眼看着事情一步步发展到现在这种境地，她无能为力，好象从来没有抗拒过，难道自己真的那么懦弱吗？这是一直以来对罪恶深恶痛绝的李姝芬吗？
　　简直不可思议！
　　但一切又是那么真实地摆在眼前，李姝芬有时真的感到很迷惘。
　　把这一切归结给命运的安排吧！
　　或许这样心里会好过一点……
　　只要能在人前保住面子，让李淑萍平安的，就够了……
　　她是这么想的。
　　也许对于被囚禁的金惠芬这样的想法很自私，也许这不是出于内心的行为，但人在世上，谁又能保证所有的事是凭着良心去做的呢……
　　这也许就是人生的无奈吧……
　　「啊……可耻！……为什么有这种想法……」
　　她感到自己在褪变，沉沦……
　　身边的景物象往事飞快地掠过，李姝芬在为自己找寻借口。
　　「什么才是正确的人生呢？」自己不是一直争取做个正直高尚的人吗，坚持原则，秉公执法，洁身自好，廉政奉公，但最后又如何呢……
　　「呵……说什么人生观，世界观……一切都是骗自己骗别人！这个世界有谁能真正面对所谓的道德法则！」
　　想一想吧，那些站在受审席上的贪官污吏，事发前哪一个不是被歌功颂德的人民公仆，事实上这些冠冕堂皇的人，是这个社会里最腐朽的毒瘤，他们的心里遵循什么样的道德准则呢？
　　「呵……谁能明辩是非，谁能独善其身，谁能做一生的智者？」
　　「人，谁没有灵魂深处自私和懦弱的一面？」
　　也许是作为女人最致命的弱点让她走到了今天的地步。
　　对传统道德观念的破坏是一种冒险，一但突破原有的束缚，就会变得放荡自流……
　　在经历心底中矛盾与理性的无数次浮沉与争斗，高尚的女警督走向肉体与心灵双重沉沦……
　　男人当然不会知道身边的女警督在经历复杂的心路荆棘，他只是在期待一个激动人心的场面。
　　车子风一样驶过笔直的公路，沿路盱坏姆绻饬钊嗣宰怼
　　但李姝芬开始不安地骚动起来，身体不时扭动着企图压抑体内的变化，但焦虑的神情却无法掩饰。
　　「停一下……我想……」李姝芬终于忍不住了。
　　「怎么……」男人不怀好意地看了她一眼，脸上掠过一丝狡笑。
　　「原来……」李姝芬突然明白了王健忠刚才往自己屁股里做了手脚。
　　「憋不住了吧……嘿嘿……」王健忠得意地笑道。
　　「快放我下去……要出来了……」体内的变化突然加剧，肚子里翻江倒海一般，一股强大的洪流压抑在屁股里，随时有激喷而出的可能。
　　「要做什么啊……清楚说出来……」男人再次玩起他的把戏。
　　「你……啊……真不不行了……快停车……」李姝芬紧皱双眉，紧张地挪动着闷骚的大屁股，额上已冒出汗珠。
　　药力的功效让王健忠感到意外，这种浣肠胶囊是从日本进口的，虽然个体不大，但药力相当威猛。
　　「说啊……想做什么呢……在我面前还害什么羞……」王健忠在迫女警督摧毁自己的尊严。
　　「……我……我要……啊……让我下去……我要大便……」李姝芬已经不能再忍了，坐立不安地哀求着，双手胡乱地摸着大腿。
　　「嘿嘿……这种地方可没有厕所，把屁股伸出窗口外拉吧……」男人笑道。
　　「不……不可以……」这样的事实在是太丢人了。
　　车已开出市区，两边是护栏和高高的防护带，只有丛生的野草。
　　「你不会想下车，在路边撒吧……」男人扭头看窘逼至极的女警督。
　　「啊，丢人…要是有车经过……让人看到就羞死了……」李姝芬焦急万分，前后顾盼着车前车后。
　　屁股里的压力越来越强，一些液体好象已经渗出来了，李姝芬再也顾不了许多，只见她一下把套裙脱到腿弯，扒下内裤，身体背向车窗，弯着腰，跪在坐椅上，回头看准了车窗，把屁股伸出车外。
　　「啊……」美丽的大警督闭上眼睛，藉着体内的压力，一股黄褐色的浊流从她雪白的大屁股激射而出，在空中画出一道彩虹。
　　激喷过后是一条条软化的黄金簌簌而落，洒了一路。
　　「感觉怎么样？很刺激吧……」王健忠坏笑着把手伸进李姝芬怀里，把玩着肥美的乳房。
　　李姝芬皱着鼻子，用卫生纸仔细地擦着屁股，没有理会王健忠的说话。
　　这个男人真是极之可恶，竟想出这样的法子羞辱她。
　　「你的内裤好象沾有脏东西啊，脱下来给我……」王健忠瞥了一眼女警督。
　　排泄后身体一下子放松了许多，李姝芬靠坐在真皮椅上兀自喘气。
　　王健忠伸手把女警督的内裤扯了下来。
　　「嗯……真的不能再穿了……」说完一下扔出车外。
　　「不要……」李姝芬发觉时那条浅黄的三角裤已飞到车后。
　　「天啊，这个样子怎么办啊……」李姝芬埋怨。
　　「嘿嘿…不穿内裤有什么新奇的……凉爽兼方便，你不说没人知道的……」男人笑道。「只是明早环卫工看到一路的大便和性感的内裤，嘿嘿。」
　　曹晓东开着车一溜烟的出了国道，直接上了高速，直奔B 市，B 市里C 市很近，高速上一小时左右就到了，进入B 市，曹晓东绕过市区，开进了郊区的一片树林，树林深处，是大规模的海滨度假屋和温泉公园。曹晓东避开人群熙攘的大道，拐上了一条柏油小路，路的尽头，是一座相当大规模的洗浴中心。这就是B 市最大的色情场所，高级洗浴中心――天香国色楼。
　　车子穿过停车厂，进了后门，保安拦下了车子，问了一下，曹晓东给他小声说了几句，保安立刻毕恭毕敬地把车请进了内部车库。停了车，李姝芬和王健忠刚走出来，一个身高不到一米七，但感觉至少有二百斤的胖子，一路小跑地赶过来：「哎呦，王局长，你可来了啊！就等你的展品了啊！」
　　那胖子李姝芬见过，叫做徐光君是C 市足球队的董事，有多个很大的产业。王健忠赶紧说：「实在是不好意思啊，晚上有个活动，耽误时间了！」徐光君一直是王健忠生意上的合作伙伴，和王健忠有深厚的交情。
　　「您能来就是给我们面子了，你快里面请吧。这就是李姝芬警督么？真是难得一见的大美女啊，这气质可比我这里的强太多了！」徐光君贪婪地盯着李姝芬的乳房，使得李姝芬害羞地双手抱肩护住自己的胸部。
　　「废话，正经的女警和你那些小姐比啊？！」王健忠拉着李姝芬的手，跟着徐光君，一边说笑，一边快步进了洗浴中心后楼。
　　「来，跪倒茶几上！」进了总经理办公室，王健忠立刻给李姝芬下了命令，他指着办公室中央的一个方形的玻璃矮茶几，让她跪上去。接着，一条15公分的细铁链，两端连接的皮手铐，将李姝芬的双手铐在了身后。
　　王健忠和徐光君在茶几旁坐定，立即有一个穿旗袍的年轻女服务员走过来贴在王健忠身上。
　　王健忠也不客气，解开女服务员胸口的扣子，一手伸进去握住高耸的乳房，另一只手从旗袍开叉处伸进去，把女服务员T 字内裤拉到膝盖附近，手指插进女人的肉洞，来回活动。女服务员娇媚的叫着，双手抱紧王健忠，把自己露在空气中的乳房贴在王健忠脸上。
　　徐光君手中拿着一双大红色的连裤袜，说是用这个堵嘴用。徐光君熟练地把裤袜的裆部卷成一个球体，用把两条袜腿包住袜裆包了好几次，形成了一个圆圆的丝袜塞口球，然后两边的袜腿再打几个结防止脱开。这样，一个红色的丝袜塞口球就做成了，王健忠把袜裆做成的袜球塞进了李姝芬的嘴里，在脑后打了一个结，紧紧地捆住。
　　李姝芬跪在茶几上，屁股高高地翘着，徐光君那双肥大的手在她的臀上贪婪地摸着，然后就把李姝芬的短裙向上一翻，「哇！这、这内裤都没穿，王局你真行，调教的太棒了。这肉逼、屁眼，真是极品的女人了。」
　　徐光君一双大手急急的在李姝芬屁股上摸索着，「这么正点的熟女，让我做一次如何，我出高价。要是在我这里让客人玩，肯定给高价的！」李姝芬一听，急得呜呜呜直叫。
　　王健忠可一丝都没心动：「既然是徐老板要求，随便做，哈哈。不过上你这让其他人摸、揩油羞辱可以，做爱，那得看是谁！这个可是在职的女警，你做完之后，一切老规矩，蒙脸，防止遇到熟人。」王健忠道。
　　「哈哈，李姝芬警督果然是不能轻易得到的。」徐光君笑道，「那就只好我好好尝尝女警官的屁股了。」
　　说完，徐光君立即向旁边一个男服务生使了个眼神，那服务员立即协助徐光君将李姝芬按倒在茶几上，三下五除二就在李姝芬的惊叫声中把衣服剥了个精光。
　　李姝芬慌乱的想去遮掩性感的身体，但是王健忠一把抓住李姝芬的手，将赤裸的李姝芬抓起，激烈挣扎后尚流着汗水、散发着淫荡气息的身体，完完全全的暴露着。王健忠将李姝芬遮住胸部的双手拉开，丰满坚挺的乳房毫无修饰的展现着。
　　「你看，身材一级棒，没有错吧！虽然是女警察，但是玩起来，反应激烈一定会让你销魂难忘的。」
　　徐光君冲上来一只手轻抚丰满的乳房，另一只手伸入李姝芬的大腿根，用手指不停地刺激李姝芬的阴核。
　　「啊……啊……」敏感的阴户被一根指头毫不留情的插入，李姝芬全身轻颤了好几下，几乎站不住差点倒下，徐光君一只手留在李姝芬的阴户有点施虐的玩弄着，另一只手则不断地在李姝芬光滑的裸体游走着。
　　「不错！这个女人要是来卖一定赚钱。」
　　「到你这就钱钱钱的……」王健忠笑道，「让李姝芬体会当妓女也是对她的一种调教，而且想到她被许多人玩时，我就会很兴奋。李姝芬，其实你本身潜在的就是很淫荡的，多一些人来满足你的欲求，你也可以好好享受，不用再装淑女了。」
　　徐光君脱了裤子坐在长条沙发上，粗黑的肉柱高高的挺立空中，肉柱中间有一个圆圆的突出，使肉柱看起来怪怪而有点邪异。
　　王健忠笑吟吟的坐在一旁沙发上，抱着刚才的女服务员上下其手，看着那边的强奸秀。
　　「还不快一点！」
　　在徐光君的催促下，李姝芬摇摇摆摆的走到徐光君身前。徐光君抬起上身把李姝芬拉过去，用双手抓住乳房，在乳头上摩擦。
　　「喔……」
　　李姝芬皱起美丽的眉毛，发出痛苦的声音。
　　「看你的丰满的乳房，绝对是个荡妇！」
　　徐光君把富有弹性的乳房抓在手里揉搓。
　　「快放进嘴里！」
　　用粗鲁的声音说完，就把李姝芬的脸用力的压向自己的大腿根上。丑陋的肉棒直立在她的面前，李姝芬把脸转开，男人就用力把她压下去，强迫把火热的肉棒塞进嘴里。
　　「唔……」
　　李姝芬感到恶吐，用舌头把阴茎推出去。
　　「臭女人！你敢这样做！」
　　徐光君抓住李姝芬的头发，把她的裸体拉到沙发上。
　　「看你这淫荡的大屁股，哼！把屁股转过来！」
　　徐光君用恐吓的口吻说，然后让李姝芬的屁股转到床头的方向，这样一来李姝芬形成６９式的姿势，骑在徐光君的身上。徐光君先抚摸有丰满洁白的屁股，看到两个丰满的肉丘，在肉丘的溪谷间有张开湿淋淋的嘴。
　　「不要看……」
　　强烈的羞耻感使李姝芬扭动挺出在后面的屁股。
　　「女奴果然是要剃掉毛的才好，你的肉缝还是漂亮的粉红色，你的经验好像不多的样子！」
　　徐光君仔细的看着美丽女警察的阴户，以妇产科医生的态度抚摸无毛的花瓣。
　　「喔！不要！」
　　李姝芬的屁股颤抖，同时用力紧缩肛门，本来就窄小的肉到变得更小，进入一半的手指被夹紧，――唔……这种样子经过训练能成为名器了……。
　　徐光君更加想占有李姝芬，让她彻底泄出来，同时用手指玩弄充血勃起的小肉豆。
　　「不要在那里……」
　　李姝芬发出急迫的声音，扭动光滑洁白的屁股。
　　「果然李姝芬警督的阴核适最敏感，是要我舔这里吧！」
　　徐光君把脸靠在屁股沟上，伸出舌头舔着阴唇，闻到向潮水流下后发霉的味道，徐光君深深吸入。
　　「你差不多想交媾了吧！」
　　「……」
　　李姝芬摇头。
　　「不要说谎，已经这样湿淋淋了，还说不要！」
　　徐光君用双手把二片阴唇向左右分开，从里面露出复杂的构造，而且沾满蜜汁。
　　「不能看啊……」
　　李姝芬发出悲叫的声音。
　　「不要大声叫，你自己骑上来吧，这是女人在上的骑马姿势，你知道吧！」
　　「不要……千万不要这样……求求你饶了我吧！」
　　「哼！把阴户全露出来，还要饶了你什么？你再不听从，就打烂你的大屁股！」
　　受到这样的恐吓李姝芬只好认命，慢慢的改变身体方向，骑在徐光君的下腹部上，就在她的大腿下方，有粗大肉棒在黑毛中挺立。李姝芬在那里瞄一眼，立刻生成恐惧感，徐光君的阴茎不算长，但很粗。――如果有这样的东西进去……？李姝芬感到心脏强烈压迫，停下来不敢活动。
　　「你要快一点。」
　　李姝芬只有认命的阖上眼睛，用右手握住徐光君的肉棒，然后像说服自己似的叹一口气，慢慢放下屁股，下半身立刻生成强迫挖开窄小肉道的感受，李姝芬咬紧牙关忍耐，虽然如此，火热钢棒进入的痛苦，使得李姝芬发出痛苦的哼声。
　　「来吧！快泄出来！」
　　李姝芬中途停止动作时，徐光君就发出怒吼声，可是身体有如被分成二半，激烈的疼痛使李姝芬一动也不敢动。
　　「求求你，饶了我吧……」
　　美丽女警督双手放在徐光君的肚子上，形成半蹲的姿势，发出惨痛的声音，就在这时候，徐光君猛烈向上挺起屁股。
　　「啊……」
　　从李姝芬的喉咙发出凄惨的叫声，因为膨胀的龟头进入里面碰到子宫口。
　　「来呀！来呀！」
　　徐光君连续拚命的向上挺起屁股。
　　「啊……」
　　李姝芬感受到超过限界的强大冲击，拚命的摇摆披散的长发，然后就向前仆倒。
　　「还没有完！现在才开始！」
　　徐光君抱起像发生抽筋的李姝芬，双手握住丰满的乳房，像正可口的白桃，有力的弹性把手指弹回去，用手指捏弄抬起头的小小肉豆时，李姝芬发出低沉的哼声。
　　「你自己来动吧！」
　　「……」
　　「你还不懂吗？」
　　李姝芬不得已慢慢摇动屁股，轻轻抬起屁股又轻轻放下去，这时候肉缝几乎要裂开，李姝芬只好咬起牙关忍耐。
　　「痛吗？因为我的是特大号！」
　　徐光君的脸上露出满足的表情，更仔细的揉搓微微出汗的乳房，好像要把下腹部完全塞满的充实感，不停对勃起的乳头揉搓，李姝芬几乎无法呼吸的痛苦中，意外的感受到快美感的出现，觉得非常狼狈，过去几次和男人性交时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在从身体里涌出，李姝芬急忙停止动作。
　　「肉洞好像习惯一些了！这是证明你有了性感，就是女警官也会有洞，在洞里摩擦自然会舒服！」
　　徐光君的眼里冒出火通用光泽，屁股又开始做波浪动作！
　　「啊……不要……饶了我吧……」
　　李姝芬哀求时快要哭泣，和刚才态度完全不同，现在散发出弱女子的性感，徐光君改变方式，目的是要李姝芬达到高潮，慢慢在肉洞里抽插，李姝芬像逃避似的抬起屁股，徐光君就用双手抱住屁股，把肉棒深深插入，然后又变成在洞口戏弄，每一次李姝芬都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。汗珠从雪白的脖子流到乳沟上，从性器交媾的位置发出摩擦的水声，丰满的乳房在不停的摇动，徐光君不说话了，原来只是窄小的阴道慢慢松弛分泌出蜜汁的肉壁包围肉棒。
　　「感到很爽了吧！没有女人能够在我的肉柱下不投降的。你的腰和屁股要动，动才会更爽。」
　　李姝芬很听话地旋转着屁股，彻底地享受刺激骚痒的快感，头和上身向后弯曲到极点，在男人抚摸她的乳房中，把一切羞耻的事，完全忘记，徘徊在泥沼般的淫欲世界里。
　　「哈哈，你不是很想抓住我吗，现在你就抓住了！」徐光君得意极了。
　　徐光君平常射精较慢，女人都会感到厌烦的程度，但是对象是李姝芬这样的美女，又另当别论。昨天以前还是高岭上的花朵，现在能和这样的美女警督性交，就生成极大的兴奋！
　　「我难过……啊……好难过……」
　　李姝芬的头向后仰，长长的睫毛不停的振动，这样啜泣的李姝芬实在美极了……！还要让她哭泣……。徐光君放弃平时用的技巧，开始做猛烈的抽插。
　　「不要！弄坏了……」
　　李姝芬露出凄艳的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住徐光君的肚子，指间陷入肉内，每一次深深插入时，美丽的双乳摇动，汗珠也随着飞散，抽插速度加快，经过最后猛烈插入后，徐光君也忍不住大吼一声。
　　「呕……」
　　随着野兽般的咆啸，屁股开始痉挛，大量的精液不断射出，李姝芬感受出男人的肉棒迅速萎缩，同时像断了线的木偶，身体向前倒下，这时候的李姝芬身体留下从来没有过的强烈余韵，全身微微颤抖，可是身体无法离开男人的身体。
　　「果然是精彩的强暴。」王健忠笑道，「快点，别耽误了晚上的表演啊。」说完，王健忠一边扯下女服务员的内裤，给李姝芬穿上，再用一个黑色的头套套在李姝芬头上，只露住了李姝芬惊恐的眼睛。又给李姝芬穿上洗浴中心准备的性感黑色皮质警服。
　　捆绑堵嘴完成后，李姝芬被几个女服务员推出了办公室，来到大厅。这个洗浴中心的服务员，个个性感漂亮，都穿着粉红色的旗袍式短裙，肉色的连裤袜，旗袍开衩高的内裤清晰可见，都是统一的粉红色T 字小内裤。
　　客厅里已经捆绑了四位所谓的展品，中间的位置空着，李姝芬知道这是给她留的位置。在休息大厅，众目睽睽下捆绑着，任人揩油，李姝芬即使默认了自己的性奴身份，仍然无法忍受，她本能的开始挣扎。可是女服务员们人多始终，6个人一起把她推到捆绑她的地方。这里垂下来3 条白色的棉绳，女服务员们熟练的将一条长的与李姝芬的皮手铐连接起来，另外两条则穿过李姝芬的腋下，捆绑在了肩膀上，绳子的长度开始被调整。之前李姝芬传来的高跟皮鞋，跟太低，于是一位女服务员拿来一双黑色的高跟鞋，有一条黑皮带捆在踝关节，扣上鞋扣后，李姝芬再也无法挣脱这双挤脚的高跟鞋。鞋跟很高，足有17公分，穿好后，李姝芬正好是踮着脚的姿势，白色的棉绳调整后紧紧绷直，让李姝芬只能挺直身体，无法弯曲。
　　李姝芬被捆绑固定好后，服务员们再也不理会李姝芬和其他四个展品的呜呜哀叫，各自忙着自己的事情。大厅周围站着几个浑身肌肉，赤裸上身穿着黑色运动短裤的男人，看样子应该是保安。趁着客人还没来到，李姝芬扭过头看了自己身边，其他的展品。门口开始，第一个是个30岁上下的少妇，穿着绿色的西装套裙，自然和自己的警服一样紧身，白色的长筒袜，同样是蕾丝花边的袜口，白色的高跟鞋，也是脚踝有系带，高高的鞋跟，戴着一副眼睛，可能是女教师。向里一位也是30岁左右，是蓝色的套裙，彩条的纱巾，一看就知道是空姐，黑色的丝袜和红色高跟鞋。中间是李姝芬，第四位是穿着白色的护士套裙的20岁左右的少女，白色的长筒袜和白色的高跟凉鞋。最里面一位好像比护士还小，穿着白色短袖衬衣和红色格子短裙，应该是个女中学生。五个能摸不能上的展品，原来就是五个制服女性，别人可能是装扮的，可李姝芬明白，自己可是货真价实的女警官！
　　不一会，客人陆陆续续地进了休息大厅，都是清一色的白色短裤，看到大厅捆绑的五个展品，所有人下面都撑起了国旗！呼呼啦啦地冲了过来，七手八脚地在展品身上摸着，旁边的几个女服务员干净用话筒向所有客人介绍着规则。
　　过了不到10分钟，李姝芬就发现自己和旁边那个教师已经成了众人的焦点。
　　原因很简单，另外三个都是徐光君安排三陪假扮的，一摸起来，立马呜呜呜的发出叫春声。这些玩女人的老手与其摸她们，不如直接拉一个开房间干起来了。
　　李姝芬和那个教师则不同，男人的咸猪手一碰到她们，立马疯狂的扭动躲避，呜呜的惊恐叫声，一听就知道是良家妇女。这样的女人才能提起性趣，很快男人都集中到了这边。李姝芬身旁聚集的男人明显比那明教师还多，其一是展品里只有李姝芬没穿丝袜，其二那名教师穿的是普通的套装，而李姝芬穿的是王健忠提供的小二号的警服，丰满的曲线毕露。
　　里面的男人拼命的捏乳摸脸，外面的男人凑不过来，所以蹲下把手从人缝中间伸进来，摸李姝芬的裸露的大腿。那么多双手从四面八方袭来，李姝芬避无可避，扭动身体躲开了这个男人，另一个男人的手正好摸了上来，累得李姝芬满头大汉，头脑阵阵发晕。
　　一个光头双手抓住李姝芬警裙后面的拉链，正要拉，立刻被一个壮汉警卫抓住警告，原来展品的衣服不可以被客人脱掉，但展品自己挣脱的话，是允许的！
　　于是几个男人假装隔着衣服抚摸李姝芬，暗中拽住警服往两边拉扯。「嘭」的一声，李姝芬上衣胸部的扣子崩开了！那么紧身的衣服，被男人摸的呼吸急促起来，在剧烈地挣扎下，自然很容易崩开扣子。
　　「黑色的胸罩，还是半透明的，大家加把劲，让展品警花自己把扣子全部崩开！」不知道谁喊了一句，所有客人纷纷响应，对李姝芬的上身展开了更大规模的揩油。
　　紧身的警服衬衣，扣子一个个崩开，李姝芬尽全力使自己呼吸平静，仍然没有摆脱敞开胸怀曝光的命运，黑色的半透明胸罩、隐隐展现的乳房、平坦光滑的小腹，完全的展现在了众人面前。
　　王健忠和徐光君坐二楼包厢里，品着红酒，饶有兴致地观赏着一场精彩的女警受辱秀，而二人胯下各有一个美女服务员给给他们口交。
　　「徐老板生意真是不错啊。」王健忠抿了一口红酒，「上星期那批货――」
　　「已经联系上了，下周有结果。」徐光君一边享受着美女的口技，一边笑道。
　　「今天可是正日子，不谈那些，你看看那些客人可有认识的？」
　　「嗯？」王健忠定睛一看，「那不是省里和市里几个大员的秘书，还有那个是孙厅长司机啊。」
　　「嘿嘿，正主下午来，这些道貌岸然的家伙不太好意思亲自出来，要他们的心腹来验货，晚上再来玩。」徐光君洋洋得意的说道。
　　「哈，徐老板真是妙人啊。」王健忠笑道。「难得让他们暴露出本质啊，我只是听说过孙铠厅长好这口，没一起玩过，晚上他看到李姝芬不知道怎样。」
　　此事楼下，离李姝芬最近的两个客人，透过丝质胸罩，抚摸着她的乳房。其他人就开始向女警官的下身运动，李姝芬张开腿来回躲闪客人的咸猪手，本来就很紧的警裙，就开始往大腿以上收，双腿张开的幅度越大，深蓝色警裙向上收的就越多，很快就露出了黑色的T 字小内裤。一个光头凑过来，隔着内裤骚弄李姝芬的阴户，李姝芬忍无可忍，用脚上高跟鞋的尖头，踢向了光头的脚踝。光头哇的一声，躺在地上抱着自己的脚直叫唤。
　　「搞什么，还有展品伤人的啊！」客人全部开始起哄，这些可都是有头有脸的大人物，楼下经理赶紧过来打圆场，示意李姝芬的高跟鞋是可以被客人脱下来的。
　　有这个许可，两个客人立刻行动，一个抓住李姝芬的左脚向前抬，一个抓住李姝芬的右脚向后拉，腾空做出一个奔跑动作的李姝芬肩膀疼得直呜呜叫！三两下，李姝芬的高跟鞋被脱了下来，她就只能踮着脚这里，腿上的动作幅度立刻小了下来。抓的右脚的客人没松手，开始挠她的脚心，刺激的她左右来回打转。那个被李姝芬踢了光头，也忍住疼痛，动手把她的警裙翻到了腰间，露出了迷人的，只穿着紧身黑色半透明内裤的下身。光头继续隔着内裤，用手指骚弄李姝芬的阴户。
　　刚被徐光君强奸内射的阴户中，已经液化的精液倒流出来，不但濡湿了内裤，还顺着内裤边缘流到了大腿上。
　　「我擦，这个骚警花刚和人打过炮吧，你看看这是精液吗？」
　　「嗯嗯，肯定是啊，这生豆浆一般的味道，果然是个骚货。」
　　李姝芬被那么多只手又摸又抓，刺激的呜呜直叫，尤其是抓她右脚的人，此刻也不顾体面了，直接蹲下，开始用舌头舔她的脚心，钻心的瘙痒让女警官生不如死。她此刻真的体会到，这种揩油，虽然没有对自己造成性方面的侵犯，但是对身体对内心的凌辱，程度上远远超过了强奸。在那么多好色的男人面前，露出了自己高贵的身体，尤其是作为女人秘密地带的乳房和阴户，此刻也半透明的展现在众人面前，这种蒙蒙胧胧的露阴，给李姝芬带来的耻辱感，超过了裸体。被男人肆无忌惮的抚摸，而且是那么多个男人同时的抚摸，自己的全身上下，没有一处可以受到保护，李姝芬就像是案板上的羔羊，任人宰割，无法挣扎，还要被众多男人品评。
　　不由的，李姝芬感到自己的下身又湿了，难道自己真的是个下贱的女人，就像王健忠说的那样，我这样的女警官天生是要张开双腿被男人插，露住肉体被男人欣赏，才会真正快乐的女人？
　　李姝芬不禁开始恐惧地回忆之前被凌辱的一幕一幕，确实，虽然痛苦，虽然羞辱，但是，流出淫水，射出阴经的下体，用事实证明了，自己真的在凌辱的过程中得到了无比的欢愉，身体的本能反应是不会欺骗自己的。李姝芬流下了屈辱的泪水。
　　王健忠坐在远处，只听到李姝芬呜呜的叫声，看到她被揩油凌辱时痛苦的挣扎，流下眼泪的那一刻，他哪里可以体会到，女警官心里剧烈的矛盾冲突？性奴的思想，淫荡的概念，正在悄悄地吞噬李姝芬的一切，身体和内心……
　　这些客人，可不是摸摸乳房，舔舔脚心就会满足的，一个个下身涨的受不了了，立刻冲向早已站在大厅中央等待的妓女们。这些妓女个个花枝招展，穿着三点内衣和丝袜高跟鞋，满面桃花的等待着客人的挑选。已经饥渴如野兽的客人们，也顾不得多挑，反正这里的妓女个个都是一级棒，随手拉一个就到单间去办事了……
　　王健忠和徐光君吃完午饭回来，李姝芬和四个制服女仍然被捆绑在大厅里享受客人们的揩油。又累又饿的李姝芬耷拉着脑袋，有气无力地踮脚站在那里，任由客人的又舔又摸，索性就放弃了挣扎。现在这个时间，大多数游客也都忙着吃饭，大厅里空荡荡的，人少了许多，胖经理就提议把李姝芬和另外四个女人放下来，先让她们吃饭，吃完了饭，客人也酒足饭饱过来嫖妓了，再把她们捆起来。王健忠一想有道理，就同意了。
　　李姝芬和另外四个制服女被女服务员和保安们解开绳子，因为手脚麻木无法行动，就被人七手八脚抬到了员工休息室进餐。李姝芬和那个教师因为一个上午的羞辱，难过得吃不下饭，可另外三个不同，虽然没有说笑，但个个显得很平静，漫不经心地吃着，好像早上什么都没发生一般。
　　王健忠这个时候从徐光君的口中得知，那个空姐和护士是店里的三陪来客串的，那个女学生，则是从网络上征集来的兼职三陪，据说都有正当的职业，来这做一天就是为了赚外快。而那个女教师却是孙铠厅长派人带来调教的，据说是有把柄在孙铠厅长的手里。那个女教师叫做韩桂芹，长得颇有几分姿色，只是皮肤稍黑，是在B 市M 大学教语文的。
　　就餐完毕，服务员给每个展品一人一瓶纯净水，足有2 公升。其他人不在意，拧开瓶子就喝，李姝芬有种不祥的预感，死活不愿意喝。王健忠哪里容得她拒绝，找了和几个服务员按住她是手脚，捏开她的小嘴，把水给灌了进去。作为惩罚，王健忠又让李姝芬满满地喝了2 公升水。韩桂芹看到李姝芬的惨状，把自己的水立即喝了。
　　4 公升的纯净水，把李姝芬平坦的小腹撑的突起，形成了一个小小的圆形山丘。李姝芬不禁担心，这个下午还要众人面前，做出什么丢人的事情……
　　纯净水里下了药！5 个女人喝了水后，不约而同想要上厕所，显然，是利尿剂发挥药效了！徐光君一拍手，保安和女服务员蜂拥而上，把李姝芬和4 个制服女捆的结结实实，双手都被拧在背后捆住，小腿和大腿弯曲贴在一起用绳子捆住，两腿张开形成了M 型。捆好后的5 个女人，被保安们抬到了原先的大厅。
　　这个时候，大厅的休息长椅上已经躺满了酒足饭饱的嫖客，居然有二百多人！
　　原来的前台，现在摆了五张有机玻璃的表演台，所有的嫖客舒服地躺着，可以清晰地看到台上的表演。台上，一位妖艳的金发女郎正在跳着钢管舞，身上的衣服已经脱的只剩下三角内裤。大堂经理拿着话筒走上台，金发女郎立刻下去了，引得下面的客人大呼回来，说是内裤还没脱呢，纷纷向经理投诉。
　　经理连续抱歉了多句，才得以清了清嗓子，说道：「各位，早上的5 位性感美丽的展品。大家想必摸的差不多了。这些制服女郎们，憋了一天的尿，想在台上撒，不知道各位介意吗？」
　　一听有美女撒尿看，台下立刻开了锅：「不介意，不介意，但要脱了裤子尿啊……」
　　话没说完，五个女人被保安抬了上来，摆到玻璃台上，所有女人被女服务员从身后抱住，掰开大腿形成一个M 坐在玻璃台上。五个女人都穿的裙子，此刻都被脱了下来，女护士是连衣裙没法脱，但她的裙子是长衬衣样式的，解开扣子后，立马敞开了怀抱，下面一点遮挡都没有。
　　李姝芬此刻和其他四个女人一样，裤袜做的塞口球再一次塞住了嘴。王健忠看了客人名单，估计没有认识自己和李姝芬的，就没有拿白纱巾蒙她的脸，怕她窒息，出问题。李姝芬身体的女服务员，先是并拢她的双腿，让她并腿坐着，另一个女服务员就解开了她警裙的拉链，利索的拉下了裙子。然后，李姝芬和其他四个制服女一样，脱下裙子后，又被拉下了内裤，然后被身后的服务员掰开大腿，露出阴户，形成一个大M 型坐在玻璃台上。阴户露出后，不但是李姝芬和那个教师，就连另外三个自愿来表演的，都有点不好意思，很明显地羞红了脸。毕竟，当着两百多人露出自己的生殖器，是件很不好意思的事。
　　阴户露出了，每个女人身旁两个女服务员，一个抱腿不然并拢和挣扎，另一个就开始拿工具为李姝芬等人导尿。这些服务员看来也都是这里淫秽游戏的老手了，负责给李姝芬导尿的服务员，拿了一根鹅毛，开始轻轻地骚弄李姝芬的阴户。
　　之前警告过，第一个撒尿的将受到惩罚，最后的一个是胜利者，将得到奖励。
　　李姝芬害怕受到惩罚，就尽力平静自己的呼吸，减少身体对下身的压迫感。女服务员熟练的用鹅毛骚弄李姝芬的阴户，鹅毛在两片阴唇上来回游走，丝丝的麻痹感觉，不久，李姝芬开始头皮发麻，全身开始轻微抽搐，抱住她的女服务员，高兴地说：「快啊，加把劲，她快撑不住了。让她第一个尿，咱们俩的奖金就能加倍了！」
　　说话的时候，抱住李姝芬的女服务员，加大了力量，让企图合上双腿的李姝芬，双腿只能张开的更大，这样更容易失禁。李姝芬脸色发白，全身轻轻地颤抖，好在有过导尿的经验，她居然坚持了快10分钟，只是呼吸越来越急促，下身的阴唇已经慢慢张开了小嘴，眼看尿道开门，尿液就要喷出。李姝芬不想受到其他的凌辱惩罚，努力是自己平静，让自己的身体放松，将全身的控制力集中在膀胱。
　　没想到这个办法居然发挥了作用，虽然加大了小腹和尿道的压力，但尿液竟然硬生生地憋了回去，虽然身体难受的很，好在有惊无险，李姝芬又坚持了下来。
　　「尿了，尿了！那个老师撒尿了！」客人开始兴奋的大呼。清澈的尿液从那位女老师的阴户射出，在每位展品的身前都放着一个大大的透明塑料桶，尿液碰撞到桶壁上发出清脆的撞击声。微弱的撞击声，以及尿滴接触桶底水面的哗哗声，虽然声音不大，却在刺激每个人的神经，声音如同天籁的美妙歌声，与所有客人的心，产生了共鸣。听着撒尿声，看着每个制服女难为情的表情，几个迫不及待的客人把手伸进了自己的裤裆。几个比较阔绰的客人，把自己包了的小姐拉过来坐到腿上，手迅速伸进裙子里乱摸，似乎期待着身边的女人也可以淫荡的撒尿…
　　「又一个，又一个，护士也尿了！」被身边的女教师小便声刺激，女护士也尿了起来。这护士本就是三陪女乔装的，所以此刻也配合着自己的小便，发出「嗯，啊」的叫春声，可是适得其反，客人都是欢场老手，看这个表演图的就是看高贵制服女受辱，护士荡妇妓女般的叫声，反倒没有受到人们的关注，喝彩声自然少了许多。
　　「这个女警怎么那么能忍，最漂亮的女人居然可以忍那么久？快点，再往后，就该咱们扣奖金了！」抱住李姝芬的女服务员急了，小声地敦促自己的搭档快让李姝芬尿出来。
　　「这女人厉害的很，阴唇张开了都能忍回去。看来要用筷子了！」负责导尿的女服务员，在女教师撒尿后，已经加快了鹅毛抚弄李姝芬阴户的频率，护士撒尿后，她也急了，拿了一根长的象牙筷子过来。李姝芬看到筷子，不知她要做什么，但听她的口气，知道这个比鹅毛要厉害，不由想挣扎，可现在憋尿憋的如此辛苦，稍微动一下，都有失禁的危险，自己的身体最终还是纹丝不动，只能是「呜呜」出声求饶。
　　「现在才拿出来，那边的女学生和空姐，都开始用筷子了。你快点，最后两个，可是要扣奖金的！」抱住李姝芬的女人此刻也急了。
　　「尿了，女学生也尿了，小嫩穴张的真大啊……」女学生也忍不住尿了，虽然她也是自愿来兼职的，可是如此屈辱的在众人面前小便，眼泪还是流淌下来。
　　负责给李姝芬导尿的女人又气又急，小声骂道：「贱女人，穿件警服还耍起大牌来了，水，就你喝的多，还死活不尿。好，这就让你过过瘾，看你还能憋多久……小心憋烂你的膀胱！」
　　女服务员咬牙切齿地握紧手中的筷子，将一头探进了李姝芬的阴户……
　　台下现在开始议论纷纷，几个老板模样的人甚至开始开盘下注，赌女警和空姐，哪个先尿出来。
　　台上的空姐，此刻也是面红耳赤，被堵着嘴发出「呜呜呜」的呻吟，她嘴里的丝袜和李姝芬的一样，此刻都已经被口水完全浸湿了。她的头发被整齐的盘成一个发髻，红色的空姐制服裙像李姝芬的警裙一样被掀起来，白色的短袖衬衣和红色的马甲都被汗水浸湿，可见，她和李姝芬一样承受着巨大的压力。
　　她也是来客串兼职的，知道最后一个失禁的有奖励，自然拼命地硬撑，她不时地扭头撇了撇李姝芬，心里骂道：「这个骚警花还真是的，喝了两倍的水，居然能撑到现在，看来是老手了。不能输给她，让她赢走奖励，实在是不甘心啊！」
　　她不知道，李姝芬这种被带来调教的即使最后赢了，也没有钱拿。
　　「空姐也尿了，终于也忍不住了啊……哈哈……就剩警花了，这女警好厉害啊！」原来，空姐分神的时候，给她导尿的女服务员实在是没办法，就给抱住空姐的服务员使个眼色，让她抱住空姐双腿的时候，偷偷地用自己的长指甲用力掐了一下空姐的大腿。这一刺激，空姐顿时放松了下身，自然把持不住，「哗哗」
　　地尿了出来。王健忠看的轻轻楚楚，但他本意就是希望李姝芬可以获胜，自然就装作没看见了……
　　「这个贱货，怎么还不尿！咱俩今天的奖金都泡汤了！」伺候李姝芬的两个女服务员气都不打一处来。抱住李姝芬的服务员更加用力的分开李姝芬的大腿，几乎要把她的两条腿给掰断了。负责导尿的这位也不闲着，拿着筷子加快了频率。筷子的金属头伸进李姝芬的阴道，四处碰壁，显然是在找李姝芬的G 点，刺激的李姝芬浑身紧绷，大气都不敢喘。
　　「对了，就是刚才那个地方，就是G 点。」感到李姝芬的动作突然剧烈一下，抱住她的服务员立刻明白，找到G 点了。
　　手拿筷子的这位，找到了G 点，立刻对着这个部位，开始猛攻，用力的用筷子捣G 点，如同捣蒜一般，刺激的李姝芬全身如同触电，下身几乎痉挛，坐在玻璃台上，腰部以下有规律的一颤一颤。突然一痛，如同闪了腰一般，下身失去了知觉，李姝芬还想用力紧缩自己的尿道，竟然使不上一丝力气，对自己的下体已经完全失去了控制力！
　　哗……一条银色的水线，从李姝芬已经发红的阴户钻出。一种如释重负的快感！李姝芬顿时全身轻松，反正自己坚持到了最后，不在乎奖励，至少不要受罚了。李姝芬索性闭上眼睛，任由自己的尿液连绵不绝喷涌而出，任由台下的观众肆意的侮辱品评……
　　喝的水多，自然尿的也多。其她四个人都已经被解开束缚，送到台下休息了，李姝芬还在一个人继续精彩的失禁表演。好不容易尿完了，大堂经理这个时候走上台，宣布：「各位，今天的憋尿大赛胜利者，就是这位熟女警花。作为奖励，我们将给善于忍尿的女警更大的快感。一会要请在场的所有客人参与，尽情的拍打女警官性感的屁股，让她在打屁股的过程中达到性高潮……，至于刚才第一个尿出来的女教师，就用警花的尿给她灌肠！」
　　话还没完，台下早就开始起哄，所有客人也不顾及自己的身份地位了，纷纷跑上台，慌的保安赶紧维持秩序。伺候李姝芬的两个女服务员三下五除二，解开了李姝芬腿上的绳子，接着把她的两腿并拢，绳子从膝盖到脚踝，一环一环的，捆得结结实实。李姝芬的双腿早就已经麻木，等有了知觉时，小腿已经被连体一般捆得结结实实。
　　「躺在台子上，把腿抬高，蹶起屁股让客人打，客人不满意，还有玩你的东西呢！」按照王健忠的指挥，李姝芬平躺在玻璃台上，双腿并拢在一起，用力的举起，如同一柱擎天！李姝芬已经放弃了羞耻，只希望赶紧结束这一切。那个女教师已经被几个服务员按住，用灌肠器开始灌肠了，而女学生、空姐和护士，则被带离开现场……
　　「啪」「啪」……
　　举起双腿的李姝芬，露出自己雪白丰满的屁股，被客人轮流拍打。很快，屁股大腿上布满了鲜红的巴掌印……
　　「哈哈，又尿了，这女人的水可真旺盛啊！」众人惊呼。原来被客人肆意拍打下，李姝芬下身的刺激比起之前的导尿更加强烈，加上之前喝的水那么多，忍耐不住，又尿了一泡。不过这次，腿高高地举着，尿道口就对着自己的上身了。
　　尿一出，立刻浇在了自己的上身短袖衬衣上，连自己的脸上了都沾了不少尿液！
　　众人哈哈大笑，拍打地更加剧烈频繁，等所有人都玩够了，李姝芬已经被的尿液，浇的如同落汤鸡一般，上身连着头发，全部湿透了，全身上下散发着骚味。
　　这时，旁边的女教师韩桂芹已经把灌到肛门里的尿液泄了出来，引得客人们一阵哄笑。女服务员立即又用清水给她再灌一次。
　　几乎所有人下面的鸡巴都已经挺的受不了了，大堂经理带头掏出了自己的鸡巴，用手开始套弄，其他人纷纷掏出鸡巴有的对准李姝芬，有的对准韩桂芹，开始用手套弄！
　　噗哧！一股白色的粘稠液体射在了李姝芬的脸上，大堂经理舒服地长出一口气，加把力气又射了一炮在李姝芬的胸口。其他人陆陆续续地开炮，很快，颜色黄白不一的精液射满了李姝芬的全身……
　　旁边跪着的韩桂芹也一样，被厚厚的精液射了一身。
　　半个小时过后，精疲力竭的女警官，被解开了身上的束缚，被女服务员带到后台的员工浴池。衣服都没脱，就把她扔进了水池子，让她清洗身上的精液和尿液……
　　晚上十时许，在豪华贵宾客厅里，已经聚集了二十多位男女，女人个个窈窕动人，男人则大多是大腹便便的中年人，他们三三两两聚集在一起，端着高脚杯，一边优雅地饮着酒，一边交谈着，看得出来，那都是些事业有成、财势双全的上层人物，李姝芬一个也不认识，一名中年美妇一边礼貌地应对着纷纷向她打招呼的客人，一边向李姝芬和韩桂芹介绍着这些大人物，有某某局长、某某处长、某某企业老总，社会名流…………
　　李姝芬感到十分不自在，不知为什么，她感觉那些男人看她的目光十分放肆，就像猛兽看到了新的猎物，那种敏锐的目光就像把她剥光了似的，叫人难以忍受。
　　忽然，她看到一个熟悉的身影，那人一身西服，身材伟岸，已届中年，可是却不见肥胖，英俊的脸庞显露着成熟男性的魅力，她担心认错人，又仔细打量，越看越像。
　　这时，那位正和一位素装妖娆的美女谈笑风生的男士似乎感觉到有人在注视她，他回过头来看了李姝芬一眼，忽然张大了嘴，一副震惊莫名的样子。
　　这更证实了李姝芬的判断，她嫣然一笑，说：「 孙厅长，您怎么在这？」
　　看着这位巧笑嫣然的美女，那位被叫做孙厅长的人越发地张口结舌，你你你了半天，说不出话来。
　　李姝芬奇怪地看着他，不明白这位老上级，F 省的公安厅副厅长为什么见了自已那么吃惊？
　　她上下看了自已几眼，没发现有什么不对劲的地方，疑惑地问：「 厅长，我……怎么了？」
　　孙厅长喘了一口大气，这才叫出来：「 李……姝芬？是你？你……你……你怎么会……。到这里来？」
　　李姝芬将头偏向一旁说：「 我也不知道。」
　　这时王健忠来到孙凯厅长旁边，笑道：「李姝芬警督是我带来的。」
　　孙凯看到王健忠不由得一愣，随后就笑了起来，「想不到在这还能碰到这么熟的人。不知道一会儿李姝芬警督能不能先陪我跳舞呢。」
　　「厅长大人发话，当然没问题了，不过那个女教师，是不是――」王健忠笑道。
　　「哈哈，王局长真是同道中人，好一言为定！」孙凯笑道。
　　李姝芬注意到椭圆的客厅周围是一间间单人休息室，客厅的沙发茶几上摆放着美酒和香烟。
　　过了一会儿，厅中聚集了四十多人，中年美妇走到中间的圆台上，轻轻拍了拍手，正在交谈的人们围扰过来，客厅的大门也被两个彪悍魁梧的大汉关上了。
　　美妇巧笑嫣然地道：「 诸位，欢迎大家的光临，今天是本月第二次聚会，今天是个值得大家高兴的好日子，因为我们又有三名新朋友加入，而且是三位漂亮的女士。」
　　她伸手向一角指着说：「 这位是省报的著名记者，邵丽娜女士。」 ，客厅中马上响起一片男士们惊叹的欢呼和女人们的交头结耳。
　　李姝芬注目打量，这是一个身材修长的女人，穿着一条挂肩白色长裙，一头乌黑亮丽的长发随意地披洒肩头，皮肤如她的长裙一样嫩白，一张标致的鹅蛋脸，仅淡淡描过的细眉下面是一双透着楚楚可怜的目光的大眼睛，鼻子高挺，双唇小巧而丰润，只是她的脸色惨白，似乎有些不舒服。
　　美妇得意地一笑，又指着李姝芬对大家说：「 这位」 ，她顿了顿，吸住大家的注意力，再不慌不忙地说：「 是C 市大名鼎鼎的李姝芬警督，一位漂亮迷人的女警察。」
　　厅内的惊呼声更大，许多人纷纷向她行注目礼，李姝芬有些不好意思，脸上有点红，她客气地向大家点头微笑。
　　「最后一位，是我市M 大学的教授，韩桂芹老师。」美妇一指躲在大厅一侧的女教师。
　　「哦，大学教授，真是很端庄啊。」男人们议论纷纷。
　　美妇等大家静了下来，才继续说：「 大家加入我们的欢乐聚会，尽管放心，将会不断有优秀的女十和成功的男人加入进来。」 美妇妩媚地一笑，又转头说：「 这位，李姝芬警督和我们的老朋友孙厅长是老战友，所以我已经答应第一支舞由孙厅长陪她。」
　　此言一出，立刻传来一阵惋惜的叹气声，美妇风情万种地说：「 现在舞会开始，祝大家玩得愉快。」 ，说完款款转身，走到厅角一个小门出去了。
　　男人们都迫不及待地走向一位位漂亮的小姐，有几位小姐俏皮地笑着，旋转着身子，像穿花蝴蝶似的东躲西闪，大厅里一片笑声，更多的人涌向邵丽娜，这位名记者脸色苍白，惊慌地闪躲着，但很快地被一个灵活的瘦男人抢先抱住，推进了一间休息室，大多数男人转向其他目标，但还是有两个人跟了进去。
　　王健忠则一把抓住韩桂芹，闪身进入旁边一间包厢。
　　李姝芬起初看不放音乐，不变灯光，本有些奇怪，见到这些人如此举止，不禁大吃一惊，正惊忡间，耳边传来急促的呼吸声，回头一看，孙厅长脸上泛着激动的红光，一把拉住她，把她扯进了一间休息室，关上了门，这是一间日式的房间，铺着厚厚的榻榻米。
　　李姝芬惊恐地问：「 厅长，这……。是怎么回事？」
　　孙厅长喘着粗气，扯掉了领带，边脱上衣边说：「 你都来了，还不知道是怎么回事吗？小李，我还真的一直挺喜欢你的，你那么漂亮，想不到天从人愿……。」 他抱住李姝芬，就要亲吻。
　　李姝芬一把推开他，问：「 这到底是怎么回事？我怎么越听越不明白？你们这是……这是……？」
　　孙厅长淫笑着说：「 不明白？什么不明白？这个所谓的欢乐舞会，不对，应该说是乱交舞会，其实就是交换女伴作爱的聚会，老婆大多不够漂亮，所以很少有人带老婆来，大多是带情人、带小秘来，知道为什么女人比男人多吗？有几个是歌舞团的演员，是为了让大家尽兴，特意聘来的，我今天真是艳福不浅，可以得到你。」
　　李姝芬听得惊心动魄，慌忙头躲他的搂抱，说：「 我……我不知道是这样，放我走。」
　　孙厅长笑笑说：「 到了这里的女人还能平安地离开？别傻了，来吧，让我们尽情地享受一下吧。」
　　李姝芬万万没想到被王健忠一个人玩弄还不算，还要到这种耻辱的地方，她的身子虽已不洁，也已经不是太在意这种事，但是这样大胆的淫乱举动在心理上还是不能接受。
　　孙厅长的手已经伸到了她的怀里，揉弄起她的乳房，她奋力抗拒着，两个人在榻榻米上扭成一团。
　　忽地，门「 砰」 地一声打开了，三个男人挤了进来，衣衫不整地淫笑着，一个男人对孙厅长说：「 老孙，你行不行呀，既然美丽的女警促不喜欢你，不如让咱们几个乐一乐。」
　　另两个家伙已经开始脱着裤子，一个人已经脱光了下体，露出丑陋的阳具，直挺挺地矗在李姝芬面前。
　　孙厅长看到了站在门外向他窃笑的王健忠，眼珠一转，计上心来，故意说：「 小李，既然你不愿意让我碰你，我也不好勉强，我出去了。」 站起身作势往外走，三个男人立即拥了上来，丑态毕露地围住李姝芬。
　　李姝芬慌忙拉住他，改口说：「 我……我愿意，我愿意和你在一起，请你让他们出去。」
　　孙厅长看着哀求他的李姝芬，故意说：「 这可是你说的，你要我留下的，说清楚，你要我做什么？」
　　「 我……我……」 ，李姝芬赤红着脸说不出来，孙厅长叹了口气，说：「 既然你不肯说，我还是出去好了。」
　　「 别……别……，我说」 ，李姝芬双眼含泪，委委屈屈地说：「 我……我想要你陪我」 ，她一看孙厅长仍然要走，忙改口说：「 不……不……，我要你……跟我……做爱。」 ，说到后来，声音已细不可闻。
　　孙厅长哈哈一笑，说：「 不好意思，诸位，请出去吧，今晚可是我要和她先共舞一曲啊。」
　　在三个男人的虎视眈眈之下，至少孙凯在心理上给她一种亲切和安全感，所以李姝芬两相权衡取其轻，选择了孙厅长。
　　对不能马上得到这个新鲜的，而且身份是警察的漂亮少妇，三个男人颇为失望，恋恋不舍地走到门口，其中一个人还对孙厅长说：「 老弟如果感到不满意，马上提出来，让兄弟我来。」
　　孙厅长对李姝芬说：「 你都听到了，你能来到这儿，相信早已有了外遇，多长些见识，享受一下吧。」
　　（差不多了。）孙凯闻到李姝芬身上淡淡的香气，不禁情欲大作。
　　「先来喝一杯吧，你想喝什么？」满面笑容的从小冰箱里拿来啤酒。
　　「对不起，我不喝酒。」
　　「怎么这么没有情调呢？」
　　「您没资格这么说我。」
　　「你说什么？」
　　孙凯停下倒啤酒的手，皱起眉头露出险恶的表情看着李姝芬。
　　「对不起，我……」
　　李姝芬低着头避免和孙凯的目光相遇，从她的态度可以看出对孙凯的强烈厌恶感。
　　（可恶！气得快要发疯。）
　　这里不是普通的party，大声哭叫也不会有人来。而且大家听到李姝芬这样美女的惨叫声，一定会很高兴，会有更多人来加入。然后彻底的折磨，把她骄傲的性格完完全全的推翻。
　　孙凯立刻想拥抱时，李姝芬马上躲开，很小心的环视房间里的状况，迅速把厚厚的窗帘拉上。
　　「什么事。」
　　「并不是我怀疑你，只是这种场所不知道会有什么东西。」
　　「害怕再度被偷拍吗？这里隐秘的party，和楼下的变态俱乐部不一样，不会有那种设备。」
　　听到孙凯有刺的话，李姝芬对他瞪一眼。
　　孙凯将李姝芬揽入怀里轻轻地、温柔地抚摸她的大腿，手慢慢地顺着她的大腿往上滑，感受李姝芬大腿的温暖和柔滑的感觉。
　　李姝芬的身体十分僵硬，被他摸得浑身发颤，她的手无力地握住孙凯的手腕，但阻止他的态度并不坚决。
　　「我们是说好的，只有今天这一次，对吧。」
　　「当然。」
　　孙凯的手耐心地在李姝芬的身体上四处游走，李姝芬的呼吸细长而均匀，身体完全放松任由他的手摸遍她的全身。
　　他拉开李姝芬的低胸晚礼服，顿时露出一件红色蕾丝花边的乳罩包裹着丰满坚挺的乳房，他马上把乳罩推上去，一对雪白的乳房就完全地显露在孙凯面前，粉红色的小乳头在胸前微微颤抖，乳头也慢慢地坚硬勃起。
　　随着他的抚弄，李姝芬的越来越红越热，呼吸也急促……。
　　李姝芬没有抗拒，这让孙凯更加大胆，手开始在李姝芬的身体上移动……
　　能够在这里意外地遇到部下女警花，并且现在活色生香地任自已玩弄，孙凯感到极度兴奋，同样的，由于对方是自已的上级，这种羞窘难堪渗杂着莫名的兴奋，使李姝芬很快地进入了状态，陷入了无法自拔的欲望之中。
　　孙凯双手抚摸着她一对白嫩的乳房，一边含住她的乳头一阵吮吸，一边手已伸到她的大腿上抚摸，黑色网格的丝袜衬着白嫩的肌肤更是性感撩人。
　　孙凯把她的丝袜脱下，一条薄薄的内裤把肥嘟嘟的可爱臀部绷得紧紧的。孙凯双手抚摸着李姝芬一双柔美的长腿，手伸进富有弹性的内裤，渐渐滑到了阴部，停在李姝芬阴部用手搓弄着，不久下面就湿乎乎的、粘乎乎的。
　　「想不到你连阴毛都剃干净了，真是披着淑女外表的骚货啊。」孙凯淫笑道。
　　孙凯拨开充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指向上搓，触到了女人敏感的阴核周围，李姝芬整个臀部顿时随着孙凯的双手摆弄而起伏。
　　「 哦……嗯……哦……哦……」 听到李姝芬的呻吟声，孙凯已是挺不住了，此时肉棒已是红通通地挺立着，他并起食指和中指，向李姝芬阴道插去。
　　在孙凯手指尖进入体内那一刹，已经意乱情迷的李姝芬突然清醒过来，一把抓住孙凯的手。
　　「我要先说清楚，以后万一还有这样的要求，我有决心采取必要的措施，知道吗？」
　　（她现在要反过来恐吓我了）
　　孙凯不由得苦笑。
　　「你到那边去，转过身，我准备好会叫你过来。」在她美丽的眼睛里，已经没有懦弱感，发出强烈意志的光辉。大概不想让他看到脱衣服的样子，要把他到房间另一侧。
　　（她已经振作起来了……可要小心应付。）
　　孙凯这样告诫自己。如果从开始在精神上被她占上风，恐怕连做爱也不能顺利达到目的。
　　（揍她一顿吧。）
　　勉强忍耐心里的冲动，孙凯面向房门站立。
　　孙凯当然也有作公安厅长的自尊心。至少在完成性交之前，要保持绅士的态度。等到男女关系完全成立，再发泄心中的闷气也不晚。
　　孙凯偷偷的扭头观看，在暗光下穿着白色衬裙的李姝芬，背对着这一边。
　　（好美丽的女人！）
　　那真是梦幻般的美丽，垂到后背的长发，充满性感的肩头，尼龙的衬裙紧紧包住富有曲线美的身体，几乎能看到细细的柳腰和丰满的臀部，孙凯的心里愈来愈激动。
　　取下肩带，尼龙的衬裙滑落。
　　（啊，受不了！）
　　露出光滑的乳白色后背，身材像芭蕾舞者一样修长直挺，没有多余的肉。乳罩的带子陷入后背的肉里。
　　从腰上拉下裤袜，孙凯的视线立刻集中在屁股上。丰满而向上翘的双丘，有小小的比基尼三角裤包围，腿的曲线美胜过外国人。孙凯的肉棒已经顶起睡袍，露出紫红色的龟头。
　　（还想看，想在近处看！）
　　李姝芬的脱衣秀，对孙凯来说这是最大的乐趣之一，一面接吻或斟酒，慢慢露出美丽的肉体。
　　（应该不须要这样偷偷看的……）
　　抚摸着自己直挺的肉棒，这样在心理嘀咕，今晚的序幕战，是被李姝芬抢了先机。
　　这时候的孙凯勉强克制自己不要冲上去搂抱。
　　（哼，这个女狐狸，上床以后，我要掀开你的假面具！）
　　现在就要用自以为荣的肉棒给她狠狠插入，让她暴露出假面具下淫荡被虐待狂的真面目。
　　「请来吧。」李姝芬身上只剩下一件三角裤，躺在床垫上盖被后对孙凯说。
　　孙凯走过来，就立刻脱去睡袍，阴茎已经充血到极点，有如青龙刀般的翘起，孙凯自己都感到得意。
　　就在想给李姝芬看看时，李姝芬把被盖在脸上说：「请你把灯关掉吧。」
　　「这个也关？你要熄黑吗？」孙凯的口吻不由得暴躁起来。
　　现在只是剩下小灯泡的一点光亮，如果关掉后，就不能在床上欣赏李姝芬的裸体。
　　「我……现在几乎想死，这一点你应该答应吧。」
　　她没有想到厅长已经完全脱光，看到从黑毛中直立的东西惊叫一声就把脸转开。
　　（嘿嘿嘿，怎么样？还不输给年轻人吧。）
　　由于让李姝芬感到恐惧，孙凯的心情也缓和一些，就关掉电灯。反正等一下把她绑起来以后，可以自由的解剖。
　　进去的刹那间闻道无法抗拒的女体芳香，把身体靠上去时，从身上传来温暖的感觉，兴奋的快要麻痹。
　　「啊……唔……」
　　在李姝芬的身上纠缠时，就是拼命忍耐呼吸也会急促，嘴里露出淫邪的哼声。
　　「李姝芬……呀……」
　　「不要……啊……」
　　从李姝芬的嘴里露出厌恶的声音。孙凯强迫把石头一样坚硬的肉棒压在下面。
　　急促的呼吸喷在脖子上。坚挺的肉棒压在她的肚子上。
　　「啊……」
　　李姝芬不由得发出颤抖的声音。
　　「嘿嘿嘿，感觉出来了吧。想要你想得变成这么大了……啊，好香。」
　　「啊……不要……」
　　孙凯用双腿压住李姝芬挣扎的下肢。
　　「对我是这么讨厌吗？可是现在必须和我性交，你一定很伤心吧。」
　　用舌头舔雪白的脖子，一只手抓住乳房，膝盖头在她大腿根摩擦。
　　和阴毛摩擦产生的感觉，使孙凯非常兴奋，大概是盖上被后偷偷的脱去三角裤。
　　「就是这味道叫人受不了。」
　　孙凯开始要求接吻。
　　但遭到严厉的拒绝。
　　经过几次后虽然能碰到她的嘴，可是顽强的不让他的舌头进入。在李姝芬摇头表示不要时，丰满的黑发随着摇动，随着散发出来的浓密香味，使孙凯的情欲更强烈。
　　孙凯苦笑后终于放弃接吻，但手在女人的裸体上抚摸，查看美丽警督的肉体是不是很丰满。
　　「你的身体真好。」
　　「啊……啊……」
　　「不能亲眼见到这个肉体真是遗憾。」
　　像上等的丝绸一样光滑，压下去时有弹性的反应。很希望能在灯光下仔细的欣赏这个美妙的肉体。
　　「李姝芬，你有相当多的恋爱经验吧。」
　　一面轻揉乳房，一面在耳边悄悄的问。
　　「和不少人干过了吧？」
　　「……」
　　「让洋人的大家伙插进去了吗？」
　　「请不要问那种淫邪的事。」
　　「嘿嘿嘿，不要假装神气。听说你很习惯吹肉喇叭，很轻易的就把精液吞下去，这个也是从外国学来的吗？嘿嘿嘿。」
　　对她说这样淫秽的话，孙凯企图引起李姝芬的情火。
　　在黑暗中李姝芬的脸变的通红，不用看从动静中就能知道。
　　「嘿嘿嘿，你想说什么吗？让乳房这样摇动。」
　　「我……绝对不会忘记厅长的卑劣。」
　　「很好，顺便也不要忘记我肉棒的味道。」
　　「啊……」
　　李姝芬发出叹息声。这是孙凯开始吻乳房。
　　把硬起来的乳头含在嘴里用舌尖拨弄，同时用一只手在李姝芬最敏感的地方抚摸。
　　「真奇怪，向你这样的知识份子，这里也会剃毛。」
　　用手抚摸无毛的下体，也抚摸阴唇，把花瓣分开。
　　「不管你多么讨厌我，还是会流出淫水……对不对？」
　　「不要说了！」
　　「还有这里也硬起来了。」
　　孙凯的手指找到了阴核，就开始搓揉。
　　刹那间李姝芬有了反应，停止呼吸后深深的叹一口气。
　　（她……绝对有变态的性欲。）
　　从过去的经验，孙凯做了这样的结论。最好的证据就是愈对她说淫邪的话，和不愉快的态度是相反的，呼吸或扭动身体的样子愈亢奋。
　　孙凯的肉棒也到了火热的极点，已经把透明的液体流到李姝芬雪白的肚子上。
　　孙凯终于用自己的下半身顶开李姝芬夹紧的双腿。
　　「啊……不要！我还是不要，不要插进来。」
　　「又不是小孩，到这时候还说那种话。」
　　孙凯露出得意的笑容。警督恐惧的样子使他感到非常愉快。
　　（啊，我终于使这个女人感到恐惧。）
　　「嘿！你认命吧！」
　　「啊……不要……」
　　「嘿嘿嘿……嘿嘿嘿。」
　　确确实实的压制住李姝芬的上半身，屁股开始前后移动。
　　凶器的前端碰到李姝芬没有东西掩盖的秘洞口。每次李姝芬都发出哼声，赤裸的身体开始颤抖。
　　终于插入肉洞里，洞口像处女一样窄小。
　　孙凯怕被顶出来，用尽全力向里插入。「啊……」
　　黑色的长发猛烈摇摆，刷过孙凯的鼻尖，使男人感到更刺激。
　　肉棒又要被顶出来的样子，孙凯憋住气拼命向里插，总算让头部完全进入。
　　「不要啦……求求你，不要继续插入了……啊……」
　　李姝芬开始哭诉。
　　（哼，知道我的厉害了吧。）
　　就这样慢慢深入时，孙凯的心里充满胜利的快感。李姝芬愈是挣扎，孙凯的虐待欲望也更强烈。
　　「李姝芬，现在连成一体了，哈哈哈。」
　　虽然用了不少力气，可是一旦插入后，湿淋淋的黏膜，和她的意志相反的，温柔的包住肉棒。
　　啊，有颗粒的底部，在抽插时无比的刺激男人的性感。
　　「啊，太好了，我感动极了……」
　　一面轻轻摇动屁股，一面无比感慨的说。
　　「啊……不要……」
　　完全被插入，肉洞里也塞满时，李姝芬终于开始哭泣，气愤、悲伤、倒错的喜悦，这些感情混在一起李姝芬只有不停的哭泣。
　　虽然完成希望已久的和李姝芬身体连成一体，老油条的孙凯也不会一下子就把肉棒插入到根部。插到肉洞的一半时，就让巨大的肉棒来回移动，同时抚摸有弹性的美丽乳房，爱抚充满性感的细腰，欣赏李姝芬对羞辱的反应。孙凯认为和这个美丽女警结合的刹那，就是男人在一生中最感动的时刻。
　　这样的欢乐远超过性交的最后，射精时带来的快感。
　　现在，孙凯在他五十六岁的生涯中正在享受最美妙的瞬间。把美丽的警督李姝芬阴户美妙的感觉，用孙凯自己的身体确实记忆。
　　（啊……我绝对不会忘记这个阴户的感觉）
　　他和李姝芬的第一次性交一定能成为孙凯今后的活力来源。只要想起这件事，他就会充满信心和精力。
　　「嘻嘻嘻。这就是李姝芬的阴户，嘿嘿嘿，阴户夹紧我的肉棒了……李姝芬，你也感觉出来了吧？」
　　「不……不要……唔……」
　　在耳边不断的听到淫邪的话，李姝芬快要疯狂。而且像情夫似的喊她的名字，使自尊心很强的李姝芬感到很不愉快。过去连爱人也不许这样喊的。
　　「李姝芬，你已经是我的人了。」
　　孙凯在虐待狂的兴奋里，对李姝芬说。
　　「现在已经完全是我的女人了，对不对？」
　　「不对，我才不会那样！」
　　「哦，李姝芬，你是那样讨厌我吗？」
　　「当然……做这种事……还敢说……啊……」
　　就在这时候孙凯故意深深的插入，李姝芬的话中断，从口角流出哼声。
　　「像你这样的人……还能做……公安厅长……我绝对不会原谅你的！」
　　一面喘气一面报以污蔑的话。
　　孙凯也不肯示弱。
　　「哼，不管你怎么说，男人对女人是插入以后就是胜利。而且像你这样流出淫水，还敢说大话。」
　　看着李姝芬流出羞辱的眼泪大笑。能给李姝芬这样的羞辱，他感到非常高兴。
　　「你太过分……我不要了……放开我……啊……」
　　「还敢说，是你的阴户夹紧不肯放松，嘿嘿嘿。」
　　他说的话有一半是真的，李姝芬的襞肉紧紧吸住孙凯的肉棒，只是这样插入就有强烈快感。
　　孙凯仍旧没有采取很大的动作。到子宫的路程还留下一半，实在舍不得采取活塞运动。
　　（反正有很多时间……）
　　现在的李姝芬，应该是不知道孙凯插入的有多深而感到恐惧和不安。
　　因为没有电灯，不能看到李姝芬的表情是最遗憾的事。
　　也许这样才好。这时候若能看到李姝芬恼人的美妙表情，就是老练的孙凯大概也无法持久。
　　因为没有视觉，相对的嗅觉和听觉更加锐利。
　　例如嗅觉。
　　长达后背的美丽黑发，不断的散发出浓厚的香味刺激孙凯，从脖子和腋下冒出来梦幻香水般的芳香，也使他受不了。在两个人的皮肤摩擦时，在那些香味中逐渐混入汗味，显得非常性感。
　　还是听觉。
　　刚开始碰到孙凯的肉体，李姝芬就发出厌恶的叫声，可是经过不断的爱抚，发生微妙的变化。发出来的声音变成鼻音，这时候偶尔还会听到甜美的音色。
　　李姝芬怕对方发觉这种情形，头向左右摇摆，挺动裸体克制自己的声音。可是随着结合的时间持久，好像忍不住发出性感的叹息。
　　「嘻嘻嘻，没有关系，不用客气的大叫吧。」孙凯一面吸着美女散发出来的浓厚芳香，一面说。
　　「……」
　　「这样……怎么样？」
　　「啊……嗯……唔……」
　　整个乳房抓在对方的手里，赤裸的肉体被他摇动。这样不停的动作，李姝芬不由得发出刺激对方性感的恼人啜泣声。
　　「李姝芬……啊……李姝芬！」
　　孙凯的脸和李姝芬的脸摩擦，同时想接吻。
　　「不要！」
　　李姝芬顽强的不肯，拼命的摆头躲开男人的嘴。
　　（这样还不肯接吻！）
　　孙凯感到气愤，好像对他彻底厌恶。既然如此，孙凯就用全身的体重加在李姝芬身上开始抽插。
　　「不会放过你的。」
　　把留在外面的肉棒跟部完全插入在狭窄的阴道里。
　　「怕……我怕！」产生呼吸都困难的压迫感，李姝芬忍不住呼叫。
　　「我怕……不要这样！」
　　「又不是小女孩，二十六岁的女人说怕……太可笑了。吃过不少人的肉棒了吧。」
　　「痛……啊……痛啊，不要插进去了。」
　　「不关我的事。这样……你觉得好不好？」
　　孙凯剩下不多的白发随着身体摇动，拼命的凌辱美女。这样还不够，抱起修长的双腿高高的举起，更加深性器的结合。
　　「唔……」激烈的疼痛使李姝芬翻起了白眼。
　　「喔……进去了……进去了。」
　　孙凯深深的进去美女的体内，穿过肉洞到达子宫口。用巨大的龟头在子宫口上旋转。
　　「唔……啊……」
　　「是这里吗？是这里难过吗？嘿嘿嘿。」
　　「不要……不要……饶了我吧！」
　　听到李姝芬的哀求声，在活塞运动加入左右摇摆的动作，孙凯开始正式进攻。
　　就这样默默的前后左右冲击，孙凯这时候感到无比的兴奋。
　　「噢……美妙的肉洞，比我想像的还要好。」
　　从脑顶到脚尖都产生甜美的麻痹感。这个女人的肉体一点也不像二十六岁，充满新鲜和狭窄感。经过肉棒摩擦时，肉洞里就会有反应。
　　（不知道这个女人有多少男人的经验……）
　　如果是一般女人，这样结合以后，大致能看出性经验的多寡，但对李姝芬就无法区别。
　　她的黏膜湿润和有热度，正如她的年龄好像有很多经验，但手脚又像处女一样挺直，抽插时有僵硬的反应，又是没有性经验女人的反应。
　　李姝芬还没有显露出本性，有了这种想法后，孙凯就开始认真的冲刺。用擅长的缓急配合动作抽插，同时揉搓乳房，在腰部到屁股上用手指的技巧轻轻搔痒。
　　大约有二十分钟左右孙凯就用这种方法猛烈进攻，一般的女人到这时候就会投降。
　　事实上，李姝芬的官能必然已经完全陶醉。
　　虽然拼命的忍耐，但还是会从鼻孔发出性感的哼声，也会轻轻扭动屁股。
　　当孙凯深浅不同的巧妙抽插时，就会发出「哎唷……哎唷……」
　　的甜美哼声。可是没有继续向高潮爬升。
　　孙凯感到急躁。如果就这样下去，他会先结束。
　　（没有办法，只好改变姿势了。）
　　下腹部保持连接，但上身用力向后仰，形成坐姿状态。
　　「你这是干什么？」
　　「我可没有保证只用正常的姿势。」
　　「我不要了！羞辱我到这种程度就够了吧啊……不要……快放开我！」
　　改变成淫荡的姿势，屈辱感更强烈。李姝芬原来以为老厅长孙凯不可能会这么强悍，只要变成木偶一样的忍耐几分钟，这一场交易就能完成。
　　「有什么关系，我想用各种方式爱你。」
　　「不要误会……我不是妓女……」
　　被这个最厌恶的人凌辱已经无法忍受，还要采取各种姿势，简直无法容忍。
　　可是孙凯以熟练的动作，改变种种不同的姿势。
　　「这样……怎么样？」
　　变成女人的骑马姿势。
　　「不要……啊……这样的！」羞耻感使李姝芬大叫，可是肉棒仍旧深深插入肉洞里，李姝芬是一点办法也没有。
　　像特技似的改变种种姿势，不知何时李姝芬的身体侧卧，孙凯从后面插入。
　　而且在这一段时间里，二个人的性器一直保持结合状态。
　　「年纪大了以后，对性交会变成这样。有的女人喜欢这样，因为年轻人只是凶猛而没有技巧。」
　　「啊……唔……」
　　「怎么样？满意了吧？这种姿势是不是很好呢？」
　　「不要……太过分……啊……不能……那样……」
　　女人的身体不停的受到冲击，男人的手从后面伸过来用力揉搓乳房。
　　另一只手伸到下腹部，找到已经充血的阴核捏来捏去。
　　「你的阴核已经这样膨胀了。」
　　「唔……」
　　李姝芬想夹紧双腿，但却被孙凯的腿缠住，手指在阴核以及插入肉棒的阴唇上来回抚摸。
　　「好吗？真的好吗？」
　　孙凯发出很兴奋的声音。
　　原来使她恶心的舌尖在耳朵上舔，深入耳洞里，在雪白的脖子上蠕动，可是李姝芬已经没有办法抵抗。
　　「啊……啊……」
　　（以这种难看的样子被他任意玩弄……）
　　流出伤心的眼泪，自己实在太惨。但这种悲伤感反而引来奇妙的兴奋。
　　连她自己都感觉出子宫异常的骚痒，分泌出来的淫水也增加浓度。
　　（怎么办……我该怎么办？）
　　李姝芬咬紧牙关，拼命的防止将要崩溃的理智。和厌恶的男人性交时绝不可以达到高潮。
　　「有性感了吧，李姝芬，好起来了吧。」
　　孙凯开始有规则的抽送，说话也充满信心。
　　李姝芬拼命摇头，长发随着飘逸。
　　「还没有吗？我觉得你的阴户里流出愈来愈多浪水。」
　　「我没有！啊……你快一点弄完吧……」
　　还没有说完，孙凯开始要她俯卧。
　　李姝芬开始抵抗，侧卧着用四肢坚持不改变姿势。
　　立刻冒出汗。如果现在变成俯卧，从背后受到奸淫，会产生更强烈的变态性感……产生这样的预感。
　　「你不要让我多费力气。」
　　「啊……痛……痛啊……」
　　「你要乖乖的听我的话！」
　　孙凯逐渐发挥公安厅长不应该有的暴力和虐待性。从后面抓住李姝芬的黑发用力拉，毫不留情的让她采取他需要的姿势。
　　美丽的裸体终于翻转，孙凯立刻从背后压上来。本来李姝芬的左手还压在身体下面，现在也被拉出去，形成俯卧姿势的性交。
　　「不要！噢！……唔……」
　　「李姝芬，真的不喜欢从这样从屁股这一边插进去吗？」
　　「啊……」
　　「哈哈哈，生气了吗？像野兽一样给你插进去。」
　　用双手抓紧乳房，那种感觉使他陶醉的同时，孙凯激动的抽插。
　　（C 市的美丽警督，现在这种样子也见不得人了吧。）
　　（啊，这是多么舒畅。）
　　李姝芬的丰满肉体现在由他自由摆布，把黑发散发出来的发香深深吸入，在雪白的后背上亲吻，偶尔用手掌在丰满的屁股上拍打。
　　「噢，阴户里越来越夹紧了。」
　　「啊……啊……」
　　李姝芬小声哭泣，好像忍不住似的开始扭动屁股。
　　「饶了我吧……饶了我吧……」
　　汗和淫水混合的淫靡味道愈来愈浓厚。
　　「嘿嘿嘿，原来你是喜欢从后面干。」
　　现在终于把李姝芬追到悬崖边，孙凯有无限的感慨，本身的兴奋也逐渐达到极点。
　　（我成功了。这个女人果然有相当大的虐待欲望。）
　　根据孙凯过去的经验，从背后的结合能比正常姿势更火热起来的女人，一定会有变态的虐待欲望。何况李姝芬现在是从背后插入，头发被抓紧，屁股也挨打，这样愈像母狗，愈显示出淫乱的样子。
　　（这样更好玩了。等到用绳索彻底折磨时，就更好看了。）
　　掌握李姝芬的秘密使得孙凯非常兴奋，加上肉洞紧缩夹紧，孙凯的肉棒已经勃起到最大限度。
　　他觉得该进入最后阶段。只能干一次的话，应该用更多一点时间，但还有变态的游戏在等待。
　　李姝芬扑倒在地上露出连呼吸都困难的模样，孙凯用双手把李姝芬的柳腰拉起，已经在恍惚境界里的李姝芬只是无力的呻吟，变成四脚着地的姿势。
　　抱住丰满的屁股，孙凯用出全身的力量向前挺。
　　「噢，李姝芬，你的阴户真紧。」
　　「啊……不行啊……啊……」
　　「唔……」
　　遇到阴户强烈的收缩，孙凯发出兴奋的哼声。用尽全力前后运动。
　　「李姝芬……来了……李姝芬……李姝芬……来了。」
　　清楚的感觉出突破官能泉源的感觉。
　　「唔……唔……」
　　李姝芬把垂下的头抬起，头发向两边散乱，上半身猛力向后仰起，从嘴里发出有如断魂般的哼声。
　　「李姝芬，你已经受不了了吧，嘿嘿嘿。」
　　「啊……啊……」
　　「来了……来了……」
　　抓住摇摆的乳房，孙凯开始做最后的攻击。用龟头猛挺子宫，同时旋转、扭动，然后猛烈抽插二、三次。
　　「啊……」前后被摇动中，突然李姝芬的全身变僵硬。
　　「唔……唔……」从喉咙里发出不成声音的声音，同时身体猛烈痉孪，一面享受高潮，一面几乎淫邪的扭动屁股。
　　看到李姝芬的这种反应，孙凯也一下子爬升到极限。
　　「啊……受不了了……」
　　过去从来没有过的强烈结合感，使他猛烈射出。
　　「哎呀……不要……」
　　知道有厌恶的男人体液灌入身体里，李姝芬大叫后又引起新的痉孪。
　　可以说有生以来第一次这样舒服和激烈的射精，事后孙凯的肉棒仍留在李姝芬的肉洞里。
　　高潮的波涛已经过去，但李姝芬的肉洞仍然继续收缩，把肉棒放在里面不动，也能有陶陶然的感觉。
　　李姝芬在达到高潮顶点的同时，瘫软在棉被上。在她出汗的艳丽裸体上，孙凯的身体紧紧压在上面。
　　全身都有舒畅的疲劳感，心里也充满胜利感。
　　（我胜利了，终于干到李姝芬，还使她泄了出来……）
　　压在李姝芬的身上闻着黑发散发出来的发香，觉得刚才的感动是一辈子也忘不了。
　　一个C 市最优秀的的美女警督，身体里竟然隐藏着这样的淫荡性，感到惊讶的同时觉得挖到宝藏。跟他产生淫邪单恋的女人，不仅仅是有美妙的性器，还有变态的倾向。这时候觉得李姝芬很可爱，用刚退出一半的肉棒在肉洞里搅动。瘫软过去的李姝芬下意识的发出哼声。
　　休息片刻，孙凯觉得欲犹未尽，知道这种机会不多，下次能有机会弄到李姝芬这样的美人不是要等到什么时候，所以振奋精神，起身再次握起肉棒，把娇喘吁吁的李姝芬抱到面前，肉棒塞入李姝芬的小嘴，拉起李姝芬的双手，抱着自已的臀部，使肉棒能够顺利的进入她的喉头抽送，配合着自己臀部的摆动，李姝芬的小嘴下意识的含着龟头，感受犹如插在她的小穴中的感觉。
　　孙凯的鸡巴在李姝芬嘴巴吮弄下很快再次膨胀起来，涨得更大，李姝芬的嘴好烫，她含的好紧，孙凯爽得不由哼出：「 哦……哦……哦………哦……」
　　李姝芬的含弄，再加上自己臀部的大力摆动，使孙凯的鸡巴几乎要忍不住爆发了。他急忙抽出鸡巴，来到另一侧，把李姝芬一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把粗大的肉棒顶到了柔软的阴唇上，马上将肉棒再次插入李姝芬湿透的小穴中，狠狠地抽送着。
　　「 真紧啊！」 孙凯感觉到肉棒被李姝芬的阴道紧紧地裹住，脑海里想像着她身穿警服，英姿飒爽，威风凛凛，多次在厅机关礼堂立功受奖的情景，那时的她是多么清纯，多么俊俏，而现在，她却已是一个成熟性感的女人，在自己胯下婉转承欢了，他的兴奋不禁越来越强。
　　每次随着孙凯肉棒向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，随着他肉棒的吞吐而收缩，粗大的肉棒在李姝芬的阴部抽送着，发出「 噗滋、噗滋」 的声音。
　　李姝芬浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着，任由自已堕落到欲望的深渊，去追求感官的刺激，如花的娇靥羞红似火，小嘴里淫媚地呻吟着……
　　孙凯感觉自已肿涨的阴茎抽插着那柔嫩无比，但也淫滑不堪的阴道，那种火热、柔软、紧密的感觉简直如同一头闯进了天堂，楚楚动人，娇羞美丽的少妇那双修长优美的玉腿，娇羞又紧张地紧夹着自已的后腰，柔软丰腴，而又富有弹性，使自已每次对她玉胯中心狠狠的攻击，都火力倍增，他就像是在战场上冲锋掠阵，压制住敌人的火力狠狠地打，轻薄蹂躏的大手，让李姝芬娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟……
　　孙凯一只手搂住李姝芬娇软纤滑的细腰，顺势一提一翻，李姝芬的娇躯就被他掀翻过来，变成狗爬式了。孙凯用力一拉，把李姝芬那娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的阳具从楚楚可人的美貌少妇的屁股后面伸进，轻顶着那淫滑娇嫩的小穴，下身向前微一用力，就已插进李姝芬那狭窄紧小、娇软温润的阴道口――
　　孙凯不停地卖力抽插着，每顶一下，李姝芬就呻吟一声。那种骚媚入骨的呻吟声令孙凯无比兴奋，终于在疯狂抽插了一阵后，一阵狂射，鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，把体内的精液全部射进李姝芬的子宫，身子瘫软在李姝芬的身上。
　　当他舒爽的瘫软下来时，门外早已有人冲了进来。刚才三人中的两个光着身子，急不可耐地抬着浑身发软的李姝芬到了大厅，扔到一个沙发上。孙凯大张着手脚躺在榻榻米上喘气。
　　李姝芬的挣扎只持续了片刻，就在一根鸡巴插进嘴里后安静下来，她羞红着脸打量大厅，一些小休息室的门开着，有一男二女或一女二男正在激烈地做着爱。
　　她看到邵丽娜躺在一张圆几上，围在她身边的足有四个人，看来他们不是第一批，因为邵丽娜的嘴里、乳房、大腿上都是精液，她的人已经陷入半昏迷状态，侧躺着任由一根阴茎快速地在她小嘴里抽插着，而她的小穴和屁眼里一前一后也各有一根肉棒在奋力开发着她丰腴的肉体。
　　看得她那饱满浑圆的雪臀一阵阵紧张的轻颤，受这淫靡的气氛所刺激，她柔若无骨的玉体又兴奋起来，修长的粉腿紧张得绷紧……
　　一个胖胖的中年人的手已经沿着李姝芬柔美的肥臀，插进了那刚刚遭受过奸淫，而显得湿滑的大腿中间，抚弄着她淫水泥泞的小穴，另一只手在她丰腴的臀肉上抚弄着，手指的拨弄使李姝芬下身小穴内的嫩肉不停地收缩、蠕动……
　　欲火顿起的中年人紧紧搂住李姝芬堪盈一握的柔软细腰，将硕大火热的阳具，又狠又深地刺进了李姝芬湿热的嫩穴……
　　「唔……」，小嘴里还含着一枝阳具的李姝芬，羞涩地扭动臀部，心里迷乱地想着：「天啊，自已已经彻底地堕落了，变成了一个人尽可夫的淫荡女人，可是……这种感觉是多么强烈，李姝芬羞涩地感到下身又痒又麻……
　　在她嘴里抽插的男人因为她恍惚地想着事情，而停止了对自已的套弄，非常不满，他的手紧紧握住李姝芬那柔软雪白、细滑娇嫩的丰满乳房，用力地捏弄起来……
　　「啊……好疼……」，李姝芬吐出嘴里的阴茎，失声喊起来，男人的精水混着自已的唾液从嘴里淌出来。
　　男人狠狠地搓弄着美女警督晶莹剔透、滑如凝脂的细嫩肌肤，把屁股狠狠地向前一顶，深深地插进了李姝芬的喉咙，「呕……」李姝芬一阵恶心，心中做呕，急着向后一扬脖子，要把肉棒从嘴里吐出来，男人的手死死抓住她脑后的头发，不停地挺动，根本不在意她的挣扎，完全把她的小嘴当成了另一个小穴，肆意地进出着……
　　美丽的女警督被一前一后两个男人操弄得只能从鼻子里发出低低的嘤咛娇哼，乳波臀浪起伏不定。她被干得直翻白眼，眼前忽远忽近的白花花的男人肚皮叫她眼花缭乱，只好稍稍扭头望向别处，只见邵丽娜的跟前又换了人，一个魁梧的男人独自霸占了她娇美的身躯，身姿曼妙的邵丽娜总算可以缓口气了，眼中也有了些神彩。
　　那男人俯在邵丽娜光洁柔滑的赤裸玉体上，一只手在邵丽娜的胸前，紧握住清纯美丽的女记者那一对怒耸的椒乳揉搓着，一只手在那娇嫩的大腿上抚摸着，胯下异常粗大的直挺阳具「扑哧扑哧」地在她下身深处快速抽插着。
　　楚楚动人的邵丽娜低低的娇喘，被干得浑身乱颤，翘美的雪臀在圆几上搓动得变了形，前后移动着……
　　此情此景，使李姝芬敏感的身体早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，她奋力昂起美艳性感的臀部，臀缝间那两片阴唇一张一合的蠕动着，身后的肉棒每一次插到底，她的屁股就使劲向后一顶，娇嫩的小穴一阵蠕动，可是她的蠕动持续不了多久，男人就按住了她的屁股，成为今晚第一个开发她肛门的男人。
　　刚刚进入时的痛疼，使李姝芬不住地淫叫，也不知是快乐还是痛苦，可是叫声不久就变得淫荡起来，
　　表情也变得更兴奋美丽，春情洋溢，美目微合，看了更是让人血脉贲张，心跳加速。
　　只见她一面淫叫，屁股则高高的跷起，极力的配合迎凑鸡巴的抽送。而屁股后的人则一次次捉住她的屁股，拉回自已的身边。
　　当身前的男人把肉棒放在她口中做深入地抽插，不再全部拔出时，她才安静了一会儿，但是不久，她香臀的动作扭动更大，更快了。
　　在身后男人直捣黄龙的努力抽插下，销魂蚀骨的快感刺激得李姝芬完全忘记了自我，她不再看邵丽娜被奸淫的丑态，而是闭上双目，挺送迎合、婉转承欢着。
　　身后男人在她的屁眼里抽送了许久，那异常紧密的感觉使他很快地迎来了高潮，终于一阵抽搐，在女警督那深幽的屁眼深处射出一股浓滑粘稠的精液……
　　而此时身前的男人也被她的小嘴套弄得泄了精，马眼一阵酥麻，赶紧狂热地顶住李姝芬那娇美的脸庞龟头一阵轻跳，就把一股又浓又烫、又多又稠的精液直射入她的小嘴里，当他抽出阴茎时，乳白色的精液从李姝芬那红润可爱的小嘴里流了出来。
　　房子一旁的包厢里，王健忠拉着韩桂芹说道「我们好好玩吧！」
　　「哎呀！」韩桂芹发出惊叫声。
　　这也难怪，王健忠掏出了他粗大的肉棒。
　　「啊……不要！」
　　「哎哟，真惊人啊！」
　　王健忠看到韩桂芹，露出无比性感的姿态，眼珠快要跳出来。
　　「啊……孙厅长……快来救我……」
　　「嘿嘿，不喜欢我吗？」
　　「不要过来，你出去！」
　　退到墙角的韩桂芹，因为强烈的羞耻和厌恶感，身体不断颤抖。
　　「孙厅长正在玩我带来的女警，哪有空管你。」
　　「啊……」
　　「今天就那个女记者、你还有那个我带来的女警督是真正的良家妇女，其他的都是安排好的，你们三个肯定会被大家特殊关照。」王健忠说完一把扯破了韩桂芹的套装上衣，扭着她的胳膊三下五除二将套装全都扒下来。韩桂芹里面穿着性感的黑色内衣，不用问就是洗浴中心提供的。
　　韩桂芹尖叫着跑到门口，可是情急之下居然打不开门了。王健忠一把将韩桂芹拽回屋里。
　　从韩桂芹的正面凝视梦幻般的美丽肉体。从丰满的屁股到紧绷的大腿曲线，性感三角裤的边缘露出阴蒂。
　　「你看，因为你太性感了，我的老二已经这样硬起来。」
　　神气的显示耸立的肉棒，向韩桂芹伸出粗大的手。
　　「不要碰我！」
　　「你这个臭女人！」在韩桂芹的脸上轻轻拍打。
　　「啊……不要这样……」梳理整齐的头发飞舞，韩桂芹开始哭泣。
　　王健忠的身体终于靠过来。「我会好好爱你的。」
　　「喔……」
　　两人的胸部紧紧相贴，韩桂芹感到呼吸困难。
　　「不……要……」韩桂芹的口气变的软弱。
　　「嘿嘿，我会让你尝到和孙凯的肉棒完全不同的滋味。」
　　「唔……」
　　从男人的身上散发出野兽般的气息。那种野性的感觉，逐渐使韩桂芹产生变态的麻醉感。
　　「你的嘴好像很香的样子。」
　　王健忠伸出舌头舔舔嘴唇，美丽的红唇就在他的眼前颤抖。在王健忠的脑海里出现自己的肉棒在那美丽的嘴里进进出出的情景。
　　「我们来接吻吧。」王健忠慢慢的把脸靠过来。
　　「不……」
　　韩桂芹把脸转过去。黑色的眼线，鲜艳的口红，使王健忠的心里更兴奋。
　　（啊，孙凯这个女人不错……）
　　握紧柔软的黑发，使女人无法抗拒后，把自己的嘴压上去。唇膏带来甜美的味道，使他的官能感到搔痒。用力把舌尖伸入韩桂芹的嘴里，找到如蛇般的香舌后，用力吸吮。韩桂芹的抵抗眼看着减退，从鼻孔冒出甜美的哼声。
　　（嘿嘿，这样快就有性感了。）
　　根本不需要粗暴的行为。王健忠露出得意的笑容，拉下掩盖乳房的布条。
　　用力抓住乳房，感觉那美妙无比的弹性。
　　「啊……」
　　敏感的乳房受到攻击，韩桂芹发出感叹声。有如妓女般的艳丽，因为兴奋而发出无法形容的性感。
　　「你的乳房真好，连我都感到热起来。」
　　用手掌盖住整个乳房轻轻摇动，同时在雪白的脖子上亲吻。刚才亲吻时留在男人嘴上的口红，又沾在脖子上。
　　这次是粗暴的拉下黑色三角裤，男人粗大的手指向神秘的部位摸索。
　　「不要……不要……」
　　韩桂芹的黑发向左右摇摆。她的下部已经湿淋淋的了。
　　「嘿嘿，你的淫水真多。」
　　「啊……」
　　「不要流得这么多，会使我向往的心失望的。」
　　手指在韩桂芹的淫洞里发出啾啾声的挖弄。韩桂芹的表情更兴奋的发出红润，也使王健忠感到无比的高兴。
　　「我们好像蛮合的来的。」用胜利的表情看韩桂芹。
　　「不要……」韩桂芹发出顺从的哼声。
　　「怎样，这个东西不错吧？」王健忠把火热的肉棒顶在韩桂芹平坦的小腹上摩擦。
　　「想舔吗？」
　　「嗯……不要……」
　　「嘿嘿，诚实的说吧，想舔我的肉棒，对不对？」
　　摇动韩桂芹的头追问，那样淫秽的话煽动了韩桂芹的变态性欲。
　　「啊……是……」蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着男人。
　　「让我舔吧……」
　　这是出自韩桂芹的真心话。受到王建忠的长期调教，如今对口交感到无法抗拒的快感。
　　「很好，你就尽情的吹喇叭吧！」
　　双腿分开伫立的王健忠，把黝黑的肉棒挺过去。韩桂芹闻到强烈的性臭味。
　　但现在的韩桂芹连这种味道也感到美好。韩桂芹的脸颊更红润，把红唇送上去。再冒出青筋的肉棒背面温柔的舔。
　　「嘿嘿，韩桂芹，好极了。」王健忠露出得意的笑容，肉棒的角度更扬起。
　　「嗯……好吃……」
　　韩桂芹的鼻孔涨起，在巨大龟头的边缘用舌尖摩擦。很显然的，一面舔一面增加性感。呼机愈来愈急促，不停摇动屁股。
　　「快舔淫水。」
　　从龟头的马口溢出薄薄的淫液。
　　「是。」
　　伸出舌头，好像很好吃似的舔。然后向忍不住的把整个龟头含入嘴里。
　　随着甜美的哼声，美丽的脸上下摇动。
　　「唔，太好了」
　　男人的脸显出兴奋。拉起韩桂芹的头发，看清楚她陶醉的表情。韩桂芹的脸颊淫猥的收缩。看到自己的肉棒在红唇之间进出。
　　（忍不住……）
　　快感直冲脑顶。拔出肉棒，然后立刻把韩桂芹推倒在卧具上。看到鲜红的阴唇，身体立刻压下去，龟头顶在肉洞口上。
　　「啊……」韩桂芹全身都紧张起来。
　　「韩桂芹，来了！」
　　「噢！」
　　「嘿嘿，我要拼命的干了。」
　　男人的肉棒刺入后，立刻正式开始抽插。
　　韩桂芹发出激烈的淫叫声。
　　「哎呀……啊……」
　　「噢……噢……」
　　那是淫荡到极点的声音。一男一女全身是汗的纠缠在一起。
　　「唔……我快要死了……」
　　韩桂芹的身体和男人结合，从松弛的嘴角流出口水。韩桂芹发出如泣如诉的淫猥声。
　　这时，男人又用力使双腿上下震动，韩桂芹的身体也随着上下起伏。
　　「哎呀……啊……不行啦……唔……」
　　「韩桂芹，这样舒服了吗？」
　　「嗯……好……」
　　王建忠愉快的大笑。同时不停玩弄韩桂芹的乳房和屁股。用手指插入韩桂芹的肛门，女人的身体立刻有反应。
　　「那里……不要……饶了我……」
　　「嘿嘿！你要这样向我请求。」王建忠悄悄在韩桂芹耳边说话。
　　「啊……王健忠先生，等一下请你插入我的屁股里吧。」
　　韩桂芹扭动身体的同时，照着王建忠的话说出来。
　　「韩桂芹的阴户真是妙极了。嘿嘿！」王健忠让韩桂芹骑在腿上，一面扭动屁股一面说。
　　「嘿嘿，马上让你达到高潮的绝顶。」
　　然后用力抱住韩桂芹的屁股，深深的插入肉棒。马上接着用猛烈的速度作上下运动。王建忠也从背后揉搓全是汗的乳房，增加韩桂芹的性感。
　　「啊……韩桂芹……好极了。」
　　「呜……哎……哎呀……啊……」韩桂芹发出淫荡的快感声。
　　「哎呀……我又要泄了……」
　　韩桂芹的汗珠几乎要随着她配合男人抽插的动作而摇动时飞散出去。
　　「韩桂芹！我要射了！」
　　火热的液体向韩桂芹的子宫喷射。
　　韩桂芹的裸体在男人的怀里向后仰去，从她的嘴里发出表示高潮的淫荡叫声。
　　王健忠把韩桂芹抱在怀里：「真想不到，大学的美丽教授，会喜欢虐待，还会泄出很多次。」
　　「啊……不要说了。」
　　韩桂芹的美丽脸颊开始红润，高潮后的余韵还没有消失，扭动身体像撒娇一样的表示抗议，王健忠的手继续在韩桂芹的身子上游走，还拉着韩桂芹的手，让她揉搓自己的肉棒。
　　「好难过，难为情的都快要死了。」
　　「嘿嘿嘿，你怎么和孙凯搞在一起的？」王健忠边说边抚摸着韩桂芹潮湿的肉瓣。
　　「喔，嗯，我老公也是警察，他犯了点经济错误，是我求厅长给摆平的。后来他在一次办案时，枪走火死了，也是厅长想办法给追认的烈士。呜……」说到这韩桂芹眼圈红了。
　　王健忠的嘴唇靠了上来，出乎韩桂芹意料，是很执拗、很温柔的亲吻。同时王健忠的左手也插入女人的蜜壶，右手轻轻抚摸着柔软的乳房。
　　韩桂芹发现王健忠的肉棒在自己手里再次变得凶猛勃起。
　　「你……快一点再给我一次吧，给我插进来。」
　　韩桂芹热情的说着，并且在宽厚的胸上亲吻，从胸部到腹部。
　　王健忠露出愉快的笑容，美女的唾液沾在身上有说不出的舒服。
　　韩桂芹全身赤裸裸。摇动着美丽的黑发为王健忠服务。看到前面隆起的肉棒，从鼻孔里发出兴奋的哼声。
　　「很棒吧？」
　　「嗯。」
　　「高兴吗？」
　　「啊……我高兴……」
　　韩桂芹跪下来用粉脸摩擦火热的炮身，看到伞一般的大龟头，韩桂芹露出陶醉的表情。
　　「快一点吹喇叭，已经硬起来很久了。」
　　韩桂芹点点头，伸出舌头舔龟头。王健忠忍不住发出哼声。
　　「王健忠……我喜欢……喜欢……」
　　湿湿的舌头从肉棒的根部向上舔。然后像吹口芹一样，横着含在嘴里爱抚，张开嘴把巨大的肉棒含在嘴里。
　　「你一面吸吮，一面手淫吧。」
　　「啊……你又欺负我了。」
　　韩桂芹用一只手抚摸丰满的乳房，而另一只手搓揉花瓣，同时疯狂的扭动着柳腰，上下摇动她美丽的嘴，鼻孔发出的哼声越来越大。
　　「啊……我不行了……忍不住了……啊……快一点给我吧。」
　　可是，王健忠没有立刻答应，并主动的在教授甜美的嘴里抽插肉棒。
　　「韩桂芹，你应该说什么，刚才教过很多遍的。」
　　「啊……」
　　「你真的很笨吗？」
　　「请……把你伟大的肉棒，插进我的阴户里吧！」
　　「哈哈哈，了不起的大学教授肯这么说，我也只好答应了。」
　　让韩桂芹的美丽肉体躺在床上，艳丽的雪白皮肤，柔和的曲线，令人陶醉。
　　把丰满的大腿向左右分开后，女人的神秘地带完全暴露出来。
　　「原来你上课时就使阴户这样充血了吗？」
　　「啊……」
　　「让那些家伙们看到，一定会吓坏。」
　　「啊……你太过分了……」
　　充血的花瓣和雪白的大腿形成强烈的对比，张开嘴的肉洞里看到湿淋淋的蜜汁，还有刚才射进去的精液，这样的情景使王健忠更加的兴奋。
　　「嘿嘿嘿，来吧。」
　　王健忠站在那里身体向前移动，巨大的肉棒碰到洞口，软绵绵的感觉，使王健忠非常兴奋。
　　「噗滋」一声插入。
　　「唔……啊……」仅是如此，韩桂芹的嘴里发出尖叫声。
　　王健忠苦笑，从肉洞的收缩情形，就能知道韩桂芹已经快要达到高潮。
　　「啊……怎么会这样？」
　　被王健忠挑拨起变态的性欲，韩桂芹完全控制不了自己。
　　「嘿嘿嘿，真的很舒服吗？」
　　「啊……好……受不了！」
　　王健忠的肉棒回到洞口，又慢慢深入。这时候韩桂芹翘起雪白的肉体。征服感使王健忠感到满足，开始正式的抽插。虽说韩桂芹的肉体与李姝芬相比有一定的差距，但也属于不错的上品了。
　　「啊……王健忠……」
　　「唔……韩桂芹……」
　　韩桂芹的肉洞把肉棒夹到几乎疼痛的程度，这样还同时扭动屁股，使老练的王健忠也忍不住发出哼声。
　　用力抓住乳房，嘴对嘴的猛烈吸吮，拼命的把肉棒插入到底。韩桂芹也配合王健忠的动作，扭动腰肢，同时呼吸也更急促，随着摆头美丽的头发更散乱。
　　这时候，韩桂芹的裸体猛烈的向上挺起。
　　「泄……泄了！啊……泄了！」
　　大叫一声就不顾一切的用四肢抱紧王健忠的身体。
　　「韩桂芹！唔……」王健忠也到极限了，他吻住韩桂芹的嘴唇，双手用力抓住她一双肥美的乳房，快速挺动着腰部，狠狠的抽送着韩桂芹的阴户。
　　韩桂芹几乎不能发出声音，浑身痉挛，一股阴精浇在王健忠的龟头，王健忠随即把火热的精液射进韩桂芹的子宫，烫得她直哆嗦。
　　屋外李姝芬这时又被两个男人相继在身体内射精，那阴茎有力的颤抖和射击使欲海高潮中的美丽女警督全身兴奋得直打寒战，那纤细的柳腰猛地一沉，酥胸和翘臀都尽力向上挑起，形成了极优美夸张的动人曲线，这动人的姿势持续了片刻，就像泄了气的皮球，浑身瘫痪在沙发上……
　　可是她没有时间休息，紧跟着就有人扑上来，淫笑着骑在她柔若无骨的纤滑细腰上，一阵抚弄，再次进入了她的身体，李姝芬只好强打精神，应付这如狼似虎的男人。
　　邵丽娜此时俏丽的脸蛋上已经因为多次的性兴奋，而明艳不可方物，她现在被拖到地上，两手扶着圆几，俏美的圆臀高高地挺起来，那健壮的男人正把他大的吓人的大肉棒硬塞进邵丽娜那两任男朋友都没被允许进入过的小屁眼，把小屁眼上的菊纹撑得开开的，不知深浅地插弄着。
　　邵丽娜疼的高一声低一声地娇啼，修长雪白的优美玉腿乱颤，十根羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧扣住茶几边沿，咬着嘴唇忍着痛苦，头无力地垂下来，头发凌乱，像个娇艳的女鬼，被干得前仰后合。
　　荒诞的乱交会结束后，已经是周六的早上了。
　　趁着李姝芬和韩桂芹去洗澡的空，孙凯把王健忠叫到一旁，笑吟吟的说：「小王啊，你可真有本事啊，居然能把李姝芬警督弄得服服帖帖的。那韩桂芹干着也不错吧，这样，你就先别走了，我带你到A 市，再参加个聚会，然后周一你和李姝芬警督再回C 市，如何？」
　　「好啊，听您的。」王健忠笑道。其实这个孙凯对王健忠来说真没什么用，在仕途上也轮不到他帮忙，不过听孙凯的意思A 市的聚会还会有更有来头的政要参加，这对王健忠是个诱惑。


第12章 表演
　　吃过午饭，孙凯、王健忠两台轿车直奔高速，向着省会A 市驶去。到达A 市已经是晚上6 点左右了。进了A 市，直奔开发区，在一家并不太起眼的酒店附近停车，然后孙凯带着韩桂芹，王健忠拉着李姝芬，身后跟着曹晓东和孙凯的司机，6 人进入酒店，在孙凯给酒店经理亮出贵宾卡后，酒店经理很小心的将6 人带入隐秘的地下酒吧。
　　此时二女都已经换上了之前徐光君的洗浴中心提供的女装：韩桂芹是一件黑色的连衣裙，而李姝芬则是一身嫩绿的连衣长裙。
　　进到酒吧里，立即有侍者送来白色的眼罩面具，示意大家戴上。
　　酒吧约有篮球场大小，灯光很昏暗，中央位置有一个不大的舞台，两名衣装暴露的妖艳女子在跳着极具挑逗性的舞蹈。周围的座位都是5 到8 个沙发摆在一起，旁边是半人高的纱质屏风，分割成若干个独立的小包。由于整个底下酒吧呈漏斗式的结构，舞台所在位置相对较高，所以各个小包互相并不阻挡视线。
　　曹晓东和孙凯的司机一进门就在外围找了个地方坐下，立即就有浓妆艳抹的女子贴上去。孙凯、王健忠、韩桂芹、李姝芬则在前排选了一个位置。
　　孙凯一边在和王健忠不知在说甚么，一边眼神不住瞟向李姝芬的所在，但却没有对李姝芬说甚么。然后，孙凯就带着韩桂芹离开，接着，孙凯一个人又回来，又王健忠说着什么。
　　李姝芬也不大注意他们的谈话，服务员过来，李姝芬点了一杯鸡尾酒，一人慢慢的喝着，酒味不浓，微微有些甜，但在不一会之后已经开始感到有点醉意，李姝芬开始怀疑是不是酒里放了什么东西。
　　正在这时聚光灯射在小小的舞台上，每个人都开始鼓掌，同时不知从哪里传来戏剧性的怒骂声。
　　「你这个女人，还不乖乖的，现在要好好的教训你，嘿嘿嘿。要把你的傲慢态度彻底纠正……」
　　舞台上出现只穿丁字裤的留着小胡子的男人。
　　「表演时间开始！」
　　扩音器中传出一个男人的声音，与及一阵气氛妖异的音乐。这时周围亮起十块大屏幕，把舞台的景象各个角度忠实的投射在屏幕上。不但有四周，还有仰视和俯视的构图。
　　客人们的目光都集中在舞台上，李姝芬也同样注视着舞台，好奇地猜着将会有甚么事发生。
　　小胡子手中拉一条绳子牵出一个双手绑在背后，只穿一条三角裤的女人。好像罪人一样的拉出来。
　　「我要你做本大人的奴隶。谁知道你是哪里的千金大小姐，但我会把你训练成只要看到这条绳子阴户就会湿淋淋的被虐待狂，嘿！你还不给我站好。」
　　强烈的冲击使李姝芬发呆的时候，那个女人的双手被拉起，高高的吊在天花板上。
　　大概有二十多岁，是男人会感兴趣的丰满女郎。受到折磨皱起眉头，但也能看出浓厚被虐待欲望的气氛。
　　小胡子拿起皮鞭，毫不留情的在女人后背上抽打。
　　「啊……」
　　女人的叫声不像是演戏，黑发散乱，美丽的乳房摇动。
　　（这是虐待狂的秀。怎么办？怎么会来到这样的地方。）
　　膝盖有一点发抖，心中想应该早一点离开，可是身体像被铁丝捆绑般无法动弹。
　　鞭打之后，就是用蜡烛滴在女人的身上。
　　李姝芬觉得太过分，对那个受到蹂躏的女人感到可怜，不由得流下眼泪。
　　可是，愈是可怕的东西愈想看的心理，李姝芬的眼睛一直钉在变态秀上看。四周的大屏幕上的投影也增加了这淫靡的气氛。
　　留小胡子的男人脱下丁字裤，把丑恶的肉棒露出在观众前面，然后在女人的屁股上摩擦。
　　「高贵而美丽的李姝芬，这SM秀对你而言是太过刺激了吧，看你的脸已经红得像苹果般了呢！」
　　孙凯的说话、其他人的笑声，李姝芬都似乎并没听得到。孙凯厅长也笑着，双眼直盯着李姝芬的长裙之下露出来的雪白美腿。
　　受到这样残忍的折磨，但令人惊讶的是女人在这个过程中有好几次高潮。从屁股的扭动和浪叫的声音，显然的是达到真正的高潮。
　　李姝芬感到强烈的恶心，脑海里感到麻痹，有如闻到麻药一样。
　　全身都充满厌恶感。可是下半身奇妙的产生刺激的搔痒感。心里很激动的等待下面会发生什么事情。发觉自己这样的心理，李姝芬感到困惑。
　　（啊……我这是怎么回事？看到这样下流的表演会兴奋……回去吧，马上就走……）
　　拼命的这样告诉自己，但无论如何也无法逃走。
　　不知道秀持续了多久，台上正用铁针折磨乳房，同时脱了三角裤用假阳具插入。不敢相信的是用很多针刺入女人最敏感的乳头上，男人还愉快的大笑。把特大号的假阳具插入阴户后，在里面搅动，传来几乎不敢听的女人浪叫声。
　　最后的秀是吹喇叭。
　　「母狗！现在要给你吃主人的肉棒！」
　　女人面对着男人的肉棒跪下。
　　那是李姝芬从来没有看过的，不像是人类应有的巨大肉棒。龟头的肉伞向四周张开，炮身上浮起的青筋像蚯蚓，李姝芬看在眼里，心里有奇妙的感觉。
　　「为什么还不说谢谢！」
　　「是……谢谢。」
　　「你就尽情的舔吧……嘿嘿嘿，想喝那个东西了吧。」
　　「是……请让我喝主人的又浓又粘的牛奶吧。」
　　女人发出甜美的哭声，立刻扑向巨大的肉棒。
　　这是什么样的光景，用麻绳捆绑的身体，好像迫不及待的扭动，拼命的用嘴吸吮。身上因鞭打和针刺，以及蜡烛油的火烧，有很多血迹和发光的汗水。
　　把肉棒含在嘴里，套弄时发出淫邪的水声，女人同时扭动屁股。
　　「怎么样？好不好吃？」
　　「好吃……啊……」
　　「嘿嘿嘿，你又流出淫水了吧。」
　　「是，主人……」
　　「嘿嘿嘿。」
　　男人用力抓住乳房摇动，又把蜡烛油滴在女人的身上。女人每一次都发出沉闷的哼声。
　　「你还有时间哭吗？来呀！」
　　「唔……是……啊……」
　　（啊……一个人能堕落到这种程度吗……？）
　　李姝芬看着台上的秀，身上起了鸡皮疙瘩。
　　可是厌恶感和强烈的感动，几乎无法区别。
　　李姝芬突然惊觉不知何时自己的手已经放在大腿的根部上，究竟是否酒精的缘故？现在她只感脑中烫热不已，完全被台上那妖异的气氛所支配。
　　「深喉咙，要吞入到根部！」
　　女人流着汗水把嘴张开到最大，大概经过很多训练。男人巨大的肉棒完全消失在嘴里。
　　这时男人要求女人做活塞运动。
　　「这样舒服了吧，连喉咙都碰到了。」
　　「唔……唔……」
　　女人的眉毛痛苦的扭曲，可是从鼻孔露出来的哼声，实实在在感觉出被虐待欲望的喜悦。
　　此时孙凯厅长已乘着客席的昏暗，不知不觉已来到李姝芬的身边，更把手绕过着李姝芬的纤腰，抚在她露出的膝盖上。
　　厅长的手由膝部向上直抚到大腿，更潜入长裙的里面去。
　　（啊啊，讨厌…）虽然已经发现孙凯厅长越轨的行为，但不知是否被台上的淫靡表演所影响，令李姝芬连反抗和出声阻止的气力也没有了。
　　（啊啊，这样的事……）李姝芬在被厅长抚摸着大腿时，不禁回忆起在洗浴中心被孙凯非礼的事。
　　孙凯的手在摸完一轮浑圆弹手的大腿后，更把手插入紧闭上的大腿间的内侧。
　　（不、不要……讨厌喔……）李姝芬虽然想抗拒，但王健忠在另一边按住李姝芬，终于不敌厅长的手顽固的进攻。
　　分开两膝后，孙凯厅长的手抚着大腿内侧向上推进，几乎到达内裤的位置，令李姝芬的双膝也抖震起来。
　　「喔喔……」
　　自然发出的羞耻的呻吟，便像和台上的女人产生着共鸣一样。
　　王健忠见到李姝芬这个样子，也嘻嘻地笑了起来。
　　孙凯和王健忠把李姝芬长裙撩起到腰间，两人各抱住李姝芬一条雪白的大腿，放在自己的腿上，李姝芬就这样对着舞台把两腿分得开开的。
　　孙凯在大腿内侧淫猥地动着的手，把李姝芬双腿的气力完全消毁。王健忠也隔着衣服抚摸李姝芬充满弹性的乳房。李姝芬只感全身香汗淋漓，咀巴中吐出像火般烫热的气息。
　　（啊啊……快停手……）虽然被人侵入了裙子之内，但李姝芬的视线却仍一直没有离开舞台上，看着台上的女人正被性具棒侵犯的样子，李姝芬感到恍惚自己也和台上的女人同一景况。
　　台上的表演也到达了高潮，男人不时用鞭子抽打女人裸露的背部，女人则更加卖力的吸吮男人的肉棒，不久之后，男人的屁股开始颤抖，女人也露出高潮的表情，好像很香的吞入男人射出来的东西。
　　射精之后，女人立刻用舌头仔细的清理肉棒。
　　被强烈冲击几乎要昏迷的李姝芬，到这时候才发现客人中已有几对开始用绳索做虐待狂的游戏。
　　表演完毕的女子让男人像狗一样牵着退出舞台。
　　突然，灯光全部集中向店子前方的舞台，令客席变得更为昏暗。另一个男人在舞台上出现，他穿着黑革的衣服，手上拿着一支革鞭，另一只手则握着一条皮鞭。而此人的头发以至眉毛都全部剃光了。
　　那男人向着客席微笑着，然后突然挥起鞭抽击在地上一下，跟着拉扯另一只手上的皮鞭。
　　「啊啊……饶了我…」响起了女人的泣声。
　　「下面的表演是由贵宾带来的良家女子，敬请欣赏！！」男子用富有煽动性的语调宣布着。
　　皮鞭的另一边是一个双手被绑在身后的年轻少妇。黑色连身裙的胸前被剥开而露出了乳房，短裙的侧边也被割开，连大腿以至腰部都可看得见，更连内裤也没有穿上。
　　女人在微微挣扎着时，连大腿根部的茂林也隐约可见。
　　「上到舞台上就把眼罩摘下来！」男人说完一把摘下少妇的眼罩。「哦，很标致端庄的女人么。」
　　「韩桂芹！」李姝芬看见此情景，惊得身体也硬直起来。一起来的女教师韩桂芹就这么半裸的被带上台，还摘掉了面具。
　　那男人把绑住韩桂芹双手的麻绳的尾部连上由天井降下的勾，令韩桂芹固定地直立在舞台的中央。
　　「嘻嘻，听说你是女教师啊，却露出如此下流的东西，是因为很想被虐责吧？」
　　男人用鞭柄顶住韩桂芹的乳房而转动起来，另一只手更伸入了短裙之内，轻抚弄着她的双臀。
　　「讨厌……啊啊，放过我！」
　　韩桂芹的口中悲泣求饶，同时也扭着半裸的身体在逃避着。
　　男人抚着粉臀的手把裙子向后掀开，令观众也可以看见那没有穿下着的肉臀。
　　跟着，「嚓」的一声，皮鞭击在那雪白的臂肉上。
　　「咿！」
　　韩桂芹的身体扭转着，不住的在颤抖。
　　（怎么这样！）李姝芬用手掩住咀，惊讶得几乎叫了出来。
　　（讨厌！怎、怎会……）李姝芬的脑海中也越加混乱。
　　孙凯将李姝芬的内裤扒到一旁，到达她的秘肉，王健忠也一颗颗的解开了李姝芬长裙胸前的扣子，拉下胸罩，把肥肥白白的乳肉暴露在空气中尽情的把玩。
　　皮鞭继续一发接一发地打在台上韩桂芹的粉臀上，男人一方面规律性地挥鞭，另一只手也不闲着地狎弄她的前面，包括乳房、甚至是腹之下的三角地带。
　　李姝芬简直在怀疑自己是否在做梦，握紧的双手掌中已满是汗水，甚么说话也说不出来。
　　穿过内裤而到达股间的孙凯厅长的手指，也像电动性具棒般在转动着，灼得李姝芬的脑中炙痛不已。
　　（啊啊……）李姝芬的咀唇也颤抖起来。
　　虽然想立刻推开他的手，但李姝芬就是使不出半点反抗的气力。
　　此时舞台上的鞭责已告一段落，男人的手上拿起一支长大的假阳具棒。
　　「这东西的大小和黑人的宝贝差不多呢，可有你好受了！嘻嘻……」
　　男人把性具棒拿起给大家观看，另一只手则掀起韩桂芹的裙子的前端。
　　「啊啊……不要！这种东西……啊呀！……」
　　韩桂芹的腰不住扭动，但也逃不过假阳具棒的侵入。
　　（啊啊……那样大的东西……）
　　在假阳具插入韩桂芹下体的同时，孙凯左手扳住李姝芬的右腿，右手的食指和中指也一齐插入李姝芬的阴道，「哦，都湿成这样啦。」孙凯淫邪的笑着。
　　王健忠则用左手拉着李姝芬的手伸进自己的裤裆，让李姝芬给他套弄粗大的肉棒，右手伸到李姝芬两腿之间拨弄勃起的阴核。
　　李姝芬敏感的身体一下子就被点燃了一般，在男人们的玩弄下不停的颤抖。
　　台上的韩桂芹此时正在迈向高潮，泣叫声也越来越变得淫浪。
　　「快丢了吧！被旁人看着觉得份外兴奋了吗！」
　　台上的男人一边叫着，一边把假阳具棒抽插得更为激烈，「噗！噗！」的撞得韩桂芹的下体浪水四溅。
　　「啊，啊――」韩桂芹一边呻吟，一边用力向前想摆脱假阳具的侵犯，但是男人用左手拉着韩桂芹的裙子，控制着她的身体，右手熟练的操作着电动阳具，韩桂芹就只能忍受按摩棒的侵犯。
　　孙凯一边目不转睛的看着台上的表演，一边用力的抽插李姝芬的肉洞，王健忠则拨开阴蒂上的包皮，直接揉搓肉芽。两人有种也在台上表演的感觉。
　　李姝芬也被台上淫靡的表演吸引，感觉自己好像也在台上一样，和韩桂芹发生共鸣，嘴里吐出诱人的呼声，快感一波波的从两腿间扩散的全身。
　　「啊，啊，饶了我吧，啊！！！」台上韩桂芹突然大叫一声，两腿不停的抖动，任何人都能看出来她被送上了高潮的绝顶。
　　高潮过后的韩桂芹小声抽泣着，由裙底拔了出来的长大假阳具棒放了在地上，在灯光映照下显得湿濡不已。在低沉的马达声下，棒子淫猥地转动着。
　　「哦，呜呜――」韩桂芹高潮不久，李姝芬也在孙凯和王健忠的侵犯下泄了出来。只见她两条雪白的美腿无助的抖动着，大量的淫水从肉洞里流淌出来。
　　这时在舞台上似乎又有甚么事情要发生了。刚才的韩桂芹已被带走，只剩下那光头的男人仍然站在台上。
　　「请问在女性来客中，有没有人想亲身体验一下SM的滋味？」
　　虽然女性的观众也有不少，但却没有人回应男人的提问。
　　「推荐别人也可以哦！」
　　「那我便推荐李姝芬吧，呵呵！」
　　孙凯高声道，王健忠也立刻出声支持。
　　「叫李姝芬吗。请到舞台上来吧！」
　　「怎、怎么这样！…」
　　虽然想出声拒绝，但刚由裙子内抽出手的孙凯厅长，却笑着同时硬把李姝芬推了出去。
　　台上的男人下来，伸出手把李姝芬带回舞台上。
　　「不、不要，请找其他人吧…啊啊，请停手……」
　　「没问题的，太太。只要你一叫痛我便会立刻停手的。」
　　男人说完后便在助手协助下用绳绑住李姝芬的两只手腕，然后把绳绕过天井的横梁而把李姝芬的双手吊高，身体成一直线地以脚尖站立着。
　　光头男抱着李姝芬的腰，很高兴的笑着。嘴唇在颈背上爬着，手在双臀上旋转的抚摸。在不为意间，两手已伸入了她的裙子之内，捕获住赤裸的双臀。
　　「实在是很好的屁股。又丰满而且比想像中还要来的有弹性。」
　　「真美的身体呢，太太。奶子和屁股也大得很，是很适合进行SM的肉体呢，李姝芬太太…」
　　男人像在确定着李姝芬的丰满程度般，隔着裙子抚摸着她的双臀，然后又把衣领拉开，用手包住她的乳房揉弄起来。
　　「啊啊……」李姝芬厌恶的扭着腰。
　　「很丰满的奶子啊，这么大还这么的坚挺。有这样下流的身体，你一定很喜欢被男人虐责吧。」光头男一边说着，一边揉搓李姝芬的乳房。
　　「才没有！」李姝芬咬牙说着，抬起腿来向光头男踢去。
　　「哦哦！」光头男侧身躲过，「看来真是匹烈马呢，不过我们最喜欢给带刺的玫瑰拔刺了，逆来顺受的奴隶有什么意思」
　　光头男开始用绳子在李姝芬身上捆绑，丰满的乳房，纤细的腰肢都不能逃过绳子是肆虐。
　　「太悲哀了……」李姝芬以难以形容的表情，回望着台下的王健忠。却见王健忠津津有味的看着表演，还和旁边的孙凯嘻嘻哈哈的。
　　舞台上的李姝芬的身体，正被光头男摆弄着。在敞开的胸部，被绳子紧捆住的乳房上，光头男的唾液正黏答答的发光。绿色的长裙被卷到腰间，暴露出赤裸的双臀。
　　光头男的手，正在那有弹性紧绷且白皙的性感的双臀上很执拗的游走着。
　　「啊，啊……不要，不要啊。」李姝芬的身体被光头男的手臂控制住，扭动着。
　　像是无法忍受般的发出了呜咽声。
　　虽然如此，王健忠和孙凯却看的出来，其实在李姝芬内心中已经放弃抵抗了。
　　「实在是很不赖的身体啊。我很喜欢，太太。」光头男嘲笑着。
　　在大腿上抚摸的手，逐渐的沉入了股间。捕捉住女性的媚肉，蠕动般的爬行了进去。很令人惊讶的，李姝芬此时已经变的湿润。媚肉散发出热气，像销魂般的柔软。
　　「敏感度很高啊，呵呵呵，我越来越喜欢你了。」
　　「不，不要这么说……啊。」
　　经常被责罚的女体，已经是想的的敏感。被王健忠的责罚调教出的性欲，很自然的就被挑逗起来。
　　「啊啊，啊……饶了我吧。」
　　「呵呵呵，饶了你吗……竟然说出这么可爱的话。」光头男的另一只手，潜入了李姝芬臀丘的谷间，捕捉住了肛门。媚肉和肛门同时被手指玩弄着。
　　「不，不要，屁股不要，不要啊。」
　　「不要是不行的喔。很敏感的屁股洞啊，呵呵呵。」
　　「不，不要再说了……。」李姝芬大力的摇头。
　　排泄器官被令人作呕的欺负，另李姝芬感到惊慌失措。
　　「这……讨厌……」
　　李姝芬刚要发出反对的声音。而男人更用布条的猿辔封住了她的口，令她甚么也说不出来。
　　「讨厌的话便请叫出来吧，太太。」
　　男人说完后慢慢围着李姝芬的身体打转，间中也把皮鞭抽打在地板上，令李姝芬感到一股迫人的恐惧感。
　　「你也一样，舞台上表演是要大家看看真实的货色的。」光头说完一把拽下李姝芬的眼罩。「啊，真是个出众的美人呢！」
　　（不要……停手，讨厌……）李姝芬的悲鸣，在猿辔之下变成低沉的呻吟声。
　　「呜、呜呒！……」
　　李姝芬全身也战栗起来，腰枝也左扭右扭的，像在逃避着男人的手。
　　男人嘻嘻地笑了起来。
　　「太太，其实你是很想试试被虐待的滋味，对吧！」
　　在低语着同时，男人的手也把她的内裤拉下直到膝盖，然后双手不停抚着她的双臀。
　　（不、不要……请停手！……呜呜……）李姝芬无论如何尝试呼叫，但在猿辔之下却几乎发不出可听得到的声音来。
　　在强烈灯光照明下，而且是在包括孙凯厅长、王健忠的大量观客前被扯下内裤，李姝芬简直难以置信竟然会有这种事。
　　男人令李姝芬趴在自己怀里背对着台下，然后把裙子拉高，令她的粉臀完全曝露在来客眼前。
　　（咿、不要！………）她感到来自周围的视线有如箭般射向她的双臀。
　　「很美的屁股呢，太太。如此的肉感，而且吊起来的形态也很好看，真是叫人想好好虐待一下它！」
　　男人像在向客人们展示般，缓缓地搓揉着李姝芬的臀丘，又由下面托着那如白色肉球般的屁股在大力摇动着，突然把两瓣屁股用力分开，让里面的东西完全暴露在观众面前。
　　半球形的美妙肉臀，在照明下反射着白色的光辉，粉色的肉缝和浅褐色的菊花充满了女人味的色香。
　　「李姝芬也真大胆呢，平时一向是高雅的样子，现在却把屁股也给人看清光了！呵呵呵……」
　　「说是说不要，但看她扭着屁股的样子倒像兴奋得很呢！」
　　「但那屁股却也实在美得叫人羡慕，呵呵……」
　　孙凯和王健忠一边看一边说着笑。
　　被猿辔封住口甚么也说不出，李姝芬只有无奈地看着她们如何取笑自己。
　　孙凯厅长也一直死盯着她的臀不放，间中还用舌头舔舔咀唇。
　　「呵呵呵，今夜你的肉潞推ㄑ郏两边我都会好好的疼爱的。」光头男伸手取来随身携带的包包。不知道在里面寻找什么东西。
　　「首先来跟这家伙好好的熟悉一下吧，太太。」说着，取出了一根怪异的假阳具，在李姝芬面前展示着。
　　李姝芬的双眼突然睁大。
　　那是一根巨大的假阳具。用塑胶做的，大约有三十几公分长，大约是可乐瓶左右大小的特大号。比刚才在秘密表演时在韩桂琴身上使用的还要大一号。
　　「怎样，很大的家伙吧，呵呵呵。」「…………」李姝芬转过头去，全身僵硬的。像是求救般的看着王健忠。
　　但是，王健忠却只刁着烟，什么话也没说。
　　「仔细看清楚喔。太太的肉陆会完全的把这家伙给吞进去喔，呵呵呵。」
　　（这，这种东西……）李姝芬意想不到的沉默。看起来像是拼命的想控制住要放声大哭的样子。
　　光头男「呵呵」的笑着。「来吧，让这家伙好好的招待你。会让你高兴的哭出来喔。」
　　「哦，几乎忘了呢，台下的观众看不清楚呢。」男人说着就从屋顶拽下一条麻绳，熟练的在李姝芬右腿膝盖处打成一个绳结，拉动绳子，李姝芬的右腿就一点点向上抬起，直到两腿之间完全暴露在台下观众面前。
　　「真是个有变态爱好的太太啊，连毛都剃光了，是为了更好的勾引男人么？」
　　男人一边羞辱李姝芬，一边拉动系在李姝芬右腿的绳子，李姝芬立即就旋转起来。
　　（啊啊……太丢人了，太羞辱人了。）李姝芬用用令人怜惜的表情看着光头男。
　　「不要这样看我。」光头男光头男的手指很轻易的深入了李姝芬的媚肉，淫乱的搅弄着。
　　「啊，啊……不要不要……啊啊啊……」李姝芬发出哭泣声。
　　台下的王健忠看着李姝芬，李姝芬的身体是自己的玩物，现在被陌生的男人任意的玩弄。媚肉被分开，手指像是要检查一个一个的肉摺一样，女芯也被搓弄着。
　　这样的光景反而让王健忠更加的兴奋。
　　台上像是要展示李姝芬被挑起的性欲，媚肉销魂的，微妙的蠢动着，媚肉已经被流出的淫水弄得一片泥泞。
　　「啊，啊啊啊啊，这样子……不要啊，请停止吧……啊啊嗯。」李姝芬的哭泣声中，逐渐的增加了些艳色。
　　台上的男人一边玩弄李姝芬的粉臀一边笑着说：「这样上等的屁股，不如试一下玩屁眼的滋味吧！若果不想的话便说不要好了！」
　　「喔！……」
　　虽然是想说不要，但被布条塞着的咀又如何说得出来！
　　「你是想说「ＯＫ」吗？太太，果然有被虐的兴趣呢！嘻嘻……」
　　男人的手指便插入双臀的谷间，触碰在她的屁穴上！
　　李姝芬立刻整个人如遭电殛。
　　（这、这样的事……讨厌、讨厌哦……啊啊啊、住手！）李姝芬像疯了般狂扭着腰，一头长发也四散飞舞；竟连污秽的排泄器官也不放过，李姝芬实在难以置信。
　　男人的指更在菊蕾口上揉弄起来。
　　「怎样了，太太，被如此弄着屁穴，感觉如何？」
　　「呜……喔咕！……」
　　「似乎不是第一次被弄屁穴呢，嘻嘻，如此好的屁股，玩一次便要上瘾了吧！」
　　手指像在画着圆地游动着，而男人的欲情也益加上胀，对李姝芬的肉臀像着了迷般。
　　可怜的菊蕾在手指的撩弄下敏感地一收一缩的，令人玩起来更感有趣。
　　（讨厌…啊啊……这样的事，放过我……）舞台上当众被玩弄屁穴的打击，令李姝芬的气力急速消失。
　　由身体内的中心扩散向全身的疼痹感，令李姝芬的理性也狂乱起来。
　　（啊啊……不要哦……）「真敏感呢，太太。屁穴变得软化下来了，嘻嘻，看来已可把手指伸进去了呢！」
　　李姝芬还未听清楚男人的说话，他的手指已经一下贯入了穴里面去！
　　（咿！……不要！……这种事，太讨厌了哦……）猿辔下的咀发出苦闷的泣叫声。
　　但是，已被刚才的揉玩弄得软化的屁穴，轻易便完全容纳了男人的手指，直入到根部为止，无论如何用力收缩，仍只是徒然无功。
　　「很高兴吧，太太。屁穴夹得我的手指好爽，果然是一个出色的屁股呢！」
　　男人慢慢地转动着手指，刮着直肠的内壁，然后更开始抽送起来。
　　（咿！啊啊呀……）有如一阵烈火，由肛门内燃烧起来。
　　（啊呀，身体变得好怪……）全身气力尽消，穿着高跟鞋的脚也站不稳的一直在颤抖。
　　「果然是感度一流的太太呢，肉洞也湿濡濡了！」
　　在挖弄屁眼的同时，男人的另一只手也伸往前面，被蜜汁沾湿的手指反映了湿润的光择。
　　李姝芬像快绝息般，不住在喘息着。她来回的摆动着，发现四周的大屏幕早已经把她的媚态如实的拍摄下来，各个角度都被清晰的播放着。苦闷诱人的表情、被麻绳捆绑的乳房、雪白丰满的肉臀、被淫水湿透的肉洞，流淌着淫水的大腿，还有整个舞台的俯视图和从下方拍摄的仰视图。
　　「我改变主意了，先用这个给你贯通一下，再用那个大号的吧，别把客人的肉屡坏掉了。」光头男说着俯身捡起刚才丢在地上沾满韩桂琴淫水的电动假阳具捡起来，在李姝芬面前晃着。
　　当男人的手持着沾满韩桂芹淫水的假阳具棒伸向她的下体时，已经处在理性迷糊状态的李姝芬，不其然自动把自己的双脚左右分开。
　　为甚么会变成这样？而且更被孙凯厅长和王健忠看着……虽然是这样想，但李姝芬也实在感到了快感。
　　恐惧之下身体也剧抖起来。
　　舞台上的男人手指抽插肛门的同时，巨大的假阳具棒也侵入了肉洞。随之产生的，竟是李姝芬从末感受过的快感。
　　「真是不错的女人，这么快就全吞了下去。」光头男赞道。「那么就要用大号的了。不过我突然感觉还是让大家聆听你美妙的哭声更具有观赏性。」光头男说完接下李姝芬嘴里的口塞，丢在一旁。
　　「真的是很敏感啊。」光头男抽出假阳具，手指继续固执的把玩着李姝芬的肉洞。
　　「已经这么的濡湿了啊。已经等不及想要这大家伙了吗，太太。」
　　「啊，啊啊……不要……」厌恶的感情，已经从李姝芬的声音里消失了。虽然很不情愿的扭动着身体，但肉体却已经完全的燃烧起来，肌肤粉红般的发热，散发出甜美的香气。
　　李姝芬的身体，已经管不了对手是谁，无法抗拒的被手指挑起了性欲.
　　「说想要把粗大的东西放进去。」光头男像是要让李姝芬焦急般的把巨大的假阳具从大腿内侧，到媚肉边缘慢慢的环绕着。
　　「不要，这么大的……」
　　「快说，太太。」
　　「……啊啊，想要……想把粗大的东西放进去……」李姝芬被玩弄的头昏眼花，精神恍惚，用十分悲痛的声音说着。像是要溶化男人的心一样，发出恼人的啜泣声。
　　妖艳的嘴唇微张，发出湿热的气息。
　　媚肉像是要完全溶化了一般，淡红色的肉襞看的一清二楚。充血的肉襞湿淋淋的，妖性般的蠢动。
　　光头男缓慢的用特大号的假阳具往那儿压了进去。假阳具的头慢慢的消失。
　　「啊，啊啊嗯……不要啊……」李姝芬那一开始还很明显的带着一点满足感的哭声，很快的就变的惊慌失措。
　　「啊，啊……太大了，太勉强了……这么大的进不去的…换回刚才那个…」
　　「呵呵呵，只有这么棒的身体才可以。如果是其他女人的话也许会太勉强，但是太太的话一定没问题。」
　　「痛，好痛啊……停下来，太勉强了……呜呜！呜呜！」李姝芬苦闷的脸孔不停的挣扎，呻吟着。
　　巨大的假阳具，像是要钻入已经红肿充血的肉襞内，很艰难的沉入。像是要把桩子打入身体里一样，媚肉被大大的扩张开来。
　　「呜呜！呜呜！……太大了啊，饶了我吧，呜呜！呜呜！」
　　「太大了吗，但这样才有趣啊。呵呵呵，还没有完全进去呢。」光头男毫不怜悯的伸手，使劲的扭着。像可乐瓶一样的粗，没有办法一口气的压进去，不管再怎么大力的扭。只能一点，一点的沉下去。
　　「咿！咿！身体要坏掉了……太大了……呜呜！」随着假阳具的沉入，李姝芬子悲鸣的全身扭曲在绳子的束缚下挣扎着。
　　这样的痛苦，是前所未见的。台下的观众都忍不住探出身体仔细的观看。
　　「怎样，这么大的一根，如果是上等的女人的话，还是可以完全吞进去的吧。」
　　光头男看着台下的观众，更加强力的按着。
　　就像是在软体动物嘴里被捕捉住的巨大猎物一样，李姝芬的媚肉很生动的被扩张撑开，吞入了假阳具。
　　「好，好厉害……」孙凯嘟哝着。不愧是老道的表演，做这种事情果然熟练。
　　「呜呜……呜嗯，呜呜嗯，好难受，太大了实在是好难受啊……」李姝芬被剥光的下半身布满了汗水。身体像是要被撕裂一样。此时，李姝芬的媚肉，像是已经期待已久般的紧紧的缠绕着假阳具。假阳具已经被塞进很深处了，顶端抵达了子宫口。再进去的话，就要被押进子宫里了。
　　「咿！咿！……要坏掉了，再下去就太勉强了！」
　　「说过可以进去更深的吧。」
　　「呜呜……太深入了！」李姝芬的背部拱起，咬牙承受的脸向后仰，断断续续的发出哭泣声。
　　「呵呵呵，再努力一点吧。」光头男放肆的笑了。
　　「请饶了我吧！……啊，啊呜呜！不要进去这么里面了！」操作这巨大假阳具的光头，残酷的继续往深处挖掘。李姝芬哭泣的惨叫和挣扎。
　　光头男手抓着假阳具开始摇动。很淫乱悲惨的被折磨。每当巨大的假阳具蠢动着，李姝芬就发出尖锐的惊叫声，拱起背激烈的扭动腰肢。
　　「咿！咿！不要这么粗暴！」
　　「怎样，很舒服吧？」
　　「咿！咿！……发狂了，快忍不住要发狂了……啊，啊哇哇哇……」李姝芬放声的嚎啕大哭。
　　李姝芬不停的喊叫着「好难受，好难受」的哭着。假阳具几乎要把肉襞撕开，像是要把子宫压破般的玩弄着。
　　但是，在这苦闷的深渊底，官能的美感却慢慢的膨胀。每次假阳具被转动的时候，除了痛苦之外，还有种要溶化了的感觉。
　　（怎么会这样……）李姝芬完全无法想像，吞下令人恐怖的巨大假阳具后，身体竟然会自动的产生这种反应。
　　「啊，啊啊啊……啊呜！忍，忍不住了……啊，呜呜！」已经无法控制住带着快感的哭声。
　　身体很自动的，像是完全被控制住的随着假阳具的动作扭动着。吊在空中的右腿也跟着一波波的哆嗦。
　　「很舒服吧。会让你更享受的，太太。这样如何。」随着假阳具的动作，染成芳香般粉红色的纤腰弯曲着。
　　「啊啊，好！……好啊！」一旦崩溃了，成熟的女体就能够无止境的持续的崩溃。豪不吝啬的发出享受的哭泣声。
　　「忍，忍不住了……啊呜！啊呜！发狂了……好，好啊！好舒服啊……啊，啊啊嗯！」这样的李姝芬……不断的发出甜美的淫叫声，腰部扭曲着，跳跃着，痉挛着。
　　此时的李姝芬已经忘我的变成了一只牝兽。脸上渗透着恍惚的表情，从嘴里迸出疯狂般的欢喜的声音。
　　被巨大假阳具完全撑开的媚肉已经变的湿淋淋的，流出浓稠的淫水像果汁般的染湿了雪白的大腿根，发出淫荡的声音。
　　「好！好啊！……啊呜！呜！好棒！……忍，忍不住了……咿！咿！死了，要死了！」李姝芬已经陷入了接近半狂乱的状态，不停的发出「咿！咿！」的悲鸣声。
　　「怎样，这么喜欢吗，呵呵呵。这真是令男人着迷的女人啊。这么响的淫叫声，这么高的敏感度也令人吃惊啊。」光头男赞叹道。像这样等级的女体，就算对是经常做虐待表演的光头男来说也是极少见的极品。
　　有着超越一般人的敏感度和感受度，巨大的假阳具所带来的痛苦，已经变成了美丽的快感。每当假阳具回转般的摇动时，就会发出「好啊！好棒啊！」的哭泣声，如果往更深处押入时，就会发出「死了！」的悲鸣。如果想要往外拔出，就会「还，还要……」的紧紧的缠绕住。身体中的反应，毫无掩饰的表现了出来。
　　王健忠此时也一声不发，眼睛布满了血丝。已经不知道玩弄过李姝芬多少次的王健忠，也从来没见过李姝芬如此的发狂。小胡子很贪婪的想观察化身为一匹牝兽的女性的反应。
　　在台下观众的助威声中，光头更卖力的蹂躏李姝芬，直到她哭叫着达到高潮，男人才放开她。
　　李姝芬双手被拉高，虚弱的站在，大口大口的呼吸着，丰满的乳房随着呼吸不停的起伏。
　　「真是一个漂亮而又敏感的肉体。」光头男狞笑这说，「我相信，在座的各位都是对虐责有着特殊的喜爱。越是这样美丽的身体就越能激发我们虐待的欲望。」
　　「感谢我们尊贵的客人奉上这样优秀的女人供我们表演。」光头男说着对着王健忠、孙凯的方向微微鞠躬，「而越是美丽的东西就要由丑陋的来衬托，就会变得更加的醒目，更加的凄美。下面，请允许我请出我们的一对女体折磨师。」
　　射灯照处，两个身高不足1 米4 的侏儒跑上台来。台下的熟客立即发出欢呼。
　　「下面，就由这对丑陋的兄弟尽情的亵渎这美丽的女人吧。」光头男说着退到一旁，将舞台交给着对侏儒兄弟。
　　侏儒并不说话，二人合力抱起李姝芬站在地上的左脚，用一个绳套系住。光头男帮助他们讲绳套拉高，这样，李姝芬就呈「Ｍ」字被完全吊在空中。
　　两名侏儒立即在李姝芬前后站好，拖摸着她肥美的屁股，分别伸出舌头舔李姝芬的肉洞和屁眼。
　　刚刚高潮不久的女体立即有了敏感的反应，而当众被2 名畸形的侏儒玩弄更是使得李姝芬倍感屈辱。她不由得向后扬起脑袋，发出诱人的哼声，被吊在空中的身体随着侏儒的舌奸不停地扭动。
　　「啊，不要，好脏不要。」李姝芬不由得流下屈辱的泪水。
　　两名侏儒根本不理睬她，继续一前一后把脸埋在李姝芬股间卖力的舔着。
　　李姝芬想要极力控制自己的欲望，可是两名侏儒的口技实在高明，她很快就被舔得淫水四溢，股间传来啧啧的水声。淫荡的叫声也从嘴里传来出来。
　　「看吧，一个美丽的女人要被2 个肮脏的侏儒舔到高潮了。」光头男耻笑着。
　　李姝芬被吊在空中的身体绷紧了，双脚脚趾都紧紧的勾在一起，黑亮的头发甩来甩去，随着一声诱人的大叫，她高潮了。
　　在女人还在高潮的余韵中抖动的时候，两名侏儒分别拿出2 个面具套在头上。
　　这是两个黄铜色的金属面具，只有眼部和嘴部露出，而面具的鼻子长长的，整个造型酷似假阳具，而鼻子的末端是的拳头造型，显得十分的诡异。
　　侏儒用手捞起润滑油涂抹在面具的鼻子上，然后分别对准李姝芬的阴户和肛门，深深的插了进去。
　　「咿！」刚刚高潮过的女体插入冰冷的异物，李姝芬不由得发出吸气的声音。
　　「啊，不要，好痛，饶了我吧。」拳头的造型在腔道内带来了异样的刺激。
　　两名侏儒依然不说话，前后活动者脑袋，带动着面具在李姝芬体内进进出出。
　　这时李姝芬已经是翻起白眼，嘴里发出连串的叫声，浑身的美肉都在不自主的抖动。
　　她突然奋力的挣扎起来，拉动得系在手腕和脚踝的麻绳发出吱吱的声音。
　　侏儒依然不为所动，机械的控制着面具在李姝芬体内进进出出。前面的侏儒一边抽送，一边揉搓李姝芬勃起的阴核，而身后的侏儒则伸出双手在李姝芬丰满的屁股和大腿上来回游走。
　　「啊，我……不行了……」李姝芬发出类似母兽的声音，视线开始变得模糊，一双美腿从不停的抖动变为快速的痉挛。
　　两名侏儒突然将面具深深插入李姝芬体内，同时伸出舌头，在李姝芬的会阴处舔弄。
　　李姝芬瞬间被送到高潮绝顶，她潮吹了，清亮的液体从下体画着弧线喷洒出来，然后随着一声大叫，瘫软了下去。
　　两名侏儒仍然不知疲倦的继续着动作，李姝芬嘶哑着嚎叫着，翻起白眼昏迷过去。在昏迷的同时，她失禁了，金黄色的尿液猛地喷洒出来，淋在前面的侏儒身上。
　　「从现在起开始休息五分钟，嘿嘿嘿。」光头这么说着，和两名侏儒将像是死去般的李姝芬从绳子上解下来，扛在肩上，在后台消失了。
　　利用这休息时间，黑道份子开始贩卖之前的虐待照片。包括之前的女人、韩桂芹、李姝芬每人十张一组总共要3 千元。每个顾客都争先恐后的抢着购买。
　　「怎样，不错吧？」由于是带女伴来的，孙凯和王健忠都是直接得到赠送的照片。
　　「真是不错，这个俱乐部怎么入会？」王健忠问道。
　　「第一，必须有头有脸的人；第二，入会费50万，此后每年会费5 万，消费另算。」
　　孙凯笑道。「不容易入啊，不过我可以帮你搞定。」
　　「如此，有劳了。」王健忠一边翻看着韩桂芹的照片，一边说道。
　　这时表演完的韩桂芹被带回孙凯身边，不少观众发现韩桂芹就是表演者，都向这边看过来。孙凯一把将衣衫不整的韩桂芹推到王健忠怀里，「今晚是你的人了。」
　　王健忠也不客气，牢牢的将韩桂芹抱在怀中，左手从腋下伸进去抓住丰硕的乳房。
　　右手向下，深入神秘的花园。韩桂芹刚刚在台上被弄得高潮迭起，经由王健忠一摸，立即发出诱人的哼声。「真骚。」王健忠笑骂道。
　　孙凯也随手将旁边一个送水果的服务员拉到怀里，上下其手。这俱乐部里的服务员也都是兼职的妓女，打扮的非常妖冶。
　　光头男回到舞台上，对着台下说道：「下半场将表演灌肠和暴力的奸淫，不知道在场的女客有没有感兴趣的？」
　　看到无人应答，光头男遗憾的说，「那样就只有从俱乐部的服务员找一名表演者了，观赏性未免有些……」
　　「继续用李姝芬吧。」还没等光头男说完，王健忠接口说道。
　　「啊，会不会太勉强了？」光头男满怀期待的说。「她已经高潮丢精了。」
　　「没有任何问题，普通女人或许不行，李姝芬的身体一定可以。」王健忠残忍的说。
　　「太感谢客人的慷慨了。」光头男十分的兴奋。「这样相貌、身体敏感度俱佳的女客人来表演，一定会非常刺激。我代表俱乐部向您表示深深的敬意！今晚您的消费一律免单。」
　　「请大家再多等10分钟，给表演的嘉宾李姝芬恢复时间。这么漂亮的女人，大家今晚必定不虚此行。」光头男说完就走入后台。
　　舞台再度的被灯光照明了，表演的第二部分正准备要开始。全裸的李姝芬警督，再度的登场。身体心不甘情不愿的挣扎着，轻声的哭泣，被之前的光头和小胡子带上台来。
　　「接下来是灌肠和暴力奸淫。」
　　「哦，好耶！」观众们已经有人高声叫好了。
　　光头牵着四肢着地的李姝芬爬上了舞台，小胡子则正在准备浣肠器和排便器。
　　「呵呵呵，该让肉滦菹⒁幌铝恕Ｆㄑ勰潜咭惨好好的疼爱一下才行。」这么说的同时，光头男从手提包里取出了浣肠器。这也一样，和怪物一样的巨大。虽然是注射型的玻璃制浣肠器，但是一点也没有浣肠器的感觉。是个玻璃筒状的怪物。
　　「呵呵呵，这是兽医使用的超大号。可以吸取２０００ＣＣ的甘油喔，太太。」
　　浣肠器已经准备好了，已经吸取了２０００ＣＣ的甘油。看起来相当的沉重。
　　「不要，我不要浣肠！」李姝芬像是要逃走般的挣扎。「啊啊！要，要用那个来浣肠……不要，不要！不要用那个……」李姝芬被惊吓的想要爬起，开始激烈的哭叫着。「不要，不要！浣肠不要啊，饶了我吧……这么大的我不要……」
　　「呵呵呵，像太太有这么美好屁股的女人，用这大约是没问题的。可以完全的注入。」光头男由于嗜虐的兴奋使的情绪高昂。连笑声里也带着兴奋的感情。
　　「来吧，四肢趴在地上。就这样肉峦套偶傺艟咪匠Π桑太太。」
　　「不要，不要！……不要啊！」李姝芬挣扎着，本能的想逃走。但是穿着高跟鞋的腿却像奶油一样的无力。
　　「给我老老实实的趴好！」光头男和小胡子一起抓住李姝芬。
　　「接下来很有趣的事情要开始了。好好的注意看啊。」孙凯从后面抱着妖艳的女服务员的腰对韩桂芹说。
　　「救，救救我……用那浣肠责罚的话会死的。」对那样的哀求完全无视，小胡子和光头男把李姝芬抱起，放在桌上胸部趴在桌上，两腿大大张开双臀向后高高翘起。然后左手上臂和左手小腿用手指粗细的麻绳牢牢困住，右手也和右腿困在一起，让她只能撅起屁股趴着，把雪白的屁股想着台下高高翘起。
　　「嘿嘿嘿」……光头男这样的笑着的同时，将李姝芬的双臀分开，藏在里面的排泄器官就这样被展示在群众的目光下。挖了一些软膏的手指，朝那排泄器官袭击，慢慢的贯穿了进去。
　　「啊……」发出声音的是韩桂芹。突然的脸孔被吸引的抬了起来，但是又像是受到惊吓般的深深的把头垂了下去。排泄器官被手指的入侵，韩桂芹所见到的完全不是她所能够想像的。
　　「眼睛不要往别的地方看。仔细的观察。看那个女人的屁眼是怎样被玩弄的。」
　　韩桂芹头发被王健忠抓住，头被抬起来，转向舞台的方向。
　　光头男的手指深深的钻入李姝芬肛门的缝里，很下流似的蠢动着。小胡子则是拿着容量有2000ＣＣ的玻璃制浣肠器。
　　「那是什么东西，知道吗，韩桂芹，呵呵呵。」王健忠抚摸着韩桂芹的黑发「…………」韩桂芹也不知道该说些什么才好。没有便秘过的韩桂芹，跟浣肠是无缘的，连那是浣肠器都不知道。那个像是玻璃管样子的恶魔。
　　「知道吗，李姝芬现在开始要被浣肠了。」「浣，浣肠，……怎么会……」
　　韩桂芹的声音里带着少许的颤抖。突然，韩桂芹的眼睛很惊讶的大大的张了开来。
　　舞台上李姝芬发出不寻常的哭泣的声音，观众们也因为这一幕而安静了下来，眼睛被舞台给吸引住了。
　　舞台上两名施虐者打开聚光灯，让光线聚焦在被重新捆绑趴在桌子上的李姝芬股间，再调整周围的摄像机，把两腿之间的那一堆东西投在周围的大屏幕上，清楚的让台下观众看到。
　　上半身被押着，李姝芬的臀丘被剥开。小胡子拿着那个巨大的假阳具，涂抹了一些润滑油在上面，然后再一次将假阳具缓缓的塞进李姝芬湿透的阴道内。
　　李姝芬的屁股随着男人的动作不由自主的扭动着，嘴里发出压抑嘶哑的呻吟。
　　小胡子将剩下的润滑液涂抹在李姝芬的肛门。与此时正埋着巨大的假阳具的女性最隐密的场所比较，李姝芬的肛门窄小的可怜。
　　「太太，是时候了。觉悟吧，呵呵呵。来吧，浣肠吧。」光头男粗暴的拿着玻璃筒的怪物突刺下去。
　　那巨大的浣肠器深深的插入了李姝芬的肛门，「啾」的一声甘油浣肠剂就开始被注入了。四肢趴在地上展示的丰满的臀丘颤抖着，李姝芬流着泪呻吟着。
　　在这瞬间，原本还再「救我啊，不要不要啊！」的哭叫的李姝芬，突然憋住了呼吸。甘油液用令人发狂和作呕的速度流入。
　　「不，不要啊！……啊，啊！不要进来啊！」为了让观众们看的更清楚，光头男很缓慢的把帮浦往下压。在注射甘油的同时，肛门被嘴管前端突起像个核桃一般的结构很残酷的揉捏着。在同时，小胡子伸出手来玩弄女性最深处的部分。
　　「啊，啊！怎么……太，太快了！」李姝芬的嘴唇间泄漏出悲鸣声。
　　大量的甘油液一口气的流入。
　　「这，这么快的进来不行啊！……呜！呜呜！再慢一点……」光头男的浣肠方式有更浓厚粗暴的嗜虐性。一口气的就要完全注入。
　　粗暴的注入，甘油液在肠管里卷起了漩涡。肠管像是刺痛般的绞痛。
　　「啊啊，太粗暴了……呜！呜呜！」大概是一次大量注入的原因，很快的涌起了狂虐的便意。像新鲜果实般的臀丘，渗出了一颗颗的油汗。
　　「呜，呜呜，好痛苦啊……这样一口气的话太痛苦了！」
　　「呵呵呵，才刚开始就喊痛苦了啊。但是，真正的痛苦现在才要开始。连两百ＣＣ都还不到。」光头男感到很有趣，紧紧的押着帮浦。瞬间浣肠器的刻度随着三百，四百，五百ＣＣ向上增加。
　　「啊啊！啊啊！……唔唔！」李姝芬在被浣肠的同时，也被刺激着感官，痛苦和美感混合在一起，很快的那已经不能被叫做哭泣了。
　　见到这场景的韩桂芹，很本能的摇着抬起头的脸。我竟然在一个让女人浣肠的表演……。这残酷的现实让韩桂芹感到万分的惊讶。
　　嘴唇像是要讲什么似的悸动着，但却因为惊讶和惊吓，韩桂芹完全发不出任何声音。王健忠的手钻进了裙子的里面，用手指抚摸着赤裸的双臀。想要阻止那只手四处乱动，但就像是被捆绑住了一样，在膝上拳头握着紧紧的双手却完全没有办法动。
　　（不，不要……我不要这样）韩桂芹闭上了双眼。已经无法继续看下去了。
　　「眼睛张开。仔细的看喔。」在耳边王健忠用低沉但严厉的口吻说。
　　除非你听我说的，不然我就要像那女人一样把手指伸入你的屁眼里……这么说的同时，王健忠的手像是带着更多的热气，在赤裸的双臀上抚摸着。
　　在舞台上被浣肠的悲哀的李姝芬，被王健忠抚摸的双臀传来的感觉，韩桂芹的内心混淆了。在双臀轻轻颤抖的同时，韩桂芹静静的睁开了眼睛。
　　「啊，呜呜！呜呜……好难受，这样浣肠太难受了！」肠管刺痛般的绞痛所带来的苦闷，变成了烫伤般的痛苦。渗出的汗珠从像玉一般白皙的臀丘上滑落。
　　汗珠不停的喷洒出来。
　　「呜！呜呜！好难受！……肚子要裂开了！」
　　「呵呵呵，才差不多５００ＣＣ而已。」
　　「呜呜！可以，可以饶了我吧！」光头男并没有停止。就像是拿着玻璃的大筒，向李姝芬的肠管灌水一样，咕噜咕噜的流着。这么大量的甘油液要一口气吞入，就像是烤问般的浣肠责罚。
　　「啊啊，还在进来……呜呜，呜嗯，呜嗯，不要再进来了！」
　　「还没哩，呵呵呵，再继续用这美丽的声音哭泣吧。」超过一千两百ＣＣ时，帮浦的压力便强了。李姝芬的腹部已经开始像怀孕一般的起。因为这样所以抵抗甘油液继续注入的压力变大。
　　光头男很陶醉的看着因为痛苦而哭泣的李姝芬。
　　「太太觉得很难受喔，帮她舒服一点。」光头男用眼神告诉小胡子。
　　小胡子伸手抓住了刚才被丢在一旁的假阳具。对准李姝芬的洞，缓缓的塞了进去，开始左右转动，粗野的挖掘。比想像中还要来的滑润。
　　「啊，啊啊，不要啊……感觉，感觉好奇怪啊！」强烈的浣肠责刑再加上假阳具的责罚，使的李姝芬哭泣的扭动着被汗水沾的湿漉漉的下半身。
　　这是种很难形容又无法忍受的感觉。肠管鼓鼓的被扩张，还有流入的甘油液所带来的灼热感，再加上女性的官能又被假阳具快美的动作挖掘起来，痛苦和快感混杂在一起。
　　「咿！咿！死了，要死了……」苦闷痛哭的李姝芬的身体，香汗淋漓，像玉一般的汗珠向四处飞散开来。真的以为自己就会像这样的死去也说不定。
　　同时体验着痛苦和快感……李姝芬的眼前一片空白。
　　「呵呵呵，2000ＣＣ吞的一滴也不剩。真是好女人啊。」把帮浦押到底的光头男笑着说。
　　「啊啊……好像要死了……」李姝芬的胸口就这样贴在桌上，处于半昏迷状态。
　　玻璃的嘴管被拔了出来。
　　「啊啊，想上厕所……要泄出来了……」像微弱呼吸般的呻吟。两千ＣＣ的甘油液已经完全吞进去了。李姝芬的身体，因为狂暴的便意而痉挛着。
　　「现在才刚开始呢。呵呵呵，从现在开始才是真正的乐趣了，太太。」从后面被光头男压倒在桌上。
　　李姝芬的身体突然的变的僵硬。
　　「啊啊，不是那里……不，不行啊！」「呵呵呵，也只能用这里了。因为肉乱丫被假阳具给堵住了啊。」「怎么会这样……」在完全没办法思考的情况下，一股剧痛贯穿了肛门。
　　李姝芬无法理解这样的行为。光头男竟然会侵犯令人作呕的排泄器官。
　　「怎，怎么这样……不要，不要啊！」李姝芬因为这样过分的行为，全身不停的扭动挣扎着。
　　「这种禽兽般的行为……不要啊！……痛，好痛！好痛啊！」从肛门到脑顶所感到剧痛，使的李姝芬的眼前变的一片漆黑。
　　像是发炎般红肿的肛门很勉强的被撑开，被随着插入时被挤出的甘油液染湿了。
　　接着，光头男的肉棒像是个巨大的塞栓一样的插入，完全的阻挡住甘油液的流出。
　　「呜！……呜咕咕！……」李姝芬自己知道，令人作呕的排泄器官已经完全的接纳了光头男的肉棒。感觉马上就要昏倒了。
　　肛门眼看着就要被涨裂。深深的穿入简直像是要压到胃一样，火辣辣的般的巨痛。被迫吞入的两千ＣＣ的甘油液，因为失去了出口而狂猛的肆虐着。
　　「呜！呜！……呜咕咕！」李姝芬咬紧牙根，翻着白眼呻吟着。虽然并没有办法减轻痛苦，但也只能向后仰起脸，哆嗦的发抖。
　　「呵呵呵，是第一次肛交吗。夹的这么的紧，实在是太舒服了。」光头男嘲笑的说，接着更加深紧的抱住李姝芬的双臀。
　　小胡子一边用手玩弄着假阳具，一边揉搓李姝芬的阴核。
　　「说一说屁眼被这样完全的被侵犯的滋味吧，太太。分享一下心得吧。」光头男从后面，注视着李姝芬的脸孔。
　　「啊啊……还要问我这种事……好，好恐怖的屁股的拷问啊……」李姝芬像是要绝息般的回答。满脸的冷汗，脸色像死人一般的苍白。
　　「痛苦吗？」「好痛苦……痛苦到要死了……」「呵呵呵，这种痛苦现在开始会慢慢的便舒服喔。」光头男用手抓着李姝芬的腰，开始有规律的摇动着。光头男的分身更加深入的在李姝芬的肠管内挖着。
　　「咿咿！……」惊慌的悲鸣声传了出来。
　　光头男又再一次的摇动着腰。
　　「咿！咿咿！……」李姝芬的肛门，像是要涨裂般的被灼热的挖探着。
　　「饶，饶了我吧……不要动，咿咿！咿！」「很好的滋味喔，太太的屁眼。」
　　这对李姝芬并没有任何的安慰。李姝芬的肛门，像是要夹断般的紧紧的压挤着。
　　在肠管里的肉襞，则是销魂般的柔软，而且还拥有出色的黏着力和吸引力。
　　「不，不要再动了……痛的好难受，快，快忍不住了……哈呀！好痛苦。」
　　「呵呵呵，知道了知道了。」光头男故意的又再一度的摇晃着腰。
　　「咿！咿咿！……」「李姝芬，再更大声的哭吧。」「咿！咿！……呀！」
　　听到了悲鸣声，光头男很高兴的轻薄的笑着。
　　「被浣肠之后，很想去厕所吧。」「让，让我去吧……」「呵呵呵，再来，再来！」光头男开始连续的晃动着腰部。残酷的肉体的律动。再加上肠管里甘油液的刺激，猛烈的便意从肠管里涌了出来。
　　每当光头男快要抽出时，结合处都会喷出被引出来的甘油液。
　　「太，太悲惨了，太悲惨了啊……咿！咿！饶了我吧！」光头男的律动使的李姝芬尖叫着，全身哆嗦的痉挛。距离快乐相当的遥远。这种恐惧，带来激烈的痛苦。
　　小胡子的脸上浮出了抽筋般的笑容，手伸到李姝芬的下体，继续开始扭动着假阳具，一起开始处罚着李姝芬。
　　在小胡子开始扭动着假阳具的同时，光头男的腰开始了更快速的动作。假阳具在李姝芬的媚肉里淫乱的被抽插着，隔着薄薄的黏膜和光头男的肉棒互相摩擦。
　　「咿！咿！……受，受不了了啊！死了，要死了！……咿呀！」在痛苦里渐渐的混入了官能的甜美，李姝芬狂乱的挣扎着。
　　「咿啊！……已，已经要不行了！」大声哭泣的李姝芬的声音，带着悲怆和尖叫的响起。
　　光头男充分的享受着李姝芬尻肉的滋味，像野兽般的狂叫着，最后激烈喷出了大量的男精。
　　李姝芬此时总算被允许排泄出来。
　　「啊啊，出来了……要出来了……」李姝芬的臀丘看起来很痛苦的痉挛着，冒着水蒸气的甘油液，汹涌的喷进了洗面器。和甘油液混在一起，黏稠状的粪便也被排泄出来。
　　「啊啊……」李姝芬的嘴唇发出了难以形容的声音。被光头男侵犯后肛门随然还火辣辣的疼痛，但有一种从地狱的苦难中解脱的感觉。
　　「呵呵呵，实在是很大声啊。」光头男笑着说。如今的李姝芬，已经没有余力去在乎男人是正在怎样仔细的观察。
　　李姝芬完全的排泄到洗面器里。像是充满了甘油液的大海。
　　「哈啊！……」全部解放出来后，李姝芬震抖着双臀叹息着。肛门还火辣辣的感觉，从像是骗人般痛苦的便意解放……。从刚刚的紧张中解除后，李姝芬已精疲力尽了。
　　感到一阵晕旋，李姝芬就这样趴在桌子上一动不动。
　　「好，好痛苦啊……啊啊，我，已经堕落了，连屁股也被当众侵犯了……」李姝芬子毫无意识的哭着。
　　「请救救我吧……我，我好像要死了一样。」
　　「太太，还没结束呢。」光头男在背后大声叫嚷。手中拿着好几颗的高尔夫球。
　　「呵呵呵，给肛门用的。」光头男低声的笑。
　　「啊啊，还要再处罚我吗……休息，让我休息一下吧。」李姝芬露出精疲力尽表情，哀求着。是精神上也完全疲惫的样子。
　　「别偷懒啊，这女人。」李姝芬被光头男粗暴的抱起，裙子被光头男剥下。解开绳子被脱去了上衣，除了高跟鞋外身体被剥成全裸。
　　「哈啊……」李姝芬又开始喘气了。
　　光头男让李姝芬站着，在她身后蹲下。
　　「自己把屁股打开，让我看你的肛门。」「啊啊，又是屁股了吗……好难受。」
　　「呵呵呵，有那么难受吗。快点，再打开点。」李姝芬的手胆怯的摆在自己的臀丘上。
　　虽然表达了自己的不愿意，但也只能啜泣的把自己臀丘的缝剥开，露出糜烂的肛门。
　　这时小胡子则来到李姝芬面前，一边亲吻李姝芬脸上的泪珠，一边用手抓住李姝芬丰满的乳房，不停的揉搓，还不时的拉扯玫瑰色的乳头。
　　「呵呵呵，真是棒到极点的屁眼啊。」从还很困难的埋没在女性部分的假阳具转移，光头男的手指慢慢的爬向了肛门。
　　肛门像妖花般的绽展，赤红糜烂般的发热。柔肉突然沸腾般的抖动。
　　「啊，啊，屁股好痛苦啊……这，这是地狱吗，又来了……」「呵呵呵，这是男人的极乐园啊。」光头男把高尔夫球埋入。一个接着一个，糜烂的肛门全部都吞了下去。
　　「呜！……呜呜！……好，好痛苦！」「有感觉了吗，太太。这样子怎样。」
　　手指把高尔夫球往肠管的更深处塞去，李姝芬的抖动般的双臀颤抖着。
　　「没有感觉啊！……好痛苦，只有感觉到痛苦而已……呜呜嗯」恐怖的痛苦使的李姝芬颤抖的哭着。
　　塞入了三个高尔夫球后，光头男用手指弹着肛门，「好啦，把球拉出来吧。」
　　「呜，呜呜……呜呜呜！」李姝芬的肛门像开花的花蕾一样展开，被吞入的高尔夫球一个个的像生产般的掉了出来。球上布满了黏液，黏呼呼的发光。
　　「再来一次，太太。」生产般落下的高尔夫球，又一次的被塞埋到肠管里。
　　光头男感到很有趣的不停的重复。
　　「怎样，有感觉了吗？」「还，还是只感到痛苦啊……屁股要坏掉了……好难受啊！」「呵呵呵，太太越感到痛苦，我欺负你就越有意思啊。」光头男站了起来，从后面抱着李姝芬的腰。
　　「那就再来一次，用我巨大的肉棒来插你的屁股吧。」这么说的同时，小胡子来到李姝芬的身后，将李姝芬按趴在舞台中间的台子上，双手抱住李姝芬的细腰，巨大的肉棒对准尚未闭合的肛门粗暴的突刺进去。
　　配合着小胡子的动作，秃头男来到李姝芬身侧，抓住两腿间的巨大假阳具，粗暴的抽插。
　　李姝芬在男人们的粗暴施虐下，瞬间达到了高潮，双腿不停的颤抖着，大量的骚水随着秃头的抽送从阴道里喷射出来。而小胡子依然事不关己的保持着恐怖的抽插速度。
　　光头男拔出李姝芬阴道里的假阳具，一手扶着李姝芬的屁股，一手扶着肉棒，对准李姝芬的阴道，慢慢的塞了进去。
　　「呜，不要啊！」巨大的龟头塞进阴道，李姝芬几乎不能呼吸。
　　光头男用右手抓住李姝芬的左腿，左手抓住李姝芬的右腿，和小胡子一起合力将李姝芬抱在空中，同时腰向前一挺，粗大的肉棒猛的杵进女人的体内，前后贯穿了她。
　　「不要再继续了！……啊，啊呜！呜呜！要死了……要坏掉了！」
　　雪白的女体前后插入巨大的肉棒，这样的光景让观众们如痴如狂，叫好声此起彼伏。
　　此时在舞台上，男人粗大的阳具在李姝芬体内飞快的进出，让李姝芬翻起白眼，美丽的女警督迎向了濒死般的瞬间。李姝芬哭泣着，尖叫着，挣扎着，最后终于失去了意识。
　　而男人们根本没有放过李姝芬的意思，光头男和小胡子将李姝芬重新以驷马的姿势捆绑，然后仰面吊在半空。
　　小胡子用凉水将李姝芬泼醒，然后光头男进入李姝芬的阴户，小胡子则粗暴的插进李姝芬的嘴里，继续做着活塞运动，直到大量的精液喷射进李姝芬的体内。
　　二人稍事休息，又交换了位置，这次小胡子进入了李姝芬的肛门，而假阳具重新插入李姝芬的阴道，光头男挺着巨大的阳具插入李姝芬嘴里。
　　当众的暴力性交还继续的持续着，为了服务客户，光头男和小胡子一直不停的以惊人而且无法形容的残酷，处罚和虐待着李姝芬。
　　表演时的照片，李姝芬排出的高尔夫球都被观众们高价买走。当表演结束后回到车上，已经是凌晨3 点了。
　　自己究竟做出了怎样的狂态、媚态？李姝芬已不大清楚，残留的便只有畅快的记忆而已。


第13章 舅舅
　　这几日王健忠被弄得焦头烂额。原来当时做金惠芬殉职的材料后，把抚恤金就给了抚养金惠芬长大的姨妈，不知怎么，金惠芬的舅舅黄老爹突然带着两个儿子志彬、文彬突然出现，天天到警局闹，扬言不给二百万抚恤金，绝对不罢休。
　　王健忠被局里责成全权负责此事，但三个农村来的汉子根本不可理喻，讲政策、摆道理，甚至抓起来拘留都没什么用处，而且还有要到公安部上访的苗头。金惠芬殉职一事其实还是有许多疑点的，王健忠不想事情闹大，况且这几天北京正有个重要的会议，这个节骨眼闹出事儿来，很容易不好收场。
　　最后，这件事情交给了曹晓东和孙荫红去办。因为孙荫红老家和黄老爹住的乡下不远，而孙荫红知道当地人很执拗，认准一件事儿很难改变主意。但是当地人最最看不起的一件事不是杀人放火，而是通奸和乱伦。要是杀人放火村里人或许觉得你是个人物，要是乱搞男女关系让人知道了，那真是一辈子抬不起头，只能搬到外地了。
　　第二天一大早，黄老爹领着两个儿子又来到C 市警局大门口，身上披着白色的布单，上面写着「求见局长」。王健忠依照孙荫红的办法，找个管接待的警察把黄老爹三人接进警局，讲了一上午政策，中午把他们送了出来。
　　一上午时间没有什么进展，黄老爹三人简单吃了点午饭，又来到警局门口静坐，心中不免有些沮丧。不久，一个精壮的男人走了过来，男子正是孙荫红。孙荫红笑着对黄老爹说道：「大叔，你有冤情啊？」
　　黄老爹很警惕的看着孙荫红，「关你什么事？」
　　孙荫红很神秘的把黄老爹拽到一旁，「我是专门帮人处理这种事儿的，当然，弄到钱了，我会收提成。」
　　「这――」黄老爹迟疑了一下，他也知道自己领着儿子这么闹也不一定会有什么结果，如果这人真能帮自己弄到钱，分点给他也不是不可以。「你怎么收费啊？」
　　「要是没要到钱，我一分不要，要是要到钱了，四六分。」孙荫红心中一喜，看来这老头挺好骗的。
　　「四六？太多了，顶多分你二成。」旁边的大儿子志彬说道。
　　「两成？」孙荫红故意面露难色，「两成太少了，这么吧，看你们挺实在的，三成，行就行，不行我就走了。」
　　「好，成交！」黄老爹咬牙说道。
　　「还是我叔爽快。」孙荫红笑道，「来，咱爷们几个找个地儿好好谈谈来龙去脉，制定好计划再来。你这往门前一站一天，多累啊。」
　　孙荫红开车把黄老爹三人拉到一个茶楼，要了一壶普洱，上了几盘干果，一边喝茶，一边聊。这个茶楼的服务员都穿着高开叉的旗袍，露出雪白的大腿。黄老爹和两个儿子直勾勾的看着服务员上茶。
　　孙荫红心中又是一喜。「叔，你说说你的情况吧。」
　　志彬、文彬犹在望着服务员出去的背影，听到孙荫红说好才回过神来。
　　「城里的娘们是漂亮啊。」志彬讪讪地笑道。
　　黄老爹白了他一眼，「还没请教你怎么称呼？」
　　「我姓孙，您叫我小孙就好。」孙荫红道。
　　「哦，小孙，是这样，我有个外甥女叫金惠芬，是C 市公安局的警察，今年执行任务，死了。结果抚恤金光给她姨妈了，我一分没捞到啊。」
　　「这，抚恤金应该给直系亲属啊，你是舅舅，没有这样是正常的吧。」
　　「娘亲舅大啊！」黄老爹气鼓鼓的说。
　　「好吧，那你想要多少？」孙荫红道。
　　「起码两百万。」
　　「呜，两百万，从我的经验来看，很难实现啊，一般这种情况，顶多能要到一百万左右。」孙荫红故意面露难色。「其实一百万也不少了，叔，您说是不？」
　　「一百万，好吧。」黄老爹已经被孙荫红说得晕乎乎了，满口子答应。
　　孙荫红看看表，已经是下午4 点了，「叔，这事儿咱就先这么定了，你们来C 市一定没好好休息过吧，今天我请客，咱先去吃晚饭，然后好好洗个澡，明天我就开始干活，你们爷仨就在宾馆等我的好消息。」
　　孙荫红领着黄老爹爷仨找了家比较豪华的饭店，点了一桌子的高档菜。黄老爹爷仨根本没进过这么豪华的地方，眼睛都不够看了。孙荫红不时的劝酒，很快，黄老爹爷仨就脸红脖子粗，舌头的大了。
　　「走，咱们去洗个澡，然后我好好安排你们一下。」孙荫红说完就掏出一把钞票结账，领着黄老爹爷仨直奔刘仁堂开的一家洗浴中心。
　　四人舒舒服服的洗了澡，换好浴服，来到大厅，要了4 个年轻貌美的技师做足疗。黄老爹三人从老家来C 市已经一个多月了，哪有这样舒服的日子。文彬、志彬看着身着低胸衫、超短裙的女足疗师咕咚咕咚的吞口水，黄老爹也不时的偷瞄给他按脚的女技师。
　　「叔，渴了吧，来壶咖啡喝？」孙荫红笑道。
　　「咖啡？那玩意咱可喝不惯，白开水就行。」黄老爹摆手道。
　　「那来壶茶吧，给我来一杯咖啡。」孙荫红笑着对旁边的男侍者意味深长的说。
　　「马上，先生。」侍者会意的笑着出去了。
　　舞台上出现几名衣着暴露的女子，随着暧昧的音乐，疯狂的扭动着身子。黄老爹爷仨目不转睛的看着。这时侍者端着一大壶茶水给他们三人倒好，把一杯咖啡端给孙荫红，在孙荫红接过咖啡的那一刹，侍者微微点了一下头，退到一旁。
　　刚才大鱼大肉加上高度的白酒下肚，黄老爹爷仨正渴着呢，看也不看端茶就喝。不多时，三人觉得浑身燥热起来，足疗技师又按了一会儿脚，三人不由得发现女人摸着自己的脚，居然下半身迅速的膨胀起来。三人又羞又臊，很是尴尬。
　　孙荫红一边喝着咖啡，一边看着舞台的表演，小心留意着黄老爹三人的动静。
　　心中盘算着，一切都按着自己的计划有条不紊的进行着：自己先假装帮黄老爹打官司，通过吃饭喝酒骗得黄老爹的信任，然后带到刘仁堂的洗浴中心，点水的时候，他料定黄老爹他们不会喝咖啡，然后让侍者在茶水里下了药，现在他们都是性欲高涨的状态。即使刚才他们也要咖啡，自己也会找个借口换成别的饮料，侍者还是会在咖啡里下药。而刚才侍者回馈的信息，金惠芬已经准备好了。这一场近亲乱伦的大戏就要上演。
　　一小时前，金惠芬只穿着紧身的棉布囚衣，赤着双脚，被打手们套上黑色的头套，从地下牢房的最深处带到了地面，然后金惠芬双脚也被人用绳子牢牢的捆到一起，抬上了一辆黑色的面包车。
　　为了孙荫红的计划，元三爷及一伙看守金惠芬的打手已经2 天没有碰过金惠芬了。现在金惠芬已经被淫药「空孕催乳剂」折磨的手脚酸软，淫水横流，但男人们只是在她面前去强暴、折磨其他被抓住的女人，这让金惠芬更加的苦闷。
　　上车后，金惠芬被一路带到刘仁堂的洗浴中心，直接从后门进入洗浴中心隐秘包间。几个打手剥光她的衣服，把她双手反绑在身后，吊在天棚的吊环里，让她只能踮起脚尖站立，拉起她的右腿，在膝盖处捆绑，再把右腿拉高，让她把无毛的下体暴露出来，然后在金惠芬嘴里塞上口塞，在头后系紧，套上黑色的皮质头套，让她只把鼻子漏出来。最后再她的阴道屁眼里涂抹上外用的春药，就这样离开了包间。
　　足疗完毕，女技师问：「先生还加个钟吗？」「不用了，你们下去吧。」孙荫红一边说，一边抓起桌上的烟和手机对黄老爹说，「叔，今天咱们一定要尽兴，走，我带你们去好好爽爽。」
　　孙荫红说着招呼刚才的男侍者，「小伙，包房按摩。」
　　「好的，这边请，先生。」侍者毕恭毕敬的说着把孙荫红他们引到大厅楼上的包房。「先生，您要做哪种按摩，我们有――」
　　「我们要小妹儿陪陪。」孙荫红淫笑道。黄老爹爷仨听说过城里的洗浴有小姐，可从来没来过，刚才喝茶之后欲火上身，还以为自己是第一次足疗被技师按的。看着孙荫红要领他们找小姐泻火，心中不由得激动不已。
　　侍者故作神秘的低声说，「先生，我们这的小姐分很多项目，有冰火、漫游、毒龙全套的，最近还有几个兼职的白领。」
　　「兼职的白领？」孙荫红问道，「你别找那个小姐装白领，骗钱啊？」
　　「哥，哪能骗您呢。」侍者接着按照是孙荫红计划好的说，「这几个白领是有特殊的爱好，然后晚上来咱这挣外快的。」
　　「特殊爱好？」孙荫红问道。
　　「嗯，有的只为女人服务，有的是做女王，调教男人的。今天有一个是受虐狂，体型特别棒，就是不能露脸，纯白领，人家也要注意不能露相。」
　　「好，就要这个受虐的。」孙荫红笑道。
　　「来，哥，她在楼上。」侍者说着带着孙荫红一行四人来到四楼走廊，在尽头的一幅画前一推，画向一旁移开，露出一个暗门，几人鱼贯而入。
　　侍者带着他们来到最里面一间，房间里面光线很亮，只见一个赤身露体的女人只带着头套，浑身上下被五花大绑的站在房子中间。
　　黄老爹爷仨迟疑起来，虽然欲火中烧，但这样的场景实在太震撼了，这样的场面做梦也不会想到。
　　「这行吗，这不好吧。」黄老爹拽住孙荫红小时嘀咕，「这是小姐吗，咱们不是犯罪吧？」
　　「叔啊，没听说是兼职的受虐狂么。」孙荫红说着就走上前，一把抓住女人高耸的乳房，用力揉搓，成股的奶汁激射而出。
　　「我擦，有奶啊！」孙荫红叫道，「叔，你看这女的有奶，肯定不会是小姐啊，一定是兼职的。」说完往女人下身一摸，抬手看着满手的淫水，「不是受虐狂能绑上就留这么多水？」
　　为了让黄老爹更加详细，孙荫红捏住女人穿着乳环的乳头和阴蒂，「正经的姑娘哪有戴着环的？肯定是个骚货啊！」
　　孙荫红这么一说，黄老爹爷仨顾虑马上烟消云散了，欲火高涨的三人立即围拢在女人周围，黑粗的大手在女人身上摸来摸去。
　　女人带着头套，嘴里塞着口塞，发出呜呜的叫声。
　　「这四个人咋玩啊？」孙荫红装作不太满意的样子，「小伙，给我再找一个，这个留给我叔他们吧。」
　　「呃。」侍者装着面露难色的样子，「兼职的今晚就这一个了，另一个被人包夜带走了。」
　　「得，黄叔，你们爷仨这里玩吧，我去找个普通的小姐好啦。」孙荫红说着往出走。
　　「啊，孙老板，这不好吧。」黄老爹搓手说。
　　「玩吧、玩吧，别弄太狠了哦。」孙荫红说着头也不回的走了。
　　「三个老板。」侍者见孙荫红离开对黄老爹三人说，「兼职白领的规矩，第一绝对不能接下头套，第二，不能留下明显的伤痕，不能见血。墙角有许多sm用具都可以随便使用。」说完，侍者就关门出去。
　　黄老爹三人见没有外人在场，立即脱下浴服，露出粗壮的身体，抱紧被捆绑在中间的女人……
　　「爹，这城里的女人皮肤真好，真白，胸也大。」志彬眼睛一刻没离开女人的身体。
　　「是呀，还穿着环，不怕疼么？」文彬直吞口水。
　　「咱爷仨今天是捡到了，居然还是个有奶的女人，肯定刚生完孩子。」黄老爹脱光衣服站到女人身前，「今晚好好打她几炮，出来一个多月没碰女人了。」
　　在隔壁的房间里，孙荫红笑着坐在椅子上，和刚才的侍者一起看着几路监视器传回的图像。「都录下来了？」孙荫红问。
　　「是的孙哥，6 个摄像头，都在录像。」侍者笑道。
　　监视器里，文彬从身后抱住金惠芬，志彬则抱起金惠芬的左腿，金惠芬被托在空中，黄老爹粗大的肉棒好不留情的插入了她湿润的肉洞。金惠芬高声的呜咽着。
　　「妈的，土豹子，那么多道具都不会用，直接就干。」孙荫红骂道。「别让这老逼头子爽了，你们几个上。」
　　「好的，老大。」一旁4 个身着警服的打手说着走出房门。
　　黄老爹正干得起劲，房门「砰」的一声被踹开，4 名「警察」冲了进来。黄老爹「啊」的一声放开了金惠芬，文彬、志彬也吓的醒了酒，瘫软在地上。
　　警察不由分说将黄老爹爷仨戴上手铐，然后一把扯下女人的头套。金惠芬秀美的脸孔露了出来。
　　「金惠芬！」黄老爹不由得失声叫道。「怎么回事儿啊！」
　　金惠芬此时还在淫药摧残的迷离状态，根本不理黄老爹，兀自在那呻吟着。
　　黄老爹爷仨很快被套上头套，从后门带出洗浴中心，塞进车里，直奔市郊一处废弃的工厂。
　　金惠芬则被孙荫红带回王健忠别墅的地牢里，这晚，元三爷和打手们没有再放过她，用清水给金惠芬洗干净下身后，几个男人粗暴的轮奸了金惠芬，直到她体力不支的昏死过去。
　　而孙荫红不想就这么结束这次已经完成的计划，他要继续羞辱金惠芬。于是，第二天一早，曹晓东和孙荫红出现在地牢，他们叫醒金惠芬，让她去洗澡。
　　洗完澡后金惠芬清醒多了，他们将她带回牢房丢到床上，金惠芬此时也感到一丝不挂的羞赧，本能的抱紧胸，屈起两条美腿缩在床角，头发还半湿的黏在雪白的粉颈上。经润泽后更加晶莹剔透的身体，更能散发妩媚性感的味道。
　　「起来！把这穿起起来！」曹晓东拿了一件透明乳胶质料的淡黄色「衣服」
　　丢在她面前。
　　说是衣服，其实只是一件薄乳胶袋作的小比基尼，而且小的相当夸张，两片「胸罩」的范围大概只能遮住乳头和乳晕，下身那件小丁字裤裤边细的恐怕连耻缝都遮不住吧，不过这件小丁字裤是和一条同色的薄丝袜连成一套。
　　「这……怎么穿……」金惠芬晕红着脸羞耻的回应，光看这件特制小比基尼的样子，就能想像穿在身上会有多淫秽，还不如都不穿来得好！
　　「少废话！叫你穿就穿！」孙荫红拿起衣服狠狠扔在她脸上。
　　「嗯……」金惠芬咬着唇发抖，默默的捡起掉在床上的淫衣顺从的穿到身上。
　　这件薄乳胶比基尼不但故意作成刚好只能遮住重点部位，而且还特别紧，金惠芬胸前两粒肉团被托得紧紧的，中央挤出深紧的乳沟，而那两片透明的乳胶「胸罩」贴在乳尖一小小块区域，乳晕和乳头的颜色都还看得见。
　　金惠芬羞得不敢抬起脸来，双臂一直遮掩着前胸。
　　「把裤衩也穿起来！我们要带你去见几个人。」曹晓东又再催促着。
　　金惠芬只好再捡起那条连着丝袜的小丁字裤，小心的屈起脚掌，将脚趾伸进去拉上丝袜，然后再穿起那件淫秽的小短裤，这原本只是女性穿丝袜的动作，但金惠芬这样美丽的女人作起来却有一种让人息的性感，只看得这群男人血压不断升高，然而金惠芬却还不自觉的伸直美腿整理皱掉的丝袜，五根精致的脚趾头包在薄薄的丝网内，腿的曲线也更显匀长。
　　「穿好就站起来！还要穿上这个！」
　　元三爷拎着一双细边黑色的高跟凉鞋放在地上要她着上，金惠芬羞颤的爬到床沿，两条美丽的小腿伸下来，玉足踩进高跟鞋里再用手调整好细细的鞋边。
　　「穿好了吗！站起来让大家看看！」
　　元三爷冷酷的声音透露着不准她反抗的威力，让金惠芬不敢违背他的命令，有点发抖的抱着诱人的酥胸、夹紧大腿站起来。
　　「真正点……」
　　「这件比基尼还真适合她……太淫荡了。」
　　金惠芬站起来后，这些男人们简直快要无法呼吸。
　　「手拿开！」元三爷大声对金惠芬斥喝。
　　金惠芬认命的放下抱在胸前的双臂。
　　「真是太美了……好煽情的样子……」
　　紧紧的两小片乳胶布托住金惠芬胸前那两团丰满而有份量的肉球，被压挤出来的深紧乳沟，让人看了产生亢奋的窒息感。
　　而匀称的双腿穿上高跟鞋后，两条腿更加修直匀称，美丽的身体展现出傲人的线条。那小丁字裤细细的裤底连遮住耻缝都很勉强，饱满的三角丘从裤底两边挤出来，无毛的下身大阴唇清晰可见。
　　这样的穿着和赤裸有什么差别？金惠芬还宁愿全身脱光光的让人看，也不想作这么淫荡的穿着。
　　「现在要先把眼睛蒙起来！带你去见几个人……嘿嘿……」
　　元三爷拿一条黑布绑起她的双眼。
　　「不！……要见谁？……穿这样……好难为情……」金惠芬一颗心怦怦的跳，穿这种淫荡的衣服去见人让她感到无比的害臊。
　　「到了你就知道！反正你早就被看光了，有什么好怕！」
　　元三爷一边又用手练锁住她双手，接着就要强拉着她走。
　　「不……我不要见人……让我穿衣服……」曹晓东用床单把金惠芬卷起来扛在肩上，带出地牢塞进车里，直奔市郊。
　　车子停稳后，金惠芬被带进了废弃的厂房，床单留在了车里，金惠芬只穿着令她万分羞耻的衣服，眼睛蒙着黑布，被几个男人推着走。
　　金惠芬本能的挣扎不愿前进，但还是被一群人连拉带推的向前走。她只知道走了约有五十公尺，好像来到另一个厂房内，原本拥着她的男人都离开了，只剩下元三爷还抓着她的手练。
　　「我……在那里？……」她不安的问着元三爷，元三爷嘿嘿的笑着并没有回答。
　　这是一间更大的厂房，在宽敞的室内中央竖立着三根大木桩，三个衣衫不整的男人直挺挺的被捆在木桩上，他们连嘴巴都被绳子绑起来。
　　「看看是谁来了……嘿嘿……」
　　元三爷拉下蒙着她双眼的黑布，金惠芬刚开始无法适应屋内强烈的灯光，努力的想集中焦距，当她看清楚被捆在木桩上的三个人刹那，一阵令她窒息晕眩的惊恐和羞耻冲向脑门！
　　那三个绑在那里的男人，这是黄老爹爷仨，金惠芬的舅舅、大哥和弟弟，他们一脸无法置信的睁大眼睛盯着她看，而她美丽的身体正作着任何正派女人不可能作出的淫秽打扮。虽然金惠芳和舅舅一家不甚亲近，但这么相见还是令她羞耻万分。
　　「不！」
　　「不！我不要！……让我走……」
　　金惠芬被这种突来的震撼打击得几乎无法站稳，缩起身体挣扎的往后退。
　　「妈的！过来！又不是不认识他们，有什么好害羞的！」
　　曹晓东粗暴而残忍的硬拖着金惠芬到她舅舅面前，她使劲全力的抵死挣扎，然而在曹晓东的怪力下根本起不了丝毫作用。
　　「求求你……让我离开……」
　　金惠芬还想作出最后的乞求，她无法让家人看到自己衣不蔽体的淫荡打扮，但是曹晓东根本不为她哀羞愈绝的可怜模样所感动，反而还更变本加厉的兴奋起来。
　　「给我老实点！」他一脚的踢在金惠芬的腿弯上。
　　由于刚好踢到关节的位置，金惠芬立即两腿一软屈倒在舅舅跟前，然而强烈的羞耻仍旧趋使她往后爬，只是立刻又被揪着头发拉回来。
　　「呜……不要……」
　　知道已无法逃走的她，双臂紧紧的护着让人垂涎的酥胸，那和全裸无已无差异的两粒肉球在她刻意的拥紧下反而变得更诱人，尤其从她舅舅视线往下看，雪白奶肉间夹出深遂的乳沟，这样的身体没有男人可以抗拒，金惠芬的舅舅虽然对于外甥女穿成这样、还被一群男人控制着，感到无比的震惊和无法接受，但目光仍然无法抑制飘到她迷人的乳房好几次，一颗心怦怦乱跳，脑袋也一片混乱。
　　「不……不要……让我走……」
　　只听得金惠芬一直颤声低泣，她根本没有勇气抬起脸，雪白无暇的胴体缩得紧紧一直在发抖。
　　「头抬起来！跟你舅舅打招呼啊！」曹晓东用脚抬起她的下巴。
　　「不……」金惠芬抵抗的转过脸。
　　「臭婊子！你不乖乖听话信不信我现在就弄死他们！」
　　「不！不可以……求求你放过我……我愿意为你作任何事，求你不要让我做这个……」
　　金惠芬凄惶的抬起脸哀求曹晓东，娇怜无助的俏脸上爬满泪痕。
　　「那你就乖乖听话！快和你舅舅打声招呼，不然我先把你表弟胳膊卸下来！」
　　「……好……我听话……」金惠芬知道再怎么乞怜都不会有用。
　　「听话就抬起脸来！」
　　曹晓东依旧用脚去抬高她的脸，金惠芬鼓足勇气，胆怯而心虚的向上看着舅舅，那双噙满哀羞泪光的大眼睛还是飘移不定，不敢和舅舅的视线直接接触，而事实上黄老爹也不知如何面对在他脚下这个穿着煽情的美人外甥女，即使没有正视她，她雪白的肉体仍深深的映入他的脑海，搅乱他已年逾半百的心。
　　「快叫啊……他是你的谁？」
　　「舅舅……」金惠芬的声音不但发抖、而且小得几乎听不见。
　　「还有其他两个呢！」曹晓东粗暴的用脚趾按着她的脸颊迫她转过头看着另外两个捆在木桩上的男人。
　　「表哥……阿文……」她颤抖而无助的喊出表哥和表弟的名字。
　　她的表哥和表弟从开始就无法克制的用眼角余光偷看着她令人屏息的美丽身体，听到金惠芬和他们打招呼，反而心虚的吓了一跳紧张的低下头。
　　「嘿嘿……很好！现在要帮你的舅舅、表哥、还有表弟服务一下，先从舔肉棒开始吧！」
　　「不……不可以……」金惠芬整个人吓得连嘴唇都发白，声音发抖的哀求。
　　「不可以是吧？你又不是没干过！」曹晓东残忍笑着，冲一个喽点点头。
　　那喽立即用随身带的平板播放一段视频录像，正是昨晚金惠芬被绑在包房里，黄老爹领着2 个儿子奸污她的画面。
　　「啊……怎么这样！求求你……」金惠芬急的快哭起来。昨晚那个时候，金惠芬被春药弄得迷迷糊糊的根本不记得发生过什么，而黄老爹爷仨则羞愧的低下头，不敢再看金惠芬。
　　「怎么样，赶快去舔你舅舅的鸡巴，要不我就先把你表弟的手脚筋挑了！」
　　曹晓东大声的对喽说，喽立即从脚踝拔出一把尖刀向文彬走去。
　　文彬恐惧的抖动着身子，由于嘴被绳子勒住，只能发出「呜呜」的声音。
　　「不能这样，饶了我吧，我不能啊。」金惠芬哭了出来。
　　曹晓东向那喽一点头，喽拿起尖刀在文彬小臂上一划，一道触目惊心的血痕立即显现出来。
　　「呜呜！」文彬立即杀猪般的声音，眼泪一下子流了出来。
　　「不！不要……我听话……你们不要伤害他们……我按你说的做。」金惠芬无力的垂下头。自己已经难逃厄运，身体已经玷污得不能再玷污，不能让舅舅一家受到伤害了。
　　「嘿嘿……对嘛！不过作之前先把这颗补药吃了，会让你比较有精神。」
　　曹晓东拿了一颗白色的小药丸和一杯水。金惠芬心里知道这药不是好东西，但还是被曹晓东、孙荫红反钳住双臂，任由曹晓东喂她喝水吃药，金惠芬不由自主的又一步步踏入淫欲的陷阱！而房子的周围，喽们已经架起了三台数码摄像机，准备记录下金惠芬乱伦的全过程。
　　「来吧！先从你敬爱的舅舅开始」曹晓东抓着她的手拉到黄老爹的裤头，金惠芬一双手不住的颤抖，她的身体没想到现在竟然还要舅舅兄弟分享。
　　「快点！帮你舅舅把裤子脱下来！」曹晓东大声的催促，「嗯……」
　　金惠芬紧紧的咬着唇，清澈的泪光在她娇眸内荡漾，纤白的手指颤抖的解开黄老爹的皮带环，帮自己舅舅脱裤子的难堪和紧张，令她呼吸变的浓浊急促起来，而黄老爹也不知所措的扭动。
　　「嘿嘿……外甥女帮舅舅脱裤子……真是让人兴奋不已啊……」
　　曹晓东在一旁用话来激辱他们。
　　金惠芬解开黄老爹的皮带扣，整个人已羞的低下头不住娇颤。
　　「快点啊！帮他把拉练拉下来！掏出你最喜欢吃的肉棒！」
　　曹晓东一点也不肯放松金惠芬，金惠芬百般挣扎的举起手、两根指尖捏住舅舅的拉练头，一点一点的往下拉，每往下一寸她就颤抖的愈利害，而黄老爹也意识到他外甥女正作着不应该作的事，虽然此刻他心里也乱成一团，但是理智告诉他不能这样下去，于是他也「唔唔……」的闷吼用力挣动起来，染着尿黄的宽松内裤从敞开的裤裆一点一点的露出来，他们已被曹晓东一班人抓来关了一夜，在大热天里都没洗过澡，因此裤裆充满难闻的分泌物和汗尿味。
　　「快点！别慢吞吞的！叫一次才动一下吗？又不是第一次帮男人脱裤子！
　　不要在我面前装纯洁！」曹晓东用脚趾不断戳她的乳房大声斥喝。
　　金惠芬可爱的俏脸已爬满泪水，她目光颤怯的停在黄老爹膝盖的位置，两手生涩的将他整条外裤往下拉到小腿，黄老爹两条皮肉松驰的腿露出来，下身只剩一条四角内裤，裤子中央竟还微微隆起。
　　「干！这老头还真色，看自己外甥女的身体看到老二起了反应。」
　　「是啊！快点让他充充饥吧！这也是作人家外甥女应该做的。」曹晓东和元三爷一言一语的凌辱着金惠芬和她舅舅，金惠芬难平覆心里头的慌乱和激动，闭上眼一味的落泪。
　　「快点！」
　　曹晓东拉着她的手按在黄老爹两腿间，当她柔软的手隔着微潮的内裤触及黄老爹半软阳物的刹那，两个人同时震了一下，一种不应该的罪恶感伴着倒错的刺激让金惠芬脸一下子红起来，一颗心也噗噗的猛跳，而黄老爹更是无法抑制的绷紧身体，外甥女的手又暖又软，温柔的按着他那条老迈的阳物，不知是不是错觉，总感到她的手有在轻轻的抚动，阵阵酥麻让他体内的血液奔腾起来，但是他随即又意识到金惠芬是他的外甥女，连忙「唔唔……」
　　胀红脸拼命的闷叫，羞耻的情绪加速了金惠芬体内春药发作的时间，金惠芬感到身体愈来愈热、双颊也烫的很，两腿间痒痒的有一种难言的空虚感。
　　「不……不行……他是我的舅舅……我不能这样……」她脑海里思绪乱糟糟的，虽然努力想找回渐渐迷失的神智，但是眼前的景物好像变形似的扭曲、周围的声音也都变成催情的音籁。
　　「不……不可以……那样……」她媚眼如丝的呓语，微启的朱唇间喷出滚热的香气，一只玉手已不自觉的揉起黄老爹隆起的裤裆。
　　「唔……」
　　黄老爹努力的想将脑中兴奋的感觉排除，无耐身体对这种挑逗根本没有免疫力，内裤下的肉棒正一点一点的硬起来。
　　「嗯……变……大了……」金惠芬一脸疑迷的念着，青葱玉指握住裹在裤子下的肉棒轻轻的转动、抚揉，黄老爹急得满头大汗，却又舒服的不想让外甥女手就此放开，曹晓东解下绑着他嘴的布绳，他急促的喘着气、忍着快感颤抖的叫道：「金惠芬……你快放手……不可以这样……」
　　话没说完金惠芬的嘴已靠进他的鼠蹊部，一阵阵灼热的气流从她小嘴隔着内裤吹袭着男性敏感的部位，她还用指尖拨弄肉冠前端。
　　「哦……不能……再下去……不……可以……金惠芬……喔……」黄老爹一边忍耐的呻吟一边要金惠芬停止，被绑在旁边的两个儿子却无法克制的嫉妒起他们老爹，他们也想让自己的妹妹和姐姐这样服务。
　　金惠芬却像着了魔似的，不但没听到舅舅辛苦的制止声，诱人的小嘴还不自觉的往前凑，眼看已快触及舅舅隆起的下体，隔着内裤、敏感的龟头已经感受到唇肉的温度。
　　「不……行啊……金惠芬……」
　　黄老爹已快无法说出话来，声音中带着强烈期望的颤抖，金惠芬吐出粉红可爱的舌片、围绕着膨胀的肉冠温柔的舔起来。
　　「啊……」
　　虽是隔着一层布，黄老爹仍被自马眼通入的甜美电流给殛的浑身酥颤。
　　在女人手轻握下、裹着一层布的肉棒正一寸一寸的长大变硬，马眼分泌出的淫水和滚热的唾液一下子就把贴在龟头上的布料给浸湿。
　　「喔……不……哦……惠芬……」黄老爹两条腿一直发抖，忍耐的仰高脖子，直翻白眼，他还想制止金惠芬，但总被一阵阵强烈的酥麻电流给弄得无法思考。
　　曹晓东抚着金惠芬柔顺的秀发问道：「你舅舅那根滋味好不好啊？」金惠芬的舌片一刻也舍不得离开那团火烫的龟头，只是「嗯嗯……」的回应，舔着舔着，她又突然将整团裹在布里的龟头含进嘴里。
　　「啊……」
　　黄老爹冷不防舒服的叫出声来，外甥女的小嘴又软又烫，含的充血的肉冠彷佛快熔化似的，而且俏皮的小舌片一直卷在肉头上抚动，内裤下整条肉棒已经硬到顶点、雄纠纠的直立起来，黄老爹觉得此刻好像回到年青人的身体，兴奋的血液在体内澎湃冲击，金惠芬一边含舔舅舅的龟头、两只纤软的小手同时抓着黄老爹内裤的裤头往下拉。
　　「唔……不……行……金惠芬……啊……啊……快……住手……我……们…
　　…不行……那……样……」
　　他用仅存的一点点理智嘶声的吟叫，金惠芬却愈来愈兴奋的呼着热气，整张俏脸红的发烫，内裤脱下的刹那，一条盘着跳动血管的怒棒弹举在浓浓的毛丛间。
　　「好大……嗯……」金惠芬迷蒙的大眼中闪着愉悦的光采。
　　「不……不可以……」黄老爹知道接下来外甥女会直接用她的唇舌去碰触、甚至吞入他胯下那根家伙，此刻他心里正被强烈的矛盾冲击着，薄弱的理智告诉他要制止金惠芬，但身体却强烈的期待它发生，金惠芬还是没让他失望，只见她玉手温柔的握住火烫的阴茎，伸出香嫩的舌尖轻轻舔起龟头下的接缝。
　　「哦……金惠芬……不要！……那里……很脏……」
　　黄老爹倒抽了一口冷气，虽然舒服，但是想到外甥女舔的是一根好几天没洗过的鸡巴，心里难免感到心疼和羞赧。那龟头边缝及包皮皱褶上黏满白白的臭垢和分泌物，马眼还渗着黄黄的残尿和淫露，金惠芬却一点也不嫌弃，反而像很美味似的、粉嫩的舌片一口一口的把这些脏垢舔进嘴里。
　　曹晓东抓抚着她的头道：「抬起脸来看着你舅舅，帮你舅舅服务时要看着他，让他看看你有多讨人喜欢！」
　　「嗯……嗯……」金惠芬果真仰起红晕的脸蛋、无辜中带着柔媚的神情望着黄老爹、红嫩的小舌头仍旧一口一口的舔舐他的肉棒。
　　「不……不……要……求求……你们……不要再……让她……继续……」
　　黄老爹发抖的哀号着，他知道再下去一定会让肉欲淹没理性，到时不知会作出什么更可怕的乱事。
　　「哈，你个色老头还有脸说，昨晚你干自己外甥女的时候不是很快活吗？！」
　　孙荫红一句话让黄老爹立即无言以对，羞愧的低下头。
　　在旁观看的一群男人不知不觉都在套弄自己的鸡巴了，捆在旁边的表哥和表弟更是口干舌燥、看得连眼睛都不会眨，喉咙发出咯咯的声音。金惠芬舔了好一会儿，把舅舅的肉棒清理得湿亮干净，然后小嘴稍稍离开，随即又张启朱唇含住整粒发紫的龟头。
　　「哦……」黄老爹舒服得快疯了，肉头直接裹在外甥女小嘴中的感觉远超乎他期望的美妙，那滑嫩柔软的黏膜温柔的按磨着敏感的冠肉，加上她那无辜勾魂的眼神……他不顾一切的呻吟出来：
　　（好舒……服……金惠芬……喔喔……真好……快……帮……我弄……哦…
　　…）黄老爹在心中激烈的呐喊！
　　听到舅舅满足的呻吟声，又感受到嘴里那团坚硬火烫肉球的反应，金惠芬体内的欲火更强烈的燃烧起来，她大胆而淫荡的和舅舅四目相接，慢慢的把他充血的肉棒往嘴里送。
　　「哦……」
　　黄老爹舒服的快睁不开眼，却又舍不得不看外甥女迷人的脸蛋，龟头顶到深处黏膜的刹那，黄老爹心脏几乎要哽在喉咙，两条腿激烈发抖，金惠芬紧紧的吮住发烫的肉棒前后的吞吐起来……
　　「你们也想一起来吧？要不要一起玩她呢？」
　　曹晓东不知何时来到金惠芬的表哥和表弟身边大声的问，他们两人看得快流出口水，被突如其来的声音吓了一跳，虽然心里恨不得马上扑上去糟踏金惠芬，但是毕竟还存有理智，两人同时紧闭上眼睛不愿回应。
　　「帮他们松绑，让他们也一起上去玩吧！」
　　曹晓东和元三爷上前解开他们的捆绑，两个人挣扎了一下，又被押住手脚铐上铁练，其实他们也并非真想逃离这里，此刻两人脑海早被金惠芬销魂的神情和诱人的身体所占满。
　　「去！她在帮你们老头舔肉棒，你们尽量给她快乐吧！」
　　曹晓东拎着金惠芬的表弟阿文到她身后，一把将他的头押在地上，这时采跪姿帮舅舅吹肉棒的金惠芬，两团夹着丁字裤底的圆润屁股就在阿文眼前晃动、两片雪白的脚底板高高踮在高跟鞋面上，阿文被这煽情诱人的景像给慑得吞口水都产生困难。
　　「怎样？你表姐很美吧？告诉你一件不知道的事，她的身体更是迷人，尤其在床上的淫荡劲儿……想到就让我骨头都要酥了，不骗你，我刚刚才上过她哦！
　　想不想和她玩一玩呢？」曹晓东蹲在阿文身边对着他说。
　　「你……住嘴……我不是那种禽兽……」阿文还努力的自抑着反唇回抗，但是每个人都听出他声音充满颤抖，呼吸也极端不顺畅。
　　「是吗！可是她真的很迷人耶！你看看！」曹晓东伸出手指，压住金惠芬胯股间那片饱满的桃源丘来回划动。
　　「唔……」
　　蹲在地上、嘴里塞满肉棒的金惠芬忍不住娇吟着，浑圆的屁股随着男人手指的轻薄而用力扭动，肥软的肉丘和耻缝已从细窄的裤边露出来，贴在薄薄的丝袜料上印出湿红，足以让男人发狂的淫腥味刺激着阿文的嗅觉。
　　「想不想也摸看看呢？这地方好软好烫呢！嘿嘿……」
　　曹晓东一边兴奋的对阿文说、手指也动得卖力，金惠芬已发出激烈的闷吟，溃决的淫水竟渗透丝袜，一缕银汁由她跨股垂下，就这样悬在她两腿间晃动。
　　「你看！你表姐这里竟然湿成这样！你还不帮她止止痒？」
　　阿文被这一幕幕淫乱的景像和气氛给挑逗得血液沸腾，呼吸也异常的浓浊急促，曹晓东抓起他的手往金惠芬的耻处伸去，阿文迟疑的颤抖着，稍一失神手指就已碰到软软的私处。
　　「不要客气，用整只手尽量的摸，使出你的技巧让你表姐尽情快乐一下！」
　　曹晓东强抓着阿文的手，将他整张手掌按在金惠芬的胯股间，那里果真又肥软又温热，阿文感受到金惠芬的身躯正兴奋的娇搐着，而且还从她鼻子里发出的迷人哼声，辛苦维持的理智一下子就被兽欲给吞噬了。
　　「金惠芬……你这里……好湿……」阿文的声音在发抖，一只大手激烈的搓揉她的私处。
　　「嗯……唔……唔！……」
　　美丽成熟的女人不安份的跪在地上扭动，被练在一起的双手握着舅舅的肉棒不停吞吐。
　　「已经知道爽了吧，帮你把手练解开好了！」
　　曹晓东除掉金惠芬双腕上的铁练，金惠芬双手能自由行动后，很自然的一手握着舅舅的肉棒继续吹含、另一手伸到胯下放在阿文抚弄私处的手掌背上，这个动作似乎在鼓励阿文尽情的弄她，阿文完全被亢奋的情绪所控制，使尽浑身解数的抠抚金惠芬的下体，丰沛的穴水浸透了丝料，从两人叠在一起手掌缝隙间滴落到地上。
　　「唔……唔……啾咕……唔……」
　　金惠芬愈扭愈激烈，双眉也蹙得紧紧，眼睛早已睁不开了。黄老爹感到外甥女嫩舌的动作变得迟滞，但是舔动的力量愈来愈大，而且吸得也很更起劲。
　　「表哥也一起来吧！」
　　元三爷将金惠芬的表哥推到她身边，一脚将他踢跪在地上，对着他狠狠的喝道：「你负责用玩她那双奶子，金惠芬可是有奶的哦。」
　　其实志彬、阿文与父亲黄老爹生活在乡下，金惠芬入警校前一直住在城里姥姥家，两人与金惠芬只有小时候见过几面，所以基本谈不上什么亲情。
　　再则，虽然农村结婚早，志彬、阿文都已经成婚，志彬还有两个儿子，但那些粗壮的乡下蠢妇又怎能和金惠芬的美貌相比？所以他早就欲火中烧，就巴不得有人逼他上，那他就可以假装不得已才会奸淫他的表妹。
　　「金惠芬……对不起……是他们逼我的……」志彬装得很为难和痛苦的样子，因兴奋而颤抖的手慢慢伸出去，手掌盖在金惠芬只贴了一小片薄乳胶片的柔软乳房上、慢慢的施力捏紧。志彬的手掌以清晰的感受到金惠芬穿着乳环的乳头已经硬硬的站立起来。
　　「嗯……」金惠芬更大声的哼了起来。
　　「好滑……」志彬忍不住叹了一口气，他疑迷的样子马上就露出马脚。
　　「住……住手……你们两个！……她是……你们老姨的女儿……你们……怎么可以……可以作……这种事……」
　　黄老爹见他两个不争气的儿子竟然联手去欺淫金惠芬，想大声的斥责，偏偏金惠芬又含着他那根又吞又舔，搞得他根本无法集中意志。阿文听到老爸的制止声怔了一下，但是志彬却喘着气回嘴：「你……还不是一样……让外甥女帮你含那个，而且我们是被逼的……我也不想啊……」
　　黄老爹还想说话，金惠芬突然又舔快了起来。
　　「呜……」一下子酥麻的电流从龟头尖端冲上脑门，令他浑身的松皮都在发抖，这会儿只顾着享受外甥女嫩舌的服务而想不起事来了，而金惠芬的乳头也因表哥的搓揉而充血站立，在黄色透明的乳胶胸衣上凸起来，随着男人的揉捏喷出的乳汁和肉体上的汗气早蒸湿了乳胶布片的内面，胸贴和裤底更紧密的贴黏在皮肤上，顺着乳胶胸罩的边缘滴滴答答的流出白色的奶水。
　　「你们可以脱掉她身上的小比基尼啊……一定很想直接看你表姐的嫩穴吧？
　　告诉你……嘿嘿……是粉红色的呦！」
　　曹晓东蹲在阿文身边邪恶的说道，阿文和志彬被他引诱得血脉\张，但那毕竟是自己的表姐和表妹，要他们动手去脱光她总令他们有所顾忌。
　　「不敢脱吗？她都已经浪成这样了……有什么好顾虑的，而且你们不是都已经摸了不应该摸的地方了吗！」曹晓东一直用话逼着志彬和阿文两兄弟。
　　「不……」阿文在良心和欲望的交战下颤抖的低喊着，志彬听弟弟这样回答也不好动手。
　　「我看你们可能还不清楚她那里有多美，让我来弄一点点让你们看吧……
　　嘿嘿……」
　　曹晓东舔了舔舌头，拿起一只小刀片，小心的捏起金惠芬尾椎部位的一片裤底，轻轻的在上面划了一刀，黄色半透明的乳胶布裂开一个小小的长椭圆形洞，曹晓东放下刀片，一手抓着阿文的头发，另一手的两根手指伸进划破处将小洞向两边拉大些，小洞内露出来的是金惠芬可爱的菊花蕾，凉风灌进去让她忍不住急遽冷颤了一下。
　　「瞧！很可爱吧！这只是她的屁眼而已呦！她的穴穴更美！」曹晓东抓着阿文的头强迫他看金惠芬的肛门。「而且，金惠芬很喜欢肛交哦。」
　　阿文一颗心几乎要从嘴里跳出来，心中的亢奋更将他尽存的理智完全淹没。
　　「金惠芬她……肛交……和你们……肛交？」阿文口干舌燥、眼球布满血丝的盯着那个浅褐色的菊蕾喃喃地说着。曹晓东马上接着回答：「嘿嘿……没错！
　　她的肛门被我们都插过！怎样？很美吧！」
　　「你们……」
　　阿文「咚」的吞了一口口水，「金惠芬……」他再也克制不住内心的冲动，颤抖的叫了一声金惠芬的名字就扑过去抱住她……
　　「哼……」只听金惠芬轻喘一声，整个人柔顺的倒入文彬怀里，黄老爹那条红通怒举的肉棒也从她嘴里弹出来，乌紫的龟冠上还黏着一缕津液。
　　「金惠芬……让我看看……」
　　文彬冲动的把金惠芬扭过来压倒在地，志彬见弟弟已动手，也就毫无顾忌的加入，于是表哥和表弟联手起来开始剥除她身上单薄的衣蔽，文彬将她的腿推成ㄇ字形，接着抓住裹在两边大腿根上的丝袜用力一扯！
　　「嗤！」
　　刺耳的撕裂声划破空气，金惠芬胯下的丝网从中央破开，雪白的大腿肌肤让文彬眼睛发出贪婪的光芒，尤其窄窄的裤底根本挡不住私处，无毛的肥丘从旁边挤出来，濡湿的小肉片也半隐半现。
　　文彬的粗暴使得金惠芬的呼吸变得急促，雪白肉体在地上不安份的蠕动，而志彬也放胆的把手伸入薄薄的乳胶胸贴内，当手指碰到柔嫩乳头的刹那，那种令人屏息的触感使他变成一头十足的野兽，只见他一双大手在表妹身上乱来，淫荡的胸衣一下子就被他拉掉，金惠芬一味的以甜美的哀叫来回报他粗鲁的动作，乳尖遮蔽除去后，两点迷人的粉红色在雪白的奶肉上摇颤，志彬两颗眼睛瞪得大大的快喷出火来。
　　「金惠芬……你好……美……」他双掌颤抖的围握起奶油般滑嫩的乳峰，手指轻轻拨弄着顶端立起的肉蕾。
　　「嗯……哼……」金惠芬在他轻薄下，撩人的揪起眉头挺高酥胸呻吟。
　　黄老爹刚才已快被金惠芬吸出精来，突然被文彬打断，胯下那根怒棒硬梆梆的胀得相当痛苦，这会儿又看着两个儿子联手在蹂躏外甥女，这种不幸的事怎么会发生在他身上……
　　「不……你们不可以这样……」
　　他一面想阻止二个儿子的乱行、却又无法自抑的对眼前的景像产生兴奋。
　　「色老头！鸡巴翘得这么高，我帮你保持一下硬度，你外甥女很快就会回头来服侍你了。」
　　小喽拿了一片有魔鬼贴的皮革将他的阴茎紧紧包裹起来，血液无法从前端的龟头回流，马眼张裂的肉冠慢慢肿成紫黑色，黄老爹难受的说不出话来。
　　而在表哥和表弟的攻略下，金惠芬身体所有私密的部位都已完全暴露在他们眼前，那套淫秽的小比基尼早被扯得稀烂，像条变形的乳胶绳缠绕在美丽的肩膀和大腿上，被撕破的丝袜纠扯在两腿间，脚上的高跟鞋扣带也在混乱中松脱，文彬抓着她的腿弯抬起她两条美腿，金惠芬两腿间早已湿得一踏糊涂，雪白的股沟上夹着肥美的耻缝和唇肉，以及一个勾着小银环的可爱阴蒂……
　　文彬看得连吞口水都感到困难，原本玩着她乳房的表哥也被那诱人的私处吸引过来。
　　「好美……」两兄弟不约而同的从干涩的喉咙中挤出由衷的赞叹。
　　「哼……嗯……」
　　被春药麻醉而丧失羞耻和理智的成熟女子，竟在表哥和表弟的注视下，伸手到自己的私处，玉指大胆的抠抚火烫的裂缝，还张着嘴「啊啊」的呻吟，嫩滑的肉片就在她雪白的葱指间滑动，濡满淫水的果肉被揉得啾啾生响。
　　「……金惠芬……」文彬双眼布满血丝，颤抖的呼唤表姐的名字。
　　「我不准……你自己碰……我来帮你……」他像头野兽般的喘着气。
　　「我……抓住她的手……你……来帮她弄……」
　　志彬也和弟弟一样，心中淫虐的欲火高张，还向弟弟提出这般无耻的建议，而且没等文彬回答，已先抓住金惠芬自慰的手，将雪白的双臂拉到头顶压住，金惠芬无法去碰那又痒又热的秘缝，竟难受的在地上挣扎。
　　「放开……我……我要……」
　　「金惠芬……不要紧……我来帮你……」文彬把金惠芬两条腿推得更高，伸出手指头轻轻触压颤抖的红色果肉。
　　「哼……」金惠芬挺高腰身发出呻吟。
　　「是不是这里？……」文彬兴奋的喘着气问她，指甲开始在殷红的黏膜上抠弄。
　　「啊……不……知……道……哼……用力……我……好痒……」
　　金惠芬揪紧眉头吃力的想抬高屁股，文彬索性整张手掌盖在她的胯股上搓抚，中指弯起来继续挖着肉缝，这会金惠芬果然叫得更利害，雪白的胴体一下子就布满了汗珠。
　　「金惠芬这里……好滑……好嫩……」
　　文彬的眼神已十足成了变态，嘴里也不停喃喃自语，男性粗糙的手掌在光滑如缎的股沟上来回挲抚，结着皮茧的指掌摩擦过微凸肛丘和滑嫩唇沟的感觉，不仅让金惠芬颤抖的号叫，也让文彬产生亢奋的悸动。
　　「金惠芬……我也来让你兴奋」
　　志彬见弟弟在享受抠逼之乐，心头不禁兴起一股醋意，于是也松开金惠芬不再抵抗的双手，改握住她两粒酥乳尽情的捏揉，用力的吸允绛红色的乳头，大口吞下汩汩的奶水。乳白的奶水弄得金惠芬一身。
　　可怜的金惠芬被妹妹的哥哥和弟弟联手淫辱，悲惨的扭着身体呻吟。文彬一手激烈的挖着金惠芬的嫩穴，一手忙着除去挂在她脚趾上摇晃的高跟鞋，金惠芬已不需别人的强迫就会自己张着腿，让表弟多了一只手来挑逗她。
　　而这时文彬突然又把注意力转移到金惠芬性感的足趾，只剩包着小腿的破皱的丝袜接着被拉掉，金惠芬一条腿已是全裸、另一条腿上仍缠着被扯烂的丝袜和勾着摇摇欲掉的高跟鞋，这种狼狈的模样更加让人感到可怜和性感。
　　「好美的脚……」
　　文彬抓起被他剥光的玉足，用脸颊磨擦着光嫩的脚底板，金惠芬的脚ㄚ真是难得的珍品，五根微微弯屈的脚趾头洁白秀气，而且足弓高起、脚心空虚，肌肤光泽而滑嫩，使这些男人们深深觉得她真是从头美到脚，身体的每一部份都会激发他们强烈的征服欲望。
　　「我要……吃掉你……」
　　文彬最后忍不住两片热唇贴上金惠芬的脚底，疯了似的不断啮吻，被抠伦ツ痰慕鸹莘业鞘卑Ы械母激烈，敏感的脚心被表弟又咬、又舔，好像万蚁穿肤般的难耐，被揉的小穴也噗啾噗啾的直冒热汁，文彬延着脚掌往上舔到趾头，张开嘴一根根的吸吮，湿滑的舌头毫不留情的塞进趾缝，固执而仔细的来回舔过每一寸肌肤。
　　「咿……呀……呀……哼……」
　　金惠芬被折磨得脑袋一片空白，周围的景物好像都在旋转，被抓在表弟手里的腿总使不出力来，而表哥志彬也开始如法炮制，他轮翻吸着金惠芬每一根玉指，然后延着手臂内侧一路往上舔。
　　「嗯……哼……」
　　可怜的女人被表哥和表弟压在地上，完全没抵抗能力的悲惨哀吟，他们火烫的唇和湿黏的舌头一寸一寸的舔遍她美丽的胴体，没有一个地方能侥幸遗漏！雪白的肌肤上交错着唾液的湿亮痕迹，最后文彬的嘴像水蛭般紧紧吸住她两腿间的肉缝，舌头伸进溶烫的小洞里乱搅，志彬则是抓着她的奶子，两排牙齿咬着乳蕾拉扯。
　　「啊……啊……」
　　金惠芬发抖的哀号，穴水一沱一沱的涌入文彬嘴里。
　　正当二人玩金惠芬玩得火热时，一旁的曹晓东突然向他们喊道：「你们好了没？可怜一下你们老头吧！他的老二快爆掉了，让这小淫妇先帮她舅舅吸一吸好吗！」
　　曹晓东竟然还将黄老爹发紫的龟头抓在手中把玩。
　　「不……不用……你们不要……让她过来……」
　　黄老爹强忍着痛苦制止他们，而文彬和志彬早已红了眼失去理智，文彬将金惠芬拖到黄老爹脚下，兴奋得连声音都在颤抖：「快……帮你舅舅……把精液吸出来……」，神智恍忽的金惠芬辛苦的撑起身子，然而曹晓东却不让她这么轻松的帮黄老爹口交，猛然从后面抓住她两只脚踝往上提。
　　「哼……」金惠芬痛苦的哀叫一声，整个人被提成头下脚上的倒栽状态。
　　曹晓东对着文彬叫道：「还在看什么！过来抱着她的腰啊！」，文彬明白王健忠是要让她以６９姿势帮黄老爹吸肉棒，急忙蹲下去、两条手臂紧紧环住金惠芬柔软的柳腰「嘿咻！」使尽力气微微发抖的站起来，曹晓东顺势放开金惠芬的脚踝。
　　「……呜……不……」
　　那知好不容易才站直，金惠芬就痛苦的两腿乱踢，头下脚上的状态不仅使血液充到脑部，而且小腹被这么用力的搂住，更使得呼吸愈来愈困难。
　　「不……要乱动……我撑不住……」文彬胀红了脸，辛苦的把挣扎的金惠芬搂在身上，但是她光滑的胴体就像被抓出水的鱼一样，不断的激烈扭动。
　　「抱紧！我来帮你」志彬说着冲上前来，和文彬一起抱住金惠芬，两人在两侧各用一直胳膊箍紧金惠芬的纤腰，空闲的另一只手则分别抓住金惠芬的一只乳房，尽情的揉捏，让雪白的乳汁顺着指缝成股流下。
　　「来……帮舅舅好好的吸一吸」
　　二人向前，把头下脚上的金惠芬夹在他们和黄老爹之间，金惠芬两条腾空举着的美腿向后弯屈，这样倒栽的姿势使得大腿自然的向两边敞开搭在文彬、志彬的肩膀上，肥美的屁股和红润润的阴户大方的展露在黄老爹爷仨面前。
　　「张开嘴！帮你舅舅吸一吸！」
　　曹晓东蹲下去抓着金惠芬的头发，强迫她帮黄老爹口交，俏脸胀红不时难受呻吟的金惠芬，随着意识愈来愈昏沉，身体的承受的痛苦彷佛也变得迟钝起来，在曹晓东催眠似的指令下，双手抓住舅舅的小腿，张开嘴含住那颗被绷到发紫的龟头啾啾的吮起来。
　　「唔！……金惠芬……不要……」
　　黄老爹忍着极端的快感发抖的制止她，但金惠芬似乎愈吸愈有味，只见她雪白的后颈不停的前后动着，一头齐肩发也随着摇晃。
　　「哦……快……不行……了……金惠芬……快松开嘴……会射……出来……」
　　黄老爹憋得额头冒出青筋，一股酸麻从会阴处急速膨胀，还好阴茎被皮革紧紧包住，那泡浓精暂时不会那么快射出来，但是再下去就很难撑得住了。
　　「怎么办……好难忍……」
　　黄老爹内心痛苦的挣扎着，就算要射精也不能在外甥女小嘴内，不然以后怎么面对外甥女呢？而志彬、文彬看着金惠芬两腿间湿黏的肉花和勾着银环的阴蒂就在眼前缩动，岂有不心动的道理，当下也在金惠芬丰满的屁股上舔来舔去，志彬的舌头更是滑向那诱人的菊蕾。
　　「唔！……」
　　金惠芬两条腿胡乱的踢了一下，肛孔传入的快感让她更卖力的动着颈子帮黄老爹吮龟头。
　　「啊……金惠芬……快……快松开嘴……真的……快……出来……了……喔」
　　黄老爹浑身激烈发抖，无法抵挡的快感使他仰着脖子、鼻孔一张一张的喷着气，每个字都彷若从牙缝间迸出般的辛苦。
　　「你也舔舔你外甥女的小骚穴吧！」曹晓东抓着黄老爹后脑上头发、硬将他的脸往下压。
　　「唔！……住手！……」黄老爹抵死的抵抗，脖子都红了起来。
　　「干！这老头还真有点力气！」曹晓东按住他的后脑逐渐发力，孙荫红也走过来加一手的力量，合力将黄老爹的头朝金惠芬红黏的阴户上按下去。
　　「唔……」黄老爹的脖子还是不敌两个强壮的年轻人，胀红的脸一寸一寸的贴近，鼻头和嘴唇已沾到腥热的液体……
　　「唔……不要……噗……唔……」终于整张脸深深埋入外甥女柔软的两腿间，黄老爹抵抗的叫声变得含混浓浊，而下体二处肉洞分别被舅舅和表弟占据着的金惠芬，大脑正被强烈的快感侵蚀着，两条凌空屈举的腿，像青蛙一样一颤一颤的踢动。
　　「嘴巴要动啊！用力吸你外甥女的小淫穴，让你们两人一起高潮吧！」
　　曹晓东用力按住黄老爹的脑袋瓜左右压揉，金惠芬登时像痉挛似的不停地抽搐，溃决的穴水大量的涌出，弄得黄老爹眼睛和鼻子尽是黏糊糊的汁液，嘴里也吃进不少腥咸的分泌物。而处于极端痛苦和亢奋的金惠芬，只知努力的吸着舅舅火烫的龟头来回报，嘴里的肉片愈动愈快，舌尖一不小心竟抵进裂开的马眼内。
　　「唔……啾……噗……」
　　已经快高潮的黄老爹，这会又是一阵强烈的冷颤，他急着想叫金惠芬停止，怎知发出的声音都是淫秽的吸穴声，这样一拖延，外甥女的舌尖已开始在马眼里来回磨擦，黄老爹被一波波导入的电流冲击得意识完全空白，忍不住也张开嘴乱咬金惠芬娇嫩的阴蒂和果肉，舌头伸进滚烫的小肉洞里乱钻。
　　「唔！唔！……嗯……嗯……」
　　就这样舅舅和表兄弟夹着金惠芬雪白的肉体，四个人玩得不堪入目，这场淫乱的游戏进行到最后，黄老爹和金惠芬终于还是一起泄了。
　　「呜唔……唔唔！……」
　　只见黄老爹用力的抖着下体，包着皮革的肉棒塞在外甥女的食道内喷出浓浓的热精，而金惠芬两条腿紧紧攀住舅舅的脖子，不让他的唇舌离开快熔化的阴户，那里的快感正像火山爆发般的不断喷出来。看着金惠芬激烈的反应，黄老爹竟心生淫虐，残忍的咬住勾在她阴蒂上的小银环往上扯，金惠芬哀鸣得像快死了似的，脚掌上的五根趾头已握成的拳形。
　　此时在旁导演这场戏的曹晓东突然抓住金惠芬白皙的脚踝，淫笑着道：「嘿嘿……这妞被她舅舅舔得爽成这样！连脚趾头都张不开来了呢！让我也来玩玩看看……」说毕就用指甲轻轻的延着脚掌心中央来回的划线。
　　「唔……咕……咕……」
　　金惠芬痛苦的想缩回脚ㄚ却无法办到，更多的折磨和刺激随着高潮一起爆发，而黄老爹也顾不得一切的在她嘴里恣意喷射，黄浊的精液从金惠芬的唇角溢出来往下流、前面的头发已黏呼呼的一片。由于男方的肉棒被皮革紧紧包住、女方又是头下脚上的怪异体位，这次高潮的顶点竟足足维持了半分钟之久，黄老爹粗暴的吸吮外甥女多汁的热穴，金惠芬十根玉指深深掐进舅舅大腿的肉里面，淫荡的扭着、哼着……直到最后一丝力气都快挤不出来了，却还无法控制自己的身体……
　　「唔……唔……唔……唔……」
　　随着时间一点一点的过去，充满甜蜜和痛苦的高潮终于慢慢减弱，但是残留的感觉似乎褪的特别慢，两人常不自禁的又突然抽搐了一下，塞在嘴里的肉棒有时也还会抖射出残精。这种情形又持续了好几分钟，搐动的次数才递弱到停止，湿软软的肉肠最后伴随着大量的浊精从金惠芬嘴里掉出来，而两人也已精疲力竭。
　　满脸都是外甥女分泌物的黄老爹，头靠在身后的柱子上虚脱的喘着气，从他闭着眼睛的满足神情看来，似乎还没从淫乱的快感中清醒，而金惠芬的姿势更是不堪到极点，经过刚才的狂乱，原本将她左右合抱的志彬、文彬改为前后抱住金惠芬，二人不顾别人的眼光，疯狂的在金惠芬的小穴和肛门上舔着。
　　金惠芬像死了似的任由表哥、表弟抱住，全身都是黏黏的汗汁，两条腿更是软绵绵的向外敞着，浓浓的男精从她呓吟的小嘴流出来，爬了整张脸和头发。
　　舅舅和外甥女的淫戏已告一段落，表哥、表弟还固执的紧紧抱住起伏的柳腹、不断用舌头舔着女人的敏感部位。
　　「好了！你们两个人准备上她吧，要兄弟一起，还是一个一个来？」
　　曹晓东把金惠芬从志彬、文彬中间拽出来丢在地上。
　　看着蜷卧在地上意识不清呻吟着的金惠芬，两兄弟又紧张又兴奋的吞了一口口水。
　　「真的可以吗……她是……」两人心中被这种不能原谅的罪恶感撩弄得热血沸腾，却又迟疑的立着不动。
　　「快点啊！你们都已经把她搞成这样了！还想说不上她就没事了吗？！」
　　曹晓东在旁边催促着。
　　「我……」文彬颤抖的想回嘴，看着蜷在脚边全身赤裸的美丽表姐还在令人心疼的娇搐着，他心中不禁浮现一丝良知，对自己刚才的行为渐渐感到懊悔。
　　「以后怎么面对表姐……还是到这里停手吧……」内心交扎的握紧拳头。
　　志彬看弟弟没动也不敢动手，两个人就僵在那里，曹晓东大概猜的到文彬的心思：「如果他就这样罢手不玩了，那这场精彩的戏岂不可惜」曹晓东心想着，当下趁着文彬还在三心二意时，连连用脚推着像个胎儿般蜷卧在地上的金惠芬喊道：
　　「快起来！你的表弟和表哥要给你肉棒！还不起来服侍他们！」
　　「嗯……」意识还被春药余力控制住的金惠芬，果然用她仅剩的一点点气力，辛苦撑起身来抓住文彬的裤管。
　　「不……」文彬从喉咙发出难受的声音，光是被金惠芬拉住就使他呼吸慢慢变回急促，淫念和良知在内心激烈的交扎，想要决然的回头，偏偏两条腿又不听使唤，稍一迟疑金惠芬已经紧紧抱住他的腿，那刚遭蹂躏完后略显苍白的俏脸贴着裤管不停磨蹭。
　　「给我……我……喜……欢你……」她仰着脖子、迷蒙的眼神和轻声的乞求让文彬完全瓦解了。
　　「金惠芬……」他颤抖的伸出手抚摸她凌乱的头发，金惠芬像条偎在主人腿边的小母猫般呻吟着仰起脸来，玉手也往上伸去帮表弟解皮带扣，文彬感到这美丽的表姐着实让人无法抗拒，难怪这些男人会想尽办法来玩弄她，要是自己也能用胯下那根怒棒来征服她诱人的身体，那该会有多……文彬已在想着肉棒被溶烫阴道紧紧缠住的销魂快感。
　　「H！」他激动的吞了一口口水，抓住金惠芬正帮他解裤头的柔软玉手。
　　金惠芬一脸疑惑的望着他，文彬再也受不了那双无辜柔媚的水汪大眼带给他的诱惑。
　　「说……你爱我……」他也不知道自己为何会冲口这样要求金惠芬，只是极度渴望听到这个美丽的表姐向他说出这些话。
　　「我……爱……你……」金惠芬晕着脸向表弟倾吐，虽然声音相当小声，却已让文彬兴奋的发抖，他知道金惠芬是被药物控制才会没有心思的任他摆布，就算如此却也够令他满足了。
　　「大……大声一点……」文彬浑身因罪恶感所带来的兴奋而不住哆嗦，激动的蹲下去搂住金惠芬光滑纤细的肩头，用手指抬起她发烫的俏脸命令她。
　　「……我……爱你……」金惠芬虽在春药控制下神智不很清醒，但是说这些话时潜意识仍感到害羞，一双轻合的骄眸和美丽的睫毛在微微颤抖，晕红飞染了双颊和粉颈，这种模样就是女人看了也会心动。
　　文彬疑疑的看着她迷人的脸蛋，他还沉醉在表姐的美色当中，金惠芬却已羞颤的把头伸向前去，一阵芳香的热流拂醒了文彬，他回过神看见金惠芬微启着两片晶润的朱唇，和他脸的距离不到一个拳头，她身上所散发出的少妇体味，不断挑逗着男人原始的生理欲望。
　　「唔……」文彬心头狂跳的简直要虚脱！
　　「金惠芬……」他用力搂紧怀中那温香暖玉般的胴体，颤抖的寻索金惠芬柔软的小嘴，金惠芬也激动的娇喘着，自己把嘴迎上去。
　　「唔……啾……」四片饥渴的肉唇立即像吸盘一样紧紧的黏在一起，两人同时从鼻孔发出满足的呻吟。
　　金惠芬的唇真的好软好嫩，文彬吸着它感动到快流出泪来，这么娇嫩的东西使他有点不知该如何处置，太用力怕弄痛她、却又很想粗暴的摧残她，金惠芬的津液一丝一丝的从唇缝流入他口中，甘甘甜甜的滋味令人焦虑的想吃更多。
　　「嗯……」文彬粗鲁的用舌尖顶开她的齿床，以微侧的角度占据她的整张嘴用力吸吻，果然一股股香甜的液体尽入口中，「嗯……」一尝到甜头后更无法克制了，他像发疯似的搂紧金惠芬细滑的柳腰，舌头伸入她口中激烈的索求，金惠芬被他狂吻得芳心乱荡，两条湿滑的肉片在彼此口腔中追逐纠缠，那一颗颗贝齿光洁精致、口腔黏膜散发着津液的香甜，文彬的舌头惟恐下次吃不到似的在她嘴里乱钻。
　　「唔……嗯……」这样的吻法令金惠芬感到窒息，身体却又有被强占征服的兴奋，表弟是这么粗暴的把她搂在身上强吻，胸前两团柔软的肉球紧紧的压扁贴在表弟胸膛，二条匀称的美腿在地上交叠横陈，连脚趾头都受不了这么强烈的索吻而用力握起来。
　　文彬已渐渐能掌握住金惠芬的身体，不再像刚开始时紧张的只会一味乱吻，找到了感觉和节奏后，他温柔和粗暴交替的享用金惠芬柔软的嘴唇和滑嫩的香舌、手也不甘寂寞的轻抚光滑细腻的裸背，指掌延着让人口干舌燥的弧度游移过腰脊、抓抚着滑嫩的臀丘、只听金惠芬随着他的爱抚不时发出哼吟，小嘴内舌瓣的动作也变得时而迟滞时而激烈。
　　看到金惠芬在他爱抚下春情荡漾的迷人模样，文彬又有了折磨她的新花招，他故意用指尖不断轻拂金惠芬尾骨周围，害她焦虑的扭着臀，期待着手指能挖进痒得很不舒服股缝，但是那可恶的表弟将她挑逗的喘颤不休后，却又绕开最重要的部位而去抚摸她修长的腿、他的手延着均匀的曲线一路轻薄到金惠芬的玉足，最后轻轻握起柔软的脚ㄚ，逗弄着玉嫩的脚趾头。
　　「嗯……」被故意玩弄的感觉使她浑身燥热，金惠芬不但配合着文彬的动作屈起腿来，舌头也更热情的回应。
　　失去良知的表弟和表姐吻得嘴角染满唾液，文彬松开金惠芬的嘴，两个人像很久没吸到空气似的激喘，「嗯……金惠芬……你好美……」文彬看着被他吻到双颊绯红的金惠芬，一张嘴忍不住又被吸引过去，这次他放慢了节奏、一口一口吸咬金惠芬两片软唇，然后一寸寸的往下吻。
　　「嗯……哼……哼……」这招果然又在金惠芬身上奏效，只见她长长的睫毛激动的颤抖，张着小嘴微蹙双眉，一脸荡漾的喘着。
　　这样的反应让文彬对自己的挑逗技巧更有信心，他虽然从金惠芬粉嫩的脖子往胸部吻去，但目光始终舍不得离开她迷人的脸蛋，唇片贴过处在雪白的肌肤上留下一片片湿湿的淡痕，当他吻落在乳沟间时，金惠芬忍不住整个人向后仰、双臂撑在身后让身体形成一道诱人的曲线，方便表弟灼热的唇舌落在她无暇的胴体上。文彬条狗一样四肢着地的趴在金惠芬上方，从两粒乳房中间的胸线一路吻到结实的小柳腹，舌尖正绕着紧致的肚脐窝打转。
　　「哼……不……要……讨……厌……」金惠芬不安份的挺动腰身，嘴里虽然一直娇声的哼着讨厌，事实上每个人都看得出她正放荡的享受着表弟的挑逗。
　　文彬将她逗到呻吟的声音都在发抖了，濡黏的舌尖突然插进肚脐窝内转动。
　　「嗯……」金惠芬动人的哀哼了一声。肚子上可爱的小穴似乎是她另一处性感带，只见她的身体仰成极限的弧度，坚挺的乳房在辛苦的颤抖，文彬又出其不意的整片舌面延着她身体往上舔回去，直接到达刚才并没吻到的乳尖用力吮住！
　　甘甜的奶水涌入文彬的嘴里，文彬不由得十分的感动，（这是表姐的奶水）
　　「啊……」金惠芬浑身剧烈的搐了一下，两条纤弱的手臂再也无法支撑自己的身子，文彬顺手攫住她的弧腰温柔的将她放倒，然后站起身来、三两下脱到全身只剩一条小内裤后，再坐到地上将金惠芬抱上大腿，金惠芬微微发抖的喘着气，两条白嫩的胳臂勾住表弟的后颈害羞的埋在他胸前。
　　「金惠芬……」文彬轻喊着她的名字，手掌同时侵犯到她汗湿的两腿间。
　　「嗯……」金惠芬微吟一声松开腿根，文彬轻易的就摸到黏烫的耻缝，手指一寸寸的挖入都是热汁的溪沟内。
　　「哼……文……彬……唔……」她发抖的喊着表弟的名字，微微蹙起的大眼睛带着一丝嗔意，却更让男人为之疯狂，文彬的手指挖得那里发出啾啾的水声，金惠芬不断的扭着身体，两条腿也合不起来了，张的开开的让表弟恣意蹂躏。
　　「真是不要脸的一对姐弟，我也来帮你们一下吧！」曹晓东走过来抓住金惠芬一只脚掌将腿往上抬。
　　「唔……」金惠芬无助的侧躺在表弟怀里，腿被曹晓东抬高到呈直角张开，好像在作体操的姿势，文彬的手正挖着她湿漉漉的耻缝给所有人看。
　　「嗯……哼……哼……」
　　长时间被糟蹋令她感到头晕目眩，两只手在表弟身上乱抚想抓到支撑点，偏偏下面涌进的酥痒总使她气力溃散，而且曹晓东又抬着她一条腿不放，这样的姿势她根本连反抗的余地都没有，最后只能环抱住表弟的身体，小嘴却又不自禁的吸舔他晕黑的乳头，像小婴儿被抱在妈妈怀里吸奶一样，只不过是表姐在吸表弟的奶头，现场所有人都被这淫乱的景像搞到神智陷入亢奋。
　　「金惠芬……我要干你……」文彬再也忍受不了金惠芬软嫩的舌尖一直在挑逗他敏感的乳粒，下面的肉棒胀得快要爆掉，他翻身把金惠芬压在地上，猴急的褪下内裤，一根怒棒已高高的举在两腿中间！
　　「嗯……」金惠芬躺在表弟脚边堕落的蠕动着身体，自己还把腿张成小婴儿换尿布的Ｍ字型姿势，摆明是在等着肉棒插进那火烫的嫩洞内。
　　「金惠芬！我也来……」表哥志彬看着金惠芬和弟弟亲热的模样心中醋海翻腾，也想上前去享受他表妹一番。
　　「你等一下！」曹晓东却拦住了他：「等一下你想怎么玩她、玩多久都可以，现在先看他们表演。」志彬只好忍着欲火退下去，文彬颤抖的抓着硬梆梆的肉棒跪到金惠芬张开的两腿前，紧张的吞了一口口水。
　　「她是表姐……」脑海中仍不免浮出这个念头。要命的是金惠芬等了太久，竟然又开始在他面前自慰起来，雪白的手指挖弄鲜红黏膜的景像让文彬脑袋轰隆隆的响着。
　　「一不作、二不休……我是被逼的、金惠芬也是被灌药才会这样。不要怪我。」
　　他想了一个骗不了人的藉口将自己的兽欲合理化后，就放胆抓住金惠芬的腿弯往上推。
　　「哼……」金惠芬轻喘一声、似乎知道就要被干了，自己把手指从嫩穴内拔出来，文彬喘着气慌乱的抓着肉棒将龟头抵在金惠芬火烫的嫩洞口。
　　「唔……」一阵酥暖同时通过两人身体，正当肉棒要往前送时！
　　「畜生！你要干什么？！她是你表姐！！」缓过神来的黄老爹一声怒喝。
　　「ㄜ……」文彬吓的脸部神经不停抽搐，竟连动都动不了，一直呆呆的维持着龟头顶在金惠芬嫩穴口的姿势。他的害怕还不只是因为被黄老爹怒喝他正要奸淫表姐，更因为他竟然作出这种兽行，此刻只感到一股寒意从脚底升起，身体僵硬得几乎要裂开的感觉。
　　「嗯……」全场只剩金惠芬还没清醒，她感到文彬的龟头顶的嫩穴口好痒、偏偏又久久不放进来，忍不住自己扭起屁股，文彬感到龟头一阵滑嫩的揉挲，猛然回过神忙放开金惠芬的腿往后退。
　　「我……对不起……我不是故意的……我还没插进去……」这话没经过大脑，一出口更感到难堪，文彬无地自容的低下头不敢看黄老爹。
　　「没插进去！你说的出来……我……」黄老爹一口气哽在胸口愤怒的快喘不过气来，文彬吓的脸色惨白跪在那里直发抖，怎知金惠芬又爬过来抓住他的腿，黏腻的呻吟着：「抱我……」
　　「不！……都是你这贱人……勾引我……」
　　文彬慌乱的拨开金惠芬的手往后爬，被逼得狗急跳墙下心中竟浮现一个恶毒的想法：「把过错推给还神智不清的金惠芬……虽然对不起你……但只有这样或许还有机会得到原谅。」
　　「是金惠芬她……一直勾引我……」文彬胆怯的看着黄老爹。
　　「住口！你们以为我没看到！她被下药……你们就趁机奸淫她！你们都是禽兽……」黄老爹气愤得满脸胀红，不断发抖。
　　文彬再也不敢说话了，胆怯的缩在那里。
　　「呦，老东西正义感还很强啊，你外甥女刚帮你口交、你也舔过外甥女那个地方，昨晚也是你个老不死的第一个插进你外甥女的骚逼的，怎么一到你儿子你就不甘心了？你想独占你外甥女啊？」孙荫红阴阳怪气的说道。
　　黄老爹觉得非常尴尬，偏偏孙荫红说的都是实情，自己无力反驳，如果金惠芬清醒过来，一样会恨他吧……
　　「反正你爸爸也不可能原谅你了！干脆就在他面前把你表姐干了吧！这样很兴奋的哦！想想看能上这么美的女人、而且你家老爷子还在旁边看着……即使生气他也没资格教训你……嘿嘿……想到就让人受不了……」魔鬼般的曹晓东在一旁不断把文彬的思想往邪恶处引导。
　　「我……」文彬难受的吞了一口口水，恶念似乎蠢蠢愈动起来：「没错！大家一切都看到了，再怎样都原谅不了我，插进去也是一样、不插进去更划不来，而且真的是金惠芬勾引我……本来错就在她……她要被处罚……」
　　他心里又在为自己找奸淫表姐的藉口。
　　黄老爹见文彬被曹晓东说得脸色迟疑，这才深感情况不对，此刻虽然说什么都无法原谅他的兽行，但逼急他可能金惠芬会遭到更多奸辱……想到这里，他急忙叫出来：「不可……唔……」
　　他想叫文彬杜绝邪恶的想法，但才说出二个字嘴巴又被喽用麻绳勒住，曹晓东拍打着他的脸颊道：「安份一点！好戏就要上场了！你猜你儿子会用什么体位搞她呢？嘿嘿……我会建议他用狗交配的姿势从后面进去……嗯……不知道他会不会没良心到射精在金惠芬肚子里……这几天金惠芬好像在危险期呢……」
　　「唔！……唔！……」黄老爹虽不知曹晓东说的是真是假，但是已被激得急怒攻心，只是这种状况下根本阻止不了要发生的事。
　　「过来！现在你是他的！好好服侍你表弟」曹晓东拖着金惠芬的臂膀将她拉到文彬面前，金惠芬柔顺的爬上文彬大腿，文彬还在迟疑，她已像小猫一样伏下去一口一口的舔着刚被吓软的龟头。「嗯……」文彬低下头看着表姐舔他肉棒，那种挑逗的模样和波波酥麻的快感一下子就将他尽存的一点顾忌完全瓦解。
　　「ㄜ……你这……小淫妇，我要处罚你……」他眼球布满血丝的抓住金惠芬的肩头，
　　「嗯～」金惠芬痛得轻哼一声，无辜的望着文彬，小嘴仍继续的为他舔鸡巴。
　　（不要……文彬……你不可以再错下去……）黄老爹蹬着儿子，无奈文彬心中已将他对金惠芬肉体的欲望合法化，处于不正常亢奋状态下，一直喃喃念道：「她是个小淫货！本来就要处罚……」黄老爹眼见阻止不了，不禁老泪纵横的闭上眼不愿再目睹这一切！
　　「你想处罚她是吧？用这个东西吧！」曹晓东递来一块附着皮带的橡胶圈，那橡胶圈的直径大约７公分，有一面分布着长短不一的毛刺，钢环上方是一根2 公分粗的假阳具，下面还连着一条细细的金属短链。
　　「这……怎么用……」从没见过这种东西的文彬疑惑的看着曹晓东。
　　「嘿嘿！……看好，这是作爱时让女人痛不欲生的好东西，胶环内侧是一层软的塑胶，使用时这一面要朝着你身体套入，以免你老二被撞伤；另一面是一颗颗的毛刺，是要用来给女人爽的。你先把老二套入中间这个洞，再用这条腰带固定住。上面的假阳具呢，如果你插她的小穴，就把假阳具插她的屁眼里，如果你插她的屁眼就用假阳具插她的小穴，然后再把这条小铁练扣上她阴蒂上的银环，这样当你往前插到底时，这些坚硬的毛刺会狠狠折磨阴户周围敏感的嫩肉、而当鸡巴往后抽时，链子会把她的阴蒂拉长，所以不论送入抽出都会让她尝到有生来最痛苦的刺激，搞到她不知道该爽还是该痛。说真的，被我用这个东西玩过的女人，没有一个到最后是不撒出尿来、昏了又痛醒的。」
　　曹晓东得意的向文彬解释用法。
　　文彬听完曹晓东的描述，激动得身子都在颤抖，他推开伏在他大腿上、像猫一般没自尊的舔着他肉棒的金惠芬，颤抖的从曹晓东手中接过那个要用来蹂躏她的东西，在曹晓东的协助下穿戴起来，加上假阳具的胶环有些份量，还好有腰带固定着、而且老二举得又高又硬，因此承受它的重量并不困难。
　　「起来爬好！像条母狗一样，把屁股翘高！想被干动作就快一点！」
　　曹晓东踢着蜷伏在地上的金惠芬，要她作出准备交媾的姿势，金惠芬柔顺的依他的命令爬起身趴在地上，上身紧贴地面，双膝跪地高高的抬起屁股。
　　「看！这么听话的小淫妞，你不把她干到爽晕过去真是对不起她，不是吗？嘿嘿……」曹晓东蹲下去轻抚着金惠芬圆润的屁股，一脸令人厌恶的对着文彬道。
　　「咕……」文彬盯着金惠芬诱人的后庭风光，从后面看去耻毛尖尖的一丛、两片丰腴的耻丘夹在雪白的大腿根间，溪缝泛着闪烁的淫汁，而且两片皱嫩的小阴唇也因兴奋而呈现妖艳的血红。
　　「金惠芬……」愈看老二愈涨，文彬在金惠芬高抬的屁股前跪下，双手抓住她的柳腰，勃起的鸡巴就急着往她的小穴顶。
　　「嗯……」金惠芬轻喘一声，怎知龟头一溜竟滑了开来。
　　「干……」文彬咒骂了一声又重新来，小肉洞本来就窄，上面还有一根假阳具要插入金惠芬的屁眼，加上文彬又太急燥没调整好进入的角度，导致饱硬的龟头在黏烫的耻沟上屡屡滑走，试了好几次都没能插进去，眼见整条肉棒都已沾得湿滑滑了，却只是一直在磨擦金惠芬的股沟。
　　「怎么会……进不去？」
　　文彬愈急愈作不好，弄得他满头大汗，可怜的金惠芬也被那根一直在股缝间磨来磨去，却始终不得其门而入的烧滚肉棒搞得不住哀哼！
　　「嗯……不……是……这里……」金惠芬喘着气，伸手到后面温柔的抓住表弟的阴茎，引导着龟头放对位置，自己也把腿根打得更开方便肉棒插入。
　　「金惠芬……」文彬对表姐体贴的动作更感到兴奋和窝心，他轻轻的唤着金惠芬的名字，右手向下在金惠芬的阴道里捞出大量的淫水涂抹在假阳具上面。
　　「我要进去了……金惠芬……」文彬一手扶着假阳具对准金惠芬的肛门，一手抓住金惠芬的纤腰，肉棒对正金惠芬的阴户，腰部向前一挺。
　　「嗯……」她那略显纤瘦却更让人怜爱的柔美背部轻轻搐动，阴道果然十分窄小，但因为有充份的爱液滋润着，所以一点也不会感到紧涩，稍一用力，膨胀的龟头就已没入，熔烫的肉膜简直要把龟头销蚀掉。插入肛门的假阳具虽然遇到了一些阻力，但在金惠芬淫水的润滑下，也缓缓的进入了肛门。
　　「唔……好……好舒服……」文彬情不自禁的呻吟出来，光是这样把肉根留在表姐的阴道里就已经够了，要是这样死去也没什么遗憾。金惠芬无力再作其他动作，只能伏在地上颤抖的呻吟。
　　「啊――我不要，屁股不行，好痛！！」插入肛门的假阳具带来尖锐的刺痛，令金惠芬发出刺耳的嚎叫。
　　「快动啊！你不是要处罚这小淫妞吗？不要这么没用好吗！」曹晓东见文彬疑迷呆滞的样子，忍不住不耐烦的催促他！
　　「唔……我知道……」文彬说话的声音彷若在呻吟，脸上神经也控制不住的跳动。
　　「金惠芬……我要再……进去……」
　　「不……不要……再进来……放了我……」
　　文彬根本不顾金惠芬的感受，双手握紧她柔软的腰肢往前送入肉棒，一直插到底，假阳具整根进入金惠芬的直肠，套在阴茎根部的胶环也陷入柔软的耻丘。
　　「哼……」身下传来金惠芬的哀吟和搐动，热腾腾的肉肠贯穿了整条阴道，坚韧的胶环猛的顶在火烫的阴户周围，胶环上大大小小的毛刺紧紧压迫着嫩穴海棉体。
　　「哼……好……硬……我不要……这个东西……」金惠芬揪紧眉头颤抖的哀求。
　　曹晓东扯起她的头发，淫笑的对她说道：「不要！现在你是被玩的母狗！轮不到你说要或不要！而且还没开始呢……嘿嘿……」
　　趁着文彬已把整根肉棒插到底了，他捏起那条连在钢块上的细练子，按开尾端的勾嘴将它扣上金惠芬阴蒂上的小银环。
　　「开始吧！用力一点干她，幅度要大一点儿，不论你是抽还是插，都可以享受到这个美丽的小淫货在你身下哀号挣扎、欲仙欲死的无上乐趣。」
　　曹晓东退开一步对着文彬道，一旁的黄老爹看到自己的外甥女被儿子残忍的奸淫，心中真有如刀割般的嫉恨和不甘。
　　「唔……我……要开始了……」文彬发汗的双手再一次紧紧地握紧金惠芬的蜂腰，先慢慢往后抽出肉棒。
　　「哼……」金惠芬感到阴蒂好像被牵动的感觉，肛门里的假阳具拔出的感觉仿佛肠子都要被拖出了，金惠芬的屁股不安份的扭着，当金属链被拉直后，阴蒂传来开始传来扯痛。
　　「嗯……不……」她还来不及出声，表弟就狠狠的往后一抽。
　　「啊……不……要……」她发抖的哀叫出来，但是文彬根本不理她，肉棒还有半根裹在阴道内，稚嫩的阴蒂却已被扯得长长的几乎快断掉。
　　「呜……不……不……行……啊……停下……不要……啊……」金惠芬痛得眼前晕黑一片、指甲用力的抓在地上发出嘎嘎的刺耳声，阴蒂被拉扯的痛楚让肛门的痛苦都感受不到了。
　　「她说不行，看来是不想肉棒拔出来，那你就用力往前插吧！」曹晓东残忍的淫笑着对文彬道。
　　文彬兴奋的点点头，套着毛刺的肉棒又猛然往前一顶，坚硬的毛刺残忍的撞上柔软的海绵体，刹时只听得金惠芬凄惨的哀叫，一阵天旋地转卷入脑门，但是想要就此不醒人事却是太天真了，不到一秒阴蒂又像快被撕裂似的剧痛！
　　「不……不要……啊……」金惠芬想往前爬却被文彬抓住腰硬拖回来，他挺动着屁股一下接着一下、结实的撞击着表姐美丽的臀部，任由她纤柔的胴体屈服在他下面悲惨的挣扎。文彬完全丧失了良知，好像金惠芬叫得愈痛苦、抽搐得愈可怜他就会愈兴奋。套上胶环的怒棒在金惠芬红肿的小嫩穴内狂暴的进出，膨胀到极点的阴茎被胶环锢住反而更能持久，暗红血管像蚯蚓似的在上面蜿蜒缠绕。
　　「咿……呜……咿……哦……」金惠芬嘴张的开开的却已叫不太出声音来，白皙的颈子也用力到浮出细细的青筋，塞满阴道的肉棒每往回抽，阴蒂被拉扯的剧痛迫使她仰起头，肉棒向前顶时毛刺又撞得她几乎溃决，而且随着文彬快感的增强，他撞击的速度愈来愈快，两人的下体劈劈啪啪重复着分开结合的动作。金惠芬两条胳臂在地上乱爬，凌乱的发丝不断从汗黏的裸背上披开又散落下去，她已经被折磨到不知身在何处，没有间隙的疼痛使大脑轰隆轰隆的记不起任何事，一波接连一波的蹂躏让她连哀叫都没机会！
　　「呜……」终于尿先忍不住涌下来，文彬感到插在紧嫩阴道内的肉棒猛然被一股烧烫浇淋，热流快速的蔓延到鼠蹊部直下大腿，「哦……」他畅快的叹了一口气，肉棒一下子又暴涨一圈！
　　「这妞尿出来了！」元三爷第一个发现大量的尿液延着她雪白的大腿根哗啦啦的洒下来，双膝跪着的地方马上形成一片水洼。
　　「真是够贱，我玩过的女人少说也要插个十几分钟才会失禁，这不要脸的小妞，竟然搞没几下就尿出来！」
　　「可能是在我们面前当众拉屎拉尿习惯了，才会这么随便吧！」
　　曹晓东和元三爷边欣赏文彬奸淫金惠芬、边抱着手在一旁讨论。
　　金惠芬从狗爬的姿势，被文彬干到变成整个人趴到地上，而文彬索性双手撑地、整个人伏在金惠芬上方继续猛烈的干她。
　　「啊……咿……啊……」金惠芬像条鳗鱼一样用身体在地上拼命蠕动，被表弟插到两条小腿往上弯抬起来。
　　「唔……」文彬感到肉棒快要爆开了，下体更猛烈的撞击金惠芬的屁股，劈劈啪啪的男女下体结合声不绝于耳，金惠芬两片白嫩的臀丘已被撞到发红！
　　「哦……要来了……」文彬感道一股强烈的酸麻自会阴部迅速膨胀，趁着快要喷出之际又猛干了一轮，然后想把肉棒拔出外面射精，怎知他忘了穿在老二上的胶环还和金惠芬阴蒂上的银环连在一起，这猛一抽出的动作把快晕死的金惠芬扯得哀号出来。
　　「啊！不行！」文彬急得叫出来，他也不想射精在表姐的体内，无耐两人下体被那条小练子扯在一起，肉棒根本无法抽离金惠芬的阴道！
　　「快走……开……」他用力的推金惠芬的屁股、肉棒拼命的往外抽。
　　「啊……不要……」金惠芬痛得嘶声哀号，两腿被迫又跪起来，阴蒂上穿孔的部位被扯成细长的洞，文彬却不管她的痛楚、一味的只想拔出要暴发的肉棒。
　　两人挣扎了一阵子，金惠芬「呀……」的惨叫一声，全身开始激烈的抽搐，文彬感到大量滚烫的液体不断喷洒在他的下腹和大腿上，原来金惠芬痛得受不了，竟然连着尿和一些热粪一起泄出来，不断「噗……啾……噗……」的排出难堪的气体！
　　「哦……」文彬反而被这些滚烫的秽物淋得激畅无比，浑身不住的兴奋得冷颤，也顾不得会不会让表姐怀孕了，整个人索性趴到她背上，屁股一振一振的在里面喷出浓滚滚的热精。
　　「嗯……啊……」只见姐弟两人叠在一起抽搐。
　　两个人高潮都已过了，可恶的文彬却还舍不得离开那迷人的身体，他在享受着肉茎浸在充满热汁的嫩穴中慢慢变软的美好感觉。
　　「金惠芬……你真好……」他贴在金惠芬背上，温柔的爱抚着她汗淋淋的光滑胴体，那娇柔的身体仍在嗯哼的伏喘着，被粗暴蹂躏过后接着来的温柔抚慰，似乎对女性纤弱的心灵特别有效，文彬用脸颊轻轻磨擦她雪白性感的后颈，其实春药的药力已经慢慢在消褪中，但是金惠芬并没有起来抵抗，此刻她只想被表弟这样疼着，不知怎么身心的弱点竟被弟弟完全掌握住，而心甘情愿的屈服在他下面当条柔顺的小母狗。
　　随着表弟不断的爱抚，金惠芬发出细细而黏腻的呻吟，她情不自禁的转过头去吻着表弟的脸，文彬不假思索的吸住她柔软的唇瓣，两人就这样热吻了许久才分开，文彬解下扣在她菊花丘上的细练站起来。
　　然而，对金惠芬的凌辱还没有结束，表哥志彬早已难耐不住，文彬刚解下皮带，志彬就在孙荫红的帮助下迅速穿上。
　　金惠芬此时无力的趴在地上，雪白的双腿大大的分开，两腿之间湿漉漉的一片狼藉，除了文彬的精液外，还有金惠芬自己的淫液、尿水和大便。这样的景色反而更加刺激了志彬的淫欲，他激动的浑身颤抖，嘴里呜咽这谁也听不懂的话，扑到金惠芬的背上。
　　由于金惠芬刚刚高潮没多久，所以阴户显得还是很紧，志彬根本不关金惠芬能否受得了，先把上面的假阳具插进金惠芬满是粪便的肛门，然后就直接把粗壮的阳具插进金惠芬的阴道，自己将铁链拴在金惠芬阴蒂的小银环上，就开始了大幅度的抽送。房间里又发出肉体相撞的「啪啪」闷响。
　　毛刺带来的强烈刺激令本来已经陷入半昏迷状态的金惠芬再次发出有如哭泣般的呻吟，而肉棒抽出时阴蒂的疼痛令金惠芬痛不欲生，伴随着志彬的每次插入，金惠芬浑身的美肉都不自主的哆嗦。
　　金惠芬的表现更加刺激了志彬，他把两只手从金惠芬腋下伸过去，抓住金惠芬丰满的乳房，适意蹂躏，一双美丽的乳房被大手捏成各种形状，又很快的恢复原状。不光如此，志彬还如同发泄对女人的痛恨一般，捏住金惠芬的乳头，用力的揉搓、旋转，每一次的蹂躏都使金惠芬发出嘶哑的惨叫！乳白色的奶汁在志彬的挤压下大量的喷出，把金惠芬身前的地面打湿了一大片。
　　渐渐的，金惠芬的眼睛越来越迷茫，好像有一层水雾出现在眼睛里，努力的大张着嘴，要想要呼吸更多的氧气，浑身有原来的哆嗦变为快速的痉挛，紧接着就又开始屎尿齐流。志彬也越来越兴奋，他感觉到金惠芬的阴道强有力的收缩，于是将双手从金惠芬身下抽出来，按在金惠芬肩上，开始了最后的冲刺。
　　金惠芬在志彬的冲击下，很快的到达了高潮的绝顶，随着金惠芬间歇的惨叫，志彬也到达了高潮，积蓄了几天的精液，浓浓的喷射在金惠芬的子宫里。
　　射精之后的志彬像是恢复了理智一般，迅速解下皮带，退到一旁。大岔着双腿的金惠芬光溜溜趴在尿泊中，洞开的阴道里流出表哥和表弟的精液，肛门里还深深的插着一个假阳具，两片屁股沾满黄糊糊的粪渍，在满足的余韵中昏死过去。
　　黄老爹爷仨被推到孙荫红面前，孙荫红狞笑着说：「叔啊，你们爷仨也太不地道了啊，居然干出乱伦强奸的事儿来，录像资料我就留着了，你们干的太花花了，估计卖黄片都能卖个好价钱。」
　　黄老爹一听，咕咚一下跪在孙荫红面前，颤声说道：「不行啊，孙老板，饶了我们吧，这样我就没法活了啊。」志彬、文彬也一起跪下，不住的磕头。
　　孙荫红一看目的达到，立即笑着说：「咱们认识一场，我也不会做的太绝，只要你们以后不在C 市出现，我就不会公开你们的录像。还有，绝对不能对人提起见过金惠芬警官，金警官现在身负重要的卧底任务。你们呢，现在已经留了嫖娼的案底，还被列为维稳的重点对象，离开你家那个镇子就会立刻被我们知道。」
　　「一定、一定，回家之后哪也不去了。」黄老爹没口子的答应。
　　孙荫红又从旁边的喽手里接过一沓钱，递在黄老爹手里，「这是一万块，算是你们这次的辛苦钱，记住，别再出现了，跟任何人都不能提起金惠芬，否则不但你们村子的人都会看到这份录像，你们全家也都性命不保！」
　　黄老爹爷仨已经被吓的瘫软一团，没想到还能得到一万块，嘴里不停的感谢着。几个喽给黄老爹三人又戴上头套，塞进车里直接拉到长途客车站。
　　元三爷则带着依旧昏迷的金惠芬重新回到王建忠的别墅地下室。


第14章 政要
　　三天后，在刘仁堂的别墅里，刘仁堂要招待八名政要。包括省委专员贾鸣鹤，省人大副主任阮政才和省委组织部副部长刘克等等。刘仁堂知道刘克与主管政法工作的常务副省长陈梓泉是拜把的兄弟，在能攀上这条藤以后办事就方便得多了。
　　「刘某在这里先感谢各位的相助，敬大家一杯……」
　　运亨财务公司总裁王同庆对刘仁堂道：「我说刘总啊，有贾专员，阮主任和刘部长的帮忙，你的事就放心好了。几位领导百忙中千里迢迢而来，车舟劳顿，总得有一点节目调节调节吧，哈哈……」
　　「呵呵……这个是当然的，几位领导为政事操劳辛苦了，我已经准备了一个小项目，相信诸位是会感兴趣的……」刘仁堂笑道。
　　「哦，刘总可不要把我们的父母官带到那些风月场中呵，他们可是有纪律约束的，哈哈……」市民政局局长邓伯南笑着说。
　　「这个当然不会，现在先卖个关子，等诸位用完餐后就马上奉上，啊……啊……来来来……喝酒……阮主任……这杯我敬你的……」
　　觥筹交错中一张张虚伪的面孔在丑化，酒精慢慢将它们打回丑陋的原形，领导形象的外衣在醉意中褪下了，言词开始变得粗鄙下流。
　　「一群酒囊饭袋，除了金钱就是女人，有这样的官中国还能不腐败…
　　…哼哼……」刘仁堂眼看着这些达官贵人丑态毕现的样子不禁冷笑。
　　「唉、、、我说刘总，这酒也喝得差不多了，是时候来点腥的啦，你那个什么项目就不要保密了，给大伙亮一亮吧……」梁世民喝得红光满面，已有七八分醉意。
　　「是啊，……来点荤的，光吃素太没劲了，没个女人那还成个局啊……
　　是吗……」席中人人敲杯打碗地叫喊着。
　　「好好好，诸位这边请……」刘仁堂看这饭也吃得差不多了便站了起来。
　　「这边……」在刘仁堂的带领下一帮人移步客厅。
　　宽敞的大厅正中是一套高级皮沙发，刘仁堂让座，三位省级大官坐正中，对面是一部大屏幕高清晰离子电视，刘仁堂拿起遥控器一按，屏幕上出现了一幕男女做爱的画面。
　　「唔……刘总不会是请咱们看毛片这么小气吧……」市经贸委主任何富春第一个叫道。
　　「何主任稍安勿燥，请仔细观赏，一会定有下文……」刘仁堂故作神秘地笑道 .
　　「我相信在座各位都看过黄片，不过这年头，大伙都是实干家了，不过偶尔看一下也无妨，现在就当是重温一下吧。不过今天我请大家看的这部片子和市面上卖的可是不一样呵！
　　看黄片有三个看点，第一是女主角的质素，身材与样貌，这是决定一部Ａ片档次的关键；第二是片子的清晰度；第三就是男女主角的表演水平了。这是我个人的观点。现在请大家留意一下我这位女主角……」刘仁堂象一个讲解员一样引导大家赏片。
　　「嗯……气质不错，样子很端庄，我喜欢这种类型……」贾鸣鹤发言了。
　　刘仁堂得意地笑道：「身材也是一流啊，你看那屁股，又肥又翘，真他妈够味……」
　　「Ａ片有这种女主角可以说算得上是珍品了，刘总事长真有眼光啊，而且，这个是国产的吧，不是岛国爱情生活动作片哈哈……」刘克笑道，言下之意他是同道中人了。
　　「世上美女多之又多，但如果只是那一张脸可看就只能算是花瓶，是俗品。只有美丽与智慧结合才是完美的化身，大家猜一下我这个女主角是做什么的，哈哈……」
　　「呵？难道这是哪个公司中的职员……秘书……公关小姐……」
　　「是专业演员？……」
　　「不对……看起来象个女强人啊……」
　　众人纷纷猜测，刘仁堂不以为然地笑道：「你们是不可能猜到的，告诉你们这是一名高级警督……」
　　「不会吧……」众人感到不可思议。
　　「看看这个……」刘仁堂拿出一本杂志递给了身边的人大副主任阮政才，阮政才接过一看是一本月刊，上面一篇文章是介绍市警察局工作的简报，其中一副插图是一个英姿飒爽的女警督。
　　众人都围住观看，「嘿！……还真有点象……」有人叫了起来。
　　「不是象，现在为我们表演的就是这位女警督，大家看清楚一点……」
　　刘仁堂得意地笑道。正赶上画面里是李姝芬面部表情的特写，刘仁堂立即把画面暂停。
　　「唔，有意思……」贾鸣鹤不断点头，显然他已经第一个看出了其中的奥妙。
　　「嘿，刘总真有一手啊，这样的东西都有，真是让人大开眼界了……」
　　有人不失时机地奉承。
　　「这还不算，如果大家有兴趣，我可以把这位警督请到这里来让大家看得仔细一点。」
　　此话一出众人一片哗然，
　　「这不是偷拍来的吗？难道这位女警督是刘总你的情人……」
　　「如果能一睹芳容真的是不虚此行了……」一直沉默的阮政才叹道。
　　「既然阮主任和诸位赏脸，我就让大伙乐一乐……各位先慢慢赏片，我去去就来。」刘仁堂起身拿出手机边按边走入里间。
　　其实李姝芬已经被曹晓东带到刘仁堂别墅一楼的大厅里了，刘仁堂拨通电话后，曹晓东带着李姝芬上到楼上宴会厅外。
　　「欢迎啊李警督……」刘仁堂脸上堆着淫笑，「多日不见，李警督别来无恙……」
　　李姝芬审视了一眼偌大的客厅，除了刘仁堂，还有十多个陌生男人，这些人在用奇异的眼光看着自己，还窃窃私语。
　　看到这场面，李姝芬已经猜到了几分。
　　「刘仁堂！你要玩什么把戏……」李姝芬愤怒地打断了刘仁堂的话。
　　「啊啊……李警督真是一个有个性的人，请到这边来……」
　　李姝芬见满屋子的男人，而且一个个在看着自己，感到浑身不自在。
　　刘仁堂把她带进了里间，只见房间的墙上一块大屏幕上放映着不堪入目的黄色影片，李姝芬脸上一热扭头对着刘仁堂怒斥：「下流……」
　　「嘿嘿……李警督先不要生气，请看清屏幕上的人是谁……」
　　李姝芬怒气未消，但她马上意识到什么似的看了一眼，
　　「啊……天……这是……这个女的……？」李姝芬脑子嗡的一下，几乎晕了过去，她不敢相信眼前的一切，这种突然的发现远远超出了她的承受能力。
　　「……刘仁堂，你好无耻……」欲哭无泪的女警督一时间甚至不能找到痛斥的词语，无限的愤怒从心中燃起。
　　「你这个不得好死的人渣，我……我要告你……」李姝芬不能控制心中的激动指着刘仁堂。
　　「嘿嘿……告我？……谁知道这个男人是谁……」刘仁堂不屑地说。
　　李姝芬再看那块屏幕，只见当日被迫奸的过程已被偷偷拍摄下来，而且经过剪接后男人的脸根本看不见，只能看到自己的脸，此时屏幕上的她正象狗一样趴在桌面上，一个肥大的身躯骑在她的屁股上不停的上下抽插，画面极为淫荡。
　　「……」李姝芬脸一阵青白，竟不知要说什么，胸口剧烈起伏，羞辱和愤怒已然到了极点。
　　「怎么样，终于看清自己的真面目了吧，不要以为自己有多清高，剥下警督的外衣你就是一条淫贱的母狗！」男人无情地打击已快崩溃的警督。
　　「不！……你这个卑鄙的小人，不得好死的畜牲，你会得到报应的……」
　　李姝芬欲哭无泪地反击，转身就要冲出去。
　　「慢着！」刘仁堂喝道。
　　「你要从这里走出去，明天整个C 市的街上就可以见到这张碟片，李警督就会家喻户晓，到时是什么后果李警督应该很清楚吧！」刘仁堂炫耀着手中的光碟，得意地说。
　　李姝芬象被一阵寒流急剧冻结一样僵在那里，嘴唇颤抖着，这种事是她想都没有想过可能发生的，她可以牺牲一切包括自己的生命，但绝不能容忍这种事情发生，她不敢想象自己的领导，同事，亲人和朋友看到这些镜头时的情形，这简直是比死还可怕的事。
　　「认真考虑一下吧我的警督，我还有政要……如果你不希望我说的事发生那就乖乖的听我的话，我的要求很简单，用你的身体招呼一下我的贵宾，给你五分钟的时间，从这里走出大厅，我和政要们在那里恭候李警督，如果五分钟之后看不到李警督……这个后果就只能由李警督自负了，到时就不要怪我刘仁堂无情了……我会把李淑萍抓来的！」刘仁堂冷冷地道，说着从房间里走出去，「砰」地关上了房门。
　　李姝芬象死了一样愣在那里，她不相信这样的事会一再发生在自己身上，为什么命运对自己是这样的残酷，如果可能选择她宁愿没有来到这个世上，也不再要那些荣誉和成就，如果长得美丽是一个祸根她宁愿是一个普通平凡的女人，但这一切能由自己选择吗？
　　墙上的电视还在放映着那不堪一目的一幕，李姝芬自己连看一眼的勇气都没有，她不能想象家人和熟人看到这些东西时是一种怎样的情形，她更不敢想象这些东西象商品一样流传在整个市面上，到时自己就成为街知巷闻的淫妇，这是一种比死还要难以接受的事，这种事怎么能发生在一个警督身上啊，这是多么的残忍……
　　泪水凝上李姝芬美丽的眸子，是谁安排了这一场劫难，是命运吗？在这种几乎没有选择余地的游戏里她只能用这个藉口来说服自己继续走下去，谁让她以这样的身份来到这个世界呢，权衡利弊，就算是最无知的人也知道会做怎样的抉择了。
　　李姝芬推开门走了进去。
　　「嘿嘿……看到了吧！」刘仁堂对他的政要们得意地笑道。
　　「啊……」一帮官场政客简直不敢相信自己的眼睛，他们想不明白刘仁堂到底用什么手段让这个坚贞美丽的警督屈服。
　　穿着警服的李姝芬有种让人窒息的美，深蓝色的警服难以掩盖玲珑的曲线，黑色的丝袜包裹着美丽的双腿，几名政要看得都呆了。
　　「李警督，还不过来！」刘仁堂看到李姝芬走出来的样子，就知道她已经豁出去了，屈服在自己的威逼之下。
　　李姝芬顺从的来到刘仁堂面前，低着头看着自己的脚尖。今天李姝芬穿的是一双制式皮凉鞋。
　　「身材真是一流啊，凹凸有致……」
　　「有丰韵，我最喜欢这样的女人……」
　　「不说是警督我还以为是个模特呢，刘总真有你的……」
　　在男人们的评论中女警督象一件展览品立在大厅中，强烈的羞耻感冲击着她，脑中一片空白，李姝芬不知道自己还可以在这种环境下支持多久。
　　刘仁堂把李姝芬抱上了吧台。拍打着双臀，摆出趴在台面上的姿势了。
　　「把裙子卷起来，让政要们看看李姝芬你那傲人的屁股吧。」
　　刘仁堂低声的命令。
　　李姝芬可以感觉到，男人们已经挤着脸群集的，靠在那正朝着客座方向翘起的双臀前面。
　　「好凄惨啊……啊啊，好丢脸……」
　　政要们可以看的出来，李姝芬并不想自己更进一步的把裙子卷起。李姝芬是强迫的，这是可以从李姝芬的气质和美貌，还有那外行人般的动作上所观察出来的。
　　但是，虽然大家都很了解，但是并没有一个人感到同情或是打算拯救李姝芬。
　　事到如今，所有人的脑海里只剩下侵犯李姝芬的想法。
　　「动作快一点！」
　　「啊啊……」
　　李姝芬紧闭着眼睛，咬着嘴唇的慢慢的卷起了警裙。
　　那些政要们早看得心里活蹦乱跳。而在旁淫笑的刘仁堂，更从后面一把将李姝芬的裙子撩了上来。
　　「啊！啊！不要…」李姝芬小声地叫道，身体随即变得僵硬。
　　男人们发出了「喔喔！」的叹息声。看到窄裙下蕾丝花边的内裤，从两侧暴露的双臀到大腿，展现出的性感丰满的肉感压迫着男人们。
　　「好，好厉害……看起来是这么的有弹性……」
　　「屁股的形状也太美好了……实在是好成熟啊……这家伙的肉体真是了不起啊。」
　　「来，李姝芬，摇动你的屁股给大家看看啊！」刘仁堂淫笑着。旁边几名政要已经伸手在李姝芬身上游走起来。她很快的被摆成脸向着天花板，双手、双脚向后撑起身子的姿势，一双美腿呈Ｍ型，性感的内裤在男人的拨弄下几乎完全嵌入肉缝里，胸罩也被拽得歪向一旁，露出大半个乳房，肥肥白白的，十分诱人。
　　很快，她又被摆成狗趴的姿势，刘仁堂一把抓住李姝芬的内裤，猛地拉到膝盖附近。
　　那仿佛白玉般的臀部，是如此妖娆地展现在众人面前，而被深埋在臀丘内的驴诤途栈ㄕ诱人地蠢蠢欲动着。
　　「好漂亮的臀部，简直令人受不了。」
　　「畜牲！好美丽的胴体，真是好臀部。」
　　「看，肉乱惨丫湿漉了。已经有感觉了吗，嘿嘿嘿……」
　　政要们一边呻吟一边窥视着。
　　外型又好，而且又很性感，异口同声吵闹的评论着李姝芬女性的最深处。
　　充满弹力肉感的臀丘恼人般的盛开着，在那的下面，李姝芬的妖花很清楚的暴露了出来。
　　妖花，在媚肉的密缝上十分动人的展开着，已经被渗出来的蜜汁染的湿淋淋的，很浓密的散发出妖性的女性香气。溢出的蜜汁，已经顺着大腿内侧滴下。
　　「啊啊，不要这样看啊……」
　　从背后被窥视的羞耻，使的李姝芬全身变的通红。
　　「呵呵呵，这肉驴雌鹄春芸煽诎伞Ｎ兜酪彩亲钌系鹊泥浮！
　　刘仁堂的手指尖按着媚肉将密缝展开，向里面伸入了。已经完全湿透的橙红色的肉褶，动人的蠢动着。
　　「啊……啊……」
　　李姝芬咬着嘴唇啜泣着。
　　在悲泣中，李姝芬的双眼早已昏花，她不停地喘息着，她连反抗的力气也没有了。以后他们会如何对付她，她大概也想像得出，但她只能拼命忍耐。
　　看到李姝芬着样的姿态，政要们的心情变的更加的高昂。
　　「嘿嘿嘿！看得很清楚，怎么看都是一流的臀部。」
　　政要们个个兴奋已极地叫着，他们从未想过女人的臀部竟然会如此美丽。
　　「嘿嘿嘿！没想到她的臀部这么美吧！通他难怪，我本来也很惊讶！嘻嘻，让大家看看她的肛门吧！」
　　刘仁堂用手慢慢掰开李姝芬的臀部。
　　对于李姝芬的臀部只能以妖艳二个字来形容，虽然那是排泄器官，但随着女人的羞耻感不停地蠕动着的样子，令男人们已开始吞口水了。
　　「啊！不要看，不要看那个地方。」
　　身体像火在燃烧一样，李姝芬激烈地摇着头。她看见男人们个个眼带血丝地看着自己分开的大腿间。被看到了，她一这么想时，那肛门一下子热了起来。
　　刘仁堂对李姝芬说道：「被人欣赏是件好事。警督，我们的处罚仍要继续下去的。」说完，他开始揉搓李姝芬的肛芯。
　　而站在旁边的梁世民则将她的乳房抓了出来，开始搓揉起来。
　　「啊…不要！」
　　李姝芬咬着牙忍耐着，但是男人们的手指都在她敏感的部位摩擦着。李姝芬全身颤抖，嘴唇张开，这一切全和她的意识无关。
　　「嘿嘿嘿！把女人玩成这个程度，刘总你真是厉害。」
　　梁世民除了揉着乳房外，也挟着她的乳头。
　　「啊！不要！放了我…」
　　李姝芬咬着牙哭泣着。在玻璃棒的刺激下，除了想呕吐之外，那便意更是一直涌上来，虽然什么都没有，但是阵阵便意一直袭击而来。
　　「啊…啊…不要！」
　　「嘿嘿！如何？哭的很好听吧！嘻嘻，不光是玩弄美丽的女人，好像已达极限了。」
　　在那些男人们看得目瞪口呆时，刘仁堂骄傲地笑着。
　　一直悲惨叫着的李姝芬，声音已转换成女人的喘息声了。
　　「救命啊！」李姝芬如此哭叫着。
　　但是，根本没有人会救她。反而，使观看的男人更加兴奋。
　　「再来是屁眼。」刘仁堂笑着说着，然后就变戏法一样从吧台下面拿出一个粗大的针管，从脚边的水桶里吸出乳白色的液体。
　　「警督，感觉很爽吧！现在这样不能满足的吧，再来灌肠吧，李姝芬警督。」
　　「啊！不要…不要…」
　　「啊，不能灌肠啊！」李姝芬看到刘仁堂的动作，激励的反抗，想要从吧台上下来，但是立即被几名男子按住，更有几名男子干脆抱住李姝芬的屁股，让她动弹不得。
　　刘仁堂残忍的将针管对准李姝芬的屁眼插进去，然后一股脑的将灌肠液推进李姝芬的屁股。
　　「呜！」李姝芬嘶哑的叫着，却另周围的男人们更加的兴奋。他们纷纷伸出手在李姝芬身上游走着，掐摸着。
　　连续灌入2 管液体后，刘仁堂用一个洗脸盆对准李姝芬的屁眼，按着李姝芬的肚子让她泄出来，紧接着又灌入2 管，再让她泄出来，直到第4 次，李姝芬肛门里已经排出的事清水了，刘仁堂才停止灌肠。
　　「已经忍不住了啊……赶快让我们侵犯她吧！」
　　几位政要早就已经等不及的把裤子脱下，这样的催促着刘仁堂。
　　刘仁堂只是淫笑着。
　　「不用这么急，时间还很多可以慢慢的侵犯喔。」
　　刘仁堂从背包里取出了膣口扩张器。瞬间大家都被引进了刘仁堂的嗜虐世界，的确是完全没有焦急的必要。
　　但是，四肢趴在吧台上的李姝芬，看不见在身后的刘仁堂手上的膣口扩张器。对挤在身后窥视的男人们感到恐怖，所以发抖的不敢回头观望。
　　「嘿嘿嘿，好像很有趣喔。」
　　「受不了了。难不成，可以用这东西窥视到连梦中都看不到的地方吗？」
　　「只要一次就好，我也想像医生一样正大光明的观察最内部的构造啊，呵呵呵。」
　　政要们兴奋的吵闹着，说着说着就主动的伸出手，将李姝芬的身体翻转了过来。
　　被转向正面的李姝芬的眼里，映出了刘仁堂手中那膣口扩张器可怕的光芒。
　　「咿！……」
　　李姝芬惊恐的大大的睁开了只眼，脸部的表情冻结了。
　　「那，那种东西，不要，不要啊！……」
　　嘴里迸出了悲鸣声。
　　在这种地方，要被强迫的使用大型膣口扩张器。那是可以把女性的最深处，张开到八公分的器具。这对李姝芬来说，是无法忍受的恐怖。
　　「不要啊！……饶了我啊！」
　　李姝芬忘我的哭喊着。
　　但是这悲鸣，对男人们来说，只是让欲望更加高涨的愉快的音乐。
　　压着李姝芬的双手，用垫子把腰肢垫高，脚踝也被握住，像是要把木材劈开似的，将双腿大大的分开了。
　　「不要，不要啊……，不要用那么残忍的东西啊！」
　　「呵呵呵，为了要接客，当然要先让大家先鉴赏一下里面的构造，这样才符合服务业的礼仪啊，李姝芬。」
　　刘仁堂陶醉在嗜虐里兴奋的笑着，恶意的压着把手的部分，开闭着膣口扩张器的嘴部。
　　「不要啊……」
　　看到这样的展示，李姝芬变的更加恐惧，大声的哭泣了。
　　刘仁堂感到很有趣的给顾客们观赏着膣口扩张器的嘴部，令人吃惊的大大的张开了。一想到女性最羞耻的部分，要被那么大的被张开，李姝芬就哆嗦的发抖着。
　　「饶，饶了我吧……赶快，赶快来侵犯李姝芬吧，那种东西……」
　　「一共要被九个男人侵犯，被轮奸也没关系吗，李姝芬。」
　　「是……是的。所以，那种东西……饶了我吧！」
　　李姝芬尽全力的挣扎着。但是，因为手脚都被男人们控制住，只能拼命的扭动着腰肢。
　　「已经等不及要被轮奸的自己扭动着腰部了吗？但是啊，还是要先给大家监赏一下，在那最深处的子宫啊，李姝芬。」
　　「怎，怎么这样……为，为什么要这样做！」
　　「呵呵呵，因为弄不好会让李姝芬警督怀孕哦。这些政要是来帮忙的喔。
　　被九个人侵犯的话应该会很容易的达成的吧。因为这样，所以必须要让他们仔细的观察他们的目标啊。」
　　刘仁堂这么说的同时，政要们也高兴的大笑了。能够以让女性怀孕为目的的轮奸，这样政要们感到特别的高兴。
　　李姝芬被令人晕昏般的恐惧袭击着。
　　不光只是要被膣口扩张器张开女性的最深处，而且还要被轮奸至孕。
　　「不要，不要啊！饶了我吧……」
　　「呵呵呵，觉悟吧，李姝芬。」
　　「不要啊！……」李姝芬嚎啕大哭了。
　　刘仁堂手里拿着膣口扩张器，慢慢的逼近了李姝芬。
　　金属制的膣口扩张器，冰冷的散发着恐怖的光芒。
　　双腿被拉开的李姝芬，女性的媚肉正栩栩如生的展现在众人的目光下。
　　已经无法抗拒了。
　　血液在李姝芬的体内逆流着，像是要从毛孔中喷出般的恐惧，李姝芬感觉到冰冷的器具被慢慢的推入。
　　疯狂野兽的气味，还有淫乱靡烂的热气，闷热的笼罩着大厅里的空气。穿着警察制服的美女和九匹野兽……狂乱的性宴即将就要开始，男人们的露骨的欲情朝着李姝芬群集着。
　　李姝芬……这美丽的贡品，被面向上的被压倒在吧台上，手脚被聚集在身边的男人们抓住，大大的敞开。
　　裙子被高高的卷起，白皙的大腿内侧的筋紧绷的拉开，在那深处原本被隐藏在面纱内的女肉，被完全的暴露出来。
　　在那之间，深深的埋入了恐怖的金属制的膣口扩张器，生动的插入了那美肉的密缝。
　　「呵呵呵，这是让大家观察女性内部的特别服务。能够窥视这样的美女最深处的内部，可是很幸运的一件事喔。」
　　男人们的表情充满了欲望，将充血的眼睛转向李姝芬身体中的其中一点，拼命的想往更深处内钻入。深深的埋入了膣口扩张器的女性媚肉，生动的使人眼花撩乱。
　　「啊啊，不要，不要啊……」
　　李姝芬受到这样极端的冲击，左右摇动着那染成赤红色的美丽的容貌，不停的踢着被压住的双腿。内心发狂般的被羞耻的狂风暴雨百般的折磨着。
　　「饶，饶了我吧，……」
　　「在使用前让大家好好的检查一下商品不是最基本的常识吗。让大家看你肉碌淖钌畲σ彩顷蛐蟮睦褚青福李姝芬。」
　　刘仁堂的声音里带着兴奋的情感。
　　使用膣口扩张器窥视女性的最深处，让李姝芬接客。而且还能让九个男人强奸怀孕，互相竞争看谁能让李姝芬怀上自己的种。
　　刘仁堂兴奋的颤抖着。擦拭着手心里的汗水，刘仁堂紧紧的握住了膣口扩张器的把手。
　　「冷……饶，饶了我吧，这样残忍的事情……」
　　李姝芬因为羞耻和恐怖，摇晃着头的哭泣的说着。
　　「要把肉麓蚩了喔，李姝芬。」
　　刘仁堂恶意的通知。让握着膣口扩张器的的手，稍微的施加了力量。
　　「啊啊……不要，不要，不要！」
　　李姝芬的腰肢突然的变的紧绷。感觉到在身体深处的鸭嘴慢慢的打开，李姝芬从喉咙深处发出了悲鸣，使劲的舞动着散乱的黑发。
　　一想到在女性的最深处，那最纤细的场所要从内部被撑开，就令人无法忍受。
　　「啊，啊……」
　　虽然应该感到令人作呕，但是麻痹般的感觉从身体的芯，缓慢爬行般的向全身扩散着。从那像是布满颗粒的纤细的神经，所感受到慢慢被撑开的感觉，妖性的诱惑着女性的官能。
　　「啊啊，已经，已经，可以到此为止了吧……求求你！……」
　　「还早勒，就算是一口气张到最大也是绝对没问题的啦。」
　　刘仁堂无情的将那已经缠绕上鸭嘴的肉褶扩张开来。
　　就像是在妇产科里的医生一样。已经扩张了四，五公分左右。这特大号的膣口扩张器，最大可以扩张到八公分。
　　「住，住手啊……啊，啊啊，好痛啊……痛，好痛！」
　　开到六公分时，李姝芬开始痛苦的喘气着。腰肢旋扭着，发出「呜呜，呜呜！」的呻吟声。
　　「求求你饶了我吧！……呜！呜呜呜！要裂开了……」
　　「到现在不是还好而已吗？生小孩的时候，不是还开到十公分以上吗？不管怎样，是一定会撑开到八公分的喔。」
　　刘仁堂残酷的慢慢的推开。
　　橙红色的肉褶很生动的，在那被撑开到最极限的媚肉的深处，传出了令人晕闷般妖性的女性气味，浓密的令人无法呼吸。男人们的眼里冒着火花。
　　男人们带着无法相信的脸色，目不转睛的凝视着，李姝芬那穿着警察制服优雅而且英姿勃勃的打扮，但是又同时十分生动而且悲惨，像是被解剖般的姿态。
　　「呵呵呵，已经完全的打开了。来吧，不用客气，请仔细的鉴赏吧。」
　　这是牝畜的特别处置，刘仁堂哧笑的劝诱着男人们。
　　男人们的脸孔，一窝蜂的群集在一起。几乎靠近的要触碰到李姝芬的大腿，不停的推挤着抢夺最好的位置。
　　「好，好厉害……这就是子宫吗？」
　　「视觉上很美好。味觉上也一样的棒。实在是等不及想要马上来享用啊。」
　　「竟然能够窥视到这样的美女的最深处，我是正处于在梦境中吗？」
　　男人们不由得的叹息着，异口同声，用兴奋的语气，一边慢慢的观赏，一边评论着。
　　李姝芬女性的最深处，很荒谬的被大大的撑开，暴露出在那深处生动的粉红色的肉褶。这肉褶被压迫般的被金属制的鸭嘴给撑开了。
　　媚肉的深处，就是那神秘的子宫口，可以清楚的观察到甜甜圈型的构造。在那里面已经完全的濡湿，黏搭搭的闪耀着妖性的光芒。
　　将媚肉撑开的膣口扩张器的鸭嘴上，已经沾满了渗出的黏稠的蜜汁，妖艳的发光着。蜜汁和媚肉的热度，像是马上发烧般的溶化掉一样。
　　「哈啊！……」
　　李姝芬紧闭着只眼，除了喘息和腰肢的扭动之外，已经发不出声音来了，完全的沉溺在羞耻和屈辱的深渊里。
　　虽然两眼紧闭着，但是却能随时随刻疼痛的感受到，男人们淫乱的眼神。从被撑开的地方为中心，火热感向身体四处扩散。
　　这火热感刺激着李姝芬的官能「轰！」的燃烧了起来。
　　（怎，怎么这样……怎么会有这种事……）
　　用令人作呕的器具，将身为女人最羞耻的地方张开，还被男人们围绕在身旁窥视着，在这样异常状态下李姝芬的感觉，也已经变的异常了吗？
　　「可，可以饶了我了吗……」
　　李姝芬忍耐不住的张开了眼睛，看见了拥挤在自己大腿前面的男人们，露出了惊恐的表情。
　　「啊，不要！」
　　李姝芬惊慌失措的避开了脸，赶紧再度的将两眼闭上。身为一个女人，是无法正视这样的情景的。
　　刘仁堂微笑着，抓着李姝芬的黑发将头转向前方。
　　「怎么啦，李姝芬。这一点就让你这么的羞耻的话，实在是有失娼妇的资格喔。
　　不是应该要表现的更加的性感来引诱客户的吗？」
　　刘仁堂在李姝芬的耳旁窃窃私语着。低沉的声音，在李姝芬的耳边令人无法反抗的飨起。
　　「要更加的投入，让淫荡的蜜汁满溢出来喔。像牝畜一样的发情才对喔。来吧，还不赶快做吗。不要让我丢脸喔，李姝芬。」
　　「啊啊……」
　　黑发被抚摸着，李姝芬发出了悲哀的声音。
　　被笼罩在漆黑的绝望的李姝芬，已经完全的堕入了地狱的底层。已经完全无法改变自己的命运了。如果不听话的话，还留在家里的孩子们将会被杀害。
　　「啊啊，求求你……」
　　李姝芬张开了哆嗦的发抖的只唇。害怕恐惧的看着男人们。
　　「请看着李姝芬吧，更加仔细的看着……李姝芬女性的部分……想要更加仔细的被观察啊。」
　　恐怕再也没有比这样还要淫乱的姿态了吧。用令人作呕的器具将女性的内脏剥开，从自己的嘴里请求着他人仔细的观察自己最羞耻的部位。大颗的泪珠从脸庞落下。
　　「嘿嘿嘿，就算不说，也已经在很仔细的观察，在深处的子宫了喔。」
　　「都已经这么生动的张开了，就算李姝芬再讨厌也看的见深处。这真是令人受不了美妙的肉掳　！
　　「我过去已经不知道招过多少次妓女了，但还是第一次碰到这样子的美女啊。
　　更别说还能让我窥视子宫啊，嘿嘿嘿。没想到这样子美丽的容貌底下，竟然是这么样的淫荡啊。」
　　男人们的脸更近一步的贴近，一边睁大着眼睛窥视着，一边嘲笑着发出呜咽和喘气声哭泣的李姝芬。
　　「怎样，的确是很美丽的肉掳伞：推胀ǖ呐人是不同等级的吧。」
　　刘仁堂很骄傲的向周遭的男人们说。所有人都一同的点头了。
　　好像已经完全的被李姝芬迷惑的样子。
　　刘仁堂得意的，为了更进一步的向男人们展示，将膣口扩张器张开到最大。
　　突然的，刚才还像是要死去一样低声呻吟和哭泣的李姝芬的身体，突然很夸张的弹跳了起来。
　　「不要！不要再继续开的更大了啊！……呜呜！要裂开了啊！」
　　几乎要被拉成一字型的双腿挣扎着，从喉咙里传出沙哑的惊叫。
　　「呵呵呵，给我安静一点。要用更性感甜美的声音来引诱客户喔。」
　　刘仁堂低声的嘲笑着。
　　李姝芬并不被允许只让政要们淫乱的欣赏。还必须要自己积极的扭动身体，向政要们撒娇，做出向妓女一样的动作。
　　「怎么了啊，李姝芬。」
　　刘仁堂故意的，强迫李姝芬做出羞耻的媚态。
　　李姝芬微弱的挥动着脸。但是并没有继续抵抗，「啊啊，不，不要光只是看啊……来欺负李姝芬吧，对李姝芬做出令人羞耻的事情吧……」
　　刘仁堂所教导的甜言蜜语，哭泣般的从嘴里说出。
　　「喔？想要被欺负吗。但是啊，一共有九个政要喔，李姝芬。想要先被谁欺负啊？」
　　「啊啊……大，大家一起……李姝芬，身体已经这样的展示给大家看……赶，赶快来欺负我吧……」
　　「呵呵呵，看来你很喜欢这样做啊，李姝芬。一共是九个人，十八只手，九十只手指，一起的来玩弄李姝芬的身体喔。」
　　刘仁堂开口大笑着，眼里透露出不允许李姝芬抵抗的尖锐的目光。
　　「但，但是……李姝芬已经到了完全成熟的年龄……如果只有一两人的话……是，是没有办法满足的啊……」说完之后，李姝芬「啊啊！」的摇晃着头哭泣着，显示出这并不是自己的真心话。
　　但是这样的李姝芬，更令男人们忍受不了。互相望着对方的脸，淫乱的笑着。
　　极顶级的美女，被强迫的作出完全不影响那美感的淫荡的媚态……这可以看的出来的厌恶，只会使的男人们的欲情更加的高涨。
　　不知不觉的，男人们被引入了刘仁堂的嗜虐世界。
　　「嘿嘿嘿，想要被全部的人欺负吗，那到底是哪里想要被欺负呢？」
　　其中的一位政要，像是模仿刘仁堂一样，恶意的窥视着李姝芬的表情。令人害怕的搓摩着手，用舌头舔着指尖，迫不及待的等着李姝芬的答覆。
　　其实不光只是这位政要。所有的男人，都正在摩拳擦掌的等待着。
　　「啊啊……」
　　面对这群饥渴的男人，李姝芬感到随时都会昏倒。
　　「喂，还不回答政要的问题吗，李姝芬。」
　　刘仁堂用低沉的声音催促着。
　　「请，请大家……搓，搓揉……李姝芬的，李姝芬的胸部……」
　　李姝芬用几乎听不见的声音说。
　　一瞬间，手从四周伸出，抓住了警察制服的上衣，扯开了衬衫的钮扣，褪下胸罩，露出李姝芬丰满的乳房。
　　四，五只的手，同时充满欲望的袭击着李姝芬丰满的乳房。
　　「啊啊，不要这样子……不要那么粗暴啊！」
　　李姝芬呻吟的哭泣着。
　　在乳房根部扭拧般的榨挤的手，粗暴的搓揉着滑嫩的乳房的手，像是搔痒般挑逗着乳首的手……男人们健壮的手在李姝芬的乳房上互相推挤着。
　　已经完全无法控制的，蹂躏着李姝芬那美丽丰满的乳房。
　　「可恶，受不了了。还有什么地方想要我们来触摸的？」
　　紧压着李姝芬双腿的男人们，急躁的说。
　　在眼前看着拥有美丽外型丰满的乳房被搓揉，却除了舔着舌头兴奋的喘息之外无法参与，眼色焦急的变化了。
　　「啊啊……」
　　但是李姝芬却说不出话来。
　　双腿已经被拉开到了极限。恶心的器具将女性的最深处大大的扩张。一想到这些就令人疯狂，更何况……
　　「受不了了，已经忍受不住了！」
　　其中的一名政要，忍不住的向李姝芬的大腿内侧伸出了手。
　　像是发出了信号一样，五，六只手也跟随着的伸出。有人抚摸着大腿内侧，有人触摸着腹部，也有人用手只在被膣口扩张器张开的媚肉的周遭用手指爬行着，争先恐后的搓揉着李姝芬的肌肤。
　　「啊啊！啊啊！」
　　李姝芬的肌肤被九个男人揉捏着，无法继续忍耐的发出了悲鸣，身体扭动着，挥动着黑发。
　　「啊啊，这样子……啊啊！」
　　「呵呵呵，不要光只是在那边啊啊的叫啊，李姝芬。身体都已经像是要溶化般的发热了。如果忍不住的话，就用性感的语气，要求政要们来侵犯你啊。」
　　刘仁堂哧笑着，突然的也伸出了手，在埋入了膣口扩张器的上方，在媚肉密缝的顶端，捏住了纤细的女芯。
　　「啊啊，再，再这样下去……饶了我啊！」
　　李姝芬激烈而且狂乱的，摇晃着脸孔。
　　「很美妙的哭泣声喔，李姝芬。」
　　刘仁堂用手指用力的弹弄着李姝芬的女芯。
　　李姝芬很强烈的感受到刘仁堂的手指，发出「啊啊！」的惊叫，腰身变的僵硬。
　　发狂般的挥动着头。
　　「不要！这样，这样子……啊啊！不要！不要啊！」
　　全身激烈的向上弓起，曲线优美的双腿挣扎着，喉咙里发出高昂的尖叫。
　　每当刘仁堂用力的搓揉着女芯时，就断断续续的发出含着「啊！啊啊！」
　　悲鸣声的哭泣。
　　「啊啊，啊！……要，要疯了啊，饶了！……」
　　体内的火焰「轰！」的一声燃烧了起来。这火热向全身四肢扩散，溶化了经过的部位。脑内也酥麻的变的一片空白。
　　以被严厉的折磨的女芯为中心，加上男人们在全身四处的玩弄，在身体中产生了令人狂乱的热量。这热量马上无法停止的被转换成甜美的感觉。
　　到底是因为女性的最深处被恶心的器具给大大的张开呢，还是因为被男人们欺负陌生的感觉所造成的异样。不管怎样，李姝芬的脊背颤抖的向上弓起，不停的哭泣，发出了无法压仰的悲鸣。
　　「实在是很敏感啊，好像已经很有感觉的样子了，呵呵呵。」
　　刘仁堂继续令人无法忍受的，触摸着那妖性般突起的女芯。
　　李姝芬不断的左右摇摆着那已经通红的脸颊，在被埋入膣口扩张器的女性最深处，已经销魂般的变的火热。肉褶黏糊糊的缠绕上了膣口扩张器的鸭嘴，好像几乎要把鸭嘴给压闭起来。
　　黏稠稠像是要冒出水蒸气的蜜汁，已经从女壶中湿淋淋的溢出了。
　　「啊啊，感觉好奇怪啊……啊，啊，啊，已经，够了啊……」
　　从紧咬住的牙齿内发出了哭泣声。但是男人们还是持续的责罚着。
　　「啊，啊啊，已经，已经很足够了吧！」
　　「呵呵呵，什么已经很足够了？」
　　「啊啊，李姝芬，李姝芬已经，已经很足够的有感觉了吧……所，所以，赶快……侵犯，来侵犯李姝芬啊！」
　　「可以像这样跟政要们讲话的吗？很想要政要们粗大的肉棒吧，李姝芬。」
　　李姝芬像是忘我般的，赶紧的点头。开始像是要窒息般的喘气。脑里已经完全无法思考。
　　刘仁堂惬意的微笑，总算松开了手。政要们也渐渐的向旁边散开。
　　「想要向政要们的肉棒的话，就要有礼貌的来请求喔。就算是妓女，也要有妓女应有的礼节才对啊。」
　　刘仁堂抓起了正在「哈啊！哈啊！」
　　喘气着的李姝芬的黑发，将那美丽的脸孔转向了政要。
　　「刘仁堂先生，求求你……取出来吧……」
　　希望能把恶心的膣口扩张器取出，李姝芬一边喘气一边哀求着。
　　「你这混帐，妓女是能这样说话的吗？」
　　刘仁堂用力的拉扯着李姝芬的头发。
　　「啊啊，李姝芬……是匹已经完全成熟的牝畜。这，这样的身体……请各位，各位尽情的……好好享用吧……」
　　「就只有这样吗，李姝芬。到底要怎样做，要好好的教导大家啊。」
　　「啊啊……不管要怎样的玩弄，李姝芬……都会拼命的满足大家。请大家随意要侵犯几次都可以……」
　　李姝芬「哈啊！哈啊！」的吐出火热的气息，樱唇哆嗦般颤抖的说着。
　　在这同时，刘仁堂藉着顾客们的帮忙，将李姝芬剥成了全裸。变成只剩下高跟鞋和黑色丝袜的打扮。
　　两手被扭到背后，被绳子捆绕的绑住，乳房也被上下的挤缚，变的更加的坚挺。
　　「被，被绑成这样子，李姝芬……不管怎样的玩弄，都不会抵抗的……所，所以请大家不用担心，尽力残忍的欺负李姝芬吧……」
　　李姝芬像是已经不知道自己在说些什么一样，简直是胡言乱语般的说出刘仁堂教导的台词。
　　但是，一看到男人们哧笑的脱下了裤子，脸色马上的又变的惊慌失措的，哆嗦的发抖着。
　　「啊啊，李姝芬已经，已经……」
　　不是人了，已经变成牝畜了，用只有自己能听到的声音嘟哝着。
　　「刘仁堂先生，求求你……」
　　「什么事，李姝芬？」
　　「酒，让我喝酒！」
　　李姝芬突然的这么说着。
　　终于要和九个男人来做了……想到这里，就想让自己喝醉，无论多少还可以稍微麻痹一下自己的神经。如果不这样的话，从早就被刘仁堂毫不宽恕的持续的责罚，身体早已变的精疲力尽。而且是以肛门责罚为中心，已经不时的会感到晕眩。
　　更何况，现在又要被九个男人轮奸，身体再这样下去的话……
　　「刘仁堂先生，求求你，让我喝酒……」
　　「呵呵呵，真的想要喝酒吗？不要勉强喔，对手一共有九个人啊。」
　　刘仁堂淫笑着。
　　接着刘仁堂的眼里，冒出充满了可怕的嗜虐色的光芒。
　　刘仁堂将酒壶里的五粮液酒加热了。拿在手里，用手掌扇动空气闻嗅着。
　　「好香。味道真棒啊。」
　　「求求你，让我喝酒吧。」
　　李姝芬用被泪水濡湿的目光哀求。
　　现在只想赶紧将酒喝入口，至少让自己有点醉意，能麻痹无法继续忍受被这样折磨的神经。
　　「呵呵呵，好好，马上就会让你喝的，李姝芬。」
　　但是，刘仁堂好像并没有要马上让李姝芬喝酒的样子。就这样拿着酒壶，低声的不知道在跟顾客们商量什么东西。
　　「刘仁堂先生，酒……」
　　「嘿嘿嘿，知道了。要喝酒是吧？」
　　「会让你喝很多的。用一种很棒的方法喔。」
　　哧笑的把手放在李姝芬身体上的不是刘仁堂，而是政要们。刘仁堂不知道在考虑什么事情，脸上带着某种意味的表情笑着。
　　李姝芬的脚踝被抓住，分别用绳子捆绕住了。
　　「啊啊，什么，要做什么样的事？都已经这样了，还要对李姝芬做什么？」
　　李姝芬发出了恐惧的声音。
　　男人们只是笑着，将捆绕住李姝芬脚踝的绳子，抛过横梁，开始使劲的往下拉。
　　绳子马上变的紧绷。被绳子吊着，李姝芬的双腿从吧台上慢慢的朝天花板被抬起，浮在半空中，形成Ｖ字型的张开。
　　「啊，啊！到底要做什么事！刘仁堂先生！」
　　李姝芬惊慌的看着刘仁堂。
　　刘仁堂的手里握着温热的酒壶，哧笑的凝视着逐渐被吊起的李姝芬。
　　「呵呵呵，李姝芬，要让你喝酒啊。」
　　「刘仁堂先生？……」
　　「还不能理解吗？要让你用下面的嘴来喝酒啊。反正都已经张的这么开了嘛。」
　　李姝芬发出了「咿！」的一声的惊叫，美丽的脸孔完全失去了血色。
　　完全无法相信刘仁堂所说的。身体哆嗦的颤抖，牙齿喀喀的作响。
　　「不，不要！……这种残忍的事情，不，不要这样做啊！」
　　但是不管怎样的哭泣也只是浪费力气。
　　李姝芬的身体不光只是双腿，连腰身和脊背都被吊在半空中。只有后脑和肩膀撑在吧台上，双腿以Ｖ字型朝着天花板，被倒挂了起来。
　　「不要不要！不要再继续羞辱我了啊！求求你，刘仁堂先生！」
　　「肉露急怀诺恼饷纯了，连子宫都被人看到，还有什么好感到羞辱的呢？」
　　刘仁堂对李姝芬嘲讽着。
　　「下面的嘴，好像已经很饥渴的在催促要赶快喝酒了喔。」
　　「要当个尽职的妓女，这一点点羞辱就要赶紧的习惯喔，嘿嘿嘿。马上就会变的，就算再讨厌，也会很快的就有感觉的喔。」
　　「真是淫乱的女人啊。竟然会想要用下面的嘴喝酒，而且还张的这么的开。 」
　　男人们也大声吵闹的戏弄着李姝芬。
　　因为被倒吊着，被转向天花板的李姝芬女性的最深处很夸张的暴露在众人的面前。
　　那里正被埋入的膣口扩张器生动的撑开。
　　「这样看起来，简直就像是肉的酒壶啊。而且还是这么妖艳的酒壶啊。」
　　「真是受不了，嘿嘿嘿。赶快把这肉酒壶装满酒吧。」
　　当男人们正咪着眼窥视的同时，刘仁堂拿着酒壶的手慢慢的靠近了李姝芬。
　　「饶了我吧，刘仁堂先生！……李姝芬，李姝芬已经没办法继续忍耐了啊！」
　　「呵呵呵，喝了酒之后肉禄岜涞母加的温暖和柔软的喔。这样子，等下让政要们H你的时候，会变的很舒服的。」
　　刘仁堂将手提到李姝芬大腿中间，缓慢的让酒壶倾斜。从膣口扩张器的开口，咕噜咕噜的注入了温热的白酒。
　　「啊！啊啊！咿！……」
　　从李姝芬的嘴唇里喷出了悲痛的惊叫。
　　女性身体里最柔软，最纤细的女性的最深处，被加热过的酒精刺激的感觉该怎么形容才好？
　　更何况，李姝芬那里正被执拗折磨般的扩张了开来，已经糜烂般的疼痛着。
　　突然的，从腰肢到脊背，像是通过电流一样，受到全身骨头都要散掉般的冲击。
　　「咿！咿咿！……受不了了！这样子，这样子，咿！咿！」
　　李姝芬丰满的乳房哆嗦的震动，腰肢也激烈的旋扭着。李姝芬从喉咙深处嚎啕大哭。
　　「好喝的受不了了吗，李姝芬。好好，没问题，无论要喝多少都没问题的。」
　　刘仁堂持续的注入温热的白酒，直到满了出来。
　　满溢出的白酒，顺着双臀和乳房流下。
　　「哎呀，真是可惜啊。」
　　两三名男子，为了吸饮垂流下来的白酒，在李姝芬的双臀，脊背，腹部，和乳房上，很淫乱的用嘴唇吸吮和舌头舔拭着。
　　「这真是最棒的美酒啊。女酒……不对，女体的酒杯啊，嘿嘿嘿。」
　　其他的男人们不由得的舔着舌头，垫高了脚尖，让嘴唇吸附在李姝芬张开的媚肉上。从膣口扩张器中间，一边称赞一边啾啾的吸取那温暖的白酒。
　　「咿！怎么这样……已经，已经没办法忍受了啊！饶了……咿！咿！」
　　李姝芬像是发狂般苦闷的哭泣着。
　　「刘仁堂先生！为什么，为什么！……」
　　都已经决定要任凭刘仁堂的摆布，做好了要以九位男人为对手的觉悟了，为什么还要做出这样残忍的事情……李姝芬悲哀的内心里，不断这样的询问着。
　　已经太过残酷了。这样的行为连妓女都不如。
　　「咦，怎么这么安静呢？喝酒时就应该要高高兴兴的才对啊，李姝芬接下来可是要当这九位顾客的一夜妻喔。这样的仪式，呵呵呵，可是你们的交杯酒啊。」
　　刘仁堂不断的从酒壶里注入了温热的白酒。
　　等待刘仁堂倒满酒时，男人们争先恐后的抢着排队，希望能赶紧从媚肉吸取那温热的美酒。将头埋入大腿根部，嘟着嘴唇，发出啾啾的声音吸取白酒，不时的用舌头舔拭着肉褶。
　　「嘿嘿嘿，受不了了。这种带着女性香气的白酒……还是第一次喝到这么好喝的酒啊。」
　　男人像是要回味一样的，用舌头舔着被白酒沾湿的嘴唇。这是让人连灵魂深处都会喝醉的美酒。
　　马上的，下一个男人几乎要把脸隐藏在媚肉里似的，吸吮着温酒。其他的男人们不光只是观看着，还不停的在李姝芬的双臀，乳房，腹部，不分场合的用嘴唇吸舔着满溢出，随着那拥有美丽曲线的身体流下的酒。
　　简直就像是围绕在女肉周围的一群苍蝇。
　　「啊啊！刘仁堂先生，再这样子的话，要忍受不住了！……饶了我啊！」
　　李姝芬发出尖锐的惊叫声，不停的扭曲的翻滚着，几乎要陷入了无法呼吸的状态。
　　「呵呵呵，还早的很呢，李姝芬。就一个骚逼让人喝太少了，是不是要开发下后门呢？」刘仁堂悠悠的说。
　　「啊，后门也行么？」梁世民激动的脸都红了。
　　「想要粗大的吧？警督，嘻嘻，等一下！」
　　刘仁堂到柜台口拿了一根香蕉，剥了皮，并把香蕉交到梁世民手中。
　　「一直保持下去吧！警督，嘻嘻！」
　　他慢慢地将香蕉挤了进去。
　　「不要…」
　　李姝芬把脸别了过去，吸了一口气，腰部也扭了起来。
　　香蕉插入那裂开般的感觉，令她非常痛苦。
　　「呜…呜…不要…」
　　「嘿嘿！会痛吗？警督，忍耐一下，待会儿就会觉得爽快了。」
　　香蕉被慢慢挤了进去，而李姝芬厌恶地猛摇头。
　　但是，梁世民抓住李姝芬的屁股肉，慢慢地将香蕉挤入里面。
　　「呜…呜…不要…放了我！」
　　李姝芬边哭泣道，双臀边扭着，以便拒绝香蕉的侵入。
　　当香蕉插入一半时，李姝芬的括约肌用力一挤压，那香蕉更深入李姝芬的肛门之中。
　　「啊…不要…啊…」
　　她本来出力是要排拒香蕉的侵入，没想到反而使香蕉更深深侵入内部。
　　「好大的力气，嘻嘻，真是难得一见的一流屁股，警督！」梁世民惊讶地叫道。
　　「不要！求你，把它拿出来。」
　　「嘻嘻！自己吸进去的，不可以拿出来的。」
　　梁世民的手指更抵着挤入里面的香蕉，然后将香蕉挤入更里面，连梁世民的手指也插了进去。李姝芬内部的热度以及紧紧的接触透过手指传到心里。对于女人的肛门特别感兴趣的曹晓东，爽得好像在作梦一样。
　　「嘻嘻，热度四溢，警督的屁股的感觉很棒。」
　　梁世民的手指在里面搅动，好体会那滋味。他不但边搅动，更用唇去舔臀部，甚至用牙齿咬。
　　「啊…啊…不要…」
　　李姝芬在他的牙齿及手指的攻击下，张大嘴，呻吟着。李姝芬白白的臀部，正蠢蠢动着。那妖艳的美姿，使政要们看得目瞪口呆，眼睛好像被钉在上面一样。
　　「我门要好好处罚她，让她哭得更大声，才会觉得更有意思。」
　　刘仁堂对于光玩弄她的肛门，还觉得不够。
　　「嘻！交给我，我一定要让她哭个够。」
　　刘仁堂又拿起玻璃制的灌肠器。
　　「那是兽医用的，大约可装一公升的容量，我想如果注入三千ＣＣ一定更有意思。」
　　政要们睁大眼睛看着。
　　「看啊！第二次会比第一次更刺激。」
　　刘仁堂拿那个巨大的灌肠器给李姝芬看，然后拿出一桶放在冰块里的啤酒，咬开瓶盖，开始用灌肠器吸取啤酒。
　　李姝芬以润湿的眼神看着他吸入啤酒，她的脸色也愈来愈苍白。
　　「啊！不要、不要再灌肠了。」
　　她知道刘仁堂又要灌肠了。在先前的灌肠中，她已陷入呕吐与便意的后遗症中，没想到现在他又要灌肠。
　　李姝芬嘶叫着：「不要…不要…够了！再弄下去我非死不可。」
　　「非死不可嘛！那才有趣呢！如果把你的肛门弄坏了，我们自然会停手。对于你的处罚就是不停地灌肠，李姝芬警督。」
　　他不知汲取了几瓶啤酒，那灌肠器看起来很沉重，刘仁堂笑笑地插入嘴管。
　　「不要…不要再灌肠了。」
　　一名政要爬上吧台，将灌肠器挂在高处，刘仁堂开始押唧筒。
　　「啊！不要了…好痛哦！」
　　李姝芬全身的毛都竖起来，而且发抖尖叫着。刚才才被灌肠过的肠子，对于冰冷啤酒的刺激，产生剧烈的反应。
　　「嘿嘿！很难受吧，李姝芬警督。第二次灌肠会更难受，但你的叫声会使大家更加兴奋。」
　　男人们兴趣很浓地注射着，挂在高处的容器内的啤酒不停的流入李姝芬的屁股，大约一千ＣＣ左右，李姝芬的肛门口已开始冒出啤酒泡了。但刘仁堂根本不管，依然不停地启开啤酒递给站在吧台上的男子，让他倒进灌肠器里。
　　那些政要们，第一次看到用啤酒灌肠，以及泡沫喷出的样子，有的人早已手按在阳具上了。
　　「嘿嘿！仔细看，女人就是要如此疼爱着，女人的屁股不光是属于一个男人的。」
　　「你们看到这一幕，是不是喉咙发干呢？嘿嘿！今天请她喝特制啤酒。」
　　看到一个个空瓶时，男人们相视而笑。
　　「啊…受不了好难受。」
　　那宛如肠子在痒又搔不着的痛苦，李姝芬全身汗湿，瞳孔放大，意识散乱。
　　强烈的便意与呕吐感…刘仁堂说得没错，第二次灌肠比第一次更难令人忍受。
　　「呜…呜…好难受…救命啊！」
　　「如何？这种哭声，你们马上有啤酒喝了。」
　　当啤酒完全注入后，拔掉嘴管。
　　政要们拿着空杯，全挤到李姝芬的肛门前。
　　看到这一场活生生的灌肠，混混们的脸上早已欲火高烧。个个眼睛都充满血丝。
　　李姝芬愈哭愈厉害。「啊…啊…不行了。」冰冷的啤酒已经冻得肛门快要失去知觉了，而阴道里烫过的白酒又热乎乎的刺激着她敏锐的神经。
　　她大哭出声的同时，李姝芬的肛门已喷出啤酒来了。
　　男人们也惊叫出声。
　　啤酒不停地冒泡，而李姝芬的肛门好像花朵盛开一样，连香蕉的硬块也排了出来。
　　男人们高声欢呼。
　　再流出来的啤酒，好像水一样清淡。
　　「太棒了！真是受不了。」
　　「一直流出来，看起来好美哦！」
　　「看到如此大美人排出啤酒，宛如在作梦一样。」
　　政要们口气兴奋地叫嚣着。但是笑声中，他们的眼光一直未离开李姝芬的身体。李姝芬把啤酒像尿一样排了出来。
　　「喂！别浪费了。」男人们赶紧拿着空杯去接。
　　「嘿嘿！真是刺激，什么都流出来。」
　　张克一边接着啤酒，一边讽刺着。李姝芬只有激愤地哭泣着。
　　男人们手持由李姝芬肛门排出来的啤酒，大家干杯。
　　「嘿嘿！好喝，里面加入警督的香味。」贾鹤鸣不怀好意地笑着。
　　「嘿嘿！警督，觉得如何？」
　　刘仁堂看着李姝芬苍白的脸色以及在颤抖中挤出啤酒的臀部笑得很开心。
　　「还没结束。警督，现在我们要慢慢喝美丽警督所制造的啤酒。」
　　男人们排起队，从前后同时吸吮李姝芬肉潞推ㄑ劾锏木啤
　　「哇啊…」李姝芬大声嘶吼着。
　　十四，五瓶已经空的酒壶，在李姝芬的身旁滚动着。
　　当最后一名男子也从李姝芬的肉壶里喝完酒之后，「接下来，终于要来到了欢乐的时间啦！」
　　随着刘仁堂的宣示，众人发出了「哇！」的欢呼声。男人们欲情的高昂，已经达到了最高潮。脱去了裤子，藉着酒醉气势的协助，将健壮耸立的肉棒，毫不掩饰的显示在李姝芬的眼前。
　　「已经好久没有这么硬梆梆的了。果然碰到好女人就是不一样啊，嘿嘿嘿。
　　赶快来招待我的分身吧。」
　　「嘿嘿嘿，看起来很强壮吧。会像打桩一样的狠狠的插入你的最深处喔。」
　　「一定要来个一，两发……不对，不管几发，一定要射到没力气了为止。」
　　男人们很骄傲的展现着自己的器官。
　　九根肉棒耸立着，一起晃动的光景，与其说是壮观，还不如说是异像。
　　「啊啊！」
　　李姝芬颤抖的脸孔曲扭着，趴向一边。
　　排列成一排的九根肉棒……一想到终于要被轮奸了，如今眼看着就要发狂的心脏就像是要结冻了一样。
　　「呵呵呵，真是了不起的东西啊。如果能被这些肉棒一根一根的掏堀，也是李姝芬的幸福啊。」
　　刘仁堂缓慢的把膣口扩张器抽了出来，嘲笑的说着。
　　经过长时间被强迫的扩张，被狠狠的折腾的女性的最深处，即使将膣口扩张器拔出了，还是很生动的张开着。
　　已经完全的湿透了，在湿热的肉褶上，可以观察到一阵阵妖性的收缩。
　　「看起来已经准备好了嘛。已经到了要被侵犯的时间了喔，李姝芬。」
　　虽然吊起双腿的绳子已经被解开，但是对于刘仁堂的嘲讽，李姝芬完全没有任何的反应。
　　像是已经完全放弃了，只眼紧闭着，「哈啊！哈啊！」的喘气。也不知道是汗水还是满溢出来的白酒，或是男人残留下来的唾液，不明的液体黏搭搭的布满了李姝芬的裸体，濡湿的散发出妖艳的光芒。
　　刘仁堂让李姝芬双手在背后被捆绑着，在吧台上躺下。
　　「要好好的扭动你的腰喔，李姝芬。要帮助政要让你怀孕喔，呵呵呵。怎样，九个人的话一定会怀上个健壮的宝宝的吧。」
　　怀孕，听到这样的字眼，李姝芬的身体突然变的僵硬。
　　「不要！我不要怀孕啊！不要啊！」
　　李姝芬弹跳般的挣扎，哭泣着。
　　「就算不要也会让你怀孕的。为了要让你怀孕，我已经拜托政要们深深的插入，会大量注射，直到子宫里塞满了精液为止喔，呵呵呵。」
　　「不要，不要啊……」
　　李姝芬躲在刘仁堂的腕里哭泣。
　　之前不知多少次的被男人们侵犯，也不是没有怀孕的危险。但是如今，却是第一次以怀孕为目的的侵犯。要被强迫的怀孕，而且还不知道是怀上谁的孩子的恐怖，重重的笼罩着李姝芬。
　　「呵呵呵，那么，就让我们开始，给李姝芬播种的竞争吧！各位可以随意享用，贾专员，要不你先来个开张剪彩吧……」刘仁堂无耻地说。
　　刘仁堂大笑着，朝着已经等不及的男人们的方向，推倒了李姝芬。
　　男人们发出「哇！」的欢呼，朝着李姝芬袭击了。
　　「这个……还是刘部长来吧，他是经常出席剪彩的，比较有经验……
　　哈哈……」贾鹤鸣将李姝芬推向身旁的男子。
　　「这怎么可以呢……刘总的还是亲自给我们示范一下，这个警督我们可不知道吃不吃得消啊……哈哈……」
　　「对啊，必须要请客的人「开杯」啊，哈哈。」几名男人合力将李姝芬又推回刘仁堂怀里。
　　李姝芬脸上变得死一样难看，象一件玩物般被男人们推来推去的感觉就象待宰的羔羊。
　　「好，我就给大伙献丑了……」刘仁堂边说边脱光衣服走向无助中的女警督。
　　「不……不要……」李姝芬感到恐惧不住地后退。
　　「嘿嘿……还没想明白吗……」刘仁堂把李姝芬逼到墙边，已经勃起的肉棒顶向警督粉嫩嫩的阴部。
　　「不……不行……不要……」李姝芬在作最后的挣扎。
　　没有太多的纠缠，男人以最快的动作侵入警督的神圣领地，用肥壮的身体把李姝芬压在墙上。
　　「放开……不要……啊……」李姝芬痛苦地叫着。
　　刘仁堂先用手托起女人的一条腿，再用另一只手抄起另一条腿，把警察一下抱了起来，李姝芬双脚突然离地，惊叫一声，本能地倒在男人的怀里保持身体平衡。
　　「嘿嘿……这个姿势试过吗，李警督？……」刘仁堂边说边抱着女警察走回大厅中央。
　　李姝芬就象一个「Ｖ」字挂在男人的肚皮上，在众目睽睽下刘仁堂无耻地开始了表演。
　　「怎么样，……插到底了吗？……」刘仁堂抛动身上的女警督，李姝芬的身体上下窜动反复套弄男人的肉棒，每次落下龟头每次都顶得子宫隐隐作痛。
　　「不要……」李姝芬双眉紧皱痛苦地把头向后仰，秀发随着抛动的动作上下飘散。
　　「骚货真重啊……」刘仁堂咬着牙不断耸动下体，肉棒毫不留情地贯穿女警督的腔道，李姝芬很快被这种强力的顶插折腾得上气不接下气，身体越来越往后倒，这时省人大副主任阮政才来到李姝芬身后扶住，防止她从刘仁堂怀里滑落。在上下颠簸中李姝芬一对丰乳甩得象两只欢快的白兔。
　　「噗噗……」肉棒插得有声有色，警督的屁股和男人的下腹不断碰撞发出恼人的肉声。
　　「放下……别……」李姝芬无力地摇头，被弄成这么难看的姿势当众奸淫，这不是一个普通女人能接受的事，但现在却发生在一个警督身上。
　　「好淫荡的屁股，……这么大，一定被不少男人操过吧……」刘克在旁边抓住李姝芬的屁股瓣胡说增加警督的羞耻感。
　　「……」李姝芬已经无力反驳男人的侮辱，只能听任男人淫辱自己清白的品格和肉体。
　　「告诉大家，在做什么呢？……嗯……」刘仁堂边插边问。
　　「不……不要……」呻吟中警督的一身白肉在上下抖动……
　　刘仁堂就这样挺着他的大肚腩抱着女警督在大厅里来回走动，边走边插，不一会就累得气喘吁吁。
　　「顶死你……」在狠狠地顶了几下后男人终于抖动着屁股一泄如注。
　　「啊……」精疲力尽的刘仁堂将身上的女人重重地扔在沙发上，李姝芬喘着粗气，下体流出男人的精液。
　　「刘总真是身经百战啊，自愧不如……自愧不如……」阮政才叹道。
　　「各位不必客气，请自便……想怎么玩就怎么玩，……这骚货耐玩着呢，有什么本事尽管使在她身上，……」刘仁堂象从战场上下来一般喘着大气说。
　　「既然刘总如此盛情，我们再推辞就是不给面子了……是吧……」
　　梁世民第一个忍不住了。
　　刘克在刘仁堂耳边低语了几句，刘仁堂马上命人搬来一张床垫摆在大厅中，贾鸣鹤大喇喇地脱了裤子躺在上面，肉棒早已一柱擎天。邓伯南和梁世民一人一边提起沙发上惊魂未定的警督。
　　「不要……做什么……」李姝芬挣扎着。
　　两个男人一声不发把女警督抬到贾专员的阳具上方，龟头对准穴口后同时松手……
　　「……啊……不……」李姝芬绝望地叫着，身体徐徐沉下，吞下了贾专员的肉棒。
　　贾鸣鹤感到下体好象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为受用。
　　与此同时，通海运亨财务公司总裁王同庆早已来到警督身后，用力一推，李姝芬惊叫着扑到在身下的省委专员身上。
　　王总拧开一支润滑油膏，扳开警督的臀肉，将油膏的管嘴一下顶进警察的屁眼，手上一捏，把大半支油膏挤进李姝芬的肛门里，剩下的挤在屁眼上，然后用一根手指插入肛门里。
　　「警督同志，近来天气干燥，我来给你润一润肠子……」王同庆无比下流地说。
　　李姝芬在一连串动作中丝毫没有反抗的余地，王总转动手指抠挖了一阵，将油膏均匀地抹在肛门内壁上。
　　「嘿嘿……让你做一会双枪老太婆……」王总说着用手把肉棒顶在肛菊上。
　　「……不要……」李姝芬突然意识到将要发生什么事，最私密的排便器官要被当众奸淫，对堂堂一名警督来说无疑是来说是一种耻辱。
　　王总双手抓紧两片肥臀向前一顶，硕大的龟头在润滑油的帮助下轻易地挤入紧小的屁眼里。
　　「啊……停……不要在这里……」李姝芬涨红了脸，扭动屁股企图躲避身后的肉棒。
　　不理会警督的抗议，肉棒在徐徐地推进，直肠在异物的入侵下产生反应，王同庆明显的感受到括约肌在收缩。
　　「嘿……好紧的屁眼，……」说着用力一插，整根塞了进去。
　　「噢……」穿肠的感觉令李姝芬一阵战抖，额上冒出一层冷汗，头在痛苦中仰起，美丽的眉头锁在一起。
　　「不要惊讶，李警督，……会让你舒服得一辈子都忘不了……」王总开始了残酷的肛交。
　　「啊……」警督肛门里象着了火一般辣痛，紧凑的肛肌被肉棒来回带动着牵出卷入，李姝芬象受刑一般痛苦地呻吟。
　　与此同时贾鸣鹤在下面不断挺动他的屁股，隔着女警督那层薄薄的肉膜，他能感觉到王同庆的肉棒在疯狂地进出。
　　「怎么样？……知道滋味了吗？……」王总咬着牙狠狠地抽送。
　　「不要……」李姝芬已经声嘶力竭，香汗涔涔，一缕缕发丝凌乱地粘在脸上。
　　「哈哈，原以为已经是被用到烂了的女人，不想捡到宝了啊，这美妙的触感，敏感的体质，绝对是极品的女人啊！」
　　王同庆索性把女警督抓住李姝芬反绑在身后的双手，开始借力抽送，李姝芬被捉住双臂，失去前倾的机会，只能硬生生地迎接肉棒的冲击，肉棒在润滑油的润滑下飞快地出没……
　　「插烂你……婊子……！」王总淫庆大发，捉紧了女人的玉臂用力抽插。
　　「啊……停！要……坏……了……」李姝芬被插得哭叫起来。
　　「让你明明白白做女人……」王总不依不饶，加快抽插，突然身子一硬，哼叫着在警督的肛门里射出浓浆……
　　王同庆兽欲得泄，满足地松开手，李姝芬象虚脱一样倒在贾鸣鹤身上
　　「王总人称「（后）豪门霸王」，……真是名不虚传啊……」众人目睹王总的肛肠大战佩服得五体投地。
　　王总刚撤下来，一边等候多时的通海国际信托投资有限公司总经理梁世民立即提枪上马，不等王同庆的精液流出他就一枪到底，把警督纤细的菊花纹连同肛毛一起生生卷了入去。
　　李姝芬就象一个刚爬出火山口的人被一脚踹了回去，恶梦般的凌辱从头开始。
　　朱总一手抄起警督的秀发，用力一扯，拉起李姝芬屈辱痛苦的脸，警察已经被奸得神智模糊。
　　「精神点！骚货……你平时不是很清高的么，……」梁世民喝道，边说边用另一只手拍打警督的屁股。
　　「啪……啪……」清脆的肉声响起。
　　「啊……」李姝芬痛得浑身一震，无情的辱骂让她从恶梦中回到现实。
　　朱总拉紧手中的头发，象威武的骑士一般抽送女警督，生满毛的下腹重重地撞击警督圆润肥硕的屁股。
　　「放了我……」李姝芬几乎在哭求，持续的肛交使她的身体几近崩溃，那种痛彻心肺的撕裂式侵入就象被上刑一样可怕，她不知道自己那里已经变成什么样子了。
　　「他妈的，王总上这么多油，老二生锈了么……这么滑，一点都不够味。」梁世民边插边骂。
　　「拿家伙来……」朱总丢下女人的秀发，从旁人手里接过一根点着了的红烛。
　　手持红烛的朱总象一名神圣的教主，红红的烛光映照着他油光满面的丑陋嘴脸。
　　「我给李警督来点肉紧的，贾专员你有没有什么意见……」朱总一边继续肛交，一边对下面的省委专员贾鸣鹤说。
　　贾鸣鹤正在玩弄女警督丰满的乳房，「嘿……老朱……你要玩便玩……小心你自己的老二受不了……」
　　李姝芬还不知要发生什么事，梁世民冷笑一声，手上的红烛一倾，只见烧热的蜡油一下滴落女警督雪白的背上。
　　「啊！……」伴着警督的惨叫声，两个男人的肉棒分别遭到警督阴道和肛门突如其来有力的握制，朱总虽然早有准备，还是差点泄出来。
　　「过瘾……」梁世民不等李姝芬回过神来，接着又是一倒，烫人的蜡油再次泻下，溅在警督的白净背上，就象雪地里怒放的寒梅，
　　李姝芬大叫一声，头反弹似的一下仰起来，全身一紧，刹那的剌痛令她身体产生反射性收缩，插在她身体内的两根阳具同时被她的腔道勒紧。
　　「真是贱货……痛到肉才知道买力，……」梁世民一边加快抽插一边将蜡油连续浇在女人背上。
　　「啊……畜牲……」李姝芬厉声哭叫着，身子象被电击一般一下一下抖动。
　　在女人的连声惨叫中，梁世民和贾鸣鹤双双把罪恶的精子射进了警督的身体
　　梁世民吹熄烛火，在精液倒流出来前，把冒着黑烟尚有余热的红烛对准女警督尤未合拢的肛门，一下捅了进去……
　　「啊……」凄厉的叫声响彻大厅……
　　刘仁堂一点一点的吸着酒杯里的威士忌，凝视着被侵犯的李姝芬。梁世民射完之后，男人们就一拥而上了。此时李姝芬正跨坐在吧台前高凳的男人的身上，水蛇般的纤腰被男人的大手抓住，正在被划圈般的摇晃着。
　　看到李姝芬这样的姿态，使的刘仁堂不由得的打了冷颤。
　　真是美丽的景色啊。李姝芬一个人应付九个男人……当其中一人在侵犯李姝芬的时候，其他八人的手和唇，片刻不休的在李姝芬的肌肤上爬着。
　　如果是处女的话，还有可能会令人觉得这是过于惨忍的画面。但是，李姝芬是正处于最成熟时刻的充满了妖性官能美的肉体，被男人们聚集在一起玩弄的样子，却令人感到无比的凄艳。
　　「啊，啊啊啊……」
　　一开始还激烈的哭叫，虽然知道没用但是还拼命抵抗的李姝芬，如今，已经只剩下悲哀的啜泣。
　　「嘿嘿嘿，怎么会有这么美好的滋味啊。夹的真紧……完全不像是开过苞的啊。」
　　男人感受到升天般的快感，脸上显示出着迷的表情，紧紧的抱住李姝芬，使劲扭动着腰向上突刺。
　　「来吧，怀孕吧！」
　　「这，这样子……啊，喔喔！不要……」
　　「再来，再来吧！嘿嘿嘿。」
　　对李姝芬狼狈的反应感到有趣，而更进一步的粗暴的责罚着。
　　无论再怎么厌恶，再怎么感到恶心，李姝芬那已经熟透了的性欲，已经被晕眩的在官能的漩涡里被翻弄着。
　　嘴唇被强吻，乳房被搓揉的同时乳首也被吸吮着。颈背和肩膀，腰肢到双臀，还有大腿上有无数只手在上面爬动着。
　　逐渐的脑内变的空白，身体麻木。
　　不对，应该说身体内无论何处都被旺盛的欲火燃烧着。
　　身体好像毫无止尽的被吸取着。
　　一次次变化着体位，强硬又粗暴的闯入的男人们，一次次完全的将李姝芬送上了性的绝顶，很确实的让李姝芬的肉壶沐浴在大量的精液里。
　　「嘿嘿嘿，接下来轮到我啦。来吧，要更加投入啊。」
　　当还没完全从性的绝顶升天般的余韵中恢复时，下一个男人马上又接着插入了。
　　「啊啊，已经，已经，可以饶了我了吧！」李姝芬哭泣的哀求着。
　　但是男人们，只继续的将李姝芬摆出自己所喜好的体位。
　　李姝芬的身体，被男人们的手扶着，被举在半空中。就这样被举在半空中，无力的向后靠着，身体被弯折扭动着，不得不跨坐在男人的身上，被强迫一次接着一次的变换着体位。这一切都是受到刘仁堂的指示。
　　李姝芬的双腿，从一开始到现在，连一次都还没有触碰到地上。
　　「啊啊，饶了我吧……求求你们，一下，一下也好，让我休息吧！」
　　「妓女怎么可以要求这么多呢。为了要让你怀孕，政要们可都是很努力的啊。
　　再忍耐一点吧，李姝芬」刘仁堂手里拿着威士忌杯子，冷漠的说着。
　　男人们把裸着身体，双手被绑在身后的李姝芬，摆成仰躺的姿势举在空中。双腿几乎要型成一字型的左右拉开。
　　「这样才能更深入的插入，李姝芬。这都是为了要让你怀孕啊。」
　　在刘仁堂戏弄李姝芬的同时，正站在李姝芬双腿之间，抓着自己肉块等待着的男人，也跟着笑了。
　　双手摆在李姝芬的大腿上，腰身向前顶起，打算让两人的身体结合在一起。
　　「啊啊，等一下，饶了我！……」
　　再继续这样子持续的侵犯下去的话，身体会坏掉的啊……李姝芬发出了悲怆的声音。像是要闪躲一样的，左右的扭动着腰肢。
　　「嘿嘿嘿，要高兴的扭腰的话还太早了喔。你看，这样动的话要我怎么瞄准呢？」
　　男人抓着李姝芬的腰肢，往自己的身体拉着。
　　李姝芬的媚肉已经变的一片狼籍，混合了蜜汁，男精，白酒还有汗水的黏稠的汁液，牵成一丝丝的垂落到地上。灼热的肉棒触碰着这样的媚肉，噗哧的分开了密缝插入。
　　「啊！啊，呜呜……不要啊……」
　　男人粗暴的插入的感觉，使的李姝芬咬紧着牙根呻吟着。飞快的进入后，抵达了李姝芬的子宫口，像是要往更里面推进去。这使的李姝芬不停的翻着白眼。
　　「啊，喔喔！喔呜……受，受不了了！」
　　已经几个人了？……虽然说正在被轮奸，但是李姝芬却可以感觉到，那糜烂的媚肉却还是像已经饥饿许久了一样的马上的缠绕上入侵的肉棒。
　　「啊喔！啊，啊啊啊，感觉，感觉好奇怪啊！……」
　　男人抓紧了李姝芬的腰肢，开始摆弄鼓捣时，李姝芬开始嚎啕大哭了。
　　「这，这家伙……」男人发出了惊讶的声音。
　　这是多么妖美漂亮的美肉的构造啊。妖性般的缠绕着，紧咬着不放。当男人要将肉棒抽出时，肉褶简直像是不允许离开一样，不对，是像是要牵引着往更深处般的，反覆的蠢动着。
　　「受不了了啊……怎，怎么会有这样的女人。我，我……还是第一次碰到这么美好的啊。」男人呻吟着，开始毫无顾虑的责罚着李姝芬。
　　「啊！啊喔！……要疯了！咿！咿！啊喔喔！」
　　转眼间，李姝芬陷入了狂乱的状态。
　　这使的男人们的欲情，变的更加的淫乱。男人们把李姝芬抱在半空中，又开始蠕动般的让首和嘴唇在肌肤上爬行着。
　　「啊，啊喔！啊嗯，啊啊嗯……啊喔！」
　　李姝芬像是决提一样，自己旋扭着双臀，全身湿透的出汗的翻滚着。
　　比起第一或是第二次，经过了男人不停重复的侵犯后，李姝芬已经展现出激烈投入的风情了。
　　（果然不愧是成熟的女人啊，呵呵呵。李姝芬已经完全的成为了牝畜了吗……
　　刘仁堂目不转睛的观看着，在肚子里呻吟着。
　　嘴唇正在李姝芬的颈子上爬行的男子，像是已经无法忍受那高昂的激情，吸附上了李姝芬的嘴唇。伸出舌头缠绕着，激烈贪婪的强吻着。
　　「呜！呜，呜喔……」李姝芬呻吟着。
　　窒息般的亲吻结束后，男人的嘴唇好不容易的离开，一把抓住李姝芬的黑发向下拉扯，展露出白皙的颈子。
　　「已经受不了了！」
　　突然的，强壮耸立的肉棒，被粗暴的压入了向后仰起的李姝芬的嘴里。
　　「呜呜！呜咕咕……呜！」
　　李姝芬不得不大口的吞入，一边激烈的咳嗽着，一边扭动的挣扎着赤裸的身体。
　　「给我好好的吸着。」
　　男人鼓励着，像是要和正抱着李姝芬腰肢插入的男子竞争一样，不服输的开始激烈的突刺着。
　　「喂，这样用含的，是没有办法怀孕的喔。」
　　「知道了啦，嘿嘿嘿。在轮到我之前还有三个人，到时候我会好好的享用李姝芬的肉拢一定会让她怀上我的种的。」
　　「嘿嘿嘿，这性感的小口可不要因为太高兴了，一口咬下去喔。」
　　男人们一边争论着这样的事情，一边从上面和下面同时使劲的责罚着李姝芬。
　　被举在半空中的李姝芬的身体，嘴和秘部同时被肉棒贯穿，看起来简直就像是肉串一样。
　　「简直就像是ＢＢＱ一样嘛，呵呵呵。这可是最妖艳的上等美肉喔。」
　　如果以贯穿的棍子为中心来旋转的话，那就更像是ＢＢＱ了……一想到这里，刘仁堂突然想到了有趣的事情。
　　「把李姝芬当作是肉串来玩怎么样啊。」
　　刘仁堂对着正在一边支撑李姝芬身体，一边在肌肤上搓揉抚摸的男人们说。
　　但是男人们好像一下子还没办法完全理解刘仁堂的意思。
　　「呵呵呵，让李姝芬回转啊。就像是ＢＢＱ一样。」刘仁堂解释着。
　　「这，这果然是个有趣的主意啊，嘿嘿嘿。」
　　「这主意真是了不起啊。嘿嘿嘿，ＢＢＱ吗？」
　　「为了要更舒服，让身体更加火热的燃烧，当然要转一下啊。」
　　男人们火速的开始实行刘仁堂的提案。
　　支撑着右腿的男人，抓着李姝芬的脚踝，举过了正在侵犯李姝芬的男人的头，支撑着乳房和腰肢的男人们，也顺势的将李姝芬的身体旋转的转到脸部朝下的姿势。
　　李姝芬的身体在半空中，以贯穿在嘴里和最深处里的肉棒为轴心，缓慢的从仰起的姿势，被旋转的变成了朝下的姿势。
　　「啊，喔喔！呜咕！……啊，啊啊啊，啊喔！」
　　发出了简直就像是从内脏深处拧绞出的声音，李姝芬苦闷的陷入了狂乱的状态。
　　被强迫的大口吞入的嘴里，和正被深深的插入的女性最深处，肉棒也跟着回转了。
　　特别是在女性的最深处，回转时和肉褶的摩擦，过分刺激的感觉使的李姝芬嚎啕大哭。
　　「啊，啊啊啊，啊喔！……咿，咿咿！……啊喔喔喔……」
　　男人们大声的笑着。
　　「再转，继续转啊。李姝芬的淫肉ＢＢＱ啊！」刘仁堂继续高喊着。
　　连续转了十几圈后，男人们感觉有些体力不支，他们将李姝芬的上半身躺在吧台上，下半身仍被抬在半空中，双腿被男人们左右大大的拉开。几乎要接近水平的张开。
　　在脸和大腿的面前男人们排成了两排，依照顺序的同时贯穿了李姝芬的嘴和女性的最深处。使劲的压入，用腰冲刺了三，四次之后，就由下一个男人来接手。
　　之前每个人都已经轮完了一轮。现在男人们就像是在休息时娱乐般的侵犯着李姝芬。如今李姝芬的身体就像是游戏一样，玩累了休息一阵子之后，就会再度的入场向李姝芬挑战。
　　李姝芬动也不动的，像是死了一样。已经完全的失神了。脸向后仰起，翻着白眼，从嘴角喷着白色的泡沫的同时，还不停的流出混合着唾液和男人白浊的精液的汁液。随着肉棒的插入，从喉咙深处不时的发出「咕咕」的声音。
　　「啊啊，好悲惨……太过分了啊。李姝芬，会死的啊。」
　　「李姝芬的身体这么的美好，不会死的啦。」
　　「李姝芬真是个难见的极品啊。」
　　「让李姝芬她忘不了的受到处罚，彻底的体会到牝畜的身分的话，轮奸是最好的方法了。」
　　即使稍微觉得有点过分，刘仁堂也没有阻止。自己也很想看着李姝芬的身体，被责杀般的被玩弄。
　　已经不知道被男人们玩弄过多少次了，李姝芬女性的最深处已经泛滥般变的湿淋淋的，黏稠的汁液滴落在地板上，聚集了一滩滩的湿痕……这样的景色捕捉了刘仁堂的视线，完全无法转离。
　　男人们还是继续使劲的突刺着。
　　「呜！呜咕……」
　　刚才还像是死了一般动也不动的李姝芬的身体，泄出了低沉的呻吟，像是又再度的抵达了绝顶，一阵阵痉挛般轻微的蠢动着。
　　「啊啊……」
　　这时男人们好像已经从休闲游戏中休息够了，又再度的正式向李姝芬挑战。
　　能够侵犯像李姝芬这样警花美女的机会，不是每天都有的。因为这样每个人都不停的玩弄着李姝芬的身体，男人们又再度的环绕住李姝芬。新的一轮轮奸开始了……
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　一周后，孙凯又兴致勃勃的给王健忠打电话，「王局，你如那个秘密会所的事儿有门了，而且，不用怎么花钱。」
　　「哦？」王健忠对那个秘密会所很有兴趣，毕竟能入那个会所的都是有头有脸的大人物，而且，对于那里调教李姝芬的方法也很喜欢。
　　「是这样啊，同不同意在你。」孙凯神秘的说，「上次啊李姝芬和韩桂芹去会所表演的时候，有省里的大领导在场，对李姝芬是相当的迷恋啊，上次表演完咱就走了，他很遗憾，这次中央有大人物要来，他想让李姝芬和韩桂芹再去表演一次，不过，这次是要和来宾打炮了。作为交换呢，你就可以成为VIP 会员了。你看咋样？」
　　「哈哈，这是好事啊，让李姝芬去被羞辱，我高兴还来不及呢。」王健忠大悦。
　　「好的，就这么定了，这周末，我来车接你和李姝芬。」
　　周末，应约由曹晓东开车载着王健忠和李姝芬前往A 市，先到省厅接上孙凯，直奔秘密会所。
　　「呵呵呵，今晚就完全要靠李姝芬的表现啦。身为牝畜，和各种男人交配是很正常的，对吧。」孙凯一上车就开始羞辱李姝芬。不光这样，他开始和王健忠一起脱李姝芬的衣服。很快。李姝芬除了吊带丝袜和高跟鞋被二人剥光了。
　　王健忠从包里拿出一个红色的项圈系在李姝芬脖子上。
　　车子避开了大街，车子像是迷路般的绕着小路开到了郊外。
　　「嘿嘿嘿，这对乳房的形状真是美丽啊。完全没有下垂的迹象啊。」孙凯伸手在李姝芬的肌肤上毫不客气的抚摸着。
　　「啊啊，住手啊…」
　　李姝芬扭着身体想要从孙凯的手中逃离。但是，那样的反抗却是软弱无力的。
　　「啊，啊啊，已经够了吧…不，不要碰我啊…」
　　这样脱口而出的同时，李姝芬的心里想的是接下来才要开始的性的狂宴。
　　而且，男人们是不会那么容易满足的。一刻都不肯让手离开李姝芬的身体。这应该怪罪于李姝芬那妖艳的香气和美貌，让男人们变身成了野兽吧。
　　不知道开了多久之后，车子好不容易停了。在个老旧的别墅前面停了下来。
　　周围一片漆黑，树木随着风发出刷刷的声音。
　　「好啦，我们到了，李姝芬。下车后用爬的吧。」
　　孙凯拉扯着颈轮的皮绳命令着。
　　「为，为什么…饶了我吧…」
　　李姝芬害怕的，微弱的摇着头。从亮着灯光的别墅里，传出了酒宴中下流的笑声。
　　绝对不只三、四人而已。听起来应该有一大群人。
　　虽然应该已经觉悟了，可是李姝芬的身体却还是发起抖来。本能的感到恐惧，潜意识的向后退了一步。
　　「我不是说过要在地上用爬的吗，太太。」
　　「不，不要啊…」
　　「牝畜应该是在地上爬，等不及的往公狗所在的地方去啊。快一点。」啪…
　　王健忠把皮绳当成鞭子，朝李姝芬雪白的双臀挥打着。
　　「啊啊！」
　　啪！啪！的不停打着，将李姝芬心内的抵抗击溃了。
　　「不，不要打了啊！」
　　头低了下来，李姝芬的手撑在地上，弯着膝盖翘起了双臀。就像是匹牝畜般耻辱的爬在地上。
　　「这样就对了嘛。牝畜就是要这样啊。呵呵呵，胸部软绵绵的摇晃，大屁股也挺起摇晃着，真是可悲啊。」
　　催促向前爬行的皮绳，在李姝芬的双臀上啪的响起。
　　李姝芬胆怯的爬着。丰满的乳房像布丁般充满弹性的摇晃，白皙的双臀也左右的晃动着。
　　王健忠和孙凯的脸跟随在那双臀的后面。一边的哧笑，一边让眼神紧追着那双臀的蠢动。在黑暗里浮起了李姝芬雪白的裸体，那充满了官能美的双臀左右的摇摆所展现的妖美，简直就像是在夜空里飞舞而降的妖精一样。
　　只要稍微的停顿下来，双臀就会毫不留情的被鞭打，慢的爬上了别墅的阶梯。
　　眼泪又再次的滴落。谁来救救我…
　　欧式建造的别墅的客厅里，聚集了二十几名男人，正处于酒宴最热络的时刻。烟酒和男人们的刺鼻的汗臭味，让房子里充满了淫乱的气息。不时的传出下流的大笑声。
　　「啊啊…」
　　李姝芬露出害怕的表情抬起了头。没想到会被带来聚集了这么大一群男人的场所。
　　男人们发现了被孙凯牵着，一丝不挂裸着身体而且还爬在地上的李姝芬，一同发出了兴奋的欢呼。
　　「哇哈，是这么美丽的女人啊。而且还裸着身体。」「真是令人吃惊啊。这就是李姝芬吗。的确是照片上那个李姝芬没错啊！」
　　「那个李姝芬光着身子趴在地上，这不是做梦吧…这真是太棒了！」
　　李姝芬惊恐的发现，自己上次在会所被迫表演的录像和照片被大屏幕打在墙上。
　　视频里光头男正和李姝芬激烈的肛交。
　　男人们异口同声的狂欢了。连酒也不喝了，男人们带着赤裸裸的欲情聚集环绕在李姝芬的身旁。王健忠和孙凯把李姝芬牵入了客厅里。李姝芬感到了声不如死的感觉。乳房还有大腿，双臀都爬满了男人们的手，发出了惊叫扭动着身体挣扎着。
　　「还不要这么急着动手。时间多着是，可以慢慢的享受啊。」孙凯说道。
　　其中一名男人这样的大叫着。看来是这群人里算是个领袖的人物。一时混乱的场面，也在这一喊后平静了下来。
　　「呼呼呼，来的正好啊，李姝芬。今天晚上我们会彻底的享乐的喔。能够对这样美丽的美女进行责罚，是我们大家共同的梦想呢。」
　　这名男子正是李超副省长。也就是上次参加会所表演，对李姝芬十分痴迷的省里大人物。
　　「啊啊……」
　　李姝芬发出了畏惧的声音。这是因为将要被这些男人嬲弄所感到的恐惧。更何况，李姝芬也了解李超副省长也对自己的肛门抱着异常的兴趣。
　　「啊，李姝芬！」
　　突然名字被人呼唤，而且还是女性声音。李姝芬突然的抬起头来。
　　在客厅的正中间，暖炉的前面的小型舞台上，孙凯正带着哧笑的表情看着自己。
　　然后，在他身边，站着正是上次一起被迫表演的大学女教师韩桂芹。
　　韩桂芹正用双手遮着自己一丝不挂的身体，呜咽的哭泣着。身体哆嗦的颤抖着，被孙凯强迫的拉到李姝芬的面前。
　　韩桂芹呜咽的样子有一种悲惨的美。
　　「韩桂芹……」
　　「啊啊，李姝芬……」
　　到此为止的忍耐就像是要一口气的崩溃般的，韩桂芹紧紧的抓住了李姝芬。
　　「哇！」的一声破口大哭。
　　「韩桂芹……」李姝芬不知该说些什么才好。
　　「还不赶快过来这里。要哭的话还太早了喔。呼呼呼。」
　　孙凯对着两人这么的说。「对啊。等下即使再怎么勉强，客人们也是有很多让你们哭泣的手法喔。」
　　王健忠「啪！」的在李姝芬的双臀上打了一掌。
　　李姝芬和韩桂芹被带上了舞台。就这样以挺直站着的姿势让身体的前面和后面，然后四肢趴在地上双臀向男人们挺起的姿势，将女性最隐密的部位，完全的暴露出来。
　　「真是令人受不了的姿势啊。骚穴和屁眼都看的一清二楚了。」
　　「而且还是同时两名这样的美女…真是美丽的景色啊。到底哪边比较棒呢，真是令人伤脑筋啊。嘿嘿嘿，是右边呢，还是左边呢。」
　　「我比较喜欢左边的女耶。嘿嘿嘿……等一下，右边的也很赞呢。」
　　李姝芬吧，不对，韩桂芹好了，男人们不停的这样淫乱的评论着。
　　韩桂芹的媚肉展现出了年轻人妻的颜色与外型，紧紧的合闭着。但是，李姝芬的媚肉却有着韩桂芹所没有的成熟和妖艳女性的魅力。男人们会被这样的迷惑不是没有道理的。
　　男人们淫荡的笑声还有像是要刺穿人般的眼神，毫不客气的淋浴在两女的身上。
　　「啊啊，不要不要……孙凯先生，饶了我们吧…」韩桂芹微弱的哭泣着说。
　　刚靠上孙凯时候，以为只是作为高官的情妇，可是不久就发现孙凯是个十足的性变态者，又被带到这样恐怖的宴会的场合。
　　身体不但被调教的变得无法离开孙凯，还被这样凄惨的对待，韩桂芹无法忍住不断从眼中落下的眼泪。李姝芬则是咬着嘴唇，拼命的忍住想要破口而出的呜咽声。
　　「呜，呜呜…」
　　但是无论咬的再紧，还是从双唇中泄出哭泣声，只能期待尽早的能够从这样的地狱脱身。李姝芬只能不断的在内心里希望能够早点回家。
　　「呵呵呵，今晚的客人一共有二十一人……这次可是会很厉害的喔，会弄到你们两人全身一点力气都没有喔。」
　　孙凯故意的恐吓着李姝芬和韩桂芹，哈哈的开口大笑。
　　王健忠心情十分的愉快。利用李超副省长的关系得到了会所的VIP 会员。而且这次的表演还会有提成。笑的嘴都和不拢了。
　　「那么，要由哪位来替客人们服务呢。呼呼呼，两人的屁眼都受到了调教…
　　…是要韩桂芹呢，还是要李姝芬呢？」孙凯恶意的说。
　　「咿！」的悲鸣声同的响起，李姝芬和韩桂芹看着孙凯的表情。感到恐怖和害怕，皱着美丽的容貌厌恶的摇晃着头。知道要被二十多人的男人侵犯，无论如何也无法平静下来。
　　「到底要以哪位来当客人们的对手呢。呼呼呼，哪一位呢，嗯？」
　　孙凯恶意的，不断轮流的偷看着两名美女的表情。为了作为接客前的余兴节目正在调戏两人，但是无论是李姝芬或是韩桂芹都已经没有察觉那意图的余力了。
　　「不要，不要啊，孙凯先生…」
　　「这样会死的啊……饶了我们吧…」
　　两人同时用带着依靠的眼神，朝着孙凯哀求。
　　「要由韩桂芹来吗？」
　　「不要，不要！」
　　「那么，就是李姝芬。呼呼呼。」
　　「不，不要啊……」
　　「两个都不要啊，真是伤脑筋啊。」
　　孙凯嘲笑的说。男人们一边开心的大笑，一边大口的喝酒，在一旁观看着这样的表演。
　　「那么，就由她们来决定吧？」王健忠笑道，对于羞辱女人，孙凯还是嫩了些。
　　「什么意思？」
　　「呵呵呵，就让两人进行各种不同的比赛，然后由输的人来为客人们服务吧。」
　　「听起来还蛮有意思的喔。」
　　进行一些淫乱的活动，输的人将要一口气应付二十一名男子的话，这样无论是李姝芬或是韩桂芹都必须尽全力获得胜利。原本互相扶持的两人，就要变成要将对方踢入性的地狱的竞争者。
　　「这，这种事情，不要，不要啊！」
　　李姝芬马上哭丧着脸说。「那么李姝芬要自愿来接客吗？」
　　「那个……」
　　「天堂或是地狱，就由你们自己来选择喔。喝喝喝，或是说，两个选择都会是天堂啊。要尽全力啊。」
　　被这么的说了之后，无论是李姝芬或是韩桂芹，都说不出话来了。
　　舞台上被摆了两张椅子，李姝芬和韩桂芹面对面坐在椅子上，双腿被左右的分开，被绳子绑在椅腿上固定住。
　　大腿的根部被荒谬的展开。大腿内侧的筋肉紧绷的将媚肉的合缝向前突起，将粉红色的肉襞厚颜无耻的暴露在难人们的目光下。
　　「这，这样子…」
　　「啊啊…不要…」
　　不得不摆出这样悲惨的姿势，两人的腰肢哆嗦颤抖的震动着。空气和男人们的视线，同时闯入了隐密的媚肉。
　　但是，超越那羞耻的恐惧，则是自己的丑态正被对方清清楚楚的看着。
　　「不要看…不，不要看…」
　　「啊啊，不要看啊…」
　　两人拼命的避开脸孔。对面那厚颜无耻的样子，也同样的是自己现在的样子。
　　「如果一次就决胜负的话也太可怜了吧，那么就三次胜二吧。喝喝喝，首先第一回合就用假阳具吧。先有感觉到了高潮的就赢了。」
　　李姝芬和韩桂芹的手都没被绑住。两人的手里，各被强迫的握着一根奇怪形状的巨型假阳具。
　　「怎，怎么这么……」
　　两人知道了孙凯的计划而颤抖着。握着令人作呕的假阳具的手也开始抖动。
　　但是再怎么的抖动也没有松手。假阳具一从手中掉落的话就输了。输了就代表着往性的地狱更加的迈进了一大步。
　　「赶快开始吧。」
　　孙凯粗暴的说。「自己想办法把骚穴变湿后放进去吧。在那边拖拖拉拉的做什么？」
　　李姝芬和韩桂芹互相的转开脸孔，哆嗦的发抖着。
　　（做，做不到……自己主动的，要做这种事情，我做不到啊……
　　男人们抬过一个屏风，放在李姝芬和韩桂芹之间。
　　但是，无法正视对方反而让内心的不安变得越来越厉害了。
　　「你看，李姝芬那边已经完全吞进去了喔。嘿嘿嘿，这样下去没问题吗，李姝芬？」
　　孙凯轻声的在韩桂芹的耳边这么说的同时，王健忠也在李姝芬的耳旁，「韩桂芹已经在挑逗自己的小豆豆了喔。喔喔，现在假阳具也开始进去了喔。」
　　这样恶意的低语。这样的挑拨，更加催起了两人内心的不安。输的人将要被二十一人轮奸的恐怖，使的两人无法做出正常的判断。
　　最初开始让手指在自己媚肉的密缝上爬动的，是李姝芬。
　　「韩桂芹已经深深的吞了进去，开始抽动假阳具了喔。这样下去的话太太会输的喔。嘿嘿嘿，如果要以二十多人为对手的话，今天晚上恐怕是要不行了。」
　　孙凯这样低语后，李姝芬就再也忍不住了，胆怯的开始挪动手指。纤细的手指，悄悄的爬上了媚肉的密缝，摆弄鼓捣着肉襞。
　　「啊啊…啊……」
　　被男人们看见自己主动的爱抚自己身体时的嫌恶感，使的李姝芬感到一阵寒意的颤抖着。
　　「开始用手指撑开骚穴了耶。」
　　「快，快把假阳具插进去啊。」
　　围绕着舞台观看比赛的男人们，一窝蜂的将注意力转向李姝芬的淫乱行为。
　　「啊啊，太悲惨了啊……」
　　李姝芬紧闭着双眼，拼命的侧过脸隐藏着美丽的容貌，右手慢慢的将假阳具移向媚肉。当手里的东西触碰到媚肉时，那微凉的感触使的身体冒起了寒意，牙齿互相咖搭咖搭的撞击着。抚摸在媚肉上的左手，也哆嗦的颤抖着。
　　李姝芬想起了李淑萍，为了妹妹，我不能留在这里，我要是在这里，或许王新春他们回去找李淑萍麻烦。
　　在那一瞬间，李姝芬像是飞身跳下了悬崖，握着假阳具的手恢复了力量，也用另一只手拨开了媚肉的密缝。「啊，啊…不，不要看……」
　　自己使用着假阳具，侵犯自己的身体。李姝芬向后仰起了脸孔，丰满的乳房和腹部像是海浪般的波打着，被撑开的大腿内侧也痉挛着，将媚肉拨开插入了假阳具。
　　白皙的肌肤渗出了豆大的汗珠。
　　「啊啊…呜呜……」
　　李姝芬让假阳具慢慢的潜入，但是，无论如何也不敢相信，自己是如何吞下这只巨大的假阳具的。
　　从李姝芬所发出的娇声，察觉到李姝芬的状况，韩桂芹也将假阳具埋进自己女性的最深处里。像是不想输去比赛一样。
　　两名美丽的女子，自己用手埋入假阳具的姿态，对男人们来说是无法超越的写实展览。所有在场的男人，欲望使的脸变得肥胖似的，眼睛布满了血丝。「来吧，来吧，还不开始动一动假阳具吗。随你们想怎么动都可以啊。」
　　孙凯鼓励的说。虽然隔着屏风，也可以模糊的看见对方，清楚的听到对方的喘息声。因此即使不愿意，也只能让自己的手开始动作。用那令人害怕畏惧的假阳具来自慰，对一次也没这样做过的两人来说，是令人做恶而且屈辱的。可是即使是这样的屈辱却还是发出了声音。
　　「嘿嘿嘿，看来是李姝芬先开始有了感觉的吧。」
　　「不对，是韩桂芹先吧。插的比较深呢。」
　　「嘿嘿嘿，是谁会先到达高潮呢，真是令人期待啊。」
　　男人们互相讨论的比较着李姝芬和韩桂芹，脸上露出淫秽的笑容，不时的舔着舌头。李超也伸长了脖子，凝视着李姝芬的动作。
　　「李姝芬，要先到达高潮喔。你看，这样是不会感觉舒服的啊。嘿嘿嘿，要更往里面的挖进去啊。」
　　「那，那种事情…我做不到啊……」
　　「都这么成熟了，在哪里怎么弄会觉得舒服，应该很了解才对吧。」
　　李超这样的鼓励着李姝芬。如果李姝芬先到达高潮的话，指导着李姝芬的李超就可能无法侵犯李姝芬了。不过，李超却继续带着别有意图的笑容，继续的鼓励着李姝芬。
　　「如果不先高潮的话，今天晚上就不能回去了喔，嘿嘿嘿。」
　　李姝芬不情愿的摇晃着头，将假阳具埋入更深处。脸孔向后仰起，从喉咙深处发出「呜呜！」的呻吟。令人作呕的感觉令人发狂，可是，在那样令人作呕的深处，身体的芯却已经开始发麻。
　　「啊，啊啊……」
　　「就是这样，太太。发出声音来，这样会让自己更加舒服的喔。」
　　「啊啊……」
　　简直就像是被看不见得线所控制一样，李姝芬握着假阳具的手开始了规律的动作。
　　韩桂芹那边，也因为其他男人的鼓励和斥责，也开始了抽动假阳具的动作。
　　巨大的假阳具就像是要撕开女性肉体一样的陷入，被引出，又被推入。随着每次的进出，肉襞的粘膜也跟随着被拉出，埋入。
　　「啊啊，韩桂芹……不要嘲笑这样悲惨的李姝芬啊……」
　　「夏，李姝芬…啊啊……」
　　那是崩溃的女性悲哀的呼唤。
　　每次假阳具的抽插，都会使的女性的最深处变得火热，那股热量将身体的芯慢慢的溶解。
　　「从这样看来，韩桂芹会输的喔。嗯，这样好吗？」
　　孙凯在韩桂芹的耳边低语，威胁之后，接着来到了李姝芬的身边。
　　「这样下去李姝芬会输的喔，呵呵呵。」
　　李姝芬和韩桂芹发出「咿！」的悲鸣声，更加激烈的抽动着假阳具。像是要擅去理性挥舞着脸孔，另一支手也在乳房和腹部，还有女芯上爬动着。这样拼命的行为只为了让自己更加陷入官能的火焰之中。
　　「啊，啊啊……」
　　「哈啊！…啊啊啊……」
　　别墅里响起了悲哀恼人的女性娇喘，还有呜咽声的二重奏。
　　电流在背部窜流着，快感不断的涌起。不知何时媚肉开始忘我的主动紧紧的咬着假阳具。媚肉和大腿内侧早已湿淋淋的变得一片狼藉，无法闭起的双唇发出了妖性的音色。
　　「啊，啊啊啊…啊喔！」
　　像是变成了牝豹一样，李姝芬和韩桂芹的全身就像是布满了粉红色的香气。全身红粉的肌肤上香汗淋漓的闪闪发光，展现出无比娇艳的景色。
　　听到了对方的哭声，不想输的心情和恐惧感互相重叠，产生了相乘的效果，李姝芬和韩桂芹的身体渐渐的开始明显的扭动。
　　「对了，韩桂芹，再多一点。」「李姝芬，要更投入一点啊。」
　　男人们一边嘲笑，一边高兴的鼓励着。
　　「啊啊，啊喔！…不要，不要……」
　　「啊啊啊，已经不行了…饶了我们吧……」
　　偶尔，两人会突然暂时的恢复自我，发出高昂的哭泣声。可是手上的动作却一直没有停顿下来。
　　「这真是美妙的哭泣声啊，不是吗。嘿嘿嘿。」
　　「这样的哭泣声真让我受不了了。来吧，继续的哭吧。让我们好好的享受那美丽人妻的哭泣声吧。」
　　「嘿嘿嘿，真好，漂亮女人真好啊。无论侵犯哪一位，一定都会爽死的啊。」
　　男人们的心情就像是升天了一样，目不转睛的盯着李姝芬和韩桂芹。违反自己的意识，让自己沉陷在官能的波浪里的人妻的姿态，真是令人无法忍受的欢悦。
　　但是，男人们这些声音，都已经无法听入李姝芬和韩桂芹的耳里了。
　　「啊，啊喔…啊喔喔……」
　　脑里的芯被灼烧，点燃。自己的手用令人做恶的假阳具自慰，自己的身体还像是要被溶化般的享受着，两人都无法相信这样的事实。
　　「啊，喔呜…李姝芬……韩桂芹，已经，已经……」
　　快感已经变得越来越激烈了，韩桂芹那边先发出即将要到达终点的声音。
　　「啊啊，不行！……韩桂芹，不行！」
　　李姝芬发出狼狈的惊叫。绝对不能输。
　　「啊，啊啊啊，啊呜！…」
　　李姝芬的声音变得高昂，鼓捣着假阳具的手的动作变得更加激烈。自己主动着迷的的舞扭着腰肢，另一只手开始揉搓勃起的阴核。
　　「啊呜，啊呜呜……韩桂芹，原谅我吧！」
　　布满了汗水的脸孔使劲的向后仰起，李姝芬紧紧的咬着牙齿。官能的巨浪轰的一声涌了上来。
　　「去，去了呀！……」
　　抬起了腾跳着的腰肢，李姝芬的背部像弓一样夸张的拱起，像是要更加紧紧的咬着自己操控挖掘的假阳具的扭动着腰肢后，然后失力的崩倒在椅子上。有如刚沐浴过全身布满汗水的裸体一边随着「哈啊哈啊」的喘息起伏着，一边一阵一阵哆嗦的痉挛着。
　　「不，不要啊，李姝芬！」
　　察觉了李姝芬状况的韩桂芹这样的大叫。在这大喊的同时像是也受到了绝顶感的袭击，「啊啊，韩桂芹也……要去了，去了，去了呀……」
　　激烈的顶起了裸体。「韩桂芹就这么差了一点点的输了呀。嘿嘿嘿。」
　　「李姝芬不愧是比韩桂芹成熟啊，高潮的样子也很厉害。真是漂亮的胜利。」
　　「因为比较成熟，所以对李姝芬当然比较有利啊。」
　　男人们哧笑的说。
　　孙凯将假阳具拔了出来，在精疲力尽的美女们崩倒在椅子上时，让男人们充分的往女性的最深处里窥视。媚肉还栩栩如生的张开着口，湿淋淋的肉襞还不断的抽搐痉挛着。
　　「快看，这里这里。果然李姝芬还是要年轻的一些啊。这样做之后一点也没有松懈的感觉呢。」
　　「真是的。颜色也漂亮，又性感，简直就像是个少女一样啊。」
　　男人们哧笑的盯着李姝芬的媚肉，接着将注意力转向了韩桂芹。
　　「果然是很成熟的感觉啊。肉襞上皱折也很多。插进去的话一定会很销魂啊！」
　　「真，真是受不了。真是完美的少妇身体啊。」
　　男人们固执的争辩，比较着，窥视着。一边凝视，一边在心里考虑着「我真想侵犯韩桂芹啊，不对，李姝芬也很棒啊」这样的难题。「接下来，可以进行第二回合的对抗了吧。」
　　孙凯将韩桂芹从椅子上扶了起来。韩桂芹的双手摆在身前手腕被捆绑在一起，绳尾抛过了天花板上的梁柱，将韩桂芹以踮着脚挺直的姿势吊了起来。
　　「啊啊，可以放过我了吧…孙凯先生……」
　　「你这愚蠢的家伙，第一回合居然输了，还有脸要我放过你了？」
　　「啊啊……」
　　韩桂芹低下了头。李姝芬也同样的被吊了起来。朝向韩桂芹，两人身体面对面被紧密的贴挤在一起，踮着脚被吊了起来。雪白充满弹性和美好外型的双臀，布满了黏呼呼的汗水闪闪发光，一边一对的朝向外侧。
　　「韩桂芹……」
　　「李姝芬……」
　　虽然互相呼唤著名字，却无脸面看对方。
　　孙凯的手，分别的爬在李姝芬和韩桂芹的双臀上，慢慢的抚摸着，就像是要吸引男人们的目光。
　　紧绷着充满弹力的韩桂芹的双臀，还有像是紧吸着手掌，令人销魂的李姝芬成熟的臀丘，各有各的优点，没有男人不被深深的迷惑住。
　　「呼呼呼，这次就用屁股来分出胜负吧。」
　　孙凯高兴的说。孙凯的声音就像是信号一样，立即有佣人将浣肠器搬了过来。在两个盆子里，各并列了十只容量有两百五十ＣＣ的玻璃制注射型浣肠器，已经完全的吸满了药液。
　　「怎，怎么会…不要！」
　　「啊啊，饶了我们……这种事情……」
　　因为精疲力尽而任凭绳子吊着的身子突然一瞬间变得僵硬。
　　已经经历了数不清次的浣肠。一想到又要再次的被这样做，全身就感到了一股寒意。到底还要多少次这样做才会结束呢。
　　「住手啊…孙凯先生，求求你……」
　　无论再怎么的哀求都是没用的。男人们分成两组人马，每人各取了一支浣肠器，在李姝芬和韩桂芹的身后排队站好。
　　「应该已经知道了吧。第二回合就是浣肠。各自要吞下两千五百ＣＣ。呵呵呵，先忍不住泄出来的就输了喔。」
　　孙凯说着，在李姝芬和韩桂芹的双臀上拍了拍。
　　「怎，怎么这样……太残忍了啊！」李姝芬大声的哭着。她怕极了灌肠，这次又要在被注入两千五百ＣＣ……一想到这就想要马上的死去。
　　「在那边叽叽喳喳的说些什么啊。你不是很喜欢被浣肠的吗，李姝芬。」
　　孙凯冷酷的哧笑，然后转向韩桂芹一把抓住了黑发。
　　「韩桂芹，要用心的被浣肠啊。你已经输了一次喔。这次再输的话，我就决定要让你来接客了喔。」
　　「咿！……」
　　韩桂芹紧绞着喉咙。已经不能再输了。
　　「我，我不会再输的……」
　　「我，我……」
　　李姝芬紧咬着嘴唇。
　　在浣肠这件事上，李姝芬其实是可以被称为前辈。能不能获胜，李姝芬也不知道。要是对面是金惠芬自己一定会放弃，毕竟金惠芬已经牺牲了那么多。即使这样，对面是不怎么熟悉的韩桂芹，也让作为一名警察的李姝芬十分的自责。
　　「好，开始浣肠吧。」
　　孙凯大声的宣告。
　　王健忠负责李姝芬，孙凯负责韩桂芹，将充满了官能美的臀丘拨开。隐藏在臀丘深处的肛门，被暴露在手持着浣肠器排队在身后的男人们眼前。
　　「嘿嘿嘿，能够给这样美丽的女人浣肠，真像是在做梦啊。能够对这么可爱的屁股这样做。」
　　「这样的缩紧也没用的喔，太太。来了来了，要把浣肠器刺进去了喔。」
　　男人蹲在李姝芬和韩桂芹身后，不慌不忙的瞄准着嘴管。
　　李姝芬和韩桂芹被拨开展示着的肛门，已经沾上了从前面流出来的蜜汁，变得妖性般的湿润。嘴管缓慢的沉入缝里，就这样站着的被浣肠。「不，不要啊！」
　　这样的悲鸣同时的响起。
　　害怕的抽动，但是却又不得不吞入嘴管的肛门的样子，落入了欣赏的男人们的眼里。「喂，要自己要求啊。如果一直表现出厌恶的样子的话，会失去资格的喔。」
　　孙凯催促着。
　　「啊…啊啊……不要啊！」
　　两人双臀哆嗦的颤抖，紧咬着嘴唇身体向后仰起。先开口要求的是已经走投无路的韩桂芹。
　　「啊啊，请来吧……帮韩桂芹浣肠吧……求求你，让屁眼吞进去……」
　　韩桂芹发出颤抖的声音，要求着令人作呕的责罚。在已经不能输的迫切状况下，显露出悲哀的媚态。「嘿嘿嘿，现在马上就来帮你浣肠了。」
　　「啊……哈啊！」
　　注射器被压下，韩桂芹很明显的喘气了起来。
　　李姝芬也不被允许继续的沉默下去。虽然全身因为令人作呕的羞耻胀满，可是却也以不输给韩桂芹的音调说，「快，快点，李姝芬也…也请帮李姝芬浣肠吧！」
　　这样用哭一般的声音，说出了令人羞耻的话。
　　感受到了咕噜咕噜流入的感觉，李姝芬从喉咙深处发出了「咿！」
　　的悲鸣。（这，这是甘油原液啊）这样沉重而且厉害的流入的感觉，李姝芬可以清楚的感觉到被注入的是甘油原液。
　　不过，李姝芬并不知道，韩桂芹那边被注入的是被水稀释过一半的药液。李姝芬的牙齿咖搭咖搭的鸣响着。
　　「啊，啊……呜呜，呜呜嗯！……」
　　李姝芬呻吟着。原液的难受，使的李姝芬的肛门像是金鱼呼吸般的蠢动着。
　　「哈啊！……啊啊，哈啊！」韩桂芹喘气着。
　　虽然被注入同样的量，可是被注入稀释过一半的甘油液，从女体发出的声音也不一样。李姝芬那边，很明显发出的是苦闷的呻吟。
　　两百五十ＣＣ一滴不剩的被注入，很快的就换到后面的男人，接连不断的浣肠。「呼呼呼，感觉怎么样呢。」
　　孙凯这样的问韩桂芹。
　　「舒服……」
　　「声音太小了。不清楚的说出来吗？」
　　孙凯严厉的抓着韩桂芹的黑发。一边看着李姝芬的表情，一边催促着韩桂芹。
　　「好呀，好棒…因为让屁眼吞进去了，好舒服呀！」
　　「这样吗，这么的舒服吗。呵呵呵，韩桂芹也很喜欢啊。不过喜欢归喜欢，可不要泄出来了啊。」
　　孙凯嘲笑的说。男人们也发出了下流的笑声。
　　王健忠走到了李姝芬的身边，抓着李姝芬的黑发将脸转向自己。
　　「呵呵呵，李姝芬这边，是什么样的感觉呢。」
　　「呜！呜呜呜……」
　　「让我听听看是什么样的感觉啊。」
　　王健忠「啪！」
　　的在李姝芬的脸上打了一掌。紧紧咬着嘴唇的李姝芬，痛苦的让脸颊左右的摇晃。
　　「啊啊，好痛苦，好痛苦……这样的浣肠好痛苦啊！啊呜，肚子好难受……
　　呜呜呜……」
　　李姝芬痛苦的呻吟。第五个男人正准备要浣肠，肠管内已经吞入了一千ＣＣ。
　　「我知道很难受的啊。可是，一直表现出苦闷的表情，可是会失去资格的喔。」
　　「不，不要！」
　　李姝芬的裸体一下子变得僵直。
　　「啊啊，好痛苦…好痛苦所以忍不住了呀……好，好呀！」
　　李姝芬开始发出不由衷的娇喘。
　　「好呀，好舒服呀！……呜呜！呜呜嗯……屁股好像要烧起来了啊…屁股…
　　屁股呀……」
　　李姝芬发狂的哭泣着。虽然「好呀，好舒服呀！」
　　的哭喊着，但是那却是苦闷的喊叫。那是不输给韩桂芹的声音。
　　「啊啊，好舒服……药液往更里面流入了啊。好，好呀！」
　　「啊，啊，呜呜呜……好难受，好烫……好，实在是太好了呀……呜呜呜，好难受啊！」
　　那是一种凄绝无比的哭声的竞赛。
　　很快的就轮到了第七名男人的浣肠。「很舒服吗。嘿嘿嘿，这么舒服没问题吗？」
　　男人们陶醉在嗜虐的欲情里般的，兴奋的笑着。
　　最后一轮的男人们压下了浣肠器，从李姝芬和韩桂芹的身后离开。「全部两千五百ＣＣ通通吞进去了呢。嘿嘿嘿。」
　　「应该还可以灌更多进去吧。嘿嘿嘿，压下注射器的时候的手感实在是令人受不了啊。」
　　男人们高声的大笑，围在一旁注视着李姝芬和韩桂芹。
　　李姝芬和韩桂芹全身被脂汗淋湿，湿漉漉的黑发就像是刚洗过头黏在脸颊旁，「哈啊！哈啊！」的喘息，就像是要窒息了一样。
　　特别是被注入了原液浣肠的李姝芬，美丽的容貌变得苍白，冒着脂汗的裸体苦闷的痉挛着。但是，并还没有到结束的时候。
　　「到现在都还是平手。呵呵呵，胜负从现在才开始啊。」
　　孙凯低声的说。为了准备好，两名佣人已经拿着便器在一旁等待着。
　　李姝芬和韩桂芹都说不出话来。紧紧的咬着嘴唇，拼命的忍耐着。咕呜，咕噜噜…从布满汗水雪白的腹部发出了鸣响。
　　「呜，呜呜！…」
　　从紧咬着的嘴唇里，发出了呻吟声。
　　男人们愉快的听着那声音。想要折磨女人时间还多的是。男人们一边大口的喝酒一边看好戏般的观望着。
　　「呵呵呵，李姝芬，看起来情况很不好啊。是已经想要拉出来了吗？」
　　孙凯戏弄着李姝芬。
　　「呵呵呵，想拉出来的话这里已经准备好便器了喔，李姝芬。」
　　王健忠也这样戏弄着李姝芬。
　　李姝芬挥摇着失去了血色的脸孔。着脚被吊起的裸体哆嗦的颤抖，冒出的汗水聚集成豆大的汗珠滴落在地上。
　　「发抖停不下来了吗。赶快拉出来就好了喔，太太。」
　　「客人们，都很期待憧憬以久的李姝芬松开屁眼，让大便喷出来喔。
　　呵呵呵，就像以往那样很厉害的喷出啊。」
　　无论是原液浣肠也好，或是不停的只催促要求李姝芬排泄也好，孙凯和王健忠看来是希望李姝芬第二回合会输。
　　「不，不要说了……啊啊…李姝芬会忍下去的…不，不会输的……」
　　李姝芬喘气的说。说话时不时的被「啊！啊！」的声音打断，是因为粗暴的便意在体内奔腾的原因。
　　「好，好痛苦…呜呜呜……」
　　李姝芬紧闭着双眼摇头，紧咬着牙齿忍耐着。寻求出口的便意互相碰撞的在肠管内扰乱着，侵蚀着忍耐的气力。脂汗啪搭趴搭的滴落到地上。
　　（李淑萍，帮助我吧……请给李姝芬力量吧）李姝芬拼命的对妹妹的影子祈求着，可是那也变得模糊。
　　「拉出来吧，李姝芬。出来吧。呵呵呵，会变得很舒服的喔。」
　　孙凯持续的低语。那对李姝芬来说，就像是可以让自己从内脏的苦闷逃离的恶魔的低语。「呜呜！…不要！…不要啊……」
　　李姝芬无力的摇头。肠管火辣辣的绞痛，几乎要失去了意识。感觉像是过了十分钟或十五分钟，可是其实连两，三分钟都不到。对李姝芬来说就像是以经过了一辈子的时间一样的久。
　　「啊！……啊……」
　　李姝芬可以感觉到自己肛门的痉挛。粗暴的便意，不停的将李姝芬的肛门往外压开。漆黑的绝望朝李姝芬袭击着。
　　但是，不光只是李姝芬而已。韩桂芹也在内脏的苦闷里挣扎着。
　　和被灌入了原液的李姝芬不同，被灌入了用水稀释过的药液。不过因为被注入了两千五百ＣＣ，因此韩桂芹还是同样的被激烈的苛责着。而且，韩桂芹跟孙凯在一起时候没有被这样大量的注入。
　　「既然还分不出胜负，那就每人再加200毫升好啦，哈哈。」李超笑道。
　　（什么？！怎么会？）李姝芬咬紧牙关苦苦支撑，已经不能发出声音。而韩桂芹痛苦得已经听不到男人的话了。
　　「太妙了，立即就这么办。」王建忠说着和孙凯立即来的李姝芬、韩桂芹身后，灌肠液凶猛的注入。
　　「啊啊，好痛苦啊…啊，啊，已经……」
　　韩桂芹发出了忍耐到极限的声音。面对要被轮奸的恐怖，韩桂芹拼命的忍耐着。
　　比较起来，李姝芬还多出了对心爱的妹妹的思念。这个，便是成为金惠芬致命的弱点。韩桂芹，并没有可以回去的地方，也没有想要守护的人的存在。
　　「啊啊，已经忍不住了…」
　　「这真是令人吃惊啊。居然是韩桂芹要先认输了吗。」
　　「啊啊，啊…出来了，出来了呀……」
　　韩桂芹无力的摇着头，喉咙里绞出「咿咿」的声音。即使是对轮奸的恐怖，在生理的需求前也无法获胜。
　　「要，要出来了……快呀，快呀！」
　　在佣人摆好便器的同时，韩桂芹一口气的将浣肠液排泄了出来。放开嗓子嚎啕大哭，将忍耐以久的东西排泄到便器里。男人们发出了欢呼。
　　韩桂芹……
　　李姝芬察觉了韩桂芹的崩坏。
　　得胜了，接下来可以回家了……这么想的一瞬间，粗狂的便意一口气的涌起。
　　「啊啊，要出来了呀……咿！咿！」
　　李姝芬也同样的，激烈的往便器里排泄。
　　好像是被笼罩在粉红色的云层里漂浮着。令人作呕的排泄行为被男人们窥视，但是最重要的，是刚刚内脏里的苦闷消失后所感受到的解放感。
　　臀丘哆嗦的颤抖着，抽搐的紧缩着，只有李姝芬从被吊着的拘束姿势被解放。
　　「呵呵呵，又是李姝芬赢了吗。真是了不起啊。」
　　孙凯观察着蹲在舞台上的李姝芬的表情。
　　无论是李姝芬或是韩桂芹，都已经停止大声的哭泣，只有过分悲痛般的低声啜泣。
　　「啊啊，韩桂芹……对，对不起，请原谅我吧……」
　　李姝芬啜泣的说。因为李姝芬第二次的获胜，二十一名男人的对手，就决定由韩桂芹来担任。想到了韩桂芹接下来的遭遇，就想要对她说些什么。可是，韩桂芹就这样任凭自己被着脚的吊着，隐藏着脸孔低头呜咽着，一句话也没说。「韩桂芹，为了要让你赢我下了这么多的工夫。太没用了吧。」
　　孙凯啪啪的打着韩桂芹的双臀。
　　「接下来就要接待这些客人了喔。嘿嘿嘿，数量很多呢，不同时的用这屁眼和骚穴来招待客人的话，恐怕还不行呢。」
　　「怎，怎么会……」
　　韩桂芹哭丧的脸上露出了惊愕的表情。要一前一后的接受两名男子的插入，一听到就令韩桂芹感到生不如死的感受。
　　曾经被要求观看李姝芬被男子轮奸的那一幕，那样凄惨的光景还栩栩如生的刻印在韩桂芹的心里。接下来自己也要经历那样的凌辱，而且还是超过许多的二十一名男子……
　　「饶，饶了我吧……」
　　嘴唇哆嗦的发抖，接下来想说的话再也说不出来。
　　「真可惜你输了啊。呵呵呵，要努力的扭着腰发出好听的声音喔。」
　　韩桂芹听了哇的一声开始嚎啕大哭。
　　为了让韩桂芹能被从前面和后面同时的侵犯，佣人将韩桂芹的双腿拉开，用根竹棒将双腿在两端用绳子捆绑固定住。这样从梁柱以站立的姿势被吊着，是为了让韩桂芹能够轻易的被男人们前后轮奸。韩桂芹就这样裸着身体被摆成人字型。
　　「韩桂芹……」
　　之后要怎么样来面对韩桂芹呢。从这地狱逃离的李姝芬，也知道对韩桂芹说什么都没有用的。
　　光只是这样的考虑，就使的李姝芬全身颤抖了。二十一人的野兽要同时的前后，一次一次的轮替…自己从性的地狱逃离的情绪，还有为韩桂芹担心的心情在李姝芬的内心理复杂的交错着。
　　孙凯哧笑的在李姝芬面前蹲下观察着她的表情。
　　「呼呼呼，李姝芬，一会儿就带你回去呢。不过啊，在这之前用这家伙来跟客人们打个招呼吧。」
　　孙凯把篮子摆在李姝芬的手里。在篮子里满满的装着一颗颗煮熟的鹌鹑蛋。李姝芬什么都不用说，马上就理解了。
　　「李姝芬是个尻娼妇，所以，肯定知道怎么用屁眼来跟客人们打招呼吧。」
　　「呵呵呵，不能发呆喔。这些鹌鹑蛋就让客人们一颗一颗的塞到你的屁股里吧。真是很适合太太的问候啊。」
　　李姝芬的脸孔变了颜色。
　　「这，这种事情…我，我已经，已经不要再做了呀！」
　　「不要的话就不让你回去了喔。呵呵呵，还没打招呼怎么可以这么没礼貌的离开呢？」
　　孙凯虽然是笑着说。可是，那里面却响起了不允许反抗的尖锐的声音。
　　「如果继续任性下去的话，那就让你代替韩桂芹来接待客人了喔。」
　　孙凯一这么说，李姝芬就什么办法都没有了。只好希望能够在依指示打完招呼后能够被释放回家。
　　「会照做的吧，真的…会让我回去的吧…」
　　「我不会说谎的。」
　　孙凯嘲笑的说。为了李姝芬疯狂的李超也只在一边笑着观看两人的对话。对李姝芬要被放回家的事，李超却什么也没说。虽然李超的目标是李姝芬，可是却对这样的发展一句话也没说。不过，李姝芬现在已经没有精力去在意这样可疑的表现。「那么，要怎么的打招呼，应该有教过你吧。」
　　王健忠接着在李姝芬的耳旁说，不知道在说些什么。李姝芬的脸孔像是烧了起来般的变得火红，接着又一下子变得苍白。不知道说了些什么，李姝芬不停厌恶的摇着头。「那，那样子太羞辱人了……啊啊，我做不到啊……放过我吧…」
　　「不要的话就不能回去喔。」
　　「啊啊……」
　　李姝芬露出挣扎的表情。
　　李姝芬已经没有选择的自由。如果再忍耐一次想要去死的心情，就能够回家了。
　　李姝芬紧咬着下唇，踉踉跄跄的站了起来。流着眼泪的脸孔转向了男人们，胆怯的张开了嘴。
　　「李姝芬…身为卖屁股的妓女。所以…只让各位浣肠就要离开实在是太失礼了……啊啊，请把这些鹌鹑蛋…放，到李姝芬的屁…屁眼里。无论多少颗蛋都可以…啊啊……」
　　被强迫说出的话，使的头里深处轰然的烧起大火。因为激烈的屈辱和羞耻，全身颤抖着流下了泪水。
　　男人们高声的欢呼。像李姝芬这样的美女居然自己要求肛门责罚，男人们完全不敢相信。
　　李姝芬颤抖的手将鹌鹑蛋从篮子里取出，交给了站在最前面的男人。那正是李超。
　　「请，请欣赏李姝芬的…李姝芬的屁眼吧……」
　　李姝芬转过身子，上半身向前弯下，将双臀向后突起到李超的面前，自己主动的将双手伸向臀丘。双腿挺直的大大分开，弯着腰用手将臀丘左右的拨开。「啊啊……可，可以看见了吧，李姝芬的屁眼……」
　　「嘿嘿嘿，还看不见呢。要拨的更开才行喔。」
　　李超故意这么说。李姝芬的肛门其实已经在眼前了，但是却故意让李姝芬将臀丘拨的更开。「啊啊，不要欺负我了…已经看的见了吧……啊啊，让女人这样自己拨开……」
　　「嘿嘿嘿，真是让我吃了一惊啊。像李姝芬这样的美女，居然也会为了要把屁眼暴露出来，自己把屁股拨开啊。」
　　「啊啊，不要再说了……」
　　李姝芬微弱的摇着头。可是，李姝芬并不被允许只做到这地步而已。王健忠贴近到身边，低声的说。「继续啊，该怎么说啊，李姝芬。」
　　「啊啊…太凄惨了……嗯，嗯，李姝芬的屁眼，怎么样呢？」
　　「嘿嘿嘿，太赞了啊。因为刚刚被浣肠过，还可以看的到里面，而且还不停的开闭着呢。」
　　李超对女人的肛门表现出异常的兴趣，已经完全的出神了。更何况这又是令人憧憬的李姝芬的肛门。「求，求求你……不要光只是看。把鹌鹑蛋…放，放到…李姝芬的屁眼里吧……」
　　李姝芬一边喘气一边断断续续的说。突然肛门感觉到了鹌鹑蛋的触感。
　　「咿咿！……」
　　李姝芬的身体紧张的变得僵直。虽然本能的想要逃跑，可是却被孙凯压住。
　　「这样做就不让你回去喔。」
　　孙凯啪啪的打了几掌。李姝芬「啊啊！」的悲鸣，将双臀更往李超的方向顶起。
　　鹌鹑蛋慢慢的沉入。由于刚被浣肠不久，纤细的神经变得激昂，疼痛的感受到异物的侵入。虽然李姝芬泄出喘气般的啜泣声，但还是扭着腰肢迎合鹌鹑但的压入。
　　「没错没错，这样子就对了。」
　　孙凯好不容易的笑着说。「喂，接下来还要说些什么啊。呵呵呵。」
　　「啊啊……」
　　李姝芬发出了悲哀的声音。
　　「求，求求你，还要，还……啊啊，说不出来，我说不出来啊！」
　　这样的高喊后李姝芬拼命的摇头。「啊啊，求求你……还要再深一点……手指，用手指推到里面……」
　　表现出违反自己意识的行为，李姝芬激烈的挥舞着黑发。李超的手指将鹌鹑蛋压入了李姝芬的肠管里，马上就被肠襞包住。
　　「嘿嘿嘿，已经夹的很紧了啊。」
　　李超高兴的说。像是要溶化手指般的热量和那紧紧的缠绕的压力，使的李超全身兴奋的颤抖着。
　　「真的这么喜欢屁眼被人欺负啊，李姝芬。」
　　「啊啊，我很喜欢……」
　　「用鹌鹑蛋会很舒服吗？」
　　「好，好舒服啊……」
　　李超没有停下手上的动作，满意的点头。像是想要彻底的享受李姝芬肛门的感触，将手指埋到根部，把蛋往更里面推入。
　　「手指和蛋还不够，其实最想要的是用这屁眼直接吞入男人赤裸的肉棒吧，李姝芬。」
　　「……」
　　「想要什么啊？」
　　李超的手指勾起左右的掏掘着。
　　「啊，啊啊，李姝芬的屁眼，想要含着男人的肉棒……想要被侵犯啊！」
　　李姝芬开口大哭着。完全依照王健忠所教的媚惑人的言语。「嘿嘿嘿，真是美好的屁股啊。捅进去的话，一定会很爽的啊。」
　　李超又再一次的，像是想要调查肠管的构造勾动着埋入的手指。在李超之后，男人们一个一个的将鹌鹑蛋压入李姝芬的肛门里。「啊啊，再往里面一点……」
　　每塞一颗蛋李姝芬就这么的说。「想要塞进去的真的只有蛋而已吗？太太。」
　　「啊，啊……屁眼，想要被男人像人体串刺一样的插入……想要被侵犯，屁股想要被侵犯啊！」也每次都这样的回答。
　　到底被塞入多少颗蛋已经不知道了。只知道肚子里传来了被密密麻麻的塞满的感觉。「啊啊，已经，已经足够了吧……不要再塞进来了呀！」
　　「呵呵呵，真的已经不能再塞了吗，那么就有调查屁眼里面的必要了。」
　　孙凯冷笑的说。在孙凯的手里，李超属工具散发着可怕的光芒。那是肛门扩张泣。
　　「我要用这家伙来调查屁眼的里面喔。」
　　孙凯让李姝芬握住肛门扩张器。李姝芬脸上露出了惊讶的表情。还要被肛门扩张器调查，是完全没有预料到的事。
　　「饶，饶了我吧……我，我不要用那种东西啊……要调查就用手指就好了啊！」
　　「呵呵呵，都已经做到这一步了，还要放弃回家的机会吗，李姝芬。我不再说第二次，我要用这东西了。」
　　「啊啊……」
　　李姝芬被绝望打击着。在这时候如果激怒孙凯，到此为止所忍受的屈辱就都被浪费了。那也就是说，又要往回走向性的地狱。李姝芬最后认命的再次抬起头来，咬着嘴唇。
　　「求，求求你……用这把李姝芬的屁…屁眼打开……请仔细的调查里面吧。」
　　李姝芬用几乎听不到的声音，重复着王健忠在耳边所教的话。
　　接下肛门扩张器的，是这群人里的领袖，李超。
　　「嘿嘿嘿，是希望用这家伙把太太的屁眼打开吗。」
　　「是，是的。李姝芬的屁眼想要被大大的撑开。」「我虽然很乐意服务，可是还是要让我知道该怎么做啊，太太。」
　　李超假装天真的说。对女性肛门有特殊癖好的李超，是不可能不知道怎么使用肛门扩张器的。
　　「啊啊……还要李姝芬说出那种话……太残忍了，太残忍了啊！」
　　「嘿嘿嘿，不知怎么做的话就没办法了喔。太太赶快教我怎么做吧。」
　　李超恶意的这么说。孙凯让佣人帮忙，让李姝芬躺在舞台上。然后把双腿朝天花板举起，抬起双臀的往左右拉开。「这，这种姿势…啊啊……」
　　不得不摆出这样姿势的李姝芬哭了出来。只有头和肩膀还躺在地上，大腿展露张开，以这样完全的暴露出下半身的被朝着天花板举起。
　　从上往下看的话，李姝芬的股间就在正下方像鲜花一样的展开。「嘿嘿嘿，好啦，教我下一步该怎么做吧。」
　　「啊啊……」
　　李姝芬发出了悲哀的声音，双手遮着脸。但是手也被往左右拉开让表情暴露出来。
　　「李姝芬的屁眼……用那像嘴的部份……」
　　李姝芬闭着眼睛，说出了教导的话。微渺的声音里，听的出轻微的颤抖。
　　「嘿嘿嘿，把这个放进屁眼里面啊。了解了解。」
　　「啊，啊啊！…不要！」
　　「不要乱动。嘿嘿嘿。」
　　李超不慌不忙，但是让扩张器深深的沉入。李超属的尖端与鹌鹑蛋咖搭咖搭的撞击在一起。冰冷的李超属被压入火热的肛门。李姝芬的裸体一阵一阵的颤抖着。
　　「接下来该怎做呢，李姝芬。」
　　「……」
　　「不肯告诉我吗？」
　　「啊啊，那个手把稍微的握着的话……嘴部就会张开了……」
　　话还没说完，李姝芬就开始「不要，不要啊！」
　　的叫喊着。本能的嫌恶，自然的破口而出。
　　李超不自然的点了点头，「原来如此，这样就可以把太太的屁眼张开了吗。嘿嘿嘿。」
　　稍微的在握把上施力，李超属的嘴部，就发出叽叽的声音，把李姝芬的肛门从内部撑开。李姝芬深深的倒吸了一口气，但是马上的就开始发出哭声。
　　「啊，啊……不要啊……」
　　「嘿嘿嘿，屁眼被打开了啊。喂喂，已经可以看到鹌鹑蛋了啊。」
　　「饶了我吧…呜，呜呜……」
　　被撑开的肛门像是被火烧伤般的灼痛。肌肤上又再度的冒出了脂汗。那布满了汗水的美丽容貌痛苦的挣扎着。
　　「呜呜！呜呜呜……已经，已经够了吧。不要再撑开了呀！」
　　李超还是继续更进一步的把肛门扩张。
　　「咿咿！……会裂开，屁股，屁股……会裂开的呀！」
　　李姝芬的嘴里迸出了悲鸣。李姝芬的肛门已经大大的张开，从应该是排泄器官的地方，令人不敢相信的清楚的看到肠腔。里面已经被鹌鹑蛋拥挤的塞满了。
　　「原来如此，里面已经塞了这么多蛋了啊。呵呵呵。」
　　「好像屁股怀上了蛋呢。」
　　男人们围在一旁观看，高声大笑。虽然这样，孙凯并还没有打算放过李姝芬。
　　「已经塞进很多蛋了，这次就轮到下蛋了吧，李姝芬。」
　　孙凯取来了一瓶啤酒，把啤酒瓶颠倒，从肛门扩张器中间的开口插了下去。
　　啤酒咕噜，咕噜的冒起了泡沫，流入李姝芬的肠管里。「咿咿！…咿！咿！……」
　　突然的被啤酒瓶浣肠，悲鸣声从李姝芬的嘴里喷了出来。对于塞满了鹌鹑蛋，已经糜烂脆弱的肠管来说，啤酒是太过强烈了。
　　「咿！死了，要死了呀……咿咿！……」
　　李姝芬嚎啕大哭着。肛门已经被扩张器撑开到极限。完全不可能忍受啤酒的注入。
　　一感到强烈的便意，就与自己的意志无关的，像喷水般的将啤酒喷出。与啤酒一起，鹌鹑蛋也散乱的飞出。
　　「呵呵呵，对客人们的问候结束了，李姝芬。」
　　孙凯抱起了李姝芬的上半身。
　　「啊啊，结束了啊……好痛苦啊……」
　　李姝芬喘气的说。这样子，就可以回家了吧。李姝芬让孙凯扶着，踉踉跄跄的站了起来。
　　可是，在一旁等待着的孙凯，马上的用绳子将李姝芬的双手捆绑了起来。
　　「啊啊……这是怎么一回事！」
　　在这么问的时候，李姝芬已经被踮着脚，以一直线站着的姿势从天花板吊了起来。
　　双腿被拉开用竹子固定住。
　　「等一下，这和我们说好的不一样……不，不是要让我回家的吗！」
　　「呵呵呵，这样就可以了，李姝芬。」
　　「这是怎么一回事！」
　　李姝芬发现自己和一旁的韩桂芹是以相同的姿势被吊着，脸色变得苍白。
　　（难不成，除此之外，还要接客……
　　可怕的预感在内心里涌起。
　　「被，被弄成这个样子，到底想要做么，孙凯！」
　　「呵呵呵，太迟钝了啊，李姝芬。不是决定要和韩桂芹一样的来接客吗。」
　　「怎，怎么会……」
　　李姝芬的嘴唇哆嗦着，说不出话来。
　　「不是说好要放我回去的吗…你，你骗人！」
　　「我没有骗人啊。呵呵呵，大声喊着说想要用屁眼含着男人的肉棒，想要被侵犯的不是李姝芬吗。所以才依照你的愿望来做的啊。」
　　孙凯在李姝芬白皙的双臀上拍了拍。
　　「李姝芬的屁眼想要被侵犯，刚刚不是一直这么的说吗。」
　　「不，不是的！」
　　李姝芬激烈的摇晃着头。那是被强迫哭泣说出口的台词。「太，太卑鄙了……
　　是你们要李姝芬说出那样羞人的话的……」
　　「你在说什么啊。不就依你所愿的来接客了吗。呵呵呵，就跟韩桂芹一人各分一半吧。不用担心，客人们是不会只做过一次就满足的喔。」
　　「不要，不要啊……放我回去……」
　　李姝芬哭着说。被吊着的裸体挣扎的扭动着。
　　孙凯从一开始就没有打算要放李姝芬回去。早就已经决定要让李姝芬接客。让两人比赛，让李姝芬抱有可以回家的希望，只不过是前戏的节目而已。
　　「李姝芬……」
　　韩桂芹望着李姝芬。
　　「李姝芬，没用的。到这地步无论说些什么都没用的。我们已经变成奴隶了…」
　　韩桂芹也哭泣的说。「不要啊…我不要啊！」
　　李姝芬更加激烈的挣扎。但是，因为被绳子吊着，也只能让绳子发出兹兹的声音摇晃着。
　　「嘿嘿嘿……」
　　「呵呵呵……」
　　男人们发出了各式各样的笑声，像是等不及般的脱去了衣服。酒宴的余兴节目已经结束，终于要来到正菜了。
　　赤裸着的男人们毫不遮掩，一边摇晃着健壮的肉棒，一边环绕在李姝芬和韩桂芹的身旁。
　　「咿咿！」
　　李姝芬和韩桂芹同时的发出了悲鸣，裸体变得僵硬。虽然也知道没用可是却本能的想要逃跑。
　　「不要，不要啊……不要过来！」
　　「不，不要啊……救命啊！」
　　李姝芬和韩桂芹大声的哭喊着。
　　可怕的性地狱就此开幕了。
　　李姝芬和韩桂芹的身后各站了一名男子。其他男人们正围成一团，好像正在决定顺续。站在李姝芬身后的，当然就是李超。
　　「嘿嘿嘿，李姝芬的屁眼想被人侵犯吧。我从以前就一直一边幻想着李姝芬的屁股，一边的自慰啊。」
　　李超高兴的说。「一想到终于可以侵犯李姝芬的屁眼……就忍不住的打起冷颤啊。」
　　「啊啊，不要…屁股不要啊！」
　　李姝芬扭动着腰肢，悲惨的哭泣着。
　　男人们上来就要求令人作呕的肛交。一想到这个，全身的血液就像是逆流一样，像是要从毛孔里喷出。经过连续不断肛门折磨的李姝芬的肛门正像开花般栩栩如生的张开。如果现在被插入的话，一定就连一下子都忍受不着。
　　「嘿嘿嘿，那么我就要来好好的品尝了喔。」
　　李超从后面抱住了李姝芬的腰。
　　「不要啊……屁股，不要，不要啊！」
　　「对对，就是要这样厌恶的表现。嘿嘿嘿，屁股被侵犯时女人不抵抗的话就没意思了啊。」
　　像是要脱逃般弹跃，充满了官能感的臀丘被捉住，往左右的被拨开。「不要啊……」
　　李姝芬发出了悲鸣。像是要掩盖那声音似的，旁边的韩桂芹也发出了悲鸣声。
　　「咿咿！咿！…呜呜，呜呜嗯…咿！」
　　韩桂芹那边已经开始了肛门侵入的挑战。挑战者是一名叫做赵平中年男子。赵平的上半身贴在韩桂芹的背上，将腰肢搂在怀里使劲的推入了。被压着的健壮灼热慢慢的滑入。
　　「呜呜，呜呜呜……会扯裂的呀……」
　　韩桂芹的脸孔像后仰起，身体苦闷的揉动扭曲着。
　　可是赵平却比想像中的还要健壮。肛门已经被完全的撑开。肉棒也慢慢的沈入。
　　韩桂芹翻着白眼，一边喘息一边「咿！咿！」
　　的悲鸣。「嘿嘿嘿，韩桂芹已经很努力了。李姝芬也不能输喔，要好好的哭泣喔。」
　　李超猛然的突进。在被拨开的臀丘谷间，李姝芬的肛门已经被健壮耸立的肉棒顶着。
　　「咿！……不要啊，屁股不要啊！」
　　害怕的声音变得沙哑，吊着李姝芬双手的绳子吱吱的作响。
　　李姝芬的裸体硬直的紧绷着。
　　「啊，啊……不，不要啊……」
　　已经不知几次经历过这种痛苦，这样糜烂的感觉，还有像是撕裂丝绸般的声音。
　　可是，所感受到的污辱感和屈辱却远远的超越那种痛苦。
　　「呜，呜呜呜……咿！咿！……」
　　「嘿嘿嘿，还没还没。韩桂芹那边已经完全放进去了。李姝芬这边也要一样的深深插入喔。」
　　「呜！呜嗯……呜呜呜…不，不要再推进去了……」
　　脂汗瞬间的喷出，李姝芬的裸体湿淋淋的布满了汗水。虽然拼命的咬紧嘴唇，可是却不时的开口发出「咿！咿！」 的悲鸣。眼前不断的冒出火花。
　　「嘿嘿嘿，果然是尻娼妇啊，可以完全深深的把我的肉棒含着，李姝芬啊。」
　　李超嘲笑的说。但是脸上的表情，因为身体经由肛门与李姝芬连结在一起时所感到的快感，露出完全陶醉的表情。那是就连做梦都不敢想像的李姝芬的肛门的感触。
　　李超呻吟般的深呼吸着。
　　「怎样，那里的感觉如何？」
　　对着贯穿了韩桂芹肛门的赵平这么的问。
　　「还真不赖啊。紧紧的咬到我都有点痛了。」
　　「这样吗。嘿嘿嘿，李姝芬这里虽然不会痛，可是还是抽搐般的拧挤。不对，里面还有种温柔缠绕的感觉，更是令人受不了啊。」
　　李超满足的这么说。正在侵犯韩桂芹的肛门的赵平，听到了李超的评语。「李超先生，那边的李姝芬真的不只是拧挤，还有温柔缠绕的感觉，是真的吗？」
　　「当然是真的啊。里面就像是封闭的密室般的火热。这种的屁眼我还是第一次碰到啊。」
　　「嘿嘿嘿，韩桂芹这里简直就像是少女般紧紧的咬着，不过就少了那种温柔成熟的缠绕感啊。」
　　男人们开口大笑，对光是一起评论李姝芬和韩桂芹还不感到满足，干脆就直接轮流用赤裸的肉体直接来比较。「啊啊，那样子…不要啊！」
　　「放，放过我吧！」
　　大声的轮流哭喊，李姝芬和韩桂芹不断的扭动着双臀。
　　充满弹性肉感到几乎可称为淫荡的李姝芬的丰满臀丘，还有像少妇般熟透曲线的韩桂芹的臀丘，简直就像是为了互相争夺男人们的目光般的摇动着。
　　「啊，啊啊…呜呜……」
　　「原来如此，韩桂芹的屁股真的很紧啊。就像是要把我切断了一样。嘿嘿嘿。」
　　从李姝芬换到韩桂芹的李超，慢慢的把韩桂芹的肛门拨开，压入后这么的说。另一方面的赵平，也已经彻底的在享受李姝芬的肛门了。
　　「这，这真是厉害啊……」
　　什么东西是怎么的厉害，使的赵平舒服的发出呻吟。虽然没有像韩桂芹那样那么紧的压挤，可是李姝芬的火热又多了种女性的滋味。像抽动般拧挤的缠绕，像是要把肉棒往更里面吸引。那是令人不敢相信的排泄器官。
　　「啊，啊，感觉…感觉变得好奇怪啊！」
　　李姝芬高声的哭叫。
　　被李超强迫的插入后，又马上的拔了出来，让别的男人插入。这样过分的事情，当然会令人发狂。
　　「李姝芬，真是太棒了啊。真是太美好的屁眼的滋味啊。这里，真是太适合好好的调教啊。」
　　赵平在李姝芬的耳边这么的说。「这么厉害的压挤，真像是在侵犯处女一样啊。
　　嘿嘿嘿，真是有侵犯女人的实感啊。」
　　李超也这么的说。互相讨论比较令人作呕的肛门的感触。被比较和批评的李姝芬和韩桂芹只能哭泣，呻吟，还有发出凄惨的悲鸣。「真的是夹的那么紧吗？」
　　「我也要，等下一定要尝试一下那温柔缠绕的屁眼的滋味啊。」
　　在一旁眼球充血瞪着观看的男人们不停的吵闹。「我也是，让大家都来先品尝一下吧。」
　　「嘿嘿嘿，主菜前的小菜吗？」
　　男人们一个一个的轮替，向李姝芬和韩桂芹的肛门挑战。并没有抽动腰部进行性行为，只有插入后享受那种触感。
　　「啊啊…住手啊，这样太残忍了啊！」
　　「呜呜，呜呜嗯……放过我们吧，会死的啊！」
　　李姝芬和韩桂芹发出了悲鸣，喷洒出了哭泣声。
　　虽然说只有压入，很快的又拔了出来，可是一共有二十一名男人。这样一个一个的贯穿的感觉，将两人脑内的芯点燃，身体酥麻的失去了力气。就这样任凭男人们折磨。不知不觉的悲鸣也中断，换成了断断续续的喘息，哈啊哈啊声也变得越来越加的急迫。
　　「这实在是太棒了啊……这样厉害的压挤真是极品啊。」
　　「我也是喜欢韩桂芹的啊，嘿嘿嘿。」
　　男人们无法控制疾走的欲情，兴奋的说。「呵呵呵，不用只选一边啊。时间还多的是，所以想要侵犯挤次都没关系啊。」
　　孙凯这么的说后，男人们都高兴的大声的笑了。
　　男人们全部，都已经品尝过李姝芬和韩桂芹肛门的感触之后，终于再次的由李超和李姝芬，还有赵平和韩桂芹进行真正肛奸的时刻了。
　　「啊啊……」
　　两人，不对，两个女体，全身都已经湿淋淋的布满了汗水，哈啊哈啊的不停的喘气。和女性前面被侵犯时不同，简直就像是全身被淹浸在兴奋剂里一样。
　　「嘿嘿嘿，这次要来真的，韩桂芹。」
　　「要真的开始抽插了，李姝芬也要努力配合，扭动腰部喔。」
　　李超和赵平开始不慌不忙的顶起腰部。
　　「啊啊！」
　　「啊，啊……咿！」
　　就像瞬间被注入了麻药一样，李姝芬和韩桂芹的身体大幅度的颤抖着。身体的颤抖完全停不下来，哭泣声就像是舌头打结般的被打断。
　　「嘿嘿嘿，感觉真棒啊。韩桂芹也很舒服吧。」
　　赵平一边抽动着腰部一边笑着问。
　　「李姝芬，这边也要更加投入的来做喔。」
　　李超使劲的掏掘鼓捣着，画圆般的抽动着。
　　灼热的火焰一口气的燃烧了起来，无法抵抗的感觉从全身四处不断的冒起。
　　像是忘记了抵抗一样，李姝芬开始忘我的扭动着腰肢。那是被肛交的妖美所引发出的风情。
　　「啊，啊，受不了了……啊喔！」
　　控制不了的声音破口而出。韩桂芹也释放出比李姝芬还要更加投入的声音。
　　「啊喔！啊啊啊……啊嗯，啊啊嗯……」
　　就像是已经忘了令人作呕的排泄器官正在被人侵犯，李姝芬配合着身后男人的抽动向后顶起双臀，发出非常满意的声音。那是全身扭动努力追求快感的风情。
　　「受，受不了了啊……啊喔！」
　　「受不了什么了啊。呵呵呵。」
　　在一旁观看的孙凯这样的问。孙凯的指尖从李姝芬的大腿内侧，往女性的媚肉要碰不碰般的微妙的爬着。手指上捻起了从媚肉溢出的黏稠的蜜汁，散发着妖性的光芒。
　　「啊啊，求求你……」
　　「想要什么啊，李姝芬。」
　　「……想，想要……前面也，想要！」
　　李姝芬像是要窒息了，但还是大胆说。李姝芬已经不知道自己在说些什么了。是因为肛交所激起的女性官能，所以才这样的说吗？
　　「呵呵呵，总算是自己说出来了啊，李姝芬。已经完全的因为屁股而疯狂了啊。」
　　孙凯这么笑着说，对男人们宣布，「大家都听到了吧。呵呵呵，光只是屁眼还觉得不够，连骚穴也想被插啊。」
　　话还没说完，男人们就开始欢呼了，派出两人从李姝芬和韩桂芹的前面开始进攻。
　　东边的天空渐渐的变得明亮。在晨雾笼罩的树林里，小鸟开始唱歌般的鸣叫。
　　树林里的早晨爽快明亮。微冷清澄的空气笼罩着大地。
　　但是，别墅里的情况与外面的爽快比较起来就像是骗人一样，被阴沉沈淫乱的热气笼罩着，弥漫着酒和香烟的味道。还有男人们释放的刺鼻的精液和汗水味。
　　光只是轻轻的吸一口气就会被呛的流下泪水。
　　孙凯一支手拿着威士忌瓶，嘴里叼着一根香烟，踉踉跄跄的站了起来，用充满醉意的眼神环视着大厅四周。
　　就像是要为昨夜淫乱凄绝的晚宴做见证，大厅里凌乱不堪的。酒瓶在地上乱滚，碗盘四处乱摆，男人们就这样赤裸的睡在地上。充分的让嗜虐的欲望满足之后，就直接疲乏的醉倒在地上。
　　在大厅的中央，韩桂芹一丝不挂的裸体，从天花板被吊的踮着脚站着。除了偶尔的抽搐，身体动也不动的。裸体上布满了被绳子捆绑后的痕迹，精疲力尽的低着头失去了意识。
　　「韩桂芹。」
　　孙凯这样的呼唤着，可是却一点反应都没有。已经完全失去了知觉。
　　大厅里却不见了李姝芬的踪迹。孙凯找了一圈，终于在卫生间里找到了她。
　　李姝芬俯卧在卫生间马桶盖上，沉沉睡去，嘴角流出了白色泡沫，赤裸的身体上印满了吻痕，两腿之间还有男人们所释放出的白浊精液干固后的残留物。清楚的呈现被多名男子轮奸的证据。
　　特别是乳房和大腿，还有那充满官能感的双臀，就像是被数十只蛞蝓爬过一样。而菊门的深处，还埋着一根灌肠器的软管。
　　就像是破烂不堪的尸体一样，不，李姝芬的裸体比那还要更加悲惨凄凉。
　　孙凯醒后，王健忠等人也陆续醒来。
　　「孙厅长，再来一轮比拼吧。」王健忠这样的对孙凯建议。
　　孙凯高兴的笑着，用力的点了点头。将李姝芬的双手捆在身后，扛在肩膀上。
　　「啊啊…可，可以，放过我了吧……」李姝芬幽幽的醒来，惊恐的说。
　　李姝芬的腰肢已经变得软弱无力，无法自己步行了。浣肠注射器的软管，从那充满官能美的臀丘，就像是尾巴一样的垂下。
　　「呵呵呵，还在胡说些什么啊，今天才刚刚开始啊。」孙凯淫笑道。
　　「呵呵呵，还长了尾巴啊，真的是匹牝畜啊。样子很不错啊，李姝芬。」
　　王健忠跟在后面放肆轻薄的笑着。
　　才刚回到了客厅，韩桂芹的哭声就传进了耳里。
　　被王健忠叫醒鼓吹的五六名男子，就像是紧紧的咬着幼羊的狼群一样的围绕在韩桂芹的身旁。
　　韩桂芹还是维持那一丝不挂的裸体，以人字型，踮着脚的姿势被吊着。在乳房，大腿内侧还有双臀上，男人们贪婪的吸吮着，无数只的手指蠕动般的四处爬动。
　　「啊，啊啊，不要……已经，已经，可以放过我了吧！」
　　韩桂芹的嘴里零散的传出哭声，女体弯扭着。男人们淫乱的狂笑着。不但没有停止，反而更争先恐后的让手指爬行。
　　「啊，啊啊！……住手啊！」
　　媚肉被手指拨开潜入，女芯也被捕捉住在手指间扭转搓揉，韩桂芹发出了急危的惊叫，摇动着双臀。
　　「真，韩桂芹……」
　　「啊啊，李姝芬！」
　　互相呼唤着对方的名字，可是当李姝芬和韩桂芹的视线交会，就为自己身体凄惨的姿态慌忙的岔开了脸。无论如何也没有脸正视对方的姿态。
　　「嘿嘿嘿，原来这边正玩的愉快啊，打扰了真是不好意思啊。」
　　孙凯分开了男人们，把李姝芬在韩桂芹的面前放了下来。李姝芬被摆成了双膝跪在地上，上半身倒在地上双臀高高的往韩桂芹的方向顶起的姿势。
　　发现什么表演又要开始了，男人们很快的就围在四周。就连刚刚还在睡的男人们也睁开了眼。
　　「哎呀，韩桂芹，为什么会这样的颤抖呢？」
　　王健忠细心的注意到了。
　　和被浣肠了无数次的李姝芬不同，韩桂芹从昨夜开始就一直没有上过厕所。所以当然已经到了忍耐尿意的临界点。王健忠想了一想就知道是怎么一回事了。
　　王健忠恶意的在韩桂芹的腹部抚摸着。
　　「JJJ，肚子都鼓了起来呢。是想要尿尿了吧？」
　　「啊啊……」
　　韩桂芹狼狈的，软弱无力的摇着头。
　　王健忠在韩桂芹的腹部上，画圆般的搓揉着。
　　「啊，啊……」
　　「怎么啦，韩桂芹小。JJJ，脸色怎么变得这么的苍白呢？」
　　「啊啊！住手啊！」
　　韩桂芹的腹部因为被恶意的搓揉着，像是尿意一口气的涌起的样子。露出已经忍耐不住的风情，牙齿咖搭咖搭的颤抖着。
　　「啊，啊啊，求求你，让我去厕所……」
　　「为什么想去厕所呢？要清楚的说出来啊！」
　　「让我去厕所……想要尿尿啊……」
　　韩桂芹无法继续的忍耐，一边哭一边这么的说。
　　在韩桂芹足边的李姝芬，正被孙凯拿着浣肠注射器的软管摇晃转动百般的折磨着。
　　变得糜烂的肠管，已经吞入了五百ＣＣ的醋，再被橡胶管动作的刺激，便意马上的就被激发了起来。
　　「啊喔！呜呜……不，不要那样做啊。啊啊，不行啊……」
　　「呵呵呵，什么事不行呢，李姝芬？屁眼这样很高兴吧？」
　　孙凯高兴的高声大笑。
　　「啊，啊，啊！被这样弄的话……」
　　「就要拉出来了」李姝芬发出沙哑的哭声。
　　「让我去厕所吧」韩桂芹也这么的哭着。
　　「身为牝畜居然还想要用厕所，要求太多了吧。JJJ，想要尿尿的话，就尿出来吧，让大家看看你们的牝性啊。」
　　王健忠哧笑的说。
　　「浣肠还没结束不能拉出来喔，李姝芬。从现在开始才要真的开始喔。因为要慢慢的用浣肠杀了你啊。」
　　孙凯故意的这么说。
　　「啊啊……」
　　李姝芬和韩桂芹更加高声的哭泣着。
　　「李姝芬正浣肠到一半，韩桂芹也要小便。呼呼呼，想要被注入的李姝芬还有想要排泄出来的韩桂芹，这样还真是刚好啊。」
　　孙凯像是想到了什么的笑着。
　　「啊啊，不要再做些什么残忍的是了…求求你，孙凯先生。」
　　李姝芬本能的感觉到孙凯又在考虑些什么可怕的事，身体哆嗦的颤抖着。
　　虽然官感因为大麻而变得激昂，身体也已经感到精疲力尽了可是还是无法控制的扭动着腰肢和双臀，可是想到接下来还要更加悲惨的责罚，恐惧的心情就从内心深处涌起。
　　「呵呵呵，李姝芬，就是要帮你继续浣肠啊。」
　　「韩桂芹，就如你所望的要让你小便啊。JJJ，不过要用适合牝畜的方法啊。」
　　孙凯和王健忠兴奋的笑着。两人的眼里就像狂人般的充满血丝。不光只是这两人，就连围绕在一旁的男人们的眼里，也都设出了嗜虐的兴奋光芒，内心深处的淫虫不停的蠢动着。
　　首先发出悲鸣的，是韩桂芹。
　　「啊啊，不要，不要！……你要做什么！」
　　「不要乱动。呵呵呵，这么做是要帮你小便啊，韩桂芹。」
　　孙凯将韩桂芹媚肉的秘缝拨开，用手指摸索着尿道口。因为刚刚已经被男人们欺负过了，韩桂芹的媚肉已经变得充分的湿润。
　　「找到了。呵呵呵，小便的孔就在这里啊。」
　　「啊，啊！不要啊！……」
　　尿道口被手指搓揉着，韩桂芹忍不住的颤抖着，摇动着双臀。那里被人这样的触摸，只会令人感到恶心，羞耻的喷出了哭泣声。
　　韩桂芹那样的哭泣让李姝芬感到更加的害怕。
　　「等一等喔，李姝芬。现在马上就要继续帮你浣肠了喔。」
　　孙凯一边这么的说，一边拿起了从李姝芬的臀丘像尾巴一样垂下的软管的前端，用手指在韩桂芹的尿道口仔细的搓揉摆弄之后，慢慢的埋入里面。
　　「啊啊，那样子……住，住手啊！」
　　「呵呵呵，因为要埋到很里面才行啊。放松一点。」
　　「啊啊，不要，不要啊！」
　　狭窄的尿道被浣肠注射器的软橡胶管逐渐的闯入。橡胶球的杯子挂在中间，橡胶管的两端连接着韩桂芹和李姝芬的身体。剧烈的痛感在体内奔走。
　　「啊，啊，痛，好痛！」
　　「如果会痛的话，就尽量把身体放松吧。这样小便才会流出来啊。导尿不都是这样做的吗？呵呵呵。」
　　孙凯握着橡胶球的杯子，稍微的施力。橡胶球立刻的发出了嘶嘶的声音。
　　「啊啊！啊！……这样做……」
　　韩桂芹惊声尖叫着。已经无法忍住的尿意，与自己意识无关的被橡胶球吸去。
　　在这同时，李姝芬的双臀也哆嗦的发抖，嘴里发出了悲鸣。
　　「啊啊！不要，不要啊……不要进来……已经够了吧……」
　　被橡胶球吸出的韩桂芹的尿，咕噜咕噜的流入了李姝芬的肛门里。
　　「怎样，你们两个有什么感想啊。」
　　「应该会很高兴吧。又可以让韩桂芹小便，又可以继续的帮李姝芬浣肠啊。」
　　孙凯和王健忠一边高兴的大笑，一边故意这么的说。但是韩桂芹和李姝芬，只能左右摇晃着脸孔，高声的哭泣。
　　韩桂芹那边，正被令人作呕的导尿，因为尿意的痛苦逐渐变得薄弱的解放感，已经进入了半惚恍的状态了。
　　「啊，啊…哈啊！……」
　　韩桂芹发出了喘气般的声音。被男人们亵玩蹂躏的女体无法控制的产生了快感。
　　比较起来，李姝芬这边则是再次的陷入了内脏的苦闷之中。每次橡胶球被捏握就会流入的尿液，与肠管里的醋激起了漩涡，扰弄着肠襞，激起了刺痛粗暴的便意。
　　「呜！呜呜…不要，不要啊…不，不要再继续注入了呀！」
　　李姝芬发出了苦闷的哭泣声。又松又软极度疲倦的裸体，每次的注入就像是被鞭打一样，抽搐般的痉挛。
　　「呜呜，呜呜嗯……死了，会死的呀……呜呜呜，好难受……」
　　「喂，李姝芬。正在帮你做你最喜欢的浣肠啊。怎么不和韩桂芹一样舒服的哭泣呢？」
　　孙凯高兴的笑着。
　　在周围注视的男人们也跟着笑着。韩桂芹那快美满足的娇喘，还有李姝芬苦闷哀怨的哭泣，形成了妖性的女性二重奏。这样的情景更加的刺激男人们嗜虐的情感。
　　橡胶球继续的发出嘶嘶的恐怖的声音。
　　「啊啊！呜呜呜……韩桂芹，不行，不行……李姝芬，会死的呀！」
　　李姝芬四肢趴在地上的裸体颤抖着，露出悲怆的表情对韩桂芹摇晃双臀着。从自己双臀间延伸出的橡胶管，被接连到了踮着脚被吊着的韩桂芹的股间。
　　「啊啊……」
　　「很了不起啊，韩桂芹。用自己的尿尿帮李姝芬浣肠。JJJ，这样牝畜之间的友情真是令人感动的掉眼泪啊。」
　　王健忠拍打着韩桂芹的双臀，嘲笑的说。
　　男人们也大声高兴的笑着。
　　尿意完全消失的时候，韩桂芹对这样的解放感所带来的屈辱，抖动着肩膀低声的啜泣。
　　李姝芬也同时低声的哭泣。可是，那是因为粗暴的便意，因而掺杂着呻吟声的苦闷的啜泣。
　　「啊啊，可以，可以饶了我了吧……让，让我去吧。太痛苦了呀！」
　　「你在说什么啊。还没有结束呢。水桶里面还有剩下的醋啊，李姝芬。」
　　「为，为什么……还要继续的浣肠。我会死的呀！」
　　「刚刚说要用浣肠慢慢的杀死你的。忘记了吗？」
　　孙凯一边搬来装着残留的醋的水桶，一边冷冷的说。
　　橡胶管从韩桂芹的尿道口被拔出，孙凯将李姝芬扶起，橡胶管软绵绵的从李姝芬的肛门垂下。
　　「啊啊，太凄惨了……」
　　李姝芬的身体看起来已经像是动也动不了的样子。软呼呼膨胀着的肚子悲惨的疼痛着。李姝芬全身布满了汗水，黑发也完全的濡湿，黏附在苍白的美颜上，咬着下唇忍受身体的苦闷的表情，散发出一种凄凉的性感。虽然如此，李姝芬还是没有失去意识。
　　这是个活生生的地狱。如果不是大麻的作用的话，早就已经变得像死去了一样的失去了意识吧。
　　李姝芬微弱的摇晃着头断断续续的发出了呻吟，不时的又像是发狂般的大声哭喊。
　　「杀了我吧！……赶快一口气的杀了我吧！」
　　但是，这样却相反地让男人们更加的欢喜。任何人一看都知道，李姝芬已经因为大麻的关系神经变得异常的错乱。这样反而令人更想要再次的折磨李姝芬。
　　「再继续的折磨李姝芬吧。」
　　「嘿嘿嘿，要彻底的折磨李姝芬到死的地步，真是令人受不了呀。」
　　「让她慢慢的被折磨致死吧。」
　　男人们无法压抑嗜虐的欲情高声的大喊。已经变成了一群狂人。
　　「听到了吗，李姝芬。客人们希望能够更进一步的用更厉害的责刑来虐待你喔。」
　　锁练咖搭咖搭的，从天花板被拉往了李姝芬的身边。
　　李姝芬赤裸着身子，双手被绑在在身后，从天花板被倒吊着。双腿张开身体形成了Ｙ字型的姿势，从臀丘的股间浣肠注射器的橡胶管垂了下来。凌乱的黑发也倒垂的摇摆着。
　　「呜，呜呜！…」
　　李姝芬低声的呻吟着，露出了无法透过嘴满意的发泄苦闷的样子。
　　李姝芬在踮着脚被吊起的韩桂芹的面前，以洽到好度的高度被倒吊着。两人白皙的肌肤触碰在一起的摇晃着。
　　「李姝芬，被倒吊着的感觉如何啊？很难受吧。呵呵呵，不要昏过去了喔。」
　　孙凯弯着腰，观察着李姝芬的表情。
　　虽然知道被注入了大麻后并不会这么容易的失去知觉，可是还是忍不住的担心。
　　如果昏过去的话，就不好玩了。
　　「杀，杀了我吧……」
　　李姝芬呻吟的说。因为被倒吊了起来，布满了汗水的脸孔变得通红。
　　「呼呼呼……」
　　孙凯无视李姝芬的哀求，一边哧笑着，一边用手指在韩桂芹张开的大腿间的媚肉上爬动着。那里已经湿淋淋的满溢出了蜜汁。
　　接下来，手指又爬行到了朝着天花板打开的李姝芬的大腿深处。那里也涌出了黏答答的果汁。
　　「两人都充满了牝性的湿润了呢。不过啊，还是不够湿喔。」
　　孙凯不怀好意的笑着。
　　「为了要更舒服一点，让对方的骚穴更加的快乐吧。快，互相安慰对方啊。」
　　「JJJ，知道要怎么做吗，互相用嘴唇和舌头去舔对方喔。」
　　王健忠也很兴奋的催促着李姝芬和韩桂芹。
　　在韩桂芹的面前，李姝芬的股间倒过来的张开着，媚肉被荒谬的暴露了出来。
　　在被逆吊着的李姝芬的眼前，韩桂芹女性的部份也生动的张开着。两人惊慌失措的避开了眼神，拼命不情愿的摇晃着头。
　　「快啊，不要在那边拖拖拉拉的，快开始舔啊。」
　　孙凯粗暴的骂着，手掌「啪！啪！」
　　的打在李姝芬和韩桂芹的双臀上。但是，韩桂芹却还是「不要，不要啊！」
　　的抗拒，李姝芬也喊着「杀了我吧」这样的呻吟着。
　　「如果还是不愿意的话…呼呼呼，这种状况我也有考虑到。要让你们更舒服的方法不是只有一种的。」
　　孙凯的手上拿着那次李姝芬在台上表演时用的可乐粗细的电动假阳具。正「嗡嗡」
　　的震动着。
　　「咿咿！……」
　　从李姝芬和韩桂芹的嘴里，同时的发出了悲鸣。
　　「不要啊……那个不行的呀！」
　　像是弹跳起来般的裸体摇晃着想要逃跑。
　　「那就赶快伸出舌头用舔的，好好的伺候对方的骚穴。再不做的话，我就把这个给塞进去了。呵呵呵，李姝芬应该已经有过这样的经验了吧。」
　　「咿咿！…不要啊！」
　　李姝芬全身变得僵硬。
　　身体的深处被那么粗大的假阳具潜入，肉襞被撑裂开般的刺痛……光想到这里身体就无法停下来的发抖着。
　　「我会照你所说的做呀……我，我会做的，所以不要用那个，不要啊！」
　　李姝芬努力的抬起了被倒吊着的头，忘我的将嘴唇压在韩桂芹的媚肉上。韩桂芹也慌忙的让嘴唇贴付在李姝芬的媚肉上。
　　「啊啊，韩桂芹！」
　　「李姝芬！……」
　　虽然这样呼唤着对方的名字，可是因为对假阳具感到的恐惧，并没有让嘴唇离开。
　　对假阳具的恐惧使的身体颤抖着，又因为媚肉上爬着的嘴唇而挣扎着，两女白皙滑嫩的肌肤互相的摩擦，透露出了妖性的情感。
　　「JJJ，也要用舌头用舔的喔。」
　　「对啊。用舌头伸到里面去才行。还要记得偶尔要吸一下小豆豆喔。呵呵呵，快啊。」
　　李姝芬和韩桂芹现在只能任凭摆布。如果稍微慢了一点的话，可怕的假阳具就正在一边等着。
　　「李姝芬，还不用舌头来服务韩桂芹吗。该不会是想要我用这个了吧。技巧比较差的那边我就要用了喔。」
　　孙凯残酷的对两人这样的煽动着。
　　「听好了喔，谁能够先让对方高潮的话我就放过了她。输的人就要用了喔。
　　呵呵呵。」
　　孙凯又再次的让两人互相竞争。
　　「李姝芬，好好的享受喔，嘿嘿嘿。真想看到李姝芬再次被处罚的那一幕啊。」
　　围成一群的男人里，不知道是谁冒出了声音。看来男人们的注意力好像是在李姝芬那里。
　　「不要啊！」
　　李姝芬摆动着头，发出了惊叫声。
　　「啊，啊啊啊…啊喔！」
　　「李姝芬……啊，啊嗯，啊啊啊！」
　　李姝芬和韩桂芹开始忘我的用嘴唇和舌头替对方侍奉。
　　「呼呼呼，趁还没决定胜负之前，让李姝芬继续还没完成的浣肠吧。」
　　从李姝芬臀丘垂下来的橡胶管又被摆入了水桶，橡胶球被孙凯握着。
　　突然，传来了醋再度开始流入的感觉，李姝芬的喉咙里紧绞出了「咿！」的悲鸣。
　　「不，不要啊……不要啊！」
　　「水桶里还有剩下来的醋啊，刚刚的浣肠还没结束。怎么，才吞进去差不多八百ＣＣ而已啊。」
　　「怎，怎么这样…啊啊！…啊啊！……」
　　李姝芬无法忍受的仰起了被逆吊着的脸孔。虽然不愿意，可是嘴唇也离开了韩桂芹的股间。相反的，韩桂芹那边还是奋力的将嘴唇压在李姝芬的媚肉上，不时的发出火热湿润的气息，努力的同时使用舌头和嘴唇。
　　「不行啊，韩桂芹……啊，啊啊，李姝芬，会输的呀！」
　　李姝芬惊慌失措的让嘴唇回到了韩桂芹的媚肉，可是每当醋嘶嘶的流入，李姝芬就又被迫的让嘴离开发出了悲鸣。
　　「这，这样太不公平了呀…只有李姝芬，被，被浣肠…呜！呜呜呜……」
　　抗议的声音，被呻吟和喘息声打断。肠管里流入大量醋的痛苦，媚肉被吸吮和舔舐的快感，妖美的掺杂在一起。
　　「啊，呜呜！…不要，不行的呀！」
　　李姝芬哀求着，一边哭泣，一边拼命的想让嘴唇贴付在韩桂芹股间。
　　「JJJ，还没开始用那个，就要我们放过你，是已经要认输了吗，李姝芬。」
　　「不，不是的…啊啊！……」
　　「那么，赶快开始用舌头啊。从刚刚开始好像就不怎么投入了呢。」
　　「因，因为…浣肠啊……啊，呜呜！啊呜！」
　　醋继续大量的流入。被逆吊的身体吱吱嘎嘎的响着挣扎着。被注入的醋眼看就要从入口喷了出来。
　　突然，韩桂芹发出了悲鸣慌忙的从李姝芬的股间逃离。被逆吊着的李姝芬，一瞬间还无法理解发生了什么事情。就在那无法判断发生了什么事情的那瞬间，粗大的假阳具头就被压入了媚肉。
　　「咿咿咿！咿！……咿咿！」
　　李姝芬的嘴里喷出了惊叫。那超过想象的粗大感，是令人无法忘记的。
　　眼神冻结住，李姝芬眼前变得一片漆黑。在那黑暗之中，灼热的糜烂感像是火花般的飞散着。
　　「咿！咿！…咿咿！」
　　因为过度的恐怖所以说不出话来。只有喉咙紧紧的像是要窒息般的绞住。
　　「啊…不要…啊啊！……」
　　就连韩桂芹也因为眼前的可乐瓶粗细的电动假阳具被粗暴的插进李姝芬阴户的情景，脸色瞬间的变得苍白，失去了发出声音的力量。
　　超级粗的假阳具，就在眼前潜入了李姝芬女性的最深处，令人不敢相信。被那种东西困难的埋入，却还是不断的渗出黏答答的蜜汁的李姝芬的身体也令人无法相信。
　　「呵呵呵，我不是说过太过笨拙的话就要用了吗，李姝芬。看吧，这不就已经完全的把龟头给埋进去了吗。」
　　被吊往天花板的双腿像是游泳般的踢蹬着，李姝芬半狂乱般的嚎啕大哭。即使是被极端粗大的假阳具埋入媚肉，李姝芬还是没有失去意识。
　　「不，不要啊！啊……杀了我，赶快把李姝芬杀了呀！」
　　「呵呵呵，虽然嘴里这么说，骚穴却还是紧紧的咬着啊。」
　　因为感到痛苦，孙凯打开电动开关，阳具也开始激烈的扭动。
　　「仔细品尝感觉怎样啊，李姝芬。」
　　孙凯一边把假阳具往更深处埋入，一边又握起了浣肠注射器的橡胶球，继续把剩余的醋注入李姝芬的肛门里。
　　这是地狱的二重责。这样下去的话说不定真的可以实现将李姝芬责杀的欲望。
　　「女人还真是顽强啊。呵呵呵，到现在还有力气大声哭泣呢。」
　　李姝芬已经不断的悲痛的惨叫，全身同时哆嗦的颤抖挣扎着。
　　「怎么样，韩桂芹。即使被插入了，还是可以舔一下李姝芬的小豆豆吧。」
　　孙凯对着韩桂芹怒吼着。
　　但是，韩桂芹已经因为眼前所发生的凄惨光景，脸色变得苍白，一句话也说不出来。
　　「看来也有处罚韩桂芹的必要呢。」
　　「JJJ，说的也是。」
　　王健忠拿来了两条正在蠕动的同款电动假阳具。
　　「呵呵呵，一条给韩桂芹用。另外一条留着到浣肠后拿来当做拴，用在李姝芬的屁眼上吧。」
　　孙凯高兴的笑着。
　　男人们露出了兴奋的样子，观看着躺在地上的李姝芬和韩桂芹。
　　李姝芬和韩桂芹都已经失去了意识，像死了一样崩溃的倒在地上。特别是李姝芬，正不自然的翻着白眼，口吐白沫，不时的一阵阵的痉挛着。全身香汗淋漓，油腻的汗水黏呼呼的发光，黑发像是浸过水般的湿透。简直就像是被凌辱几乎到死，被折磨到女体极限后，像是白腊做的死美人般的风情。夸张的大大张开的双腿之间，还艰苦的埋着两根电动假阳具。
　　「呵呵呵，都是因为拥有这样美妙的身体，才会一直忍不住折磨李姝芬啊。差一点就会被折磨到死了吧。」
　　孙凯哧笑的说。孙凯是即使会被责杀也无所谓的认真的责罚。如果不是有大麻的关系的话，李姝芬真的会死也说不定。
　　「就算是活着，也没力气立起腰来吧。嘿嘿嘿。」
　　李超将假阳具从李姝芬的身体拔出，醋立刻像喷泉般的从李姝芬的肛门喷出，可是李姝芬却一点反应也没有。
　　「李姝芬，真是美女中的极品啊。还是第一次玩的这么的高兴啊。」
　　李超呻吟般的说。好像完全的为李姝芬着迷，弯着腰观看着被不断的折磨后的痕迹。
　　李姝芬又可怜又悲惨的姿态，使的李超完全无法控制自己嗜虐的情感。
　　李姝芬简直就像是尸体一样，女性最深处和肛门糜烂的赤红，栩栩如生的大大的张了开来。
　　「真是好女人啊。我又忍不住了啊。」
　　李超又在一次的呻吟的说。
　　「对了，孙凯先生。你愿意把李姝芬让给我吗？」
　　「真的那么喜欢吗。才光只是折磨了一天，就已经几乎弄的破破烂烂的了。」
　　「哎呀，就是因为是李姝芬才忍不住的啊。休息一周后，又可以用了。怎样，能让给我吗？」李超固执的说。
　　孙凯不确定的笑着「嗯，该怎么办呢。呵呵呵。」沉默的思考着，孙凯的脸上露出了不情愿的表情。「呵呵呵，这次还是算了吧。我可不希望李姝芬坏掉。」
　　「也只好这样了。」李超笑道。「我会同老板说一声，给你和王健忠局长终身的免费VIP 会员服务。」
　　「多谢省长了。」王健忠笑道。「今后只要李省长到C 市，李姝芬一定到场好好陪您。」
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　【重要】马上就到我自己写的比较多的警花VS摔跤手那段了，这一阵子把那段加强了不少，而且，用一个制作3D模型的软件Xnalara，用生或死游戏里面的人物做了一堆图，届时会是图文更新，废了我不少气力。不过，怎么传图我还不会呢。


第15章 球队
　　三天后，李姝芬刚起床，就接到局里电话，要她去警校取一份实习警员的档案。李姝芬心中一凛，她怕是圈套，遇到潘鸣嵘、李玉成二人。结果档案管理员家中有事儿，中午才回来，她很抱歉的给李姝芬拿出档案。
　　而李姝芬在警校一上午时间潘鸣嵘、李玉成二人都没露面。档案管理员告诉李姝芬，正好有辆市局的车刚送完东西离开，应该买没走，她可以搭车回去。
　　李姝芬出来警校后，没有发现等她的车，在警校门口街道的尽头却有一辆警车停在那。「是那辆么？」李姝芬信步走过去。警校地处偏僻，四周都是田地，下午两点正是最热的时候，路上一个人也没有，烈烈的阳光晒得李姝芬的皮肤生疼。快到警车旁，车上下来一个穿警服的男人，却是邱德喜！
　　李姝芬转身要逃，却被邱德喜拦腰抱住，接着，一条布满药味的手帕掩向她的鼻子里，一阵逆晕的感觉倾刻而至，李姝芬争扎了数秒后，便感到眼前一黑，昏迷过去了。
　　邱德喜迅速把李姝芬抱上警车后座，然后加大油门，直奔环城公路，到达m入口外，邱德喜下车，看看表，「妈的，提前了10分钟。」回头看看李姝芬，美人正睡着呢。邱德喜把李姝芬抱在怀里，尽情轻薄，这时李姝芬已经幽幽专醒，但浑身酸软，无力挣扎，只好任凭邱德喜摆布。
　　5 分钟后，一辆黑色豪华轿车徐徐驶来。车上跳下两名壮汉，和邱德喜交涉后，邱德喜从车里拽出李姝芬，抱在怀里。
　　「就是她，得很欠干的美女警察，悠着点，别弄坏了，晚上10点前送回来」邱德喜一面淫笑一面伸手在李姝芬充满弹性的翘臀上淫猥抚摸。
　　李姝芬现在只觉得浑身酸软，手脚好像都不听使唤了。可那男人们的对话她却听得一清二楚！听着背后的脚步声越来越近，李姝芬不禁惊慌起来。她不明白自己怎么忽然变成这样？再想到可能要遭到更多男人的侮辱，李姝芬几乎急得要发疯了！
　　两个壮汉一左一右夹住李姝芬，「就是这个风骚女警么，看着真是不错啊！」
　　说着，伸手在李姝芬丰满的屁股上下流地摸了起来。李姝芬羞愤交加，几乎昏了过去。她真想一拳把这个男人的鼻子打歪，可使出了全身的劲也只是把手臂刚刚抬起一点，就立刻被邱德喜一把抓住了。
　　「放开我！你、你们要干什么？！快松手！！」李姝芬倒是不再头晕眼花，可是浑身软绵绵的，一丁点力气也使不上，只能厉声大喝。
　　「李姝芬，你还凶什么凶？」邱德喜说着，将女警官两只手都扭到背后，用一只手就将李姝芬的两个手腕牢牢抓住了，接着开始用另一只手来解李姝芬裙子上的腰带。
　　李姝芬已经快急疯了，她拼命地想将双手挣脱出来，可她此刻竭力的反抗也不过是被反扭到背后的双臂微微哆嗦了两下，一点用处也没有。邱德喜将李姝芬警服裙子上的腰带抽了出来，接着用腰带将女警官的双手紧紧地捆绑在了背后。
　　两名壮汉都露出好色淫邪的欲望眼神，一左一右夹着李姝芬上了轿车。
　　原来王健忠在F 市最大的毒品交易伙伴徐光君明面上是该市足球队的董事长，这几回联赛成绩不错，要慰问一下球员，但是除了赏钱这些球员待遇不薄，每次比赛完成还要集体去嫖妓，但是经常找妓女也会腻，所以这次弄些特殊的奖励。
　　由于徐光君在王健忠那曾经上过一回李姝芬，至今念念不忘，所以来求王健忠，王健忠当然答应，但是只给他们七个小时，而且不能离开Ｃ市。两名壮汉把李姝芬牢牢的夹在后座，四只粗壮的打手不停的在李姝芬身上摸索着，令李姝芬发出诱人的喘息。司机飞快的将车开到F 足球队的训练基地的体能训练馆。
　　当李姝芬踏进训练馆的时候，数不清好色淫邪的眼神朝她逼射而来，令她恶心害怕。李姝芬害怕得浑身发抖。可她现在的状态别说逃跑，手脚好像已经不是自己的一样没法动弹，只能眼睁睁地被两名壮汉拖到训练场中间。
　　训练馆里开着冷气，伴随着男人们的视奸，李姝芬感觉浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　足球队员们早就按资历排好了位置。排在第一位的当然是董事长徐光君。
　　徐光君抱起浑身软绵绵的女警，将她仰面朝上放到了训练馆中央的垫子上，将李姝芬被腰带捆绑的双手压在身体下面。他用色迷迷的眼神看着已经羞愤得满脸通红的女警官，开始一个一个地解开李姝芬警服上的扣子。
　　「你干什么！！混蛋！杂种！！快放了我！！」李姝芬急得快要哭了，丰满的胸膛剧烈地起伏着，愤怒地破口大骂。
　　「李警督，我们可不是第一次见面了，你现在喊破喉咙也没人能救你！你还是省点力气，让我们好好操你一顿吧！」徐光君无耻地笑着，他已经知道这个美丽的女警现在是彻底落入自己手心里了，并不急于将她的衣服扒光，而是要一点一点地脱掉她的衣服，让她慢慢尝尝被奸污的滋味。
　　李姝芬现在已经快绝望了，她浑身一点力气也没有，只能眼看着徐光君一个个地解开自己警服和衬衣上的扣子。他每解开一个扣子，李姝芬的心就颤抖一下，她娇艳的嘴唇不住哆嗦着，发出痛苦羞耻的呻吟。
　　徐光君解开李姝芬衬衣的最后一个扣子，接着突然抓住她的上衣用力向两边一扒，将女警官被解开的上衣扒到了肩膀两边，暴露出雪白丰满的上身！
　　「啊……不、不要……」李姝芬嘴里发出一声痛苦的呻吟，使劲摇晃了一下裸露出来的圆润的双肩，羞辱的眼泪终于夺眶而出。
　　「嘿嘿……」徐光君淫笑着，突然把女警官粉色的吊带胸罩推了上去！女警官丰满滚圆的两个乳房立刻暴露出来。
　　李姝芬虽然现在平躺在垫子上，可这对乳房还是傲然挺立。徐光君伸出双手用力握住李姝芬的一对乳房，挤奶似的猛捏。
　　「骚货！奶子长的好大！真够劲！哈哈！啧啧，没想到女警的奶子这么美、这么嫩！！贱货叫呀！」抓着李姝芬的坚挺乳房，让徐光君觉得很满足，给他一种饱满的充实感。李姝芬强烈拒绝的反应，让他更加的兴奋了。
　　他一边用双手揉搓着李姝芬雪白丰满的胸脯，一边还用手指使劲地捏着两个粉红色的娇嫩的小乳头！
　　「啊！啊……住手……」被男人放肆地蹂躏着的胸膛一阵阵轻微的疼痛和电击一样的感觉传来，李姝芬忍不住小声抽泣起来，她感到极大的羞耻和悲哀，虚弱地摇晃着已经被剥得赤裸裸的上身，徒劳地挣扎起来。
　　女警官羞愤欲绝的表情和露裸着的美妙性感的胸膛使徐光君感到欲火上升，他感到自己的下身明显地膨胀起来。徐光君使劲地揉了几下李姝芬丰满肉感的乳房，忽然抓住女警官警服裙子的下摆，撩起来推到了李姝芬纤细的腰上！
　　「啊！不、不、不要！！」李姝芬感到自己的裙子被撩起，两只粗糙的大手隔着自己穿在下身的黑色连裤袜和里面的内裤，在自己的下身上放肆地抚摸起来。
　　一种压倒性的绝望和羞耻感涌了上来，她声嘶力竭地尖叫起来！
　　「哈哈哈！贱人，你叫吧！你越叫老子越爽！！」徐光君说着，把手伸进女警官的裙子里面，使劲撕裂了李姝芬的黑色连裤袜。接着他抓住李姝芬穿着的雪白的内裤，用力往下一拽！随着「嘶啦」一声，女警官的内裤被撕破，被拽到了一边的大腿上！
　　「啊……」李姝芬感到下身一凉，知道自己的内裤已经被扒掉，一阵羞耻和惊恐，使劲扭动起裸露出来的迷人的下身反抗起来。
　　「操！这娘们的贱穴还是嫩红的哪！！一定是不经常被男人操。」徐光君贪婪地盯着女警官裸露出来的下身，用手按在李姝芬无毛的阴户上使劲搓了起来！
　　他一边摸着，一边竟然将一只手指粗鲁地插进了李姝芬娇嫩的肉穴里！
　　「嘿嘿，一点都没湿！好，这样强奸起来才过瘾！！」他无耻地说着，将两只手指插进女警官紧密娇嫩的小穴里放肆地转动起来。
　　粗糙的手指磨擦着小穴里细嫩干燥的肉壁，李姝芬感到一阵疼痛从下身传来。
　　被野蛮地侮辱的感觉使李姝芬感到一阵晕眩，她再也顾不得矜持和骄傲，开始抽泣着哀求起来：「不要，不！求求你，放过我吧！呜呜呜……」
　　被侮辱的女警官伤心羞耻地哭泣起来，她裸露着的美妙性感的身体轻微地颤抖着，拼命想夹紧双腿。可李姝芬修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，她微弱的反抗立刻就被男人打败了。徐光君从女警裸露的肉穴里抽出手指，轻松地抓住李姝芬丰满结实的大腿向两边分开，然后抓着她的双腿将她的屁股拉到了垫子的边缘。
　　「臭娘们！哭什么哭？！等着一会把你操得‘哇哇’直叫吧！」他一边辱骂着几乎被扒得一丝不挂的女警官，一边忙乱地解开自己的裤子，掏出早已经涨大变硬的大肉棒来。
　　徐光君从自己嘴里吐了几口吐沫，抹在了自己粗大的鸡巴上，然后把硬邦邦的大肉棒顶在了女警官赤裸裸的肉穴上。
　　李姝芬绝望地哭泣着，忽然感到一根火热粗大的硬东西顶在了自己刚刚被徐光君的手指蹂躏得疼痛着的小穴上！她挣扎着酸软疲惫的身体想逃避，可浑身一点力气都没有，只能绝望地尖叫起来：「不！不！！不要啊！！！！！」
　　「臭婊子！等着接枪吧！！」徐光君双手使劲按住女警官还穿着黑色连裤袜的丰满结实的大腿，用力挺腰插进！
　　「啊！！！！！」李姝芬感到一阵撕裂般的剧痛从下体传来！一根火热坚硬的大肉棒无情地戳进了她紧密娇嫩的肉穴！被残忍地强奸了的痛苦和羞辱一起涌了上来，美丽的女警官赤裸的身体猛地僵硬起来，发出凄惨的哀号！
　　「臭婊子！还真他妈的紧！！呼，妈的，真过瘾！！」徐光君一边喘着粗气，一边用力地在女警官温暖紧密的肉穴里抽插奸淫着，双手抓住两个丰满肉感的胸脯，使劲揉搓起来。
　　「哦，真的这么爽吗？」「下身连毛都没有，真下贱！」球员们议论纷纷。
　　「不、不……不要……」被强暴的女警官软弱地扭动着雪白的肉体，嘴里漏出阵阵凄楚的呻吟和悲啼。一阵阵火辣辣的疼痛从被奸淫的肉穴传来，李姝芬感到浑身冷汗直流。丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，李姝芬羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地流淌下来。
　　徐光君在女警官的身体里痛快而残忍地抽插奸淫着，李姝芬的小穴里的那种紧密温暖的滋味，和强暴一个美丽无助的女警官的快感使他觉得无比地痛快。他喘着粗气奋力地抽插着，双手大力地揉捏着女警胸前两个美丽丰满的乳房，同时还享受地看着被奸污的女警官脸上那种痛苦羞耻的表情。
　　「哈哈，李警督，这可是你第二次抓到我啦，哈哈。」徐光君一边加快抽送一边羞辱李姝芬。还俯身与李姝芬激烈的接吻，挑拨女人的情欲。
　　李姝芬则感到极大地痛苦，虚弱的身体里最后一点力气似乎也被野蛮的强奸夺走了，使得她现在只能无比绝望地忍受着被罪犯残忍地施暴的巨大羞耻和痛苦，不断呜咽呻吟着的女警官意识里已经渐渐变成了一片空白。
　　过了不知多久，李姝芬忽然感到那插进自己身体里的肉棒猛地烫了起来，随着一阵猛烈而快速的抽插，一股火热粘稠的液体涌进了自己的身体。她一阵长长的呻吟，看到徐光君脸上带着满足的淫笑从自己身上爬了起来。
　　徐光君满意地看着已经被自己干得奄奄一息的女警官，李姝芬闭着眼睛微弱地喘息抽泣着，美丽的脸上泪痕斑驳，雪白丰满的双乳上布满了自己的手印，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，而赤裸着的下体一片狼籍，白浊的精液夹着一点血丝正从刚刚遭到奸污的肉穴里缓缓流淌出来。
　　他满足地将自己的鸡巴里残余的精液抹在女警官的大腿上，然后招呼一直站在一边看着自己强奸这个女警的队员：「一个一个来啊。他妈的，这个女警的小穴操起来还真过瘾！」
　　球队主管刚才一直眼巴巴地看着徐光君奸污失去抵抗了女警官，李姝芬美丽性感的肉体使他早就已经按捺不住了。听见徐光君的招呼，他立刻一边解开裤子，一边扑了上来！
　　「不、不要！求求你们，不要……」李姝芬已经快连说话的力气都没有了，她只觉得浑身酸痛不已，连动一下都很困难，下身更是火辣辣地疼痛，只能用微弱的声音凄惨地哀求。
　　可还没等李姝芬的哀求说完，她就感到又一个沉重的身体压了上来，接着又是一根粗大坚硬的肉棒插进了自己刚遭到奸污的肉穴里！
　　球队主管趴在女警官美丽的肉体上，强吻着李姝芬柔软的唇舌，嘴里发出阵阵的臭气，把李姝芬的两腿抗在肩上用力地抽插起来。他一面来回挺动肥大的屁股噗滋噗滋干她，一面双手恣意搓揉她鲜嫩柔软充满弹性的雪白乳房，然后双手在李姝芬丰满的屁股上来回抚摸，还不时的揉搓迷人的菊穴。
　　球队主管肥大的身躯压得李姝芬呼吸困难，被捆在身后手腕几乎折掉。连最羞耻的屁眼也被陌生的男人肆意玩弄，强烈的羞耻感令李姝芬开始反胃。周围围观的球员不时的伸手在李姝芬的身上摸来蹭去。
　　李姝芬此时已经完全被巨大的痛苦和羞耻打垮了，她连呼叫哭泣的力气都没有了，只觉得身体在逐渐变得麻木，意识也逐渐模糊起来。悲惨的女警官慢慢在男人残忍的奸淫下失去了知觉。
　　等到球队主管满足地在女警官的肉穴里射出来之后，他才注意到被自己奸污的女警已经昏死过去！他紧张地摸摸李姝芬的鼻孔，发现还有微弱的呼吸，「H！原来只是昏了，拿水泼醒她！」
　　徐光君的眼睛还死死地盯着眼前这个被奸淫得昏死过去的女警官：李姝芬的头软弱地耷拉在一边，紧闭着眼睛微弱地呼吸着；上衣被扒到了肩膀下，裸露着的雪白丰满的胸膛上布满被蹂躏的痕迹；警服裙子被弄得皱巴巴地推在纤细的腰上，修长的双腿软绵绵地大张着，迷人的下体完全暴露出来，肉穴被干得红肿外翻，缓缓滴淌出白浊的黏液，黏糊糊的精液糊满了女警官的无毛下体，也沾满了大腿上黑色的连裤袜。刚被轮奸过的女警官现在的样子显得说不出的凄惨和性感！
　　两名壮硕的球员将李姝芬拉起来，一瓶矿泉水倒在李姝芬头上，让李姝芬清醒过来。
　　这时球队的教练拔开其他队员走上前来，这是一个肥猪一样满身汗臭黏腻的中年男子，他将右手伸进李姝芬的股间，以中食二指激烈搓弄她刚被队长手指玩弄成湿淋淋一片的嫩唇，队长立即闪开，靠着车厢的墙壁，让李姝芬站着俯身靠着他，他捧着她如天使般清丽高贵的俏脸舌吻，另一手还隔着单薄的制服抚弄没戴胸罩的丰满乳房。
　　李姝芬一面啜泣呻吟，一面嫌恶地让队长恶心地吸吮含舔她的柔软舌尖。
　　「这么美，这么有气质的女人，长的像天使……」
　　「啊…啊…要死了…啊…不要…会死…啊…啊…啊……」李姝芬被男人们大力的挖弄着肉洞，不由得哀叫。
　　教练则兴奋的低吼：「老子就是要你死！骚货！叫呀！看老子怎么干死你！」他说完就把自己的龟头顶到了李姝芬的阴道口上，他还熟练的吐了点口水，抹在乌黑发亮的龟头上，然后他猛地把屁股向前一挺，一根乌黑的大肉棒顿时深深没入李姝芬的体内！
　　李姝芬只觉得阴道口一阵胀裂似的疼痛，忍不住：「啊！好疼！不要！」的尖叫起来，边叫还边猛蹬双腿，屁股左右乱扭，想摆脱他鸡巴的侵犯。可这反而让男人兴奋异常，他低头看着自己的鸡巴，还有寸许没插进去，李姝芬已经是银牙紧咬，香汗淋漓了。
　　被李姝芬阴道包裹住的那一部分鸡巴又温暖又湿润，好像被一张小嘴紧紧含住一样，外面的那一部分就更想进去了！他把李姝芬的两条大腿抱在胸前，腰再向前一挺，在李姝芬「噢！！！」的一声尖叫里，剩下的阳具完全插了进去，直抵李姝芬阴道的尽头！
　　李姝芬不断的哀叫着：「不要！不求求求你！不要！啊！请请你饶了我。」
　　教练则好不怜惜的前后做着活塞运动，一边「小婊子！老子H烂你！噢！」的怪叫，一边低头看自己的大鸡巴在怎么奸淫性感的女人。
　　教练乌黑油亮的阳具把李姝芬的阴道口胀的大大的，被迫紧紧套在他青筋暴露的肉茎上，每一次他阳具的插入，都带着大小阴唇向里没入，每一次阳具的抽出，又带着李姝芬的大小阴唇向外翻开，还从里面带出一股股白色的粘液！
　　教练却不依不饶的冲刺着，一边用尽全身重量狠戳，一边吼叫：「噢！爽！小骚逼！叫啊！老子好死你！噢！」
　　李姝芬羞耻的把脸转向一旁，却发现旁边的球员都掏出粗大的鸡巴，对着自己轻轻的套弄着。（难道我竟然要这样被活活奸死？天哪！难道这是一场噩梦吗）
　　教练突然感到李姝芬的阴道壁一阵痉挛，紧紧夹住了他的鸡巴，好像一张温暖小嘴不停的吮吸他的龟头，他低头一看，只见李姝芬眉头紧皱，全身绷紧，突然一股暖流从女人阴道口里涌出，一股股的白浆顺着阴唇的缝流到屁股上，垫子上，随即李姝芬浑身软的像滩烂泥，瘫在床上一动不动了，只剩下轻轻的喘息和呻吟！李姝芬在他的强奸下，竟然达到性高潮，让教练兴奋异常，他缓缓从李姝芬的阴道里抽出自己的鸡巴。
　　队长和守门员的手迫不及待地在李姝芬裸露的大腿内侧淫猥抚摸，然后将已经皱巴巴的警服裙子撩起到腰间，露出雪白的没穿内裤的丰满美臀，浑圆结实紧绷、高高翘起充满弹性。
　　「啊……不行……住手啊……求求你们……不要这样……呜…求求你们……」
　　李姝芬小声啜泣呻吟，雪白美丽的翘屁股因害怕挣扎而摇着，雪白无瑕的修长美腿不停颤抖，混合着男人精液和淫水的液体从李姝芬两腿间流下，真是赏心悦目，淫秽至极。
　　不一会，除了守门员员和队长两人的手持续在李姝芬的屁股以及股间抚摸外，又有好几只手也加入。
　　这时，副教练推开其他队员来到李姝芬身后，他一面搓弄李姝芬雪白肥美的屁股，一面掏出乌黑发亮的粗大鸡巴磨擦李姝芬湿淋淋的股间淫笑：「屁股扭得这样淫荡…根本就是欠人干…让我先操她的小烂穴……」
　　「不是…我不是这样…啊…啊…啊…不要啊……」李姝芬恐惧地扭着屁股逃避，尤其是周围几十个人围观着。
　　但体毛浓密的副教练已经一手紧抓她的翘臀磨蹭，另一手握着自己的巨哦プ±铈芬湿淋淋的嫩唇。
　　副教练得意地向四周兴奋手淫的围观球员扫视一番，然后用力一挺猛插到底。
　　「干，真是爽…夹这么紧…真是极品…啊…啊…欠人干的…干死你…操死你……」男人一面恶心搓着李姝芬的翘臀一面噗滋噗滋地猛干。
　　李姝芬看起来被干得很想叫，她柔软的舌尖抗拒地推挤队长恶心的舌头，但舌尖的推挤交缠反而让队长更兴奋，队长舌吻了一会，立刻按着李姝芬的头让她弯腰，大肉棒插入她的樱桃小口，按着她的头跟副教练一起前后猛干。
　　李姝芬蹲在排成一排的球员们面前，不停止地含着不同的粗大肉棒，舔着不同男人的恶心龟头与蛋蛋，这样不停地帮男人们口交，在旁的守门员已伸手将李姝芬反绑的双手解开，一手握着她雪白丰满曲线柔美的成熟乳房搓弄，还强迫她用纤纤玉手帮他手淫。
　　徐光君淫笑地盯着李姝芬正被教练和另一球员前后激烈抽插，一面帮守门员手淫：「之前我也见过李姝芬几次，长这么漂亮，还一副假清纯圣洁的欠干样子，早就想要怎样将她干个半死了……」
　　「想不到世上竟然有这么美这么欠干又气质高贵的妞儿……」副教练员更凶猛激烈地摇着李姝芬纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛干地叫着：「欠人干的…干死你…操死你…要射了……通通给你灌进去……」粗大的巨挪宓阶庸口猛烈喷射浓浆。
　　队长立刻抽出正口交的勃起大肉棒，来到李姝芬背后，淫笑：「我最喜欢干这种假装清纯的小贱人了…今天晚上你就被大家一直干到坏掉好了……」
　　队长从后抬高李姝芬幼嫩雪白、浑圆紧绷的俏翘美臀，掰开她柔嫩的臀沟，粗大的龟头在湿黏糊稠满溢精液的嫩唇上磨擦着，刚刚教练员灌满的精液不停滴落。
　　「啊…啊…不要…求求你们…饶了…我…啊…啊…啊……」李姝芬不停扭动软玉温香的雪白娇躯，在撩起的警服裙下，女人成熟雪白的屁股因害怕而颤抖、摇晃，十分淫秽诱人。
　　「干死你…干…爽死啦…夹的真是紧…欠人干的…」队长顺着被教练灌得满满的精液噗滋插入，干得李姝芬大声呻吟哀叫。
　　这时守门员走上来按着李姝芬的头，继续强迫她口交。
　　他们两人前后猛干了10分钟。队长不顾李姝芬楚楚可怜的哀求，将精液满满地喷在她体内。队长离开后，守门员的粗大阴茎立刻插入李姝芬湿热的阴道。与此同时，一名前锋将早已经勃起的阳具塞入李姝芬的嘴里，另一名前锋拉着李姝芬的手，让她为自己手淫。李姝芬被干得几乎失去意识，全身发软无力，当两名前锋都射精在她灌满精液的嫩穴内后，其他人又立刻搓着不知疲倦的肉棍插进她敏感的肉穴。就着样，大家轮番上阵，几乎没有休息，不停有人上来轮奸李姝芬。
　　现在是一名中场球员正在狂干李姝芬。刚刚跟他前后轮流猛干的年轻后卫已射在李姝芬脸上，粗壮的中场立刻搂着全裸的李姝芬，强制地激烈舌吻，然后按着她躺在长椅上，将她修长雪白的双脚架在双肩上狠狠干了5 分钟，再将李姝芬翻转成背后位，让她继续为其他人口交，中场球员双手抓着李姝芬白嫩的屁股猛抽猛插猛旋猛抽，噗滋噗滋地猛干。他很快便在李姝芬体内射精，但李姝芬的痛苦并未因此完结。更多的球员围上来，李姝芬被十几条肉棒轮番抽插，李姝芬身上的衣服被撕得七零八落，十几个人同时在李姝芬身上插弄、掌掴、捏拧，李姝芬像条母狗一样被按趴在地板上……
　　有的年轻球员还没有女朋友，经验还很不丰富，所以只有一个维持了近5 分钟，更有甚者，其中一个刚接受李姝芬的口交就直接射在里面，弄得李姝芬嘴里、脸上都是白花花的精液。
　　就着样被轮奸了近四个多小时后，李姝芬身上衣物除了左腿上挂着被扯破的黑色丝袜外，已被剥得一丝不挂。李姝芬已全身乏力，瘫躺在地上，身上全是球员们白花花的精液。
　　现在只差三名外援没有上李姝芬了。外援虽然待遇颇丰，但是在球队平时的生活中还是很受排挤的，所以只排在比较年轻的替补队员后面。
　　这时已经干完李姝芬的球员纷纷拿出自己的相机和摄像机对准李姝芬拍摄留念。三个外援都迫不及待脱光衣裤，将李姝芬团团围住。
　　这可是球队第一次在一起奸淫妇女，其他球员都没见过这几个老外的阳具。
　　当他们露出下身的阳具后，车上的球员们都发出一阵的惊呼：荷兰的外援是一个黑人阳具有20公分，其粗细程度和李姝芬的小臂相当，根部估计李姝芬一手都握不过来，还有一个特别硕大狰狞的伞状龟头；南非外援也是黑人他阳具最长，至少有27公分，巨根上布满树根般凸起可怕青筋；美国的外援是个白人，相比之下，阳具最为骇人：虽然没有荷兰人的粗也没有南非人的长，但是23、4 公分的阳具上居然穿着4 个亮晶晶的金属圆环，在勃起的阴茎上泛着诡异的光泽。
　　南非外援和荷兰外援两双手前后玩弄着李姝芬流满精液的蜜汁美穴，美国外援则淫猥地抚弄李姝芬因为害怕而颤抖摇晃的白嫩翘臀。三人的阳具让李姝芬害怕，但是她已经被轮奸的无力反抗了。那种情景令人想像到两条蝾螈分别前后爬在一块白肉上，而这块白肉夹在蝾螈间扭动腰肢的恼人模样，用妖艳来形容还不够。
　　玩弄了一会，荷兰外援将李姝芬以狗趴的姿势按倒在地上，手扶阴茎，对准李姝芬的牡户，用力插了进去。
　　「呜――呜――啊！」荷兰外援粗大的阳具刚进入一半，李姝芬就发出惨叫，「啊，太粗了，不――呜呜」她还没喊完，美国外援的鸡巴就强制插入李姝芬的小嘴里，发出呜咽的声音。「舔啊，女人！」美国外援用蹩脚的汉语说。南非外援则跪在李姝芬身旁，用超长的鸡巴来回的蹭李姝芬垂下的丰满乳房。
　　「啊…啊…会死…会死啊…啊…啊…不要……」李姝芬用力推开前面的美国外援大声哀叫起来，纤细的背像触电般激烈弓起，原来身后的荷兰外援一面双手抓紧李姝芬的蜂腰，紧贴着她充满弹性的翘屁股磨蹭，顺势握着巨根狠狠插进李姝芬的嫩穴到底。
　　「Fuck！」美国外援一不小心被李姝芬推倒在地，感觉十分气恼，随手抓起地上的球衣撕成布条，和南非外援一起将李姝芬两手拉到身后反绑起来。身后的荷兰外援双手抓住李姝芬背在身后的双臂，借力抽送，根本不顾女人死活，荷兰外援一上来就是大幅度的长程活塞运动。
　　李姝芬绝望地啜泣发抖，美国外援用力拉她的长发，强迫她抬起梨花带泪的凄美俏脸，然后将带有金属环的巨根强行插入李姝芬的嘴里抽插，南非外援也站在她旁边，把特长巨偶暗暗胺旁诶铈芬身后的手中，强迫她用手搓弄。
　　整个球队都被眼前淫乱的景象惊呆了，队员们的摄像设备对准李姝芬不停的拍摄，不少队员拿出矿泉水来浇在李姝芬赤裸的体上，美女湿漉漉的头发贴在身上，布满水的美丽成熟身体亮亮的，说不出的淫荡。
　　「不要啊……不要……呜呜………不要……」美国外援在李姝芬销魂微弱的求饶与呻吟中，恣意抽插她的小嘴，南非外援一面恶心的舔李姝芬的俏脸，一面用手揉搓已经布满手印的丰乳。
　　荷兰外援抬高李姝芬雪白丰满的双臀，下体紧贴她的下体继续噗滋噗滋凶狠地抽插，之前好几个人灌满的白浊精液随着噗滋噗滋的猛烈抽插不断流出。灌满精液饱受摧残的柔嫩肉壁紧紧的夹着并缠绕他的肉棒，荷兰外援双手恣意拍打她丰满雪白的屁股。
　　在美国外援的示意下，三人将李姝芬翻转过来，然后，南非外援让被干得奄奄一息的李姝芬仰躺长椅上，粗暴地分开李姝芬的双腿，抬高她修长雪白的双脚，架在他的双肩上，她那可爱的阴唇完全暴露出来，李姝芬别过脸，哭道∶「不要┅┅求求你┅┅」
　　他没有理会李姝芬的哀求，下体紧贴她的下体用力插进她被灌满精液的美穴，伞状的龟头直抵在子宫口。李姝芬感到万分痛楚，大叫∶「很痛┅┅停止┅┅啊啊┅┅太大了┅┅呀唔┅┅」
　　肉棒在李姝芬体内横冲直撞，可是还有寸许不能进入女体，每次的抽送都伴随着女人双腿的不停抽动。李姝芬感受不到任何快感，有的只是痛楚。
　　荷兰外援看着李姝芬被干得死去活来，一直呻吟哀鸣，立刻按着她头部将粗大阳具就插入李姝芬的嘴里，和南非外援一前一后猛H. 巨粗的阳具任李姝芬再张大嘴也不能含在嘴里，而且几乎使她的下颚脱臼，龟头顶到李姝芬的喉咙也只能勉强进去一多半，每次的冲击都使李姝芬发出呕吐的声音。
　　这时美国外援骑在李姝芬身上，得意地握住肉棒，在李姝芬的双乳上拍打。
　　在双手上吐口水，然后涂在肉棒上，伸入乳沟里，用两侧的乳房夹紧。屁股向前后移动，肉棒在乳房形成的隧道里来回活动，同时用双手捏弄挺起的乳头。阳具上的金属圆环在乳间摩擦令李姝芬产生异样的快感，同时，美国外援健壮的体魄也压得李姝芬呼吸困难。
　　南非外援将女人修长雪白的双脚架在双肩上狠狠干了10分钟，三个外援再次将她翻转成背后位姿势。美国外援跪在李姝芬后面，从后掰开有着完美曲线的臀沟，粗大的龟头在湿黏糊稠的嫩唇上沾着满溢的精液磨擦着，粗大肉棒上四个金属圆环让人看起来不寒而栗。
　　李姝芬已被干得奄奄一息，只能放弃自尊呻吟求饶：「不要…不要……」
　　「Fuck you，hＡrd……」美国外援顺着被大家灌得满满的精液噗滋狠狠插入，金属圆环摩擦娇嫩的肉壁，痛得李姝芬大声呻吟哀叫。
　　「不要啊……呜…好痛…啊…啊…会死…求求你…不要再干我了……啊…
　　啊…会死…会死啊…求求你…好痛…不要再干了…放过我…啊…啊…」
　　在美国外援可怕的穿环巨根疯狂的抽插下，李姝芬大声哀叫，娇柔销魂的声音楚楚可怜的娇喘呻吟，纤细雪白的背像触电般激烈弓起，每当浑身肌肉的攻击者把凶器插入时，她的屁股由于过强的疼痛，不住地起着痉挛。南非外援忽然捧起李姝芬的俏脸舌吻了一会，然后按着她的头强行将肉棒插进她的嘴里，跟美国外援前后猛干。这时荷兰外援则把粗大的中指强行插入李姝芬紧闭的屁眼里，不停的插拔，同时揉搓勃起的阴蒂，三个敏感的肉洞同时受到袭击，李姝芬陷入更疯狂的状态。
　　「啊┅┅啊啊┅┅我不行了啊┅┅喔喔┅┅快要死了┅┅这样的肉棒┅┅快┅┅快杀了我吧┅┅呜呜」李姝芬感到下体痛极了，唯有撅起屁股才能减轻疼痛，带有白沫的淫水顺着大腿，屁股上布满了红红的指痕。
　　美国外援立刻换姿势，左手拉起李姝芬的左腿，让女人单膝跪地，巨大的阳具威风凛凛的在美穴里来回出入。右手一边拍打柔嫩雪白的屁股，一边噗滋噗滋狠狠猛干，粗大肉棒在李姝芬饱受摧残却十分紧缩的阴道里被紧紧夹着猛烈抽插，发出被阴道内浓稠的精液混合淫汁紧紧包围的噗滋淫声，
　　「那里…真的是极品…紧成这样…像处女一样…太爽了…嘴里说不要…屁股却摇成这样…这么喜欢被大家干还装清纯…干死你……」
　　李姝芬充满弹性、浑圆白嫩的翘屁股被男人下体撞的啪啪作响，两名黑人则站在她面前，强迫她轮流呻吟着口交。
　　美国外援一面干一面从后搓揉李姝芬的雪白丰乳，淫笑着说：「爽爆了…干死你…欠人干的…夹的真紧…干死你……」
　　李姝芬充满弹性、浑圆白皙的翘屁股被男人下体撞的啪啪作响，一面被两名黑人强迫口交，一面痛得松开樱唇呻吟娇喘哀叫：「好痛…求求你们…不要再干我了……啊…啊…会死啊…会死…呜…求求你们…好痛…不要再干我了……啊…
　　啊…会死啊…啊…啊…啊…啊……」
　　李姝芬虽然被迫口交，仍被入珠巨根干得不时松开樱唇，楚楚可怜的哀叫呻吟。
　　「这女人这种淫荡样…太美了……」南非外援按着李姝芬的头兴奋地呻吟，拨开披散在她脸上的秀发，看着李姝芬清丽如天使般的脸上还挂着泪珠，啜泣地握着自己巨糯滴含舔，脸上露出被干得十分痛苦的表情。每当李姝芬由于阳具触及喉咙，不得已将阳具吐出咳嗽时，都会引来男人毫不怜惜的耳光。
　　美国外援忽然向旁边的南非外援打了手势，猛烈抽出湿黏黏还是完全勃起的巨根，当金属圆环通过李姝芬饱受蹂躏的黏稠嫩唇的时候，「啊……」李姝芬全身打颤，发出令男人销魂万分的凄楚哀叫。
　　李姝芬双脚一软，几乎便要倒下，南非外援立刻迫不及待从后面抬高那充满弹性高高翘起的白嫩美臀，掰开她的臀沟，令人害怕的超大龟头沾着股间湿淋淋的蜜汁及精液，然后用力抵着美女肛门那柔嫩菊蕾激烈摩擦。
　　李姝芬恐惧的大声哀叫：「不要……不要啊…那里不行啊……」李姝芬惊恐地全身颤抖，微弱无力地哀叫。
　　美国外援立刻十分兴奋地钻到李姝芬下方仰躺，硕大恐怖的龟头抵着她湿黏黏糊成一片的娇嫩美穴磨擦，灌满的精液流出滴在他的龟头上，将穿了四个圆环的大鸡巴再次用力插进灌满精液的嫩穴，开始噗滋噗滋疯狂抽插……
　　「一起干死她吧……」两人用力插进李姝芬幼嫩的肛门及灌满精液的阴道，
　　「啊…啊…会死啊…会死……不要…呜…啊…啊…会死啊…啊…啊……啊…
　　…啊……」
　　李姝芬惨叫哀嚎，纤细雪白的背再次像触电般弓起，撕裂的剧痛更甚以往任何一次插入。
　　南非外援抬高她的屁股，噗滋噗滋从背后狠狠猛干她又紧又窄的直肠，觉得特粗大的30公分肉棒几乎要被夹断似地超爽，30公分巨根凶狠暴烈的猛干她柔嫩的肛门。
　　「啊…要死了…啊…啊…啊…求求你…不要再干了…啊…啊…不要啊……」
　　李姝芬被一直干一直干得几乎要失去意识，不停呻吟娇喘，媚声哀叫。
　　两个外援各自把阴茎插进李姝芬的阴道和肛门，轮番猛烈抽插，每次抽送都令李姝芬的身体不停地扭动摇摆。
　　现在，李姝芬夹在前后做着猛烈抽插的两个男人之间，在天堂与地狱之间来来回回。不知疲倦的外援们，把甜美的快感灌入李姝芬的身体，尤其是攻击李姝芬肛门的南非外援，猛烈的程度几乎使李姝芬翻起白眼，李姝芬夹紧那双雪白的大腿，但依然无法阻止肉棒在肛门顺利的进进出出，她感到强烈的羞耻感。见到李姝芬被抽插得不断反进反出的阴户和屁眼，荷兰外援握着肉棒缓缓迫近，李姝芬甚至可以感受到阴茎发出来的灼热。
　　躺在李姝芬下方的美国外援则抓着李姝芬纤细柔软的腰身，特粗穿环肉棒往上噗滋噗滋狠狠抽插她被干成湿黏黏糊成一片的幼嫩美穴，他的巨根跟南非外援猛干直肠的30公分粗大巨根一起狠干猛干激烈地干，两根特大号恐怖巨根仅隔一层柔嫩的薄薄肉壁一起激烈凶暴地噗滋抽插，干得李姝芬死去活来，全身痉挛扭动，惨烈哀叫求饶：
　　「啊…啊…会死啊…会死……不要…呜…求…求你们…不要再干我了……啊…啊…啊…啊…不要……不要啊…啊…啊…会死啊…啊…啊…啊…啊…求求你们…不要再干我了……啊……啊……」饱受蹂躏的嫩穴与柔嫩的肛门传来可怕穿刺撕裂的剧痛令她几乎死掉疯掉……
　　荷兰外援一面用力搓揉她被干得激烈摇晃的丰满乳房，一面握着大鸡巴再度插进被干得失神的女人嘴里抽插。
　　可怜美女警督，不但被老外难以想像的30公分巨根将肛门开苞猛干，还被三根特粗大肉棒同时猛干狂插喉咙、小穴跟肛门三个敏感肉穴，求生不得求死不能，几乎失去意识。
　　「好紧…我最喜欢干屁眼了…好紧…小婊子…你的屁股这么翘…这么白嫩还会摇…就是天生欠人干屁眼…假清纯…假圣女…欠人干…好紧…干死你…欠人干…干死你…。干死你…」。
　　南非外援双手抓着李姝芬颤抖的白嫩屁股猛抽猛插猛旋猛抽，噗滋噗滋地猛干，美国外援也配合布朗的节奏疯狂往上噗滋抽插。
　　李姝芬好几次要昏死过去，但持续猛烈的撞击抽插令她连昏死都不能。
　　15分钟后，「要…要射了……」南非外援兴奋淫叫，插到肛门最深处猛烈射精。
　　美国外援抱着李姝芬坐在车座上，搂着李姝芬面对面噗滋猛干并恣意舔弄含吮她柔软的唇舌，李姝芬跨坐在美国外援大腿上，男人双手抓着她的纤腰激烈摇着，大肉棒由下往上噗滋噗滋地猛干灌满不同男人精液的可怜嫩穴，颤抖的白嫩屁股也被干得一翘一翘的，
　　「嘿嘿，屁眼既然开苞了，我就好好干个痛快……」
　　荷兰外援站在李姝芬背后，双手从她的身后握住她鲜嫩柔美的雪白乳房，顺着上下摇动的节奏恣意搓揉。然后抓着她一翘一翘的的嫩臀，将大肉棒狠狠插进灌满精液的直肠，荷兰外援摇着她的嫩臀，跟美国外援一起猛干李姝芬的直肠与嫩穴，美国外援舌吻了一会，便低头用恶心的舌头舔弄她鲜嫩而且颤抖的粉红乳头，还不时含进嘴里啧啧吸吮，原本摇着她纤腰的双手也尽情搓揉她鲜嫩雪白的乳房。
　　李姝芬仰起痛苦抽动的雪白喉咙，激烈的悲鸣哀叫……
　　「啊…啊…求…求你们…不要再干我了……要死了……好痛……啊…啊……
　　啊…呜呜…啊…啊…会死啊…呜呜…放过我…啊…啊…」
　　「好┅┅婊子┅┅你叫得我好爽啊┅┅我要射了┅┅我要射出来啦┅┅」轮奸着李姝芬的外援们分别把他们灼热的精液劲射入李姝芬的每一个亢奋的洞穴里。
　　「好美┅┅好舒服┅┅我┅┅我要升┅┅升天┅┅天了┅┅骨头┅┅骨头都┅┅要┅┅p┅┅p了┅┅」李姝芬不停地叫着，开始时的痛苦已变成了快乐的呻吟。
　　直到当晚上10点邱德喜来接李姝芬时，球员们依然没有放过李姝芬，她被拉高双手吊在车厢最后，右腿高高举起栓在车顶，在外援的刺激下，最少被30根粗大的鸡巴狂插过肛门……


第16章 摔角（上）金惠芬篇
　　一个月左右之后，王健忠、刘仁堂的一批货从云南辗转福建运往Ｃ市途中，被当地警方扣下了。王健忠、刘仁堂急的焦头烂额，这批货量很大，如果警方顺藤摸瓜，跨省追缉，后果很不乐观。
　　王健忠这时想起了副省长李超。李超原是福建省的宣传部长，在福建有很深的人脉，如果通过他联系到当地的警方高层，即使不能把货弄回来，也可以让那边结案，不再继续追查下去。
　　王健忠拨通了李超的电话，「李省长，我说Ｃ市公安局副局长王健忠。」
　　「哦，王局啊，找我有事儿啊？」李超找了个没人的地方接起了电话，「李姝芬还好吧？」
　　王健忠一边暗骂这个老色鬼，一边笑道：「托您福，恢复的不错。」
　　「咱兄弟一样，有事儿说吧。」李超道。
　　「这样，我们这的企业家刘仁堂想在福建建个分厂，您是福建出来的，人脉广啊，现在在审批那块有点问题，不知道您能不能联系下那边W 市公安局的领导，通融一下啊？」
　　「呦，这个简单，我和W 市的吴局是老相识了。」李超一口答应。「有些话这里说不方便，这样，正好我今晚陪个领导去Ｃ市，晚上你等我电话，咱俩面谈。」
　　通过电话，王健忠稍微稳住了神。立即联系刘仁堂，两人一起简单吃过晚饭，就在刘仁堂的办公室里等李超的电话。
　　一直到晚上11点，李超的电话来了，「王局啊，我在富丽华酒店1716房，你现在来吧，低调点哈，上边的领导在总统套了。」
　　王健忠、刘仁堂驱车来到富丽华，直奔李超房间。李超见到王健忠不是自己来的微微有些不悦。
　　刘仁堂二话不说，走上前和李超握手：「省长好，初次见面，不成敬意。」说着递上一张50万元的银行卡。
　　「这，这不好吧。」李超笑道。「不必客气，李省长，刘总自己人。」王健忠说道。
　　「好，我就不客气了。」李超接着说，「我今天下午给吴局打电话了，引荐的事儿好说，不过说到这，他有个条件了，也是我根据咱们这的情况答应的，王局你看看成不成。」
　　「你说说看。」王健忠道。
　　「我就直说了，王局，这个吴局也和咱们是同道中人，阅女无数啊。」李超流出一副色相。「这个吴力文吴局啊，是个人物。暗地有大买卖，在澳门开了个赌场。」
　　「啊！」王健忠见李超这么说，真没当自己是外人，轻松多了。
　　「哈哈，厉害吧？」李超接着说，「对外，那是在澳门正规的赌场，其实啊，还有个有个私人的会所，那里面招待的可都是北京的领导，和咱们去的那个表演是差不多的性质，不过很全面啊，有不封顶的赌局，有女体表演。表演的有不少是会员带去的良家，还有影视明星，当然，都是给大领导看的。」
　　王健忠、刘仁堂立即觉得自己和这个吴立文比起来，在这方面是小巫见大巫了。
　　「吴局就是爱这个调调，他下周要招待一个中央的领导，那个领导也爱好这个，而且，他是个摔角迷，美国的WWE ，知道吧？人家就爱那个，又爱SM，这不，吴局投其所好，要弄一次双人的男女混合WWE 表演，现在啊，缺女角，我想啊，这个李姝芬是不是可以算一个？」李超说到这，哈哈笑起来。
　　「好，没问题，李姝芬可以，不过会不会受伤啊，摔角她不会啊。」王健忠道。
　　「哎，不会的，说是摔角，其实就是SM表演，只不过是在摔角的场地，之前比划几下子。」
　　「那完全没问题。」王健忠说道。
　　「还有个事儿啊，这是双人比赛，李姝芬一个人啊，王局能不能再找一个？」李超又提出要求。
　　「这，难道李省长想要韩桂芹也来？」王健忠问道。
　　「她可不行，李姝芬是个警察吧，身手有一些，这很好，不过要再找个身手好点的和她一组啊，韩桂芹那是个教师，打起来没有观赏性，不行事儿的，中央的领导要是不满意，你这事儿还不好办啊。」
　　「我那倒有2 个摔角的女队员，就是长得不行事儿，五大三粗的领导怕看不上。」刘仁堂说道。
　　「你看看，又想偏了，这是SM表演为主，又不是比赛，简单打打，然后重头戏是性虐表演。李姝芬算一个，再找个漂亮的，身手好的才能让中央的人满意，他满意了，吴局什么都能答应，他可是福建省一跺脚都要抖的人物啊。」
　　「好，我再物色一下。」王健忠想到了金惠芬，不过他怕金惠芬会暴露自己，「这个会所的保密性？」
　　「绝对没问题的。」李超肯定的说，「有次他们诱拐个少妇去表演，给整的老惨了，我也在现场，还打了2 炮，那女的一开始还大叫让人报警，哈哈，底下看表演的一堆警察啊，表演完了，都上去干她，那女的一开始还骂，后来成了求饶，一直被干昏了。」
　　王健忠、刘仁堂二人交换了眼色，「李省长，您帮我们引荐吧，这事儿有谱了。」
　　2 周后，李超、王健忠、刘仁堂、曹晓东、孙荫红带着金惠芬、李姝芬一行7 人乘飞机来到澳门，吴立文亲自到机场迎接，然后一行人简单吃过午饭，马不停蹄，直接来电码头，乘游艇直奔秘密会所。
　　来之前，王健忠和刘仁堂跟李姝芬、金惠芬说去澳门参加一次地下的摔角赛，这么诡异的事儿二女当然不会同意，不过在用李姝芬和金惠芬的家人做威胁之后，二女只好答应了这屈辱之旅。
　　这个私密的会所设在澳门、香港之间的一个无名的海岛上。海岛上面山坳深处有一个欧式古堡的建筑，这就是吴立文的私人会所。不止内地，港澳台甚至外国的名流、贵族都经常出入这个会所。
　　游艇靠岸后，李姝芬、金惠芬被工作人员带去准备室。二女已经好久没有单独的见面机会了，在这难得的机会里，金惠芬告诉李姝芬自己被关押的大致位置，李姝芬则发现王建忠有一部分资料藏在办公室的保险柜里，但她实在没机会得到。李超一行则由吴立文带领来到会所深处的房间，相互寒暄着。
　　刚才见过金惠芬、李姝芬二人后，吴立文十分满意。刘仁堂和吴立文单独聊了真实的原因，出人意料的，吴立文一口答应只要中央的领导满意了，保证刘仁堂带回毒品，说他其实已经把货吞了，但没找到买家，还在自己库里，既然王健忠带李姝芬、金惠芬来解自己燃眉之急，就当交个朋友，货如数奉还。
　　事情进展顺利，只待晚上的秘密表演了。
　　简单吃过晚餐，几人由工作人员带领来到秘密会所的表演场。表演场门口高大强壮的黑衣保镖一丝不苟的检查着众人的请柬，这些看起来多少有些身份的男人们此时却没有对此表现出丝毫的不满，个个乖乖的象一群纯洁的小绵羊。
　　等到通过检查的人穿过玻璃大门，美轮美奂富丽堂皇的大厅顿时展现在众人眼前，特别更让所有男人疯狂的是，就在大厅门口的两侧，亭亭玉立的各站着四名身着旗袍的迎宾美女。
　　八个女孩各个巧笑倩兮眉目如画，身上紧的不能再紧地丝绸旗袍宛如第二层皮肤一样，把高耸的乳峰和浑圆的肥臀死死包裹着，勾勒出迷人的凸凹曲线，又长又白的丝袜美腿几乎完全从袍子的开叉里裸露出来，长筒丝袜的蕾丝花边之上更突出一大截雪腻的臀肉，晃的人双眼发痛。每当有客人走进来的时候，女孩们就齐刷刷的鞠躬问好，娇声喊着「欢迎光临！」
　　一旦人们走进大厅里侧的两扇大门，一股淫靡火热的空气便立马迎面扑来。
　　首先映入眼帘的是一个塞满客人和女侍的巨大舞池，无数粉红色的射灯笼罩着整个沸腾的空间。
　　舞池中间是一个半人高的玻璃舞台。舞台的光洁表面在霓虹和激光灯的照耀下闪闪发光。四根长长的钢管从天花板一直垂落下来。有四个身上完全赤裸，只有脚上穿着5 寸水晶高跟鞋的脱衣舞娘，正依托钢管忘情的舞动着，她们那甩动的及腰长发，以及颤动的豪乳，诱惑扭动的电臀，甚至毫不知羞耻展现给周围观看者的耻毛和蜜唇，都带给整个舞池空间一种触电般的性爱观感。
　　舞池里的男男女女也被这气氛所感染，在震耳欲聋的电子音乐伴奏下，狂乱的扭动着身体，互相抚摩亲吻。有几对男女甚至被刺激的当众性交起来，其中一个中年胖子更把自己身边不输电影明星的漂亮女伴顶在舞台边上，提枪上马，凶猛地操干起来。
　　女孩的裙子被脱在脚边，小狗一样趴在地上，高高翘着雪白的屁股。任由陌生男人粗黑的肉棒在自己娇嫩的花径中凶猛的抽送着，丰乳随着撞击美妙的前后晃动。她半仰着美丽的脸蛋，丰盛的长发激烈的左右摆动，嘴里发出淫荡狂乱的呼喊。周围的观众们更是拼命的嚎叫着加油打气。旁边几个年轻人已经忍不住解开裤子掏出了阳具，对着眼前表演活春宫的男女快速掳动着，陪在他们身边的美女们也纷纷俯下身，或口或手的开始为自己负责的客人服务起来。
　　每当有新的客人进了大门来到舞池边上。马上会有穿着黑白相间女仆装的女招待过来招呼。这些女郎上身是短小的黑色女仆上衣，上面露出大半雪白的乳球，双乳之间也被衣服挤出深深的乳沟来。上衣下面则袒露着可爱的肚脐和小蛮腰。
　　短的不能再短裙子艰难的试图掩盖丰臀和臀瓣之间纯白的丝质小内裤。这一切都会随着女郎的走动而扭出致命的诱惑曲线。
　　这些已经被诱惑得晕晕呼呼的男客人，会被首先按请柬的号码，引领到围在舞池边上的两圈对应的茶座后后面的火车坐包厢。当你对号入座之后。服务生除了递上丰盛的饮料和小吃，也会马上奉上厚厚的「菜单」任客人选阅。翻开那暧昧的粉红色外皮，第一次来「消费」的客人肯定都会对眼前看到的内容感到巨大的惊讶。单子上面的「菜品」竟然是一份份美女的精致简历。
　　这些美女都有一个统一的称谓「XX公主」，每位公主在属于自己的菜单上都展示有多张不同姿势角度的高清性感照片，照片下面则简要标记着她的个人信息。内容包括有诸如「艺名」、年龄、身高、三围、职业、兴趣等等，甚至喜好的性交姿势、阴道的长度这些羞人的私密信息也一目了然，内容确实非常丰富全面。
　　简历的最后则明确标出了该公主各种「服务」的最新价格，口交、肛交、乳交、包夜、3P甚至多P、SM等等，全部明码标价。已经被其他客人点走的公主，在她的名字上会被黏上一朵粉红色的小纸花，代表她已经出台，今日不能再选了，明日请早。而那些没有「上班」的公主，简历上则会加上一张标明「休息」的灰色卡片。
　　当男客人点好心仪的公主后，被点的美女通过电子呼叫，会很快从二楼来到相应的号桌。心急的客人此时就可以开始对MM为所欲为了。在夜莺俱乐部里，一切都是合法的，只要你出钱，就可以没有任何限制。如果精力过剩需要发泄，你可以带着美女去舞池大跳艳舞，实在憋不住的话就地解决也是可以的。
　　周围有不少的茶座包厢都传出来高高低低的呻吟声。喜欢出格的客人甚至可以拉着那些惹火的小女仆一起嗨皮。前提是要付费。女人、酒水，所有的东西都费用昂贵。不过对这些急于寻花问柳的男人们来说，掏起钱来绝对是没有半点犹豫的。
　　至于另一些稳重的男客人，即使是来嫖妓，也对在大庭广众之下表演有所顾忌。结伴而来的朋友也会需要小团体的私密空间。所以也有很多人在点了公主之后，会转移到大厅周围超过四十间的KTV 包间里去。这些包间绝对隔音，装修豪华，每个包间都附带摆设心形水床的小卧室。各种设施一应俱全，客人完全可以在里面度过火热的夜晚。
　　很多熟门熟路的老客人都知道，眼前大舞厅的淫靡浮华只是私人俱乐部的冰山一角而已，在半公开的大厅里，你只能享受到所谓的「Ｃ」级公主的陪伴服务。
　　如果一旦你通过消费积累金额或者其他特殊的关系成为俱乐部的金卡优质客户，你就可以直接进入更为隐秘的特殊包厢，享受里面的那些「Ｂ」级公主，这些女孩更漂亮。技术更好，服务项目也更刺激，更个性化，甚至可以根据客人的要求设置场景环境和故事剧情。
　　而吴立文领王健忠等人去的则是俱乐部最深处，更为隐秘的「Ａ 」级区域，只有真正金字塔顶端的权力者或由他们介绍的人才能加入，可以说，能进入这个区域的不仅仅要有钱，这里集中着一些有特殊爱好的政要和大财团的领导，这些人的名字提出来，个个会引起震动。
　　吴立文带路向「Ａ 」区深处走去，一道暗门之后，终于来到「Ｂ」区，这里不同于Ａ 区一个大厅周围是小包间的设计，狭长的走廊两侧都是一个个的单间，看不清有多少间。他们进了一个大门，里面是个长长的走廊，摇曳着昏暗的灯光。走廊里温暖如春，一股浓郁的脂粉气扑面而来。偶尔有一两个穿旗袍的女人低着头小跑着匆匆走过，无声无息地消失在过道两边的房子里。
　　王健忠一行人在走廊拐了几个弯还没有看到尽头，两边的房子里不时传出男女混杂的靡靡之音。王健忠开始浮想联翩，看的出来李超也兴致勃勃。吴立文却没有停下来的意思。
　　王健忠一路走一路胡思乱想：最精彩的节目肯定在最里面，说不定吴立文会安排一个处女犒劳自己。他正想入非非，却见已经到了走廊尽头。不过吴立文并没有停下脚步，也没有领他们进两边的房间，而是拉开走廊尽头厚重的大门出去了。
　　除了李超曾经来个几次，其他人都有点丈二和尚摸不着头脑，急急跟上吴立文出了门，却见他转身下了旁边一道黑洞洞的楼梯。下到楼梯尽头，是一扇沉重的大门。吴立文熟门熟路地打开门边的一个小窗口，拿出一个黑色的电话，和里面说了句什么。「 轰隆」 一声，沉重的大门开了条缝，吴立文示意大家跟着他走了进去。
　　「欢迎来到最高级的 Ａ区。」吴立文笑着引导着众人来到里面礼堂前。这是一个不大的礼堂，能容纳100 人左右。交代工作人员引领王健忠等人后，吴立文就去招待中央的领导，坐在小礼堂的二楼贵宾席位。
　　李超、王健忠、刘仁堂、曹晓东、孙荫红则带上工作人员递上的面具，在舞台前排就坐。
　　礼堂前面的舞台改扮成一座摔角擂台的样子，擂台院里观众的角落是2 个立着的「大」字型的黑色刑架，上面有快速的皮质锁铐，如果把人按在上面，可以很快的将选手锁上，护栏绳上和拘束架后面挂着很多捆绑拘束用的道具。
　　王健忠一行坐好没多久，擂台上的灯光亮起，四周的大屏幕上也实时转播着舞台的图像。一个中年的胖子来到舞台上，开始介绍比赛规则，不可以直接击打脖子以上、胯下，参赛队员一对一上台，在触碰队友后，可以交换上场，并可以进行5 秒钟的合体技，如果一名队员失去行动能力，如击晕，被束缚，或者离开擂台超过30秒，则对手可以有20分钟采用各种SM道具甚至奸淫虐待。20分钟之后，比赛再次开始，如果之前被束缚者再被束缚，则对方可以选择继续蹂躏该对手，或者二对一剩下一人。如果1 人三次战斗不能，即为出局。剩下1 人再出现2 次战斗不能，则直接进入SM表演，直至终场。
　　「这是滚雪球式的比赛，所以尽量赢取二对一的机会吧！」裁判用煽动性的语气大声宣布着。
　　李姝芬、金惠芬二人此时在后台才知道此行的真正目的。此时二女已经换上了可笑的比赛服，那是2 套白色的比基尼泳衣，和普通泳衣不同的是，胸罩小得仅仅能覆盖住乳晕整个乳房几乎都暴露在空气中，而泳裤是T 字的，屁股那只有一条细线夹在屁股缝里，而前面的布片也小的可怜，勉强将大阴唇盖住，二女现在的装束让周围的男性工作人员血脉喷张。二女穿着摔角靴，肘部和膝盖穿着护具。
　　比赛准备开始了，李姝芬、金惠芬由八名壮硕的打手带着来到擂台一角，而她们的对手是两名身高在一米八五开外的孪生兄弟，他们带着头套，身上只穿着黑色的紧身摔角短裤，露出上身如同刀削斧刻般健壮的肌肉。
　　中年男性裁判开始介绍比赛队员，2 名男队员号称「黑白双煞」。兄弟俩分别戴着黑白二色头套，只露出眼睛、鼻子和嘴巴。哥哥黑煞身高185CM ，体重198斤；弟弟白煞身高187CM ，体重204 斤。两名女选手则是来自海滨城市的一对姐妹花，金惠芬，170CM ，体重110 斤、李姝芬，167CM ，体重104 斤，「下面，让我们开始黑白双煞对双芬的比赛！」他用煽动性的语气宣布。
　　一个赤身露体的妖艳女子穿着高跟鞋在擂台上举起比赛回合的牌子，然后她俯身从第三条擂台绳上钻过，故意跨在第二条擂台绳上，在抬腿的时候将两腿之间完全暴露给观众，引来一阵的口哨声。
　　抽签先上场的是李姝芬，她的对手是哥哥黑煞。比赛开始，黑煞笑着向李姝芬冲了过来，而李姝芬则是转身向自己一角跑去，黑煞见状飞身向李姝芬扑了过去，在他把李姝芬扑倒的同时，金惠芬已经触碰到李姝芬。
　　「好的，金惠芬接触到了李姝芬选手，可以合体攻击5 秒钟！」裁判说道。
　　黑煞满不在乎的继续骑在李姝芬身上，双手抓着李姝芬肥美的屁股，「真是好屁股啊。」
　　还没等他爽到，金惠芬已经抬起一脚踢在黑煞胸口，黑煞怪叫一声向后倒去，李姝芬终于挣脱了出来。
　　「你下去吧，我自己应付的来。」金惠芬对李姝芬说完，飞身向黑煞冲去，黑煞猝不及防，连续被金惠芬踢中，踉踉跄跄向后退去。
　　只见台上金惠芬一双雪白的美腿忽上忽下，一对豪乳随着她矫健的动作跳动着，黑煞则被打的捧头鼠窜，看得台下观众如痴如醉，大声叫好。
　　台上黑煞落在下风，台下李超焦急起来，「H，哪找的？长得漂亮还这么厉害，要是打赢了，就没有SM秀啦，领导会生气的。」
　　「要是没有不许击打头部、胯下的限制，金惠芬没准会赢。」曹晓东阴阴的说道，「现在金惠芬攻击看起来虽然猛烈，但主要依靠的是速度，如果能击打要害，或许会有胜算，现在她的攻击并没有实质作用，用不了多久就会体力不支。」
　　「嗯，你这么一说，的确这样。」李超赞同道。「要说这女的身手真不错啊，可你看人家身上的肉，一点肌肉感没有，真是极品了。王局，你可真行事儿，这样的人物你都找得到。」
　　王健忠打个哈哈，心里盘算着无论如何也不能让金惠芬暴露了身份。
　　台上金惠芬虽然看似将黑煞打的抱头鼠窜，占尽上风，其实她自己也清楚，自己只是占据了先机之后用速度和技巧暂时压制住了黑煞，要是不能短期将其击倒，获得二对一的机会，自己很难取胜。要是自己输掉，李姝芬上场，她的格斗技巧也就能打过普通人，毕竟李姝芬没有经过专业的训练，只是普通警校毕业的警员，实战经验也不足，根本不是黑白双煞的对手。
　　要是以金惠芬没有落入王建中、刘仁堂一伙手里之前的身手，足可以在短时间将黑煞打倒，但这大半年时间，自己每天被打手们捆绑、奸淫、虐待，身手已经大不如前了，淫药「空孕催乳剂」几乎掏空了她的身子。看着黑煞棱角分明的肌肉，金惠芬拳脚打在他身上，都令她下身有湿润的感觉。
　　令金惠芬更加焦急的是，虽然自己在进攻，而黑煞只是挨打，但自己每一拳打在黑煞身上都被健壮的肌肉弹开，反震的两手发麻。她把攻击中心移到腿上，一双美腿灵活的上踢下踹，但却一直没有形成真正的威胁，不由得心急起来飞起一脚踢在黑煞脸上，黑煞嚎叫着向后倒去。
　　「警告！犯规动作，不得击打脖子以上部位！」裁判大声宣布着，「犯规3 次强制禁锢20分钟！」
　　金惠芬一惊，趁她稍微松懈的机会，黑煞再地上迅速滚向自己擂台一角。
　　「糟糕，不能让他们接触到！」金惠芬蹂身而上，向黑煞踢去。但她迟了一小步，黑煞已经和白煞拉到了一起！白煞站在擂台绳上，借由黑煞拉力凌空跃起向金惠芬扑去。
　　金惠芬迅速俯身，白煞从她头上飞了过去，双手着地不待起身就向后踹去，金惠芬灵活的就地一滚，躲开了这看似必中的一击。
　　白煞一个鲤鱼打挺，迅速向金惠芬再次攻去，金惠芬则连续几脚将白煞的攻击化解，突然她感觉脖子一紧，原来黑煞趁机起身，从身后勒住了她。
　　金惠芬伸手去拽黑煞的胳膊，却感觉黑煞的手臂像铁箍一样紧紧的锁住了她的脖子。（好大的力气！）
　　「犯规！不许击打脖子以上！」李姝芬高叫着。
　　「没有击打不是犯规。3 、2 ！」裁判继续读着合体技持续时间。白煞飞速向前，一把抓住金惠芬胸罩，用力的将胸罩扯了下来，团成一团，向观众席扔去，立即被台下的男人们抢走。
　　金惠芬一双豪乳暴露在空气中，更令大家惊讶的是，金惠芬一对乳头上居然穿着乳环！现场气氛一下就沸腾了。
　　「竟然还有乳环？」除了丰满的乳房外，人们还将注意力放在那白金的乳环上面。
　　「干她！」观众们叫着，口哨声四起。
　　「1 ！合体技时间到！」裁判宣布着。黑煞放开金惠芬，退到台外。
　　金惠芬用左手挡在胸前，右手画掌，和白煞对峙着。
　　「不错么，奶子真大，还挺。」白煞淫笑着，「还穿着乳环，真是个荡妇啊。」白煞说着向金惠芬抓来。
　　金惠芬冷哼一声，灵巧的躲开白煞的攻击，侧身的时候在白煞小腿踢了一脚，白煞中心不稳向前扑倒。
　　金惠芬知道如果自己因为怕胸部走光而束手束脚，等待她和李姝芬的只有被击败。她把心一横忽然放开挡在胸前的左手，向白煞扑去，拳打脚踢，十分凌厉，只是赤裸的上身一双巨乳来回跳动，显得香艳无比。
　　金惠芬的攻击迅猛，不断的向白煞发起攻势，但无奈对方的体格太强，即使自已的技巧有优势，但仍然无法对对方造成致命的打击，渐渐地，金惠芬的动作慢了下来。
　　「怎么了，力度变轻了，这种程度就累了吗？这样下面的活动我怕你承受不了哦。」白煞哈哈大笑，背对着金惠芬把摔角短裤褪下，露出大半个屁股，拍着屁股向金惠芬挑衅着。
　　「……」金惠芬不吭声，只是咬了咬牙，再度向对方冲过去，她先是伏身一记横扫，被对方接住之后，立刻飞身跃起，抬起右腿重重的向下劈去，然后乘对方还没站稳，又踏步向前，重拳和侧击，但仍然被对方结结实实地防了下来。
　　白煞虽然身躯庞大，但动作却颇为灵活，避开了金惠芬的连环攻击后，身形已经欺到近前，「喂，金惠芬，这点力道太不够意思了，我要出手了哦。」白煞说着左手抓向金惠芬的肩膀，右手抓向她的乳房。
　　金惠芬冷哼一声，右拳冲天而起，击向白煞的下巴，这一拳如果击中，立刻能让其倒地不起，更且攻敌之所必救，也化解了自己的危险。
　　白煞果然闪避，他闪避的方式却很古怪，猛一低头，戴着头套的大脑袋如同巨槌，反向金惠芬撞去。
　　这一下，却轮到金惠芬躲闪，她猛地向后急退，但由于她实在是不熟悉摔角场地，她所在的位置已经距离擂台边缘不远，急退后后背撞上擂台绳，反将她向前弹回来了。金惠芬身形再也避不开，无奈之下，只好双手一格，只觉一股狂暴的大力汹涌而来，身形被冲得向后退去，再次挤压在擂台绳上，金惠芬身子一晃，平衡顿失。白煞紧接着一记直拳打在了金惠芬的小腹上。
　　「啊」金惠芬吃痛下意识地弯下腰来。白煞看准了时机将她连腰抱起，接着重重仰后一个背摔将金惠芬摔在地上，然后从后面拉住她纤细的双臂用力往后拉，同时伸出一只脚重重地踩在对方的小腿之上。
　　「……」金惠芬仍然不发一声，但痛苦的表情出现在脸上。对手的力气远大于她，金惠芬感觉手就要被扯断了，脖子也被卡得痛苦万分。在场的观众发出了一阵欢呼声。
　　「呃」金惠芬忽然发出一声闷喝，全身摇晃，头突然用力向后撞去，结结实实的撞在白煞胸口，白煞立刻感到重心不稳，金惠芬的双腿向鱼一样滑了出去。
　　挣脱之后，金惠芬立即向擂台一角跑去。白煞随后紧追。金惠芬冲到擂台角落，脚在擂台角柱的靠枕上一踏，用力一弹，双腿高高扬起，身子向后伸展，一个后空翻跪坐在白煞肩头，两腿牢牢夹住了白煞脖子。
　　「哼，有一手。」白煞被夹住脖子，刚想提起双手，金惠芬双腿加力，白煞被夹到力气不续，一屁股坐了一去，但金惠芬的腿并没有因此而放开。
　　金惠芬双腿用尽全力绞下去，但白煞伸出双手抓住了金惠芬的膝盖，金惠芬感觉就像夹住了一块巨石一样。
　　金惠芬连续2 次发力，都被白煞防了下来。白煞用右手撑住金惠芬右膝盖，头向左用力顶住金惠芬的左腿，左手突然向后去摸金惠芬的阴部。
　　「啊！」敏感部位被白煞碰到，金惠芬不由得放松了双腿的力量，趁此机会，白煞右手抓紧金惠芬右腿，猛地转身改为面向着金惠芬。
　　「啊，你干什么？」金惠芬突然叫起来，只见对方竟然将嘴巴顶在了自已的私处，然后伸出舌头开始舔了起来。
　　「OH，干得好。」观众开始喝采。
　　敏感部位遭到袭击，金惠芬全身软了下来，于是只能松开双腿，想要一个后跃跳开，但经验老道的白煞看出金惠芬的心思，趁金惠芬刚要离开自己那一刹那，抱住金惠芬双腿，往下猛拉，金惠芬从半空被结结实实的摔在擂台上。
　　「漂亮！一个利落的下落摔！」裁判高声叫着。
　　金惠芬急忙连续向后翻滚，拉开与对手数米开外的距离后才站起来。却发现白煞根本没有追击，得意洋洋的向观众们举手示意，刚才的搏击消耗了金惠芬大量的体力，她大口的喘吸着，以调整自已的身体情况。
　　「嘿嘿，味道真不错。」对方舔了舔舌头，意尤末尽地大声向观众发表评论，就像在品尝一道美味一样。
　　「金子，小心啊！」李姝芬身手不济，只能在场边焦急的大喊。金惠芬冲她一摆手，挺胸站在擂台上。她现在感觉糟透了，胸罩被扯掉，完美的胸部完全暴露在全场观众面前。内裤中间也沾满了白煞恶心的口水，最令她担心的是，自己有些体力不支了，而即使现在换上李姝芬，也不过是被瞬间击倒，蹂躏20分钟，之后就是自己一对二。
　　「老弟，她近距离不行，你贴近她用锁技！」旁观者清，黑煞在场外看出了门道。「攻击她的腰，腰伤了就用不上腿了！」
　　「臭婊子，现在开始要你好看。」说罢白煞快步朝金惠芬扑上去，一拳，两拳，金惠芬轻松的躲开，回身一脚踢在白煞后腰，白煞直接向擂台绳跌去。这白煞在地下擂台有一席之地也不是浪得虚名，到达擂台边缘时，他猛地扭腰，改为背部压在绳上，借由反弹之力冲向金惠芬，却被金惠芬再次灵巧的躲开。
　　白煞也看出金惠芬敏捷、格斗技巧要超过自己，但是一旦被近身，力量不足和自己抗衡，就想尽办法贴近金惠芬。金惠芬一时被白煞这近乎玩赖的策略逼得手忙脚乱，连续几次险些被白煞用锁技锁住胳膊，不由得急躁起来，连续几脚将白煞逼退，白煞后压擂台绳，再次向金惠芬扑过来，金惠芬一个回旋踢，直指白煞的面门。白煞躲闪不及，虎吼一声向后倒去，这一脚甚是沉重，白煞摇晃一下脑袋，连续2 次想爬起来，均又倒下了。
　　「第二次警告，犯规，第三次就强制束缚！」看到金惠芬又踢中了白煞的面门裁判大声叫着。
　　金惠芬也不理会裁判，她迅速冲到白煞身旁，连续出脚向躺倒在地的白煞踢去。
　　白煞连续遭到重击，不由得恼羞成怒，发起狠来，迎着金惠芬踢来的腿，向金惠芬扑去，在胸口结结实实地挨上了一脚后，双手同时上抬，紧紧地抱住了金惠芬修长的美腿，运起怪力将金惠芬扑倒。
　　白煞虽然将金惠芬扑倒，但胸口挨的一脚也着实沉重，他双手抱住金惠芬的双腿大口的喘着粗气。金惠芬趁机用两腿夹住白煞的胸口，用力绞了下去。
　　「呃！」白煞吃痛，不由得发出低吼，他感到呼吸困难。白煞伸出双手想要拉开金惠芬的两腿，但胸口挨的一脚却令他几乎使不出力量。
　　白煞面色发青，坐在擂台上，双臂逐渐失去力气。此时，他突然发现金惠芬穿着三角裤的裆部就在自己面前。他灵机一动，伸手向金惠芬的胯下摸去。
　　「啊！」白煞粗大的手指按在金惠芬的私处，令她浑身一震，怎么这样？！白煞毫不放松机会，左手拉住金惠芬的三角裤，右手就从侧面伸进去揉搓金惠芬的阴核。
　　金惠芬又羞又怒，提掌向白煞劈去，白煞咬牙忍住，右手并起食指中指，朝金惠芬的肉洞塞了进去。
　　「呜――」敏感的肉洞有异物插入，金惠芬不由得放松了腿上的力量。白煞立即立即施展摔跤技，抽回双手抱住金惠芬的双腿带着她在地上滚动，然后突然起身向后，坐在金惠芬的屁股上，双臂抱紧金惠芬双腿，用力向后反剪。金惠芬的下半身就被他拉离了地面，身体在擂台上反卷了起来，白煞继续后挪，坐在金惠芬背部，将金惠芬的双腿分别夹在腋下，金惠芬背部被迫向后弓去，脊椎带来激烈的疼痛。
　　逆虾固！「啊啊啊啊！住手！好痛啊！住手！我的腰要被你折断了！！！」金惠芬吃痛发出痛苦的呻吟，双手向后，却抓不到白煞。只好扒住地，用力下压双腿。但她很快发现，此时白煞已经恢复了力气，而自己腰椎像要断了一般的疼痛，金惠芬不由得发出凄惨的叫声。
　　白煞继续向后、向下拉动金惠芬的双腿，金惠芬的身子几乎被他压成环形！「柔韧性真好啊。」白煞说着双手抓住金惠芬双腿，将她整个人头朝下，呈大大的‘八’字型提了起来。
　　「呃。」金惠芬双腿受制慌忙中挥动双手朝对方挥去，怎料双手还没展开，白煞就抬起膝盖连续猛撞金惠芬腰部，刚抬起的手软绵绵的垂了下去。
　　白煞将金惠芬继续上移，双手制住金惠芬双跨处关节，她的双腿分别向左右方面用力地往外拉，从‘八字型’提成了‘一字型’。
　　「啊！！！！！！！」既使是金惠芬关节被制住此刻也竟然忍不住吃痛大叫起来，白煞将她身体上提，然后向外翻，将金惠芬胯下展示在观众面前。白色的内裤清晰可见。于此同时，灯光，摄像机也齐涮涮地聚焦在她的内裤上，擂台上方的显示屏中，同时出现了金惠芬内裤的大特写。观众齐声大呼，场面欢淫之极。
　　「放开我！」金惠芬羞红了脸，拼命翻动身体，全场因为金惠芬媚态百出的挣扎而再一次陷入高潮。
　　「小婊子，急什么，我才刚刚开始呢。」说罢白煞低下头，隔着内裤，就开始吮吸起来了。
　　「啊，不要。」金惠芬拼命扭动身体，但力气相差太大，加上关节受制，她根本无法挣脱出来。对手舌尖的碰触让她感到屈辱无比，它先只是在四周舔食，过了一会儿竟然将整个脸帖上来，而舌头从内裤侧面伸进去，在阴部内壁中不断舔吸。
　　金惠芬死命忍住不叫出声来，但身体却不得不做出扭动的动作，来缓解瘙痒感。时间一分一秒得过去，金惠芬此时已香汗淋漓，大口大口地喘着气。灯光依然在聚焦台上两人的动作，观众在沸腾，他们大叫着，「操她，快点去凌辱她。」
　　美女遭到凌辱而表现出的丑态，是他们来观看的最大目的。
　　白煞听到了观众的吼声，他将嘴巴从金惠芬两腿之间离开，但仍然让她保持一字型的倒吊姿势，向擂台己方的人形拘束架走去。黑煞已经在那里等着了。
　　场外的李姝芬急的大叫，「金子，快起来！快啊！」但此时金惠芬被「空孕催乳剂」改造得异常敏感的身体已经被白煞舔得昏昏沉沉，两腿酸软了。
　　金惠芬此时也知道形势危急，咬紧牙关奋力抬起双肘向白煞撞去，白煞连吃重击，却依然忍痛向拘束架走去。金惠芬奋起最后的力气，双手向后猛击白煞两肋，白煞终于把持不住，但凭借多年摔角的经验，他双手稍微松力让金惠芬的身子下滑，双脚站在擂台上，随即将金惠芬的头夹在自己的胯下，一只手揽住金惠芬的小腹，一只手抓紧金惠芬的三角裤，三角裤的档带深深的陷入金惠芬的屁股缝中。
　　「喝！」白煞一把就将金惠芬倒挂的拔了起来，金惠芬为了保持平衡只得反抱住白煞的腿。金惠芬也曾经看过摔角比赛，深知白煞将要对自己使出什么绝招，口中哀求「不要！求求你了不要用这招！」
　　箭在弦上，岂能不发？白煞双手向下环抱住金惠芬的纤腰，让金惠芬贴紧自己的身体，双腿夹紧金惠芬的头，突然跃起跪在擂台上，双手向下猛压金惠芬的身子。
　　恸！金惠芬还没有反应过来，天灵盖就猛然撞向地面！虽然白煞没下死手，用自己双膝分担了大部分的撞击力，而且摔角擂台上的泡沫相对也缓冲了一部分力量，可金惠芬还是被撞的昏昏沉沉的。她的两条美腿紧紧绷直，白煞抱住金惠芬的腰让她在擂台上面矗立了一阵。
　　白煞松开手，金惠芬便软软的瘫倒在白煞的腿上，双目紧闭，右手无力的甩在一边，白煞用手摸着金惠芬俊俏的脸庞，笑道「看看你现在的德行！」
　　白煞不顾金惠芬还躺在擂台上不能起身，就扑上去，拦腰将金惠芬抱在空中。
　　「超级熊抱！！」白煞大喝一声，双臂加紧金惠芬的腰部。大力的挤压带来强烈的窒息感和腰椎剧烈的疼痛。金惠芬痛苦的惨叫着，双手试图拉扯白煞的双臂，但那强壮的双臂像铁铸的一般，纹丝不动，还在收紧。
　　「啊！！！」金惠芬不由得发出惨叫，她改由伸出双手从两侧击向白煞的脖颈。
　　白煞吃痛，双臂稍微松劲，虽然只多了一丝的空间，但已经给了金惠芬一个难得的反击机会。她深深吸了一口气，二人紧紧贴在一起的身体在狭窄的空间里突然爆发出狂暴的力量。
　　「噢――」白煞发出一声痛苦的呻吟，金惠芬双手一顿快拳打在他胸前，他感到自己的肺部几乎要被打炸了，巨大的痛苦让他下意识的松开了金惠芬，金惠芬趁势一脚踹在白煞小腹，紧接着双掌并拢，猛地一击将他巨大的身体打得飞了起来！
　　白煞感到自己的胃部几乎整个翻转了过来，痛苦的感觉一直向上顶到喉咙，胃里的东西几乎呕吐出来。
　　「咏春」，这门拳法一向以凶猛狠辣，实战性强着称，而且最善于近战，要求在方寸之间发出具有穿透力的重拳。金惠芬入警前就曾学过这门拳法，由于感觉这门拳法相当实用，因此修练时分外用心，此时果然派上了用场。
　　金惠芬落地后也是大口喘着粗气，「超级熊抱」确实非同小可，刚才勒得她几乎气也喘不上来，此刻虽然脱困，但依然全身乏力，骨痛欲裂。
　　金惠芬突然感觉小腿一阵剧痛，不由得单膝跪了下来。原来她身后的黑煞隔着擂台绳一脚无声无息的踢在她小腿上。
　　金惠芬愤怒的转身，黑煞则笑着远离擂台，做着挑衅的手势。突然，金惠芬感到头发一紧，原来白煞趁着金惠芬回身的空档，迅速潜到她身后，伸手抓住她的头发将她拽到面前，头皮强烈的拉扯带来剧痛。金惠芬惨叫着用双手抓住白煞粗壮的手臂。
　　白煞双手抓住金惠芬的双臂将金惠芬反身扛起。金惠芬在白煞的手中宛如受难的耶稣，摆成了十字架的姿势，腰部搭在白煞肩头。白煞发力，搂着金惠芬的脖子顺着自己的肩膀往下扳！
　　「啊，腰，我的腰！」金惠芬不由得惨叫。
　　白煞就这样扛着金惠芬原地转了一圈，金惠芬口中大声咒骂着黑白双煞的无耻。白煞毫不理会的起跳，同时猛地向下拉动金惠芬的身子，肩部顶着金惠芬的屁股，双手将金惠芬的双臂紧紧的勒在身体两侧，如同种树一般将金惠芬的头部猛地撞在地面上。
　　金惠芬惨叫一声，白煞稍稍松手，金惠芬便弯倒下来！白煞扶着金惠芬的大屁股，让金惠芬保持屁股朝天的姿势，然后用手掌不断的拍打着，啪啪啪！清脆悦耳「希望你喜欢！」白煞说道。
　　观众们大声的叫着好，比赛进行到这个程度，他们最希望的就是一边倒的凌虐金惠芬了。
　　被摔得头晕目眩的金惠芬奋力的挣扎，白煞笑着放开她肥硕的屁股，金惠芬扑倒在地，然后摇晃着脑袋缓缓爬起，白煞冲到金惠芬身侧，一记重拳猛击在她小腹上。金惠芬大叫一声俯下身子，白煞随即双手并拢砸在金惠芬背部，金惠芬惨叫着扑倒。白煞从身后把金惠芬拦腰抱起，双臂勒住金惠芬的腰肢，金惠芬忍痛提起双肘向后猛击向白煞。
　　「来得好！」说时迟那时快，白煞猛地将金惠芬从空中抛落，同时踮起右膝踮在金惠芬两腿之间！
　　「啊！！！」金惠芬惨叫着双手捂住下体在地上翻滚着。
　　「他犯规！他打不该打的地方了！」李姝芬在擂台一侧着急的大叫。
　　「不是直接击打，扔下来撞倒了，不是犯规！」裁判说道。
　　白煞俯身拽住金惠芬的头发，将她拉起来，将金惠芬的头夹在两腿之间，抱住她的纤腰，不待金惠芬反应过来，将她奋力举到头顶再向下摔落，砰地一声，用力将她按在拘束架上。同时和黑煞击掌。「5 秒合体技！」裁判兴奋的大叫。
　　黑煞立即上场，按住金惠芬的胳膊用拘束架上的快速皮带扣牢牢的系紧。
　　紧接着黑煞按住金惠芬的左腿，任由极力反抗的金惠芬用右腿踢打自己背部，白煞立即在金惠芬左脚踝套上皮带系在拘束架上。
　　「3 ――2 ――」裁判还在故意放慢速度的读秒。
　　黑煞迅速转身抱住金惠芬唯一还能动的右脚按在拘束架上，白煞再次用皮带系牢。金惠芬现场被拘束架绑成「土」字型。
　　「1 ！金惠芬选手第一次战斗不能，拘束完成，二对一20分钟！！」裁判歇斯底里的狂叫着。观众也沸腾了，他们特别喜欢金惠芬这样的美女被黑白双煞凌辱。
　　「不………………别………。」金惠芬脸上露出惊恐的神色，拼命摇着头，屈辱的声音让场面又一次沸腾了。
　　黑白双煞高举双手向观众们致意。「干！操死她！」人们开始尖叫。
　　白煞慢慢走到被锁着的金惠芬面前，操纵着拘束架侧面的机关，拘束架立即从中间向上隆起，成「凸」型，从后面顶住金惠芬的身体，将纤细的腰肢顶得反弓起来了。
　　「……」金惠芬她拼命咬牙不让自已发出声来，但流下的冷汗足以表示她此刻有多么痛苦。白煞嘲笑地看着她高高隆起的小腹，然后突然抬起脚，一下狠狠地踩在了上面。
　　「这只是还你刚才那一脚。」白煞摸了摸红肿的面部，显然刚才那一击让他实实地受到重创。「把她鞋脱了，这娘们腿厉害！」黑煞说完将金惠芬一双靴子连同袜子都扒了下来，丢到台下。「哇，这双脚生的真好看，没鞋了看你还怎么凶。」
　　白煞这时俯下身子，对着金惠芬高挺的乳房使劲地蹂躏，他不断地挤压，她可怜的乳房就这样被不断挤成不同的形态，她紧紧闭着眼，努力不让自已发出呻吟。随着白煞大手的揉捏，从金惠芬的乳头喷射出大量的乳汁。
　　「哎呦，今天捡到宝啦。」白煞哈哈大笑起来，观众们也更加沸腾了，这女人居然有奶！
　　在白煞揉搓金惠芬乳房的同时，黑煞开始攻击她的下半身了。他先是在金惠芬的大腿上不停的抚摸，接着，他手抓住白色的内裤，刷地一下撕了开来，就这样，金惠芬完全赤裸了，毫无遮挡的阴户暴露在焦光灯下。撕掉的内裤被黑煞丢向观众席。
　　金惠芬无毛的下体完全暴露出来，而最吸引观众眼球的是，金惠芬的阴核上居然也穿着环！！金惠芬艳丽的面容、火爆的身材、矫健的身手和身上的乳环、阴蒂环形成巨大的反差，极大的刺激了男人们的情欲，黑白双煞下身也都迅速的膨胀起来。
　　「看，下面也有环，没想到身手这么棒的大美女，私底下竟然这么淫荡啊。」台下观众们看着显示屏上金惠芬两腿之间的特写议论纷纷。
　　黑煞顺着金惠芬的大腿摸上去，这是饱经训练又不失柔嫩的美腿，皮肤非常好，摸起来光滑，手滑极佳。
　　「嘿嘿，身手这么好的骚货。」黑煞笑着俯下身子，对着金惠芬娇嫩的密穴舔食起来，他像野兽一样，拼命地舔吸，甚至用牙齿去咬。女性最隐秘的部位受到如此惨酷的攻击，金惠芬不顾一切地扭动着，挣扎着，粗重的喘吸引起来观众雷鸣般欢叫，大家的嗜虐心被提升到高潮。
　　「看，观众都很期待呢，看来不再激烈点不行吧。」金惠芬吃力地抬起头，紧张地看着对手会对自已做什么. 只见白煞俯身从拘束架下面拖出一个装满sm道具的箱子，从里面挑选3 个连着电线的鳄鱼夹。
　　金惠芬脸色惨白，歇斯底里地扭动身体，大叫起来，「不不不不，不要！」
　　然而对方和观众显然不会如此仁慈，白煞冷笑着走到金惠芬无助的身躯旁边，左手剥开阴核上的包皮，右手则对准金惠芬娇嫩的肉芽，张开可怕的尖夹，猛猛地夹了下去。
　　娇嫩的阴核怎能承受如此的摧残，金惠芬顿时被刺激的弹了起来，但却仍然被拘束器牢牢捆在架子上。紧接着，黑煞用剩下的2 个鳄鱼夹夹住金惠芬的乳头。
　　「哼哼哼，现在才开始呢。」说罢白煞不理会金惠芬哀求的目光，朝着电源键按了下去。
　　「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」顿时电力四射，电流顺着金惠芬阴蒂冲进她的体内，再由乳头流出，将她电得翻起白眼，身体活像一条脱水的鱼那样不断抽搐，聚焦灯此时再一次聚焦，将她颤抖尖叫的表情传入中央的大屏幕，让各个角度的观众都能享受到这一淫虐的盛宴。
　　双煞欢愉地欣赏着金惠芬四肢狂乱地舞动着的神态，大声向观众说道，「这里有三个档，现在只是弱，大家认为有没有必要提升强度来搞这个婊子呢？」
　　「要！要！开到强，爽死她！」
　　「不，开到超强，电她个爽」观众大叫地回应道。
　　「没办法，观众就是上帝。」白煞耸了耸肩，然后按下了‘强’这个按扭。顿时，强烈的电流由控制器传出，发出「辟」的响声，如洪流般全部导入金惠芬可怜的下阴、乳头，她大叫着，浑身抽动，不一会儿，金黄的尿液从她的身体中喷射而出。
　　她失禁了，美丽强悍的金惠芬在观众面前被折腾地失禁，这是何等的血脉膨胀啊，人们大叫喝采，甚至有人站起身大吼，‘加强！再加强，电死她！「场面几乎失控。
　　金惠芬失禁之后，黑白双煞停止了电击，撤掉了鳄鱼夹，他们也不希望客人带来的女人真正受伤。
　　其实金惠芬有个想法，如果这20分钟黑煞能强暴自己，那么就会消耗大量的体力，20分钟之后，自己还有一线希望。
　　「真想现在就干你一顿啊。」黑煞笑着，「不过这可不是拍电视剧，也不是WWE ，我们可不会给敌人任何机会。」黑煞从箱子里拿出一个巨大的灌肠器，场外立即有工作人员推来一大桶灌肠液，协助他吸满。
　　金惠芬拼命的扭动自己的屁股，但很快被白煞按在，灌肠器的尖嘴随即贯穿了她的肛门，黑煞将500 毫升一股脑的推进金惠芬的屁眼，金惠芬嚎叫着，一双美腿不停的抖动着。
　　黑煞不为所动，又是500 毫升灌进金惠芬的肛门，金惠芬的小腹已经是微微隆起了。「啊，不行了，饶了我吧。」金惠芬终于绝望了，她开始求饶。白煞狞笑着，将一个巨大的胶皮肛门塞杵进金惠芬的屁眼，「别漏了。」
　　「还有5 分钟。」裁判提示道。
　　「来，别浪费了。」白煞对黑煞说道。二人一左一右，俯身吸允金惠芬的乳头，大口的吞下奶汁。同时各伸出一只手指塞进金惠芬的阴道，在湿透了的阴道里快速的抽插。
　　金惠芬屈辱的呻吟着，肛门塞把她的屁眼撑得火辣辣的疼痛，剧烈的便意折磨着她，肚子里面咕噜咕噜的向着，却无法发泄。下体被男人的手指抽插的传来啧啧的水声。
　　「哈哈，虽然用过很多次了，但很敏感，还算是不错肉洞！」白煞笑着羞辱金惠芬。
　　金惠芬涨红了脸，奋力的挣扎着，但皮带牢牢的将她系在拘束架上，她只能忍受男人的侮辱。
　　「啊，不要，啊！！」金惠芬叫道，男人粗暴的动作让她感觉痛苦万分，而摄像机将她的蜜穴完全投射在大屏幕上。只见金惠芬的双腿之间，那红色的小穴被男人的手指粗鲁的抽插着，肉穴一开一合，吞吐着热气，流淌着淫水正在向外滴下来。
　　「竟然，竟然流了这么多水。」
　　「不要看，不～～」金惠芬屈辱地背过头，闭上美目，全身赤身裸体一边发情一边被男人们玩弄，让她几乎羞愧地要死。然而同时，被改造和调教过后的肉体因为淫欲而颤动，快感有如海潮一般涌向每一个神经末梢，她咬牙关，但仍然难以自持。
　　这是她最害怕的事情，慢慢地，接受了无数次强行改造之后，身体已刻牢牢记得了这种名为快感的感觉，就好像烙印一般铭刻在肉体之上。这种快感，哪怕是最强大的意志力都无法抵挡。
　　黑煞抬头看看计时牌，拘束时间快要结束了，他连忙从箱子里找出一瓶软膏，拧开盖子，就将乳白色的软膏涂抹在金惠芬的阴户里。「嘿嘿，一会儿要你好看。」
　　「时间到，拘束结束！」裁判宣布着，观众席传来一阵嘘声。李超也看得兴致勃勃，这时吴立文从楼上下来，笑嘻嘻的坐在王健忠身旁，「行了，哥们，领导非常满意，不过他看中了场下那个。」
　　「哈，我也喜欢那个。」王健忠接着说，「现在这个金惠芬把柄少，相对没李姝芬安全。」
　　「哈哈，你可真是谨慎啊。」吴立文笑了。「小哥，只要中央的周委员满意，你那批货我肯定如数奉还哈。」
　　「如此有劳了。」刘仁堂说道。
　　这时台上金惠芬已经被裁判从拘束架上解了下来，刚一落地，脚下就一软，裁判搀住她才没有跌倒。白煞退场，黑煞笑眯眯的等在场中央。
　　此时金惠芬夹紧双腿缓缓的走到擂台中间，她知道今天无法幸免了，电击消耗尽了她的体力，而现在自己又被灌肠，肛门里还插着肛门塞，她走路都变得费力，别说格斗了，而刚才被黑煞涂抹软膏的阴户则传来强烈的瘙痒感，令她几乎要放下一切去揉搓自己的阴户。
　　全裸的女郎举着第二回合的牌子绕场一周后，依然淫荡的卖弄着下体，跨着擂台绳下场，不过这次观众的目光已经被金惠芬吸引过去，没人理会举牌的裸女了。裁判宣布第二回合开始！
　　「金子，快来换我！」李姝芬大声叫着，她知道自己格斗技巧不行，但现在当务之急是要金惠芬休息，至少要让她把灌肠液排出来。
　　黑煞笑着快速移动到金惠芬身后，防止她与李姝芬交换，嘴里还「咕」的一声吐出一口奶，「骚货，你的奶真好喝啊，刚才的威势哪去了？」金惠芬想绕过他，但脚下虚浮无力。黑煞向她抓来，金惠芬小心的拆解着，但明显落在下风，反被黑煞逼得离李姝芬越来越远。
　　黑煞上来就采取和白煞一样的战术，拼着挨几下，也要贴近金惠芬。
　　金惠芬本来就是脚上功夫犀利，但被灌肠之后，挺着肚子根本不能抬腿，在黑煞的擒拿手下，节节败退，突然被黑煞抓住了右臂，拉倒面前的同时黑煞已经快步闪到金惠芬身后，双膝弯曲，双臂猛地抱住金惠芬的腰肢，然后起身将金惠芬抬离地面的同时，腰部全力向后弯曲，将金惠芬向后摔去。这一标准的「拱桥摔」干净利落的将金惠芬重重的摔在擂台中央。
　　金惠芬感觉脖子要折了一样，眼前也是一阵发黑，但这一摔拉近了她和李姝芬的距离，她强忍着剧痛和便意向李姝芬滚去。
　　在还有一米左右的时候，金惠芬的双腿被黑煞抱住，他左手抓住金惠芬的左臂，右手抓住金惠芬的左腿，左脚站立，右脚踩在金惠芬左侧腰间，双手用力向后拉动。
　　腰椎被撕裂般的剧痛令金惠芬惨叫着，她强忍着疼痛，向李姝芬伸出右手，李姝芬则是探出大半个身子到台上，终于触碰到了金惠芬。
　　「双芬组合接触到了，可以合体技！」裁判员宣布着。「这真是场跌宕起伏、令人惊喜的比赛！」
　　黑煞气愤的在金惠芬腰肢重重的踢了一脚，然后拽着金惠芬左手、左脚原地转了一圈，看准方向，将金惠芬向自己一方丢了出去。
　　金惠芬惨叫着面朝下被丢在双煞一角，几乎要被摔晕过去，黑煞连续重击她的腰部，令她苦不堪言，更令她痛苦的是撞击地面时腹部带来的压力，插在肛门里的肛门塞几乎被顶了出来。
　　黑煞想要赶过去继续攻击金惠芬，却被上场的李姝芬从后面紧紧的抱住了腰部。他恼怒的拽着李姝芬的胳膊，但李姝芬知道如果自己不坚持住，金惠芬的后果不堪设想，她咬紧牙关，死命的勒住黑煞。
　　黑煞恼羞成怒的向后踹去，李姝芬连续挨了2 脚，终于支持不住，松开双手。
　　黑煞回身抓住李姝芬的胳膊，将李姝芬举到半空，耳畔传来裁判读秒的声音「3 、2 、1 ，合体技时间到！」
　　他不想多和李姝芬纠缠，将李姝芬直接摔下擂台。「宝贝儿，一会儿才轮到你，别急！」
　　「由于李姝芬选手被摔下台，比赛继续由金惠芬选手对黑煞！」裁判高兴的宣布着。
　　黑煞已经知道李姝芬身手相当一般，也不心急，回头去看金惠芬，发现她此刻才刚刚爬起来，一手扶着护栏，一手捂着肚子，艰难的扶着擂台绳向自己一方挪动着。
　　「美人儿，还不死心啊。」黑煞嘲笑着金惠芬。
　　黑煞背朝着擂台绳用力后压，借由反弹之力快速来到金惠芬冲去，快要到金惠芬身旁时伸出右臂狠狠的撞向金惠芬胸口，这是摔角手招牌式的动作。
　　金惠芬打起精神，本打算躲避这一击的同时伸脚去绊黑煞的脚踝，怎奈刚俯身，肚子里的便意凶猛袭来，她呻吟了一声，扶着擂台绳将将躲过了黑煞的攻击，伸出的脚仅仅扫到了黑煞脚踝边缘。
　　黑煞踉跄中大叫着，「好啊，有点意思！」也不停留继续向前猛冲到擂台另一侧，猛地扭身将巨大的冲力加上自己的体重完全压在擂台绳上，随着绳子吱嘎的响声，黑煞借由反弹之力再次以更快的速度向金惠芬袭来。
　　已经到了强弩之末的金惠芬已经来不及躲避，只有伸出双手护在胸前，但黑煞撞击之力实在太大，她惨叫着被仰面撞倒在擂台边上。
　　黑煞拉着金惠芬的头发，将她上半身从下面两根护栏之间探出去，再将她的双臂从中间的护栏上拉回来，伸出左脚踏在金惠芬后腰上，双手抓紧她的双臂用力后拉。
　　中间的护栏压住金惠芬的肩胛骨，双臂的巨痛让金惠芬疯狂的惨叫着，一双美乳对着台下观众来回的摆动，小腹被护栏狠狠的挤压，让金惠芬几乎抑制不住便意。
　　而台下的白煞则迅速来到金惠芬面前，伸出双手抓住一双丰乳，大力的揉捏着，白色的乳汁激射而出，白煞连忙张嘴吸允金惠芬的乳头，然后把满嘴的乳汁喷在金惠芬脸上。
　　黑煞连续在金惠芬的后腰猛踩几脚之后，黑煞将金惠芬从护栏上拽回来，双手抱住她的腰部，将她举起摔落在擂台绳上！
　　「啊！！」金惠芬大声惨叫声中，粗糙的擂台绳勒进娇嫩的肉缝里，身后的肛门塞也被狠狠的顶进直肠深处。金惠芬疼的冷汗直冒，不停的哆嗦着。
　　「这、这不是犯规么？！」李姝芬大声的抗议着。而裁判则充耳不闻。
　　「嘿，我感打赌，这娘们儿的小穴一定爽透了！」台下的观众大声的议论着，他们看得津津有味，有几个土豪开始给旁边的服务员小费，打赏这精彩的表演。
　　黑煞扶着金惠芬在擂台绳上骑了一阵，才将她拉下来，然后推到己方角柱旁，然后猛地撞过去，金惠芬感觉全身的骨头都要被挤碎了，黑煞离开，她就直接扑到在地。


第16章 摔角（下）金惠芬篇
　　黑煞踏住挣扎着想要爬起来的金惠芬，单脚踩住后背，双手拽住她的双臂向后拉扯，「来吧小宝贝儿，让你一时半会儿用不了胳膊！」金惠芬几乎听得到胳膊关节发出咯吱咯吱的声音，她发出母兽般的叫声。
　　黑煞双脚踏在金惠芬背上，双手向后拉住金惠芬的胳膊，猛地向后，自己上身躺在擂台上，用双脚将蹬着金惠芬的肩胛骨将她蹬在半空，双手继续用力拉扯她的胳膊。他一边用力拉扯一边扭动，金惠芬双臂几乎脱臼了，肩、肘、腕都像要被扯断了一般。
　　「啊！胳膊，我的胳膊！」金惠芬狂叫着。
　　「胳膊感觉不错吧？」黑煞狞笑着。「胳膊、胳膊折了。」金惠芬虚弱的说着。「暂时不能动而已，哪那么容易折了。」黑煞事不关己的说，随后就将金惠芬甩落在擂台上，迅速起身坐在金惠芬的背部，同时从后面拉起她的右腿用力向上。金惠芬右腿被高高的拉起在空中，左腿则无力的贴在擂台上，两腿之间几乎成180 度。
　　「啊！！」金惠芬痛苦的惨叫着，一双手臂软软的拖在地上，根本抬不起来，连起码的挣扎都做不到。
　　「痛吧，多来两下。」黑煞说着发力向上拉动金惠芬的右腿，「你现在两腿分得很开啊，被大家看见不该看到的东西也无所谓吗？」黑煞不忘揶揄金惠芬。
　　「好痛啊。」金惠芬高声叫喊着。
　　「马上让你舒服。」黑煞说着用右臂揽住金惠芬的右腿，右手伸到金惠芬两腿之间尽情的揉搓，很快就埋进女人的阴道，快速的抽插。早已经被淫药刺激多时的阴道成股的流出淫水，很快就打湿了黑煞的手指。
　　金惠芬咬牙忍住，尽量不发出声音。黑煞把手指上的淫水抹在金惠芬雪白的屁股上。放开金惠芬，将她放平躺在地上，接着将她的左腿搭在右腿上「4 」字，然后右腿从金惠芬两腿之间伸在她身下，压住金惠芬左腿膝盖，抓住她的右腿放在自己小腹上，抬起左腿压住她的左脚踝，挺起小腹双腿伸直的同时拉动金惠芬的右脚。
　　金惠芬想起身，双手一点力气也使不出，「啊！！腿、腿折了！」她大叫着。
　　「哈哈，好美的腿啊，一点赘肉都没有，还有犀利的脚法，让你用不了腿！」
　　黑煞说着继续发力，压得金惠芬的左腿关节咯咯作响，当白煞放开金惠芬时，她几乎已经不能动了，岔开两腿躺在在地上痛苦的呻吟着。
　　黑煞将金惠芬拖到擂台角落，让她躺在擂台上，双腿夹住擂台角柱。擂台下的白煞伸出双手抓住金惠芬的脚踝，猛地用力一拉，金惠芬两腿之间就狠狠的撞在角柱上。虽然角柱用厚厚的皮革包裹住，但巨大的冲击力还是让金惠芬发出凄惨的叫声。
　　金惠芬双手急忙向下，护住阴部。白煞连续几次拉扯之后，放开金惠芬左腿，双手抓住金惠芬的右脚踝，狠狠的撞向角柱。
　　「啊！！」金惠芬发出凄厉的叫喊，右腿痛的几乎失去知觉。未等金惠芬缓过气来，白煞如法炮制了金惠芬的左腿。
　　双腿几乎失去知觉的金惠芬痛苦的躺在台上。得势不饶人的黑煞拽着金惠芬的双臂将她拖到擂台绳附近，让她仰面躺在那里，自己爬到擂台绳上，翻滚着跳下来，粗壮的双腿猛地砸在金惠芬的小腹上，巨大的压力将她屁眼里塞着的肛门塞挤出了一半。金惠芬大声的惨叫着，捂着肚子痛苦的缩成一团呻吟着。
　　黑煞连续的向金惠芬已经剧痛难忍的腰肢踹去，金惠芬艰难的翻滚着，黑煞拉住金惠芬的双腿，把她翻转过来双腿对折，用左腿压住右腿按在金惠芬的屁股上，然后一屁股坐在上面，左手向前，抓住她的下巴，用力抬起，金惠芬上半身立即被拉起来，脊椎形成向后的弓形，她惨叫着，一双丰满的乳房完全展露给台下。金惠芬想用双手撑地，以减轻自己脖子和腰椎上的压力，但发现双臂还没有从剧痛中缓过来，软软的垂在那里。
　　黑煞改成蹲坐在金惠芬身上，把她双臂抬起架在自己大腿上，再用N窝夹住金惠芬的小臂，然后用空闲的双手手向前，揉搓金惠芬丰满的乳房，「好肥的奶子，弹性真不错呀。」
　　「不行了，我的腰折了，腿好疼，肚子也不行了。」金惠芬艰难的说道。黑煞压在她身上，令她的便意更加强烈了。
　　黑煞一手扳住金惠芬的下巴用力上抬，一手轻轻的将金惠芬零乱的头发整理到头后，露出秀丽的面庞，淫邪的笑着，伸出腥臭的舌头在金惠芬脸上舔着。然后，双手抱住金惠芬的脖子连续2 次大力的拉伸之后，放开了金惠芬，她立即像断了线的木偶一样趴倒在擂台上。
　　黑煞用脚将金惠芬翻转过来，抬起右脚踩在她隆起的小腹上，得意极了。
　　「啊！！肚子不行，饶了我吧。」金惠芬痛苦的惨叫着，双手无力的抓着黑煞的小腿，却像蚍蜉撼树一样无力。
　　「臭女人，让你知道我的厉害！」黑煞用力碾着金惠芬的肚子，令她发出一连串的惨叫。然后俯身翻转金惠芬的身子，左脚踩住金惠芬的的左侧小腿肚，双手抓着金惠芬右脚踝，奋起怪力，将金惠芬右脚踝拉到半空。
　　金惠芬肩膀靠在擂台上，屁股也被拽离地面，两腿成一字，把女人最羞耻的东西彻底暴露出来，她又羞又臊，刚要挣脱，腰肢挨了黑煞几记重脚。
　　「哈哈，腰疼的用不了脚了吧，话说你现在还有哪能用上劲儿？我都给你废喽。」黑煞踩在金惠芬左小腿上，把她的右腿牢牢抱在胸前，右脚一会儿向后猛踢金惠芬后腰，一会儿向前踢她被灌肠液折磨得已经非常痛苦的肚子。
　　「再来、再来！」黑煞说着伸出五指在金惠芬小腹上用力一挠。
　　「啊！！好痛！！」金惠芬惨叫声中，被挠过的小腹浮现出5 道触目惊心的长长指印。
　　黑煞不依不饶的用左臂锁住金惠芬举在空中的右腿，右手在她两侧腹股沟猛击五六下。
　　「啊，腿啊、腿啊。」金惠芬几乎要哭了出来。
　　黑煞再次将金惠芬熊抱起来，双臂用力勒住她纤细的腰肢，金惠芬痛苦的惨叫着，双臂、双腿软软的垂在身后。
　　「哈哈，骨头要碎了吧，金惠芬。」黑煞得意的笑着，低头含住金惠芬右乳，大口的喝着乳汁，乳头被他残忍的咬扁。
　　金惠芬出丑的样子让全场观众沸腾了，大家高声的叫好，口哨声四起。
　　黑煞一边得意的继续勒紧双臂，一边改为吸允金惠芬左侧的乳房，然后抱着金惠芬向着自己一方的角柱撞去。加上黑煞体重的重大撞击之力让金惠芬感觉全身的骨骼几乎碎裂了。黑煞离开，金惠芬就瘫软在擂台上。
　　「你不是挺厉害的吗？」黑煞笑着，「让你更屈辱些吧。」
　　黑煞将金惠芬被关节技折磨的几乎不能动了双臂、双腿扭到身后，让手腕和脚踝纠缠在一起，然后把她仰面按在擂台上，迅速骑在金惠芬肚子上，压住四肢。
　　「啊，肚子不行，要出来了！」金惠芬紧张的大喊。
　　「哈哈，不会的，不会的，有肛门塞啊。」黑煞一边说，一边用双手揉搓金惠芬雪白的乳房，「真他妈的大，手感太好了，这对奶子玩着真爽。」
　　金惠芬忍不住四肢关节的巨大压力，开始求饶，「饶了我吧，我不行了。」
　　黑煞起身一脚踏在金惠芬的肚子上，像健美运动员一样向观众展示自己健壮的肌肉金惠芬依然保持着双臂、双腿压在身后的姿势，已经丧失行动能力了。
　　在观众狂热的呼喊声中，黑煞俯身从抽出金惠芬压在身下的双腿，彻底的分开，把女人神秘的部分完全展露出来，然后趴在金惠芬身上，做出插入的动作，隔着摔角短裤用巨大的阳具摩擦金惠芬的肉缝。
　　「臭女人，爽吧，一会儿就这么干你哦。」黑煞双手抓住金惠芬的乳房，下体在女人两腿间来回耸动，摔角短裤已经支起帐篷了。
　　「不要、放开我，放开！」金惠芬叫着。
　　「哈哈，来吧小宝贝。一会儿把台下那个再弄到不能动，就有你们乐的啦。」黑煞一边说，一边用双手从金惠芬身下拽出一直压在身后的胳膊，扣住手腕将她的双臂压在擂台上，双膝向上压住金惠芬的大腿，双脚顶着金惠芬的膝盖让她把一双美腿大大的分开，然后俯身在金惠芬秀美的面庞上亲吻，黏糊糊的舌头在金惠芬的耳朵、脖子上舔来舔去。
　　金惠芬咬牙忍受着男人的羞辱，但身体却不由自主的发热、颤抖起来，肥大的屁股不安的扭动着，连呼吸也变得充满暧昧的感觉。
　　黑煞紧接着向后躺倒，把金惠芬拉起骑坐在自己身上。一边晃动屁股，一边用双手扭住金惠芬的双臂，拉扯着她在自己身上来回的摩擦，像是女上位一样。「你叫金惠芬是吧，这招仙女坐蜡台喜欢吗？」
　　黑煞说完就把金惠芬从身上推下来，扭住双臂到身后，让金惠芬跪在擂台上，再向前推倒，左手抓住金惠芬的双腕，右手抱住她浑圆的屁股，把支着帐篷的短裤抵在金惠芬阴户，做插入的姿势。
　　「哈哈，羞耻么？金惠芬？等着一会儿挨棒子吧。」黑煞说着就用右手拍打雪白的屁股，很快就把金惠芬的屁股打的红肿起来。
　　金惠芬的四肢和腰还没有从剧痛中缓过来，双手的力量又无法和黑煞抗衡，只有像木偶一样任凭黑煞摆弄。她咬牙坚持着，尽量不发出示弱的声音，但她已经被淫药「空孕催乳剂」掏空的身子却在黑煞的亵玩下不由自主的产生了反应，再加上刚才黑煞涂抹的药膏，金惠芬两腿间已经是淫水涟涟，把黑煞短裤都打湿了。
　　黑煞玩够了起身在金惠芬腰间狠狠的踹了一脚，金惠芬惨叫着趴在地上，黑煞则得意的高举双手向观众示意。观众则高声叫着「强奸她！干死她！」。
　　黑煞来到依旧撅着屁股趴在那里的金惠芬身旁，把她仰面朝天横扛在自己双肩，纤细的腰肢横放在自己后劲处，左手压住金惠芬的下巴，右手从她两腿之间伸过去，压住她的左腿，同时用力下压。金惠芬双手、双腿无力的垂向身后。
　　「腰折了啊，饶了我吧。」金惠芬惨叫着。
　　黑煞举着金惠芬绕场一周，一边走，一边双臂发力压迫金惠芬的腰肢，还炫耀似的站在李姝芬面前，向她吹口哨，然后回到自己一方。一手抓住金惠芬的脖子，另一只手伸进金惠芬两腿之间，将金惠芬整个阴部抓住，然后高举到空中，再重重的向下抛落，同时单膝跪地，撑起左腿，让金惠芬狠狠的将后腰摔在自己左侧大腿上。
　　「啊！！！腰、腰折了啊！」金惠芬惨叫着躺倒在黑煞大腿上，身子软软的不能动弹了。
　　黑煞继续一只手压住金惠芬的脖子，一只手压住她的耻骨处，用力下压，金惠芬激烈的惨叫着。「没事儿了、没事儿了，一会儿就好！」黑煞得意极了，他一只手从金惠芬的脖子上滑下来，抓住丰满的乳房，大力的掐摸，另一只手从女人耻骨处向下，并起中指和无名指，向金惠芬的阴道插了进去，快速的抽插起来。
　　金惠芬已经被黑煞的关节技折磨得不能动弹了，只能忍受男人的凌虐，敏感的身体不顾四肢、腰椎的剧痛，随着男人粗暴的动作敏感的反应着，奶汁成股的激射，淫水则从阴道汩汩流出，沿着会阴一直流到肥大的屁股上，金惠芬的下体亮晶晶的水渍反着光芒，嘴里发出诱人的哼声。
　　金惠芬提起几乎不能用力的双手，抓住黑煞正在揉搓她的乳房的手。
　　「哈，你真顽强啊，手能动了是不是？」黑煞笑道。说完他就一屁股坐在擂台上，顺势扶金惠芬背向自己坐起，双膝顶在金惠芬肩胛骨上，双手抓住金惠芬的双腕，用力后扯。
　　「啊！！」金惠芬惨叫着，双腿因为刚才的抽插和现在的疼痛不住的颤动。
　　「让你尝尝厉害！」黑煞说完放开金惠芬的双腕，改为抓住金惠芬的肩周，用力的捏着。
　　「啊―好痛―」金惠芬发出更为惨烈的叫声。
　　黑煞运用着技术，捏得金惠芬的关节咯咯作响，让她不至于脱臼，但也用不了双臂。他拉起金惠芬的双臂，一松手，胳膊就像折了一般垂下。
　　黑煞将抓住毫无反抗力的金惠芬的头发强行的让她站在自己的面前，金惠芬双手下垂，身子晃晃荡荡的任凭黑煞摆布。
　　黑煞对着金惠芬做了一个拿刀抹脖子的动作，示意要给金惠芬最后一击！黑煞将金惠芬拦腰抱起，旋转，再次将金惠芬的头深埋自己的胯下夹紧！
　　「不不不！」金惠芬知道黑煞又要做什么，不由得大叫起来。
　　黑煞先是将头埋在金惠芬两腿之间，舔咬着她的阴部，巨大的舌头像蛞蝓一样在金惠芬泥泞的阴道里面进进出出。被倒吊着抱在胸前的金惠芬开始昏昏沉沉的，随着黑煞的动作嘴里发出诱人的哼声，不时的扭动肥硕的屁股，宣泄着如潮水一般袭来的快感。
　　而黑煞这时突然跃起，双膝加紧金惠芬的脑袋，双臂揽住金惠芬的腰，用力下压，墓碑钉头！轰！这一击惊天动地！金惠芬头部猛地撞击在地面，嘴里的哼声戛然而止，一双美腿猛地绷直，不停的颤动着。
　　金惠芬的美腿软软的向后耷拉下来，完全失去了反抗力！黑煞意犹未尽，右手仍然抱着金惠芬的纤腰，左手冲着观众竖起一根指头！他这是要再来一次！
　　果不其然，黑煞将四肢瘫软的金惠芬再次提起！黑煞用右手将金惠芬拦腰抱着，另一只手抓住了金惠芬的一条手臂，抓住另一只手臂是为了保证能让金惠芬的头准确撞击地面！
　　金惠芬已经毫无反抗的余力，她任凭黑煞摆布着，心里只有一个念头：自己会不会就这么死在擂台上？
　　黑煞再次把头埋在金惠芬两腿之间，待金惠芬不由得再次发出哼声的时候，凌空跃起，纾∮质且淮位倜鸫蚧鳎金惠芬又一次倒立与擂台之上！黑煞松手，金惠芬顺势歪倒向一边。
　　金惠芬惨败的局势已定，多次的致命一击使得金惠芬彻底失去反抗能力，她美丽双目紧闭，无力的躺倒在地，黑煞盯着地上这个奄奄一息的美女，这是他十分满意的作品。
　　黑煞随意的玩弄着金惠芬的身体，抓住左脚将金惠芬拖至擂台中央，把金惠芬在地上摆成一个标准的「大」字形状，黑煞举着一只手，大笑着庆贺自己的胜利！金惠芬双腿大大的分开，如同任由黑煞把玩。
　　「来个了断吧。」黑煞拉起金惠芬让她保持坐姿，用右臂将将金惠芬的脖子夹在腋下，发力收紧。同时两腿向前勾住金惠芬的N窝向两侧分开，金惠芬就对着台下把一双美腿分成近180度。
　　金惠芬头向后仰，双臂软软的垂在体侧，两腿冲着台下分开到极限，把留着骚水的阴户，塞着肛门塞的肛门都暴露给观众。她仰面看着天花板上的射灯，随着黑煞继续加紧右臂，意识开始模糊。黑煞用空闲的左后在金惠芬的胸前、下体不停的揉捏、亵玩。金惠芬不能动弹是身体不停的抖动着。
　　（一个场景两个角度）
　　「金惠芬选手第二次战斗不能，可以启用束缚。」裁判激动的宣布。
　　「不启用！」黑煞笑着说道。他现在的位置伸手就能够到白煞，所以一点不担心金惠芬能逃跑。
　　黑煞就势坐在擂台上，先将金惠芬双臂塞在左腿下压住，让她仰面躺在自己左腿上，再将金惠芬还没从剧痛中恢复过来的右腿高高拉起夹在左腋下，最后伸出右腿压住金惠芬左腿。
　　金惠芬就这样对着台下观众，大岔着双腿，把两腿之间的东西都暴露在观众面前。擂台四周的摄像机分别对准她的表情、双乳、阴户特写。
　　黑煞得意的用左手揉搓金惠芬一双豪乳，大力的把乳房捏成各种形状，让奶水有节奏的喷射而出。右手向下，先是将已经挤出一小段的肛门塞再次深深的塞回金惠芬的屁眼，然后并起食指和中指，狠狠的塞进金惠芬的阴道里，快速的抽动着。
　　金惠芬紧闭着嘴唇，尽力不发出声音，她想反抗，但浑身已经没有了力气，刚才黑煞连续的攻击她的腰肢，令她难以忍受的疼痛，有一瞬间她几乎以为自己已经瘫痪了。而随着黑煞粗暴的动作，金惠芬知道自己只是被剧痛麻痹的知觉，现在她感觉两腿间随着黑煞手指的抽动带来了激烈的快感。她无奈的摇着头，感觉自己的体力一点点的消失殆尽了，她绝望了，她知道自己被空孕催乳剂改造过的身体很快就会被送上连续不断的高潮。
　　这时，白煞将身子探进擂台，也加入凌辱的行列，一双大手在金惠芬身上游走着。金惠芬无力反抗，任由二人随意的玩弄着。
　　见金惠芬不再反抗，黑煞放开了她被加紧的右腿，俯身舔咬她穿着阴环的阴蒂，同时改为三根手指抽插金惠芬泥泞的阴道，大量的淫水被黑煞挖了出来，擂台都被濡湿了。
　　「啊――啊――」终于，金惠芬彻底的放弃抵抗，大声的呻吟起来，黑煞放开掐捏她乳房的左手，改为揉搓金惠芬勃起的阴核，右手并起5 个手指成楔型，用力向阴道深处伸去。
　　「啊，你要干什么？不行啊！」金慧芬惊慌起来，她拼命的扭动身子，但此时她已经太虚弱了，根本不能和黑煞恐怖的力量抗衡。
　　金惠芬的阴道口被撑大，黑煞的半个手掌都伸进了她的体内，阴道撕裂般的疼痛着，连肛门的便意都变得不那么强烈了。
　　黑煞继续用力向金惠芬阴道深处挖掘着，终于整只手全部伸进了金惠芬体内，他残忍的抽动着手臂。
　　「哦哦哦，小穴的紧实度真不错，好厉害，整个手掌都插进去了呢。」
　　「啊―啊―等一下，等一下，你不能这么过分！」金惠芬大声的惨叫着，嘶哑的叫声已经不像人类能够发出的声音了。随着黑煞的抽动，下体激烈的胀痛着，黑煞粗大的手指已经顶到子宫口了。指甲不时的扣在子宫壁上，令她钻心的疼痛。
　　「你不要乱动身体，我要把手拔出来了。」黑煞说着慢慢将手从金惠芬的阴道里拔了出来。完全湿透的阴户随着手掌的抽出外翻，发出像是红酒开塞一般的「嘣」一声。
　　「啊！！好痛，饶了我吧。」金惠芬惨叫着，雪白的肉体由于激烈的疼痛扭动着，身体上迅速渗出大滴的冷汗。
　　不等她缓过神来，黑煞沾满了淫液的手掌再次深深的插入金惠芬体内。
　　（一个场景两个角度）
　　「哈哈，怎么样骚货，这回舒坦了吧？你有没有感到满足啊？」黑煞一边淫笑着，一边继续抽动金惠芬体内的手臂，同时用另一只手拨弄她穿着阴环的阴蒂。
　　「唔啊啊，我已坏掉了，嗯啊啊，坏掉了。」金惠芬不过一切的哭叫着。
　　在持续的疼痛中，随着黑煞粗暴的动作，从阴蒂、阴道和被白煞揉捏的乳头传来一丝丝的快感，伴随着痛苦，这些快感一点点的加强，逐渐汇聚起来。
　　不知不觉中，金惠芬的惨叫逐渐带着一种暧昧的性感味道，叫声逐渐的淫荡起来，她不安的扭动着腰肢，宣泄着汹涌的快感。
　　「哦，好厉害的肉洞，越来越滑了！」黑煞说着加快了手的动作。「好像有什么要出来了。」
　　「啊！饶了我吧，不行了，我要泄了、泄了啊！！」金惠芬终于惨叫着达到了高潮，她浑身颤抖着潮吹了，阴道喷出的液体画着弧线喷洒到擂台上，乳头也一起喷出大量的奶水，洒在擂台上。
　　黑煞将高潮丢精的金惠芬拖到擂台边缘，让她把肥美的臀部悬在空中，在他示意下，工作人员立即抬来一个大桶，对准金惠芬的屁股。黑煞将金惠芬双腿拉起，插在三条擂台绳之间，然后拽着擂台绳用双腿压住金惠芬的双臂，跪坐在金惠芬肚子上，用力拔出她肛门里的肛门塞，同时伸出手指塞进金惠芬的阴道再次挖弄。
　　潮吹过后的女体异常敏感，金惠芬不由得随着黑煞的动作扭动着肥硕的屁股，刚才还被关节技凌虐过的身体依旧疼痛不已，她的动作显得生硬而笨拙，然而这样怪异的样子反而有种特殊的性感，台下的观众大声叫好，吹着口哨，俨然又是一次小高潮。
　　随着令人羞耻的「噗，噗」屁声，混合着粪便的灌肠液被排到桶里。待金惠芬抖动着双腿，哭叫着将灌肠液排泄干净，工作人员才将装着金惠芬粪便的桶抬走，并用湿巾将金惠芬两腿间擦净。
　　黑煞将金惠芬从擂台绳里拽出来，，扒掉她身上仅剩的护膝、护肘，紧接着一个利落的过顶摔，将金惠芬仰面摔在己方拘束架附近，然后用身子压住金惠芬的左臂，右手将金惠芬的右臂牢牢的按在擂台上，让她的双肩紧紧的贴在擂台上，然后左手抓住金惠芬的右腿N窝，将右腿扳在空中。
　　裁判迅速趴在地上，一手揉着金惠芬的乳房，一手拍击地面「10,9,8……」倒数了起来。「3、2、1！金惠芬选手失败了！」
　　这时，黑煞起身伸手和白煞击掌！
　　「合体技！在这时候他们居然用合体技攻击！」裁判高声叫着。
　　双煞迅速来到金慧芬身旁，将已经无力反抗的金惠芬从地上拉起来按倒在拘束架上，拉开四肢再次绑成「土」字。
　　「金惠芬选手束缚完成，第三次战斗不能，金惠芬选手出局啦！可以二对一蹂躏或者对抗。」裁判宣布。
　　二人来到金惠芬身后，从sm箱子里拿出一个更为巨大的灌肠吊瓶，注满两千毫升灌肠液，从天花板上拽下锁链，吊在空中，然后将灌肠管塞进金惠芬的屁眼，打开开关，开始再次灌肠。
　　金惠芬呜咽着哭叫着。扭动着屁股，白煞立即用一条皮带将她纤细的腰肢捆在拘束架上。
　　黑煞拿出四只木头夹子分别从两侧夹住金惠芬的大阴唇，然后用绳子拴住，残忍的系在金惠芬的手腕、脚踝上，这样，如果金惠芬晃动胳膊或者腿，就会拉扯自己的大阴唇。
　　白煞再用一根粗大的电动假阳具，塞进金惠芬湿透的阴户，用细棉绳系在她大腿根部，开动电源，假阳具就淫邪的扭动起来。金惠芬眼中流出晶莹的泪珠，嘴里不停的呻吟着，随着假阳具的扭动，来回晃动着肥大的屁股。
　　黑煞则拿出一对电动吸乳器，先用罐头瓶大小的透明器具吸在金惠芬的乳房上，打开开关，机器把容器里的空气抽调，金惠芬的肥乳立即被整个吸进吸奶器里，从乳头上喷出乳白色的奶水，顺着导管成股流到下面的容器里。
　　观众席中爆发一阵阵雷鸣的掌声，部分男观众已经开始把手伸进裤裆里动作着。能在现场观看的都是社会上的名流、大腕，立即有女性工作人员来到他们面前，拉开裤门，为客人口交。
　　料理完金惠芬，黑白双煞站在擂台中间，同时抬起手指向李姝芬，「我们要启用二对一的权利！」
　　「哦，金惠芬选手已经退出了比赛，而我们强大的黑白双煞选手不留余地的启用了二对一，我们的李姝芬选手能以一敌二，赢得比赛吗？」裁判高声叫着。
　　「以她刚才的表现，我看不乐观，不过，这不正是我们希望看到的吗！？」
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


第17章 摔角（上）李姝芬篇
　　李姝芬只是个普通的刑警，练过简单的格斗技巧，从警几年来，实际用到格斗的时候几乎没有。她更倾向于对案件的分析和现场痕迹的追寻。她平时为了保持体型，练得更多的是瑜伽。要是普通的男人，李姝芬或许能够对付1 、2 个，但是现在对手是2 名训练有素的摔角队员。
　　李姝芬被身后几名打手推着上了擂台，她现在紧张极了，身手矫健的金惠芬已经败下阵来，正被惨无人道的凌虐着，而自己还要进行极为不公平的一对二。
　　李姝芬站在犹如2 座铁塔一般的黑白双煞面前，拉开擒敌拳的架势，额头已经渗出细密的汗珠。
　　「别KO了，你玩了半天了，这个给我玩玩。」白煞对弟弟笑道。「呃，好的，不过这个更漂亮，那个还串着环，骚洞虽然挺敏感，都是黑木耳了，我们看看这个货色怎么样吧。」
　　黑煞盯着李姝芬秀丽的脸庞说道。「要不先扒光了，玩一会儿？」白煞说道。其实从刚才凌虐金惠芬开始，双煞的短裤下面已经就支起帐篷了。
　　李姝芬听着二人调侃自己和金惠芬，心中充满了怒火。（拼着犯规，也要打残一个！）坚定了这个信念，李姝芬终于沉住了气，她决定先攻击刚才消耗了不少体力的黑煞。
　　李姝芬娇喝一声，抬右腿向黑煞胯下踢去。黑煞侧身躲过，白煞却趁着李姝芬攻击黑煞的空当一脚踢在李姝芬左腿，李姝芬应声摔到。
　　黑煞和白煞同时向擂台两端跑去，到擂台边缘迅速转身，身体重重的压在擂台绳上，借由反弹之力同时从两个方向向刚刚爬起的李姝芬袭来。
　　李姝芬毕竟是实战经验不足，躲过了黑煞上段攻击，却被白煞踢中小腿，坐倒在地。不及她起身，黑煞已经抓住了她的双臂，一个背摔将她摔到白煞面前，白煞紧接着一个背负摔将李姝芬摔回去。二人像玩玩具一样戏弄着李姝芬。
　　李姝芬咬紧牙关迅速起身，挥拳向黑煞打去，黑煞嘻嘻笑着伸手将李姝芬的攻势轻松化解。李姝芬一心给金惠芬报仇，连续几拳后，再次抬腿向黑煞胯下踢去。
　　黑煞急忙向后跃去，「想踢我，你还差点。」说完和白煞同时从前后向李姝芬攻去。黑白双煞格斗技巧不算顶尖，但作为孪生兄弟，配合绝对默契。
　　双煞从两侧逼近李姝芬，李姝芬尽力的躲闪着，偶尔踢出几脚，但都被双煞轻松的躲过。
　　双煞也不着急，在擂台上来回追逐着李姝芬，李姝芬只好来回的跑动拉开和双煞的距离，但这样体力消耗的远比双煞快得多。
　　很快，李姝芬由于紧张和体力消耗就大汗淋漓、步履蹒跚了，白煞看准机会，快步上前，抓住李姝芬胳膊，将她向擂台绳甩去，在她被反弹回来的同时，背朝李姝芬，右臂圈住她的脖子在自己肩头，先是越在空中然后猛的坐在擂台上。
　　李姝芬先是被白煞掀在空中，然后随着白煞的动作向下跌落，脖子猛的撞在白煞的肩膀，嘴里几乎叫不出声音，捂住脖子在地上痛苦的翻滚。
　　「哇！断头台啊！」裁判兴奋的大叫，「想不到这样的比赛还能看到这么精彩的招式！」其实白煞看出李姝芬身手普通，和她对决时候根本没有像对金惠芬那么发力，否者这一个「断头台」李姝芬肯定会受伤。
　　裁判高兴的叫道，「欧，不、不，黑煞选手也要再来一招吗？」
　　说话间，黑煞已经来到李姝芬身旁，他先将还在痛苦扭动的李姝芬摆成俯卧的姿势，双膝跪地将李姝芬头夹在胯下，双手将李姝芬的双臂拉在身后，锁住臂弯，然后自己跳起把李姝芬也拉到空中，再狠狠的向下摔去，李姝芬面朝下，直挺挺的被重重的摔在擂台上。
　　「李姝芬选手今天看来是不能幸免啦！」裁判高兴的叫道。
　　双煞围着擂台高举双手向狂热叫喊的观众们示意。李姝芬已经被摔得快要晕过去了，半晌没爬起来。
　　观众们犹如潮水般叫喊着，「抓住她啊，虐待她，强暴她！」
　　白煞来到还趴在擂台上的李姝芬身后，双脚踩住李姝芬的小腿，顶住N窝。
　　「啊！！」李姝芬痛苦的叫着。白煞巨大的身体几乎要压裂了她的膝盖。白煞俯身伸出双手，从身后抓住李姝芬的双臂，蹬住李姝芬的N窝的同时向后坐倒。
　　李姝芬上半身被拉了起来，而两膝却被白煞踩着牢牢的贴在地上，形成身体向后弓起的姿态。双臂、腰椎的关节被完全拉伸，带来难忍的疼痛，令李姝芬大声的惨叫。
　　将李姝芬反弓起来之后，白煞连续的向后拉扯，进一步拉伸李姝芬的腰肢。
　　「啊，好痛！放开我！」李姝芬叫着，手脚关节受制，根本无法反抗。白煞牢牢的将李姝芬固定住。黑煞先是将李姝芬的鞋子也扒掉，然后就笑嘻嘻的来到李姝芬身前，伸手从脖子开始在李姝芬身上游走，他先是隔着胸衣揉捏李姝芬丰满的乳房，接着就用力扯断了她的胸衣带子，将胸衣丢下擂台，立即就被前排的观众抢走。
　　聚光灯立即照在李姝芬丰满的乳房上，礼堂的摄像机也是，把李姝芬肥美的乳房影像投在大屏幕上。雪白的乳房上面两个玫瑰红色的乳头已经勃起了。
　　黑煞用双手抓住李姝芬丰满的乳房，大力的揉搓着，轮流把乳头塞进嘴里吸吮。
　　抬头向白煞笑道，「这个没奶。」
　　白煞哈哈大笑，「我刚才都喝饱了。」
　　「太漂亮了！」裁判大声叫着。「期待比赛不要这么快结束，黑白双煞会不会给大家带来更多的惊喜呢？」
　　黑煞双手继续向下，把李姝芬的T 字内裤拔到一旁，粗暴的拨弄着她娇嫩的肉缝，李姝芬咬紧牙关不发出声音。
　　随着连续两声「刺啦」，黑煞从两侧扯断了李姝芬的T 字裤带子，把布片丢下擂台。左手扒开李姝芬的阴唇，右手中指和无名指好不留情的插进她的阴道，快速的挖弄着。
　　李姝芬不由得发出诱人的哼声。「哈哈，挺敏感么，都湿了啊。」黑煞惊喜的叫着。「今天真是大发啊，以为已经是用烂了，不想这个这么嫩啊，这肉洞的弹性跟处女似的。」
　　「是么？给我玩一会儿。」白煞说完就松开双手，把李姝芬按趴在擂台上，黑煞立即绕到李姝芬身后，让李姝芬小腿向后叠压在丰满的屁股上，再用左腿抵住，两手抓住李姝芬的双臂，在她的惨叫声中将她拉离地面。
　　黑煞躺在地上，双臂用力拉扯着李姝芬双手的同时，右腿已经踏在李姝芬的脊柱上。李姝芬全身仅有膝盖着地，牢牢的压在屁股上的两腿丝毫不能动弹，随着黑煞的大力拉扯，双臂、腰肢、大腿上的肌肉传来撕裂般的疼痛。她嘶哑的嚎叫着。
　　白煞已经来到李姝芬身前，一双大手先是揉捏一对丰满的乳房，然后把乳房向中间并拢，用一只手掐住，另一只手向下滑到李姝芬两腿之间，挑拨一阵子就并起食指、中指插入李姝芬的阴道，来回的抽送着。
　　关节被牢牢制住的李姝芬除了剧痛不停地惨叫外，下体被白煞抽插的发出浑浊的水声。
　　「果然很嫩啊，手感太棒了。」白煞说着从李姝芬阴户抽出邹巴巴的手指，「咱们来个展示吧。」
　　双煞站在李姝芬两侧，让她双臂分别挎在他们的脖子上，伸手分别搂住李姝芬纤细的腰肢，一手抱住李姝芬的膝盖，向两侧分开成M 型，像抱着小孩尿尿一样。
　　二人抱着李姝芬绕场一周，李姝芬就这样无奈的将阴户展现给全场的观众。强烈的羞耻感让她不由得别过涨的通红的脸，但即使努力挣扎也摆脱不了双煞有力的臂膀，只能稍稍的夹紧双腿，随即又被男人狠狠的掰开。
　　黑煞来到已经全身赤裸的李姝芬面前，淫笑着说，「长得真漂亮啊，你以前没玩过摔角吧，我今天让你见识见识摔角的技巧。」说着伸出巨手向李姝芬抓来，李姝芬连忙躲避，现在她已经顾不得遮挡赤裸的身体了。
　　李姝芬没退开几步，左臂一紧，原来绕到身后的白煞突然钳住了她的左臂，白煞将李姝芬摔倒，狞笑着抬起李姝芬把左臂用双腿交叉缠住，双手拉住李姝芬左臂在自己的裆向上，将被她的左臂压在胸前，两条腿分别在她的颈部与胸部压住，然后向后躺倒，用力挺胯拉伸，李姝芬几乎听到胳膊关节咯吱咯吱的声音，不由得发出惨烈的叫声。她想抬起右手攻击白煞，却发现左臂被制住时候，右臂根本够不到白煞。
　　「十字固，这是十字固，李姝芬选手胳膊一定痛的不听使唤了。」裁判继续解说着。
　　没等裁判说完，黑煞已经抓住了李姝芬的右臂，夹紧、躺倒，也是一个熟练的十字固。在李姝芬的惨叫声中，双煞两个十字固同时发力，李姝芬像是一个十字架一样躺在擂台上。
　　双煞又是几次连续狠狠的拉扯之后放开了李姝芬，李姝芬躺在地上痛苦的呻吟着。
　　没等她缓过来，黑煞就把李姝芬拉起来，左臂勒住她的脖子，右臂锁住她的左腿，双臂发力，李姝芬头和左腿夸张的向后反弓起来，几乎成圆形。刚被十字固料理过的双臂无力的垂在体侧，唯一着地的右腿由于激烈的疼痛不停地哆嗦着。
　　「我的美人儿，柔韧性不错啊，你会希望自己的柔韧性更好的！」黑煞得意的大声叫着。
　　「好痛，放开我。」李姝芬虚弱的说着。
　　「好的，我会放开的。」黑煞说着，放开双手，将李姝芬直接推向白煞。
　　白煞立即将李姝芬拽到自己身前，让她分开双腿站立，自己站在李姝芬左侧，伸出左腿向里卡住李姝芬的左腿，然后将李姝芬的身子向左扭曲，将她的右臂夹在自己左侧腋下，同时左手从下往上勒住李姝芬的脖子。
　　右肩剧烈的疼痛令李姝芬发出哀嚎，白煞还空出右手在李姝芬胸前揉搓，黑煞则蹲在她身前拨弄她的阴蒂和屁股缝。这样保持了2 分钟之后，白煞放开了她。「怎样，双臂都不能动了吧？」白煞笑着。
　　「脱、脱臼了。」李姝芬虚弱的说道。
　　「不会的、不会的，我有分寸的。」白煞得意的说。
　　黑煞岔开双腿站在李姝芬两侧，俯身抓起李姝芬的双腿夹在自己腋下，然后用力向后。李姝芬下半身立即被拽离地面，上半身则紧紧的压在地上，腰肢带来剧烈的疼痛。双手软弱无力的在地上挥舞着。
　　「再给你加点料！」黑煞说着双手抓紧李姝芬的膝盖，用力向两侧分开。
　　「啊！！」李姝芬大声的叫着，一双美腿被黑煞掰开到180度。
　　「哈哈，你的肉洞完全被看清了哦。」李姝芬无毛的下体生动的展现在摄像机前。一时间周围的大屏幕上都是李姝芬的阴户特写。
　　白煞来到李姝芬面前，用手撩起她披在脸上的黑发，「感觉怎么样，是不是爽极了？李姝芬？」
　　「好痛，放开我。」李姝芬本想坚持不求饶，但黑煞掰开两腿后又碾着她的腰椎，让被这样逆虾固锁定的李姝芬不由得开口求饶。
　　「比赛实在是太香艳了。」裁判不由得大叫。「李姝芬选手根本没有反击的余地，比赛完全沦为摔角招式的展示啊。」
　　白煞从黑煞怀里接过李姝芬，立即让她跪在擂台上。白煞则左膝跪倒，右膝顶在李姝芬背部，右臂夹住李姝芬的脖子，让她向后反弓着身子。
　　「啊！！我的腰，腰要折了。」李姝芬大声惨叫着。
　　「折不了的，没事儿。」白煞笑嘻嘻的说着，伸手揉搓着李姝芬的乳房。
　　白煞放开李姝芬，黑煞立即躺在李姝芬身旁，拉扯着李姝芬让她横躺在自己小腹上，伸出自己的左腿到李姝芬身前缠绕住她的右腿，然后用蜷起右腿将李姝芬脖子夹住，将她的右臂塞在身下，最后将李姝芬的左臂夹住自己右腋下。在这个姿势下，李姝芬的腰椎、手臂都带来剧烈的疼痛。
　　「嘿嘿，刚才是站着向右，现在躺着向左，腰是不是特别舒服啊？」
　　「啊！好痛，饶了我吧，我认输了！」李姝芬忍受不住剧痛，开始求饶。
　　「这个可不是你说了算的。」白煞淫笑着伸出右手揉搓李姝芬的乳房，上面已经布满亮晶晶的汗水了。「你的认输我不接受，嘿嘿。」
　　黑煞放开了李姝芬，她虚弱的趴在地上，大口大口的喘着气。
　　「再给你舒展一下腰肢吧。」白煞再次用踩在李姝芬的N窝，抬起李姝芬的小腿夹住自己的脚再别在自己的小腿内侧。弯腰向前从后面拉住李姝芬的双臂，然后猛地向后躺倒，李姝芬立即惨叫着被拉离地面，大小腿被拉得对折在一起，身体向后反弓，白煞躺着向下拉动李姝芬的胳膊。
　　「不要啊，啊，腰要折了、腿也不行了。疼啊，不要折磨我了。」李姝芬哭叫着。白煞根本不为所动，继续发力拉扯着李姝芬。
　　「哇，好犀利的招式！」裁判兴奋极了。「李姝芬选手的乳房和阴户都完全展露出来。这痛苦的样子让人好兴奋啊！」
　　「你是我的了。」黑煞高兴的笑着一手抓住李姝芬的乳房用力的揉搓，一手向下插进湿淋淋的肉洞，用力的抽插。
　　随着黑煞的动作，李姝芬的身体不停的颤抖着，而腰椎和两腿的剧痛却让她苦不堪言，嘴里冒出不知是疼痛还是性感的呻吟。
　　双煞将李姝芬像麻袋一样丢在一旁。他们看着已经完全丧失斗志的李姝芬瘫软在地上，却还想再玩会儿。
　　其实这时裁判已经可以判定李姝芬战斗不能，可以结束比赛了，但他根本不会那样做，让双煞继续蹂躏李姝芬可以给现场观众带来更大的快感。而黑白双煞是这个地下格斗场的头牌，现在他们正玩得开心，他完全没有必要扫了他们的兴致。只待双煞玩腻了，再宣布性虐表演开始不迟。
　　黑煞一屁股坐在李姝芬身上，双手拉起李姝芬的左腿，举到空中，白煞则单膝下跪，用左膝压住李姝芬的右腿，双手用力掰开李姝芬双腿，让她把一双美腿分的开开的。「让大家再好好看看你的肉洞！」
　　饶是李姝芬经常练习瑜伽，这样粗暴的动作还是让她疼痛的大声惨叫！
　　这时，台下有观众叫到：「嘿，看不到啊！」
　　双煞立即调整位置，让李姝芬俯卧在擂台上，各伸出一只脚抵住李姝芬的腰肢，双手向两侧用力拉扯李姝芬的双脚，李姝芬不得不这样背向着观众，把分开到极限的两腿之间的女芯完全展示出来。
　　然而，此时的李姝芬除了羞耻，更令她痛苦的是大腿根部撕裂一般的剧痛，她双臂无力的撑在擂台上，嘴里发出刺耳的惨叫。双煞用力的拉扯一阵终于放开了她，李姝芬立即用双手捂着股间，在擂台上痛苦的翻滚着。
　　但她的痛苦远未结束，双煞难得在这个地下摔角场遇到李姝芬、金惠芬这样的美女，而且现场观众反应热烈异常，李姝芬又没有多少威胁，他们当然要多玩一会儿。
　　二人先让李姝芬俯卧，白煞站在李姝芬头前，俯身抓住她的脚踝，黑煞站在李姝芬脚旁，抓住她的手腕，双煞同时发力，将李姝芬拉到空中。
　　在李姝芬的大声惨叫声中，她的身体向后反弓过去，双手双脚在身后交叉起来，被向两个方向拉去，整个身体成一个向后的环形。她感到腰椎、四肢都要脱臼一般的剧痛着，嘴里连求饶的话都说不出来，只能歇斯底里的发出惨叫！
　　双煞还晃动双臂，让李姝芬下垂的丰乳来回的摆动，但这样更是增加了她的痛苦，眼泪、口水不由自主的流了下来。二人将李姝芬丢在地上，在场边向观众们高举双手大声的叫着，观众的情绪也被带动得更加狂热。
　　「咦，你怎么不动了啊？」白煞看李姝芬还没有爬起来，「我给你精神精神吧。」说着就和黑煞一起拽着李姝芬的双腿，将她拖到擂台边缘，将李姝芬倒过来两条小腿搭在最高的护栏绳上，再把身子塞进下面两条擂台绳之间，将她倒挂在擂台上。
　　此时的李姝芬已经是无力挣脱，双臂软软的垂在擂台上。双煞拉开李姝芬的两腿，使她两腿大大的分开，阴户完全露出，白煞伸一手揉搓李姝芬的阴核，同时另一只手开始挖弄她的阴道。
　　李姝芬大声的呜咽着。黑煞则用双手抓住李姝芬的双乳，用力的拧着，还不时的拉扯她玫瑰色的乳头。这时白煞从李姝芬阴道里抽出手指，向屁眼插去。
　　「啊！」李姝芬惨叫着，来回扭动着肥硕的屁股，但没有任何办法能摆脱男人们的控制，刚才双煞连续的关节控制技使得她四肢剧痛无力。
　　李姝芬昏昏沉沉的睁开眼睛，白煞支起帐篷的内裤就在李姝芬面前来回晃动。
　　李姝芬咬紧牙关，奋力抬起右手，对准白煞裆部打了过去，白煞大叫一声，向后倒去。所幸李姝芬双臂已经被折磨的没有力气了，饶是如此，白煞也感到一阵巨痛。
　　李姝芬依旧倒挂在护栏绳上，她根本没有力量自己下来了。
　　「啊，白煞选手受到重创，而双芬组合由于是第三次击打犯规部位，要被强制束缚20分钟！」裁判兴奋的大叫。
　　此时王健忠虽然有些担心李姝芬能不能坚持下来，看考虑到自己的货，还有被引火烧身的可能，只有让吴立文满意才能高枕无忧，也只好忍耐了。他把胯下口交着的女服务员拉起来，背对自己趴在地上，撩起旗袍后襟，一把扯下连裤袜和内裤，对准尚未湿润的阴道粗暴的插了进去，抱紧女服务员的细腰，狠狠的干了起来。既然李姝芬在被凌辱，自己就把怒火发泄到吴立文的服务员身上。
　　黑煞迅速将白煞扶起来，白煞揉着酸痛的下体和黑煞一起将李姝芬从护栏绳上拽了下来，二人扛着李姝芬来到擂台另一侧的拘束架前，将李姝芬仰面按倒在拘束架上，用快速皮带系牢。
　　在现场观众都被这边吸引目光的时候，擂台另一角突然传来金惠芬压抑的叫声。
　　原来金惠芬怕影响李姝芬，一直忍着电动假阳具的奸淫不出声，此时她再也控制不住自己的身体，被假阳具送上了高潮，她抖动着身子泄了出来。
　　「哈，真骚，自己还泄了。」观众里有人喊道，引起一片笑声。金惠芬屈辱的转过头，流下一行清泪。
　　双煞来到金惠芬身旁，看到2000毫升灌肠液已经全部被灌进金惠芬的屁眼，立即取下灌肠器，重新用肛门塞塞住金惠芬的肛门。然后摘下金惠芬胸前的吸奶器，金惠芬一双豪乳已经被吸得通红。
　　「让你歇会儿。」黑煞说着拎着吸奶器下面搜集到的奶水，向李姝芬走去。
　　「来，你队友给你准备的灌肠液。」黑煞笑着，白煞也哈哈大笑。
　　黑煞按住李姝芬，白煞用巨大的针筒吸取金惠芬的乳汁，然后对着李姝芬的屁眼，将针管塞进去，开始推送。
　　「啊，不要，我不要灌肠！」李姝芬大声的哭叫。黑煞一边搂住李姝芬不让她挣扎，一边抓着乳房舔着她的乳头。「手感真好，皮肤好滑啊。」
　　白煞连续向李姝芬屁眼里注入了3 针管大约1200毫升的奶水。「这娘们怎么这么多奶水？」转身对工作人员说，「赶快喂她点水，别脱水了。」
　　立即有工作人员拿着大罐的红牛喂给金惠芬喝，金惠芬虚弱的张着嘴，大口的喝着。
　　这边给李姝芬灌完肠，白煞立即用一个大号的肛门塞插进李姝芬的屁眼，抚摸着李姝芬微微隆起的小腹。「知道我们的父亲怎么教育我俩的么？有仇必报！」说完，抬起右手向着李姝芬的阴户打下去。
　　「啊！！」李姝芬高声的惨叫着。白煞并没有出全力去打李姝芬，但娇嫩的阴户怎能忍受如此的击打，李姝芬大张着嘴，几乎不能发出声音，眼泪一下子涌了出来。
　　「还有5 分钟束缚时间。」裁判说道。「双煞选手犯规！」
　　「哈哈，不再犯了。」白煞说完，俯身到李姝芬两腿之间伸出巨大的舌头舔李姝芬的阴蒂，双手在李姝芬大腿内侧不停的抚摸，然后并起右手中指和无名指，插进李姝芬的阴道，快速的抽插。
　　双煞动作极其的粗暴，李姝芬感觉自己要被他们揉搓碎了一般。肚子里的便意一阵阵袭来，令她痛苦不已。黑煞玩弄乳房的手法特别粗暴，把乳头捏扁，然后再来回的扭动，有几次让李姝芬感觉几乎要把乳头扭掉了一般。
　　白煞用左手拨开阴蒂的包皮，用舌头直接舔咬娇嫩的肉芽，右手在她体内肆意的抽动，大量的淫水被挖弄出来，顺着白煞的手臂流淌着。
　　李姝芬无奈的被男人们送上了高潮，她无助的抖动着双腿，泄了出来。双煞则完全不顾女人的感受，交换位置，继续蹂躏她，直到裁判宣布束缚时间结束。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


第17章 摔角（下）李姝芬篇
　　裁判将李姝芬从拘束架上解开，拉着她走到擂台中间。
　　李姝芬捂着被灌肠的肚子，哆哆嗦嗦的站立着，裁判假惺惺的站在他们之间，突然大声宣布：「哦，李姝芬选手表示还能比赛！那么比赛再次开始！」
　　「没，我不能比了。」李姝芬反驳着。裁判笑嘻嘻的退到一旁，双煞立即将李姝芬抱起，架到擂台绳旁，「从哪跌倒就从哪爬起！让你再试试擂台绳的滋味！」
　　双煞说完就抬起李姝芬，让她躺在最高的擂台绳上，双臂在擂台绳外由黑煞锁住，白煞则将李姝芬双腿抗在肩头，附身去舔李姝芬的阴户，白煞也开始舔咬她的乳头。
　　李姝芬奋力挣扎，但被牢牢控制住的身体除了让擂台绳勒的更疼外，什么也做不到。
　　双煞玩弄了一阵子，将李姝芬从擂台绳上拽下来，白煞迅速抓住李姝芬的头发，将她拉跪倒在自己面前，用双腿夹住李姝芬的头，然后他跪在地上将李姝芬的脑袋压在身下，从后面拉起李姝芬的双臂，用自己的左臂夹住李姝芬的双肘，拉近自己的身体。
　　「啊！！疼啊！」李姝芬忍不住叫道。「疼吧，疼就对了，你刚才打我，不就是想我再多虐待你一会儿么？」
　　白煞继续拉伸着李姝芬的双臂，用右手拨弄塞在李姝芬屁眼里的肛门塞，「要我拔出来吗？骚货？」说着白煞抓住肛门塞微微用力向外拔。
　　「别，让我去厕所吧。」李姝芬哀求着。比起这么凌辱，李姝芬更羞于当众排泄。
　　「哈哈，去厕所。」白煞说完把肛门塞用力向里推了推，然后笑着抬起空闲的右手，用力拍打李姝芬翘在半空的屁股。每打一下，李姝芬都发出惨叫，雪白的大屁股很快就布满了红色的掌印。
　　黑煞则蹲到李姝芬身后，一手来回拨弄李姝芬的阴蒂，另一只手把中指和食指塞进李姝芬的阴道，大力的挖着。他一边挖，一边抬起头看着大屏幕上直播着的李姝芬两腿之间被自己挖弄的样子，骚水从李姝芬的阴道被挖弄出来，流到她的小腹上，顺着大腿一直流到地面。
　　「骚货，水真多啊。」黑煞揶揄着李姝芬。把手指沾满的淫液都抹在李姝芬肥硕的屁股上。
　　白煞打腻了李姝芬的屁股，伸手到李姝芬身下开始揉搓丰满的乳房。双煞把李姝芬放开，李姝芬无力的趴在地上，虚弱的呻吟着，「肚子好涨，忍不住了。」
　　「让你再舒服舒服。」白煞说着从后面拉起李姝芬小腿，让她左脚踝和右脚踝交叉重叠压在肥硕的屁股上，然后双膝跪在李姝芬腰间。
　　「啊！不行啊，肚子要破了！」李姝芬嘶哑的叫着。
　　白煞用右手抓住李姝芬的脚踝，左手向上抓住李姝芬的下巴，向后躺去，双膝用力向上将李姝芬顶在空中，同时手臂发力，分别向下拉李姝芬的脚踝和下巴。
　　「呜！」李姝芬双手无力的抓着白煞箍在下巴上的手，「腰好疼啊，肚子也要胀破了，要出来了。」
　　「不会出来的，肛门塞塞的很紧。」白煞一边说，一边上下晃动膝盖，李姝芬感觉腰椎被拉扯的咯吱咯吱的响了起来。黑煞则来到李姝芬头顶，双手拉住李姝芬双臂，双脚踩在她肩头，拉扯李姝芬的胳膊。
　　「哈，又是犀利的关节技啊。双煞选手娴熟的锁技让我们大饱眼福。」裁判在一旁事不关己的说道。
　　在李姝芬的尖叫中，白煞将李姝芬直接抛在地上，四肢剧痛的李姝芬只有痛苦的扭动着身子。
　　「你是个不听话的小坏蛋。」黑煞用双腿锁住李姝芬的左腿，「既然刚才你那么不老实，这回让你吃些苦头吧！」他说着将李姝芬的右腿夹在自己腋下，空闲的右手在李姝芬肥美的屁股上肆意的玩弄着。
　　李姝芬刚要挣扎，双臂连同脖子一起被白煞用腿夹住，双乳立即落入白煞的手中。这时，黑煞已经把右手的食指中指并拢塞进李姝芬的阴道里面抽插起来。
　　李姝芬被牢牢的固定住，只能忍受双煞的玩弄，嘴里不由得发出诱人的哼声。
　　没有任何休息时间，白煞左膝跪地，将李姝芬手臂在身后交叉，用右手握住，将李姝芬倒立抱起肩膀放在自己右腿上，左手拉住李姝芬右腿在自己颈后用力下压。李姝芬左腿则被黑煞向另一侧分开，就这样被白煞抬在半空，两腿大大的分开，把女人两腿之间神秘的部位彻底的展现在观众面前。
　　白煞一下下的向下拉动李姝芬的右腿，黑煞配合着向另一侧猛拉李姝芬的左腿，给她大腿根部带来撕裂般的疼痛。会所四周的摄像机聚焦在李姝芬两腿之间，把诱人的春色完全投射到大屏幕上。
　　（啊，好羞耻。）李姝芬看到大屏幕上自己的阴户特写，羞愤的几乎要昏过去，嘴里却随着双煞的撕扯发出阵阵的惨叫。
　　「哈哈，都被看光了啊。」白煞一边继续发力，一边抬头看着大屏幕。他玩够了之后，将李姝芬丢在擂台上，然后抱住李姝芬的腰肢，将她的双臂在身后并拢一屁股坐在上面，再将李姝芬的后背拉向自己，让她脖子和肩膀着地的倒立起来。
　　李姝芬拼命的挺动双腿挣扎，白煞抬起自己双腿将她两腿押回地面。李姝芬的身子就完全被对折了起来，双臂被白煞坐在身下，双腿被白煞的两脚压在擂台上，肥硕的大屁股挺在白煞怀里，两腿之间完全展现在白煞面前。
　　白煞一低头就能够到李姝芬的阴户。他用一双大手揉搓着李姝芬的乳房，低头舔着李姝芬的阴蒂，还不时的张开巨口，将整个阴户吸在嘴里，巨大的舌头在李姝芬的阴道里进进出出，大口的喝下女人的汁液。
　　李姝芬全身受制，敏感的部位被白煞无情的玩弄着，脑袋昏昏沉沉的了。她大声的呻吟着，几乎忘了自己是在擂台赛公开受辱。
　　白煞放开李姝芬，她就瘫软的躺在那里，大口的喘着气。在观众的欢呼声中，黑煞让李姝芬俯卧在擂台上，张开她的双臂用两腿压住，然后将李姝芬的腰肢向后折起牢牢的抱在自己怀里，双手向两侧掰开李姝芬一双美腿，俯身就在李姝芬两腿间吸允起来。
　　关节的剧痛让李姝芬失去了反抗的能力，只能无助的忍受黑煞的攻击。阴户已经湿透了，大量的淫水流满了肥美的屁股。
　　黑煞放开李姝芬，白煞立即将毫无反抗力的李姝芬拉起来，让她靠在自己怀里，由于之前的关节技，李姝芬两臂软软的垂在体侧。
　　白煞两只手抓起了李姝芬的脚踝，让一双美腿在身前其紧紧的闭合。随后将李姝芬的双腿缓缓分开，李姝芬眼神迷离有气无力的哀求，「不要~~求求你不要。」
　　白煞完全没有理会李姝芬，奋力将李姝芬的双腿撇向两边用力的掰开。
　　「呜啊！！！！！！！」李姝芬长大了嘴，撕心裂肺的惨叫，双手不断的向前抓着！
　　大腿根部的剧痛令李姝芬发出惨叫，一只手掩着自己的脸，一只手挡着自己的裆部。李姝芬被这种姿势固定着，又痛苦又羞辱！双手掩面无地自容！
　　「怎么样宝贝！说呀！」「啊啊！！天哪，我弃权！我认输！求求你停手，放过我吧！！」白煞突然发力，观众几乎听见了咔嚓一响，李姝芬的美腿被撇成了平角，剧烈的疼痛令她几乎昏厥过去。
　　白煞高兴的向观众展示着李姝芬的阴户，然后就将李姝芬丢在擂台上。李姝芬在地上卷成一团，双手捂着自己的裆部，表情十分痛苦，身体不断的颤抖。
　　黑煞抓住右臂将李姝芬拽起来，然后将她向擂台绳甩去，李姝芬被迫冲到擂台绳上又反弹回来。
　　黑煞看准时机张开双臂从身后将李姝芬揽在怀里，左臂勒住李姝芬的脖子后左手攀住右上臂，右臂收紧，右手扒住李姝芬的脑袋用力向前，将李姝芬脖子牢牢的勒住。黑煞奋起神力，慢慢将李姝芬拉离地面。
　　「呜呜。」李姝芬不停的呻吟着，但感觉夹在脖子上的手臂不断的缩紧，她费力的用手徒劳的抓着黑煞的手臂。双脚离地后，她很快就感觉呼吸困难，视线也变得模糊起来，很快就失去了反抗力量，双臂缓缓的滑落。
　　黑煞晃动着手臂，让李姝芬肥大的屁股隔着摔角短裤在自己的阳具上来回的摩擦。白煞用双手拉开李姝芬的双腿，和黑煞一起将她夹在中间，二人做着前后贯穿李姝芬的动作。
　　「哈哈，小宝贝，一会儿就这么干你哦。」白煞高兴的叫道。
　　白煞看时机成熟，将陷入半昏迷状态的李姝芬扛到自己一方的角落，他把李姝芬的身子对折，夹住中间的护栏，自己骑在李姝芬背部，双腿叉开从腋下穿过，双脚绕住她的双腿，让她把屁股冲着台下撅起来。然后他一边拍打着李姝芬的屁股，一边冲着工作人员招手示意。
　　工作人员立即拿着一个塑料桶来到李姝芬身后，对准她的屁眼。黑煞猛地拔出李姝芬肛门里的塞子，金惠芬的奶水就混合着李姝芬的粪便激射而出，喷洒在塑料桶里，这样足足持续了3 分多钟，李姝芬才将肚子里的粪水排干净。工作人员立即用湿巾把她胯下擦干净。
　　李姝芬幽幽醒来，白煞把李姝芬从护栏拖出来，将她双臂连同上身一起抱住，把头埋在李姝芬丰满的乳房里，双臂用力锁紧。
　　「好香艳的熊抱啊！」裁判高声叫道。
　　白煞继续收紧双臂，李姝芬不由的发出惨叫，腰肢和双臂几乎要折断了一般的疼痛。
　　黑煞这时来到李姝芬身后，双手从后面锁住李姝芬的脖子，向后拉去。这下李姝芬连惨叫都不能发出了。双煞同时发力，李姝芬的脊椎夸张的反弓着，疼痛得不停的抖动着诱人的胴体。白煞含住李姝芬的乳头，大口的吸允，黑煞则抱住李姝芬的脸，不停的亲吻着。
　　白煞笑道，「来个胜利的宣言吧。」他说着将李姝芬放下，双腿盘坐，将她双臂背到身后，让她向后仰去，拉起身体，把小臂塞进屁股和腿之间。然后一脚踏在李姝芬胸脯上，向观众们展示着自己健硕的肌肉。
　　李姝芬就这样昏昏沉沉的，腿向两侧彻底分开跪在擂台上，手臂小腿和屁股被牢牢的压住，上身反弓着，头也向后仰去，白煞的大脚踩扁了她肥硕的右乳。（啊，好痛苦，这个姿势，一动也不能动了。）
　　就这样，双煞玩够了，白煞才抱着她走到自己一方的擂台角落，将她猛地甩到擂台角柱上，然后白煞猛地撞了过去，李姝芬几乎听到自己脊椎咔的一响，疼得她已经不能发出声音。
　　不等她从角柱滑落，白煞抱住李姝芬丰满的屁股，让她面向自己坐在擂台角第二层护栏的防护枕上，双腿大大的分开。
　　黑白双煞从两侧拉住李姝芬的双腿，用力向外掰。大腿根部带来撕裂一般的疼痛，李姝芬大声的惨叫着。李姝芬想要伸手护住大腿根部，却被黑煞将她的双臂扭到身后，李姝芬此时已经虚弱的不能反抗了。
　　白煞见状将李姝芬的双膝跨在擂台绳外面，再把脚从擂台外拽回擂台内，卡在第三擂台绳上。双臂向外挎在最高的擂台绳上。李姝芬垂着头任由白煞摆布着。白煞俯身轮流把她的乳头吸进嘴里舔弄、啃咬，右手并起三根手指插进李姝芬的阴道，左手并起食指和中指塞进李姝芬的屁眼，两手配合着快速的抽送着。
　　李姝芬大声的呻吟着，来回摇晃着头，黑亮的长发甩来甩去，她想抽出胳膊，但被黑煞在身后拉住，根本动弹不得。对于这样的犯规动作，裁判采取无视的态度。
　　强烈的快感令李姝芬精神恍惚起来，在擂台上当众被人凌辱的羞耻感反而增加了她的情欲。她高声叫着，向着白煞腆起下体，白煞也用更激烈的动作回应她。
　　感觉到女人肉洞收缩的程度变化，白煞知道李姝芬要到高潮了，他跪在李姝芬面前，开始舔弄她的阴蒂，更加激烈的用手抽插她的阴道和肛门，黑煞干脆伸出双手到李姝芬身前，抓住她一双丰满的乳房，把乳头夹在手指缝里，大力的掐摸着。
　　李姝芬向后仰起头，高声的呻吟着，两眼向后翻去，痴呆般的从嘴角流出口水。
　　摄像机把她的神态完整的投射到大屏幕上。「哈，看那骚女人爽的样子！」观众们情绪高涨到了极致。
　　黑煞从李姝芬身后把头伸过去，吸住她的嘴唇，激烈的亲吻。双手大力的揉搓李姝芬丰满的乳房，一双乳头被残忍的捏扁，来回的拉扯。白煞更加激烈的用双手抽插李姝芬的阴道和屁眼，嘴里吸住她勃起的阴核，灵活的舌头不停的拨弄着。
　　「啊――啊――啊！！」李姝芬再次被送上高潮的绝顶，她潮吹了，阴道里喷出清亮的淫水。白煞继续大力的挖着，大量的淫水顺着李姝芬双腿流到护栏上，把身前的擂台打湿了一大片，李姝芬软软的垂下头昏死过去。
　　黑白双煞放开了李姝芬，而李姝芬还挂在护栏绳上，两腿不时的哆嗦着，鲜红的阴户大大的敞开着，勃起多时呈紫红色的阴核不停的颤动着，成股的淫水从阴道流出，顺着犹如软体动物般慢慢回缩的肛门流到肥美的臀部上，再成滴的滴在擂台上。
　　「李姝芬选手战斗不能，比赛结束！」裁判高兴的宣布着。「下面，将进入我们大家最最期待的SM表演环节！！」
　　全场沸腾了，观众们高呼着黑白双煞、强奸她们！蹂躏她们！
　　工作人员跳上擂台，将来角落的拘束架推到擂台中央，将李姝芬从擂台绳上拽下来，放在空闲的拘束架上。在操作擂台上的机关，将挂着各种锁链的天花板降低，把性虐道具搬到拘束架附近。黑白双煞在自己一方拿着毛巾擦拭汗水，喝着壮阳的饮料，准备接下来的性虐表演。
　　黑白双煞来到拘束架前，将半昏迷的李姝芬身上的护具扒掉拿出麻绳，将她双手反绑在身后，又在她双乳上下捆绑，使本已丰满的乳房更加的高耸。从棚上拉下绳子系在她反绑的双手上，再在她腰间系上绳子也吊在空中，将她上半身吊起，用绳子将她双膝、脚踝牢牢的系在拘束架上形成跪姿，最后在她大腿根处用绳子套上向前系在拘束架上，这样李姝芬就几乎下半身就几乎不能动了。接着将金惠芬和她面对面的如样捆好。
　　此时，李姝芬才幽幽的转醒，睁开眼睛就看见金惠芬在自己面前不到一尺远的地方，紧闭着双唇美目微闭，嘴里发出淫荡的哼声，一双丰满的巨乳随着身体的小幅摆动不停的颤动，绛红色的乳头不时的有乳汁滴下。
　　「哈，我们的女主角醒了啊。」白煞怪笑着，怕打着李姝芬翘起来的屁股。
　　李姝芬愤怒的扭动着身子，却发现自己被绳子绑得紧紧的，根本不能动弹。
　　「放开我！」李姝芬不由得叫道。
　　「哦，会放开你的，不过要等到表演完毕。」黑煞笑嘻嘻的在李姝芬乳房上摸了一把。
　　「刚才比赛很精彩，现在，你们俩要进行一场更加精彩的比赛。」白煞高声说道，「那就是谁先到高潮，就会算获胜，失败者就要获得我的奖励。」
　　「奖励就是――」黑煞指着旁边一个架在酒精炉上面的锅说，「就是用这些混合了麻药和醋的灌肠液灌肠！」
　　「不――不要――」李姝芬、金惠芬几乎一起说道。
　　「灌肠不挺好的么，你们又不是没灌过。」黑煞淫笑道。
　　「赶快开始吧，观众们等着呢。」白煞说着拿出4 枚跳蛋，用胶带分别将跳蛋粘在二女的乳头上，打开电源，跳蛋立刻激烈的震动起来。
　　「啊，噢。」敏感的乳头受到刺激，二女不由得发出诱人的哼声。
　　白煞来到李姝芬身后，黑煞来到金惠芬身后，同时俯身，抱住二女的屁股张开大嘴，在阴户大口的舔了起来。
　　敏感的部位受到刺激，二女身体同时一震，不由得随着男人的动作淫荡的摇动着屁股。
　　二女刚才就都被弄到高潮，这时被双煞一舔，淫水又是大量的流淌出来。
　　双煞舔了一阵，各拿出一只巨大的假阳具，对准湿透了的阴道插了进去，打开电源，按摩棒就激烈的震动起来。
　　「呜――啊――」李姝芬、金惠芬发出诱人的哼声。
　　「哈哈，舒服了吧。」白煞一边用左手操作着电动按摩棒，一边将右手食指、中指并拢，插进李姝芬的屁眼，配合着按摩棒在李姝芬体内搅动着。
　　黑煞则一手控制着电动按摩棒在金惠芬阴户里进进出出，一手向下揉搓她勃起的阴蒂。
　　「呜，啊！」金惠芬发出高声的浪叫，被空孕催乳剂改造过的身体异常的敏感，她早就春情澎湃了，「姝芬，你别看我，我不行了」。
　　李姝芬闭着眼睛，不忍多看金惠芬在男人无情亵玩之下流露出的淫荡表情。
　　「真淫荡啊。」黑煞说着更为激烈的抽插金惠芬下体的电动按摩棒，剥开勃起到硬的阴核包皮，直接揉搓充血发紫的肉芽。
　　金惠芬随着黑煞粗暴的动作来回扭动着肥硕的屁股，「不行了，我要丢了，啊，去了，去了啊！！」金惠芬四肢开始痉挛，阴道里流出大量的淫水，从贴在乳头的胶纸缝隙成股的流出乳白的奶水。
　　「哈，金惠芬赢了啊。」黑煞一边嬉笑着，一边继续揉搓金惠芬的阴核，令她浑身随着他的动作不停的抖动。
　　「好吧，给你奖励。」黑煞说着拿出一个大塑料桶，对准金惠芬的屁股，拔出了屁眼里的肛门塞。「啊！」随着金惠芬的尖叫，金惠芬肛门外翻，灌肠液激射而出。
　　待金惠芬排泄干净，黑煞将金惠芬的排泄物倒在一旁正在加热，混合着麻药、醋的的灌肠液里，用棍子搅拌着。
　　「你也要加把劲啊。」看到金惠芬泄了出来，白煞加快了在李姝芬身后的动作，他拔出电动按摩棒，插进李姝芬的屁眼里不停的抽插，用另一只手并起食指中指，塞进她的阴道，大力的挖弄着。
　　李姝芬已经到达了忍耐的极限，嘴里不由得发出诱人的哼声，随着白煞粗暴的抽插动作，不停的扭动着腰肢。「啊！不行，别这样，我要出来了，啊！！」
　　她潮吹了。
　　「李姝芬，你输了，要接受处罚！」白煞一边甩着手臂上的骚水，一边残忍的说。「就用金惠芬的排泄物给你灌肠好了。」
　　「不要啊！」金惠芬、李姝芬同时叫道。
　　双煞将灌肠器里装满混合着麻药、醋、金惠芬排泄物的灌肠液，吊在半空，胶皮软管对准李姝芬的屁眼深深的埋了进去，打开开关，加热过的混合灌肠液就流进李姝芬的直肠。
　　「啊，不要，好痛，好热！」李姝芬糜烂的腔道受到灌肠液的刺激，令她发狂，她大声的呼叫着，眼里流出屈辱的泪水。随着灌肠液的不断注入，她的屁股不停的太高。「好辛苦啊。」
　　「强奸她们！快点上啊！」观众们叫喊着。
　　「好了，现在就给你们爽快！」双煞说着，脱下摔角短裤，露出早已勃起多时的巨大阳具。
　　「啊！」金惠芬看了一眼就把头别过去，那是十分丑陋的阳具，上面布满青筋，足足有20多公分长，4 、5 厘米粗，要是被这样的家伙插进体内，金惠芬几乎不敢往下想。而李姝芬现在则被灌肠痛苦的折磨着，根本没有注意到男人们粗大的阳具有多么的狰狞。
　　黑白双煞能在这个地下场地表演，除了不错的身手外，巨大的阳具和娴熟的虐女技巧也是很重要的原因。
　　双煞拿出2 个表面布满毛刺的避孕套，套在巨大的阴茎上，白煞抱住李姝芬的屁股，黑煞抱着金惠芬的屁股，对准湿透了的阴道，凶猛的插入。
　　直到这时，李姝芬才感觉到男人的侵入，她奋力的扭动着屁股，嘴里大声的叫喊着，但完全不是白煞的对手，巨大的阳具像是被软体动物吞噬一样，缓缓的沉入她体内。
　　李姝芬的身体保持着僵直的姿态，巨大的肉棒强行插入，有毛刺的避孕套激烈的摩擦着阴道内壁的嫩肉，又麻又痒又痛，媚肉不自主的夹紧了男人的肉棒，白煞不由得发出舒服的哼声。
　　对面的金慧芬则主动向后挺起屁股，任由黑煞大力的在阴道里抽插着，嘴里发出令人羞耻的叫声，「好大、好舒服，我不行了。」黑煞刚刚抽送了几下，金惠芬又是一次高潮，她抖动着屁股，潮吹出来，淫水顺着二人的结合部位，一直流到拘束架上。
　　「小淫娃，高潮来得倒容易。」黑煞俯身向前扯掉金惠芬乳头上的跳蛋，双手抓住她一双肥奶，不停的掐捏。下身高速的抽插着，健壮的小腹撞击在肥美的臀部上，荡起令人销魂的肉浪，发出清脆的「啪啪」声。
　　白煞也拽掉了李姝芬胸前的跳蛋，双手捏住她的乳头，随着自己粗暴的抽插大力的拉扯着，每次粗暴的动作，都令李姝芬发出母兽般的嚎叫。
　　美丽的女摔角手受到虐待、奸淫，令观众们爆发了一阵阵的呼声。
　　双煞疯狂的在二女体内抽插着，二女被他们顶的几乎要撞在一起了。双煞改为拉扯着二女身后的绳子，拉高了她们的身子。
　　李姝芬和金惠芬的手仍旧绑在背后，身子几乎要贴在一起了。
　　「啊……李姝芬……」
　　「金惠芬……」
　　两个人之间的距离不到三十公分，乳房上下有绳子捆绑，显得特别隆起，乳头也突出。只要稍稍扭动身体，敏感的部位就会相碰。
　　男人们继续在二女体内粗暴的抽送着。
　　「哎呀……饶了我吧……」
　　「噢……金惠芬……我该怎么办……」
　　两女身体上冒出冷汗，不停的喘息。两个人都不由自主的体会了阴户带来的快感，对于性欲的不安使心里更慌恐。
　　「嘿嘿，这样把她俩排在一起看真是令人兴奋。」白煞兴奋的说。黑煞在对面点头。
　　「你们为什么都把脸转开？」
　　「是啊，一起挨H的机会不是常有的！」
　　男人在女人艳丽的裸体上到处抚摸，享受她们羞涩的模样。
　　「请不要这样……」
　　「饶了我们吧……」
　　有趣的是，两个女人表现出来的变态美感，完全不一样。
　　「嘿嘿，金惠芬，怎么了？不停这样扭动屁股，是屁眼痒了吗？」
　　「啊……」
　　黑煞的手指插入肛门里，金惠芬不由得抽搐一下，显出很苦闷的模样。为逃避男人的手指，身体前倾。
　　「嘿嘿，你也摇屁股给我看吧。」伸手抚摸着李姝芬还在被灌肠的屁眼。李姝芬发出屈辱的声音，身体向前躲避着，因此两忍的乳房相碰，两人火热的呼吸几乎喷在对方的脸上。受辱的感觉越来越强烈。
　　「啊……唔……」
　　「这种样子真好玩。」
　　「啊……金惠芬……」
　　「你们用力摩擦乳房吧。」
　　「不要啊！」
　　「嘿嘿，李姝芬，金惠芬的乳房很性感，对不对？」
　　「一定比你玩过更多男人，被男人抚摸，淋到更多精液。」
　　金惠芬肥硕的乳房把李姝芬丰满乳房压扁。那种异常的情景，使男人们的官能陶醉到极点。两个男人一面玩弄女人，一面把火热的肉棒在女人体内激烈的抽插。
　　「她们是不是想要更厉害的东西？」
　　「大概是吧？」白煞一面回答，一面拿起两根硬胶至的肛门扩大棒，将一支交给黑煞。
　　「啊……」　　「啊……」两人露出恐惧的表情。因为有几次的经验，知道那个东西的可怕。
　　「来吧，吞下去！」
　　「噢……唔……」直径有五公分的肛门棒刺进金惠芬雪白的屁股里。
　　「哦？李姝芬的屁股也能顺利进入了。」看到1500ml混合各种液体的灌肠液已经基本灌进李姝芬的屁眼，白煞拔出灌肠软管，将肛门棒塞了进去。
　　「不要……不要……」
　　肛门棒全部插入后，两个男人各自玩弄两个女人的乳房或阴户。两人的哭声逐渐加入娇媚的哼声。好像难以忍受的扭动屁股，两人的身体靠在一起时，也不再有狼狈的感觉。
　　「让她们接吻吧。」
　　「好极了，嘿嘿。」双煞松开二女下半身的绑绳，抓住头发，把她们的脸面对面靠在一起。
　　「不……不要这样……」
　　金惠芬本来抗拒的力量好像完全消失，但忽然清醒过来红着脸大叫。李姝芬也因为过度的屈辱把牙齿咬紧。不过，还是被男人强迫把嘴合在一起。
　　「嗯……」
　　「你们现在接吻还会难为情吗？」
　　「已经这样了，就认命吧！」
　　两个男人口口声声的用话折磨两人。
　　「嘿嘿，还不肯听话吗？」
　　「唔……」
　　又推动肛门棒，在直肠里搅动。
　　「快一点接吻！」
　　头发也被拉的快要脱落，美丽的脸颊开始抽搐。
　　「金惠芬……」李姝芬终于把嘴唇伸过去。「我们接吻吧。」
　　「不……李姝芬……不能……」
　　「可是……没有办法呀……」
　　双煞都露出淫笑看着两人。使他们感到意外的，李姝芬反而更积极，而金惠芬，反而坚持不肯和她接吻。
　　「李姝芬……不要……」
　　厌恶感使金惠芬的眉头痉挛，摆头躲开李姝芬的亲吻。可是肛门受到更强烈的凌辱，湿淋淋的阴户也受到强力的抽插，使金惠芬的反抗逐渐减弱。一面啜泣，一面接受李姝芬的吻。在双唇互相摩擦一阵后，吐出甜美的哼声，李姝芬的嘴唇首先松弛，吐出粉红色的舌尖。
　　「啊……不要……」
　　金惠芬知道李姝芬要把舌头伸过来，不由得感到慌张。
　　「李姝芬……这样不可以……」金惠芬感到狼狈。
　　两个男人仍旧一人一个的玩弄两人的屁股，同时瞪大眼睛观察她们的反应。
　　金惠芬终于接受李姝芬的舌尖。李姝芬发出兴奋的哼声，发出「啾啾」的声音使舌尖进进出出。
　　「啊……金惠芬……」
　　「李姝芬！」
　　金惠芬也开始用舌头缠绕李姝芬的舌尖，进进出出，互相吸吮，感到彼此的唾液融化在一起。金惠芬忍不住把丰满的乳房压在李姝芬的乳房上揉搓。
　　「我喜欢……」李姝芬用甜美的声音悄悄说。
　　「啊……李姝芬……」金惠芬的脸颊更红润。
　　不久随着淫靡的啜泣声，两人开始热吻，同时狂热的互相摩擦裸体。
　　「哟，真是热情。」
　　白煞好像引起欲火，在女人汗淋淋的身上不停的吻，黑煞的手在金惠芬丰满是身体上不停的游走。
　　「嘿嘿，已经有性感了。」淫洞里的嫩肉强烈的收缩，紧紧缠绕着男人的肉棒。
　　变态的魔力使她们陶醉，同时前后的肉洞受到挖弄，二人的呼吸越来越急促。
　　「要更热烈的吻。彼此要喝下对方的口水。」黑煞发出命令。
　　金惠芬皱起眉头。可是李姝芬用舌腹带许多唾液送入金惠芬的嘴里。感到李姝芬的分泌物，金惠芬发出哼声。李姝芬不管金惠芬的反应，把自己的唾液送入她的嘴里。
　　「啊……这样是不对的……」
　　「对不起……原谅李姝芬吧……」
　　「啊……唔……」
　　和男人的唾液不同，李姝芬的唾液清爽，甚至感到甜美，下体不由得感到搔痒。金惠芬连脑顶都几乎麻痹，也把自己的唾液送过去。李姝芬吞下时还发出甜美的哼声，表示内心的高兴。
　　「好香……」
　　「啊，李姝芬，美极了……」
　　金惠芬用朦胧的眼睛看李姝芬，觉得美丽的女警督犹如热恋中的情人。李姝芬扭动身体，膝头淫荡的顶在金惠芬的下体上。金惠芬并没有拒绝。而且反而用自己的大腿在李姝芬的阴唇上摩擦，丰满的乳房也向她的乳房压去。
　　「啊……金惠芬……」
　　「唔……李姝芬……」
　　两个人的呼吸更急促。
　　「好……好的受不了……」
　　「李姝芬……我也是……」
　　就在双手在背后吊起来，两个男人睁大眼睛看着的情形下，美丽女警的激烈欲火猛烈燃烧。双煞拔出肉棒，二女就立即贴在一起，当两人享受到禁忌的高潮后，男人把她们从天花板上解开放下。
　　全身无力，两人都倒在地上。
　　可是，双煞毫不留情的大吼：「嘿！现在才正式开始！」「喂！同性恋姊妹，没时间休息的！」
　　「啊……可以原谅我们了吧……」李姝芬呼吸都感到困难。
　　「混蛋！只有你们享受快感。」
　　黑煞气呼呼的扑过来。看到二人妖媚的同性恋表演，肉棒已经兴奋到极点。
　　「啊……唔……」
　　凶猛的肉棒突然插进湿润的肉洞，李姝芬被捆绑的肉体不由得颤抖。
　　「嘿嘿，滋味真棒啊。」露出得意的笑容，黑煞开始活塞运动。
　　另一方面，白煞抓起绳子拉起金惠芬的上身，变成狗爬的姿势。在丰满的屁股中间的沟里，露出绽放的淫花。菊花蕾已经张开口，露出里面正在蠕动的鲜红肉壁。她的肉洞口也像成熟的花朵，好像在招蜂引蝶。
　　白煞在后面的小洞口重新涂上肛门乳膏。
　　「求求你，不要了，饶了我的那里吧……」金惠芬不停的摇头哀求。
　　「说谎！你现在想这个肉棒想得不得了了嗯，别不好意思。」
　　「唔……没有……」
　　「嘿嘿，反正只要把这个插进去，你就露出真面目来了。」
　　白煞得意的用肉棒在金惠芬的肛门上摩擦，巨大的龟头对准肛门。
　　「啊！不……」
　　「放松力量，你经验很多次了。」
　　不管受到多少次奸淫，也无法习惯插入肛门的恐惧感。
　　「痛……痛呀……」
　　巨大的肉棒进入肛门里。
　　「啊……我要死了……」
　　肉棒一直向直肠深入。内脏好像变成气球似的压迫感，使金惠芬痛苦的哭泣。
　　「不要啦！饶了金惠芬吧！」李姝芬哭叫着：「我愿意陪你们……求求你们饶过她吧……」
　　从李姝芬的位置能看到男人，但看不到金惠芬。心里产生极大的恐惧，怕她真的会被弄死，两个男人看到两人狼狈的样子，得意的大笑。
　　「嘿嘿，没想到李姝芬这么疼爱你啊。」
　　「噢！唔……」
　　腰被抱住，肉棒插入到洞底，李姝芬只有咬紧牙关忍耐。
　　「喂，听见没有？我这边的好像已经好起来了。」
　　被奸淫肛门的金惠芬，现在发出的声音已经和先前痛苦的哭泣有些微妙的不同。
　　「金惠芬，怎么样？舒服了吧？」
　　「唔……嗯……」金惠芬声音里只剩下欲望的感觉。
　　「你应该感谢李姝芬的爱心，至少要吻她才对。」
　　不知何时，李姝芬漂亮的大腿分开，就在金惠芬的眼前。这时的黑煞已经拔出肉棒，改在李姝芬的嘴里抽插。
　　「你来舔李姝芬的淫汁吧。」李姝芬的性器张开红红的嘴，就在金惠芬的眼前。
　　（这就是李姝芬的……）
　　金惠芬的脸通红，但还是伸出舌头舔李姝芬的阴户。
　　「李姝芬……李姝芬……」
　　金惠芬好像很疼爱的舔着李姝芬的花瓣。这时候她也产生不可思议的兴奋，忍不住深深插入舌头。李姝芬嘴里含着巨大的肉棒，但还是发出沉闷的哼声。
　　「哟，金惠芬舔你的阴户，感到很高兴吗？」白煞一面说，一面挺出肉棒。
　　「唔……」激烈的口交使李姝芬不停的扭动柳腰。
　　「李姝芬……我喜欢……」
　　金惠芬的脸沾满李姝芬的蜜汁，很陶醉的样子。看到两人淫荡的反应，两个男人都更加速肉棒的进出速度。随着2 声淫邪的大叫，黑白双煞分别在李姝芬、金惠芬体内射了出来。
　　而双煞根本不会这么简单结束，二人立即交换了位置，再次进入李姝芬、金惠芬的体内……
　　表演结束，李姝芬立即被带走，她被中央的领导看中，作为贡品要好好的休整一下，明天给领导提供服务。
　　而高潮丢精的金慧芬则在擂台中央，被工作人员将四肢、纤腰吊在棚顶，提供给现场观众免费享用。
　　容纳100 人左右的礼堂观众大约有70多人，表演结束后，部分人离开了礼堂，但更多的人聚集在金惠芬身旁，掏出或粗或细、或长或短的阳具，对着丰满的金惠芬发动下一场轮奸。
　　金惠芬大声的呜咽着，忍受着男人们的奸淫，男人们同时插入她前后肉洞，用电机器折磨她的乳头、阴核，将精液射进她的嘴里，强制她吞下，鞭打、滴蜡，等这帮男人心满意足的离开礼堂，金惠芬已经昏死过去，下身的肉洞外翻，流出米汤样的精液，精液、淫水、奶水布满了雪白的肉体，连美丽的头发都被精液湿透，成缕的粘在身上……
　　客人们都疲惫的离开后，会所的男性工作人员又聚集了过来，他们接来清水给金惠芬擦干净身体，然后将还在昏迷中的金惠芬绑在擂台绳上，将她摇醒，然后再次前后贯穿了她，轮奸一直持续到第二天凌晨4 点……
　　表演结束时，王健忠、李超、刘仁堂、曹晓东、孙荫红被吴立文从礼堂引领出来，进入更为隐蔽的，在礼堂地下一个天然的溶洞里。
　　他们来到一扇黑油油的木门前面，刚刚推开厚重的木门，一股强大的声浪扑面而来，让王健忠和刘仁堂都为之一震。
　　左手边是一间有几十坪的屋子，里面有十几个男人，个个都赤着上身，下面也只穿了一条小小的内裤。十几个人正围成一圈放肆地狂喊乱叫。王健忠好奇地和刘仁堂走进观看。
　　屋里面光线很好。王健忠还没有适应屋里的光亮，就听到一阵怪异的声响和女人急促吃力的喘息声。他定睛看去，才发现地上有一个赤身裸体一丝不挂的年轻女人四脚着地，正沿着墙边快速地爬行。
　　那群男人就是在围观这个可怜的女人，并不时发出一阵阵肆无忌惮淫邪的狂笑。偶尔还有人朝女人雪白的屁股踢上一脚。女人岁数不大，二十三四岁的样子，长的很清秀。她正满脸通红吃力地向前爬行。
　　这时王健忠的眼睛渐渐适应了屋里强烈的光线，这才吃惊地发现，这可怜的女人的两个乳头上挂着两个重物，那是两个铅坠，看样子就知道沉甸甸的，坠的女人丰满的乳房像两团拉长的面团，随着身体的移动忽悠忽悠不停地晃荡。
　　接着，他又发现女人迅速扭动的胯间也有一些金属物在来回碰撞，但女人在快速移动，他看不大清楚那到底是什么。当那女人爬过他脚下的那一瞬间，他从张开的两腿之间看清楚了，不由的吃惊不小：原来那是四个稍小一点的铅垂，两个一组挂在女人胯下，看样子应该是穿在女人阴唇的肉里。
　　女人肥厚的阴唇给拉的很长，红肿的阴部让人看了触目惊心。女人吃力地爬过去，停在了屋子的一角。那里有一个坐垫，一个长着小胡子的日本人岔着腿优哉游哉地坐在垫子上。
　　女人用恐惧的眼神看了他一眼，稍一停顿，立刻就有一条皮鞭狠狠地抽在她白嫩的屁股上，留下一条血印。哄笑中女人低下头继续顺墙爬起来，王健忠这才注意到那女人身上横七竖八已经有新旧几十条鞭痕。
　　吴立文这时凑过来低声说：「这个女人是朝鲜偷渡到东北的，后来被卖到这里，为大家服务。」
　　那朝鲜女人又爬完了一圈。待爬到那坐着的男人跟前时，那男人稍稍抬了抬脚，女人竟像一条训练有素的宠物，得了号令，忙停下来，毫不迟疑地一头扎到男人敞开的胯下，用嘴拱开内裤，不假思索地张嘴含住了男人已经硬挺的粗黑的肉棒，「吱吱」有声地吸吮起来。
　　一个男人跨了过来，笑眯眯地扒开女人汗津津的大白屁股，伸手探入女人胯下的肉洞，一眨眼竟从女人的阴道里掏出了个什么东西，然后拉下内裤，掏出硬梆梆的大肉棒，从后面插进了女人的身体。
　　王健忠惊异地发现，从女人阴道里掏出来的竟是一个鸡蛋大小的玻璃球，上面湿乎乎的粘满了乳白色的粘液。无法想象她夹着这么滑溜溜的一个玻璃球竟然还能在地上爬的这么快。
　　女人好像对后面插入的肉棒毫无知觉。仍一心一意地吸吮含在嘴里的肉棒，她的脸憋的通红，满头大汗，但丝毫不敢懈怠。
　　那男人坐在那里洋洋得意地享受着女人殷勤的口交，不时伸手捏一把女人圆滚滚白皙的乳房。良久，那男人两手抓住女人的头发，抬起半个身子将下身抵住女人的脸。女人停止了吸吮，闷哼一声，「咕咚咕咚」地把什么咽下肚去。
　　男人把半软缩的肉棒抽了出来，女人似乎还恋恋不舍，一股浓白的精液从她的嘴边淌了出来。她左右张望着，似乎在找寻什么。
　　这时另一个已脱的一丝不挂的男人站到了她的面前，她竟然迫不及待地张嘴就叼住了那人的肉棒，又卖力地吸吮起来。
　　一前一后两个粗壮的男人在肆意地奸淫着这个柔弱的女人，而她竟表现出心甘情愿的驯服。
　　刘仁堂在一边看呆了，王健忠心中涌出一种怪异的感觉。一个从朝鲜偷渡出来的美丽女子，居然在异国他乡落入如此境地，驯顺地承受着羞辱的轮奸，可见她曾经承受过的凌辱有多么可怕，完全泯灭了她心中所有的羞耻感和抗拒意识。
　　这时前后两个男人都射精了，女人浑身开始发抖。两根肉棒都抽了出来，女人的嘴随着远离的肉棒转动，嘴唇一张一合，似乎想留住它。
　　「啪」地一声，女人屁股上又挨了狠狠的一鞭。一个男人走过来，扒开她的下身，把刚才那个沉甸甸的玻璃球又塞进了她的阴道。女人浑身颤抖，绝望地低下头。待玻璃球消失在肉洞之中，她头一低，又快速地顺墙边爬了起来。这时另一个男人大模大样地坐在了坐垫上。
　　吴立文拍了拍王健忠和刘仁堂的肩膀，朝外边努努嘴，带着他们无声地退了出去。王健忠长出了一口气，发现自己的下面也硬了。
　　吴立文朝他们招招手，推开对面的木门，把他们让了进去。
　　王健忠一进门就怀疑自己走错了地方，他以为是进了厕所。这屋里灯光昏暗，又脏又臭，有一股厕所特有的腥骚气味。吴立文也捂着鼻子站了过来。
　　这屋里的人比刚才少，但也有六七个，都穿着雨衣一样的防水服。屋子的中央有一个粗重的矮木床，一端呈燕尾形分岔。木床上跪趴着一个赤条条的女人。女人的双手被铐在背后，身上满是伤痕。王健忠凭经验一眼就看出，这个女人受过相当重的鞭打虐待。
　　女人的脸侧向一边，紧贴在木床上，屁股高高的朝天撅起，两条腿被绑在木床燕尾分岔上，因此岔的很开，露出女人下身所有最羞于见人的隐秘部位。女人的胯下光溜溜的，一根毛都没有，阴部青紫肿胀，一看就受过长时间的轮奸。
　　最让王健忠意外的是，他们进来时那女人正撅着屁股滋滋地向外喷粪。王健忠甚至能听见她肚子里巨大的「 咕噜噜」 的响声。深黄色的粪汁从女人肿胀的肛门里喷射出来，冲出老远。
　　那群男人站在不远的地方看着这怪异的景象哈哈大笑，女人则是脸色苍白，泪流满面。
　　吴立文站的远远的对王健忠低声道：「这个女人是个日本娘们，在这里很受欢迎，一些重口味的玩法都能承受。」说到这里女人的屁股里已不再有粪水喷出，只有小股的黄水还在顺着肛门向外淌，里面还合着殷红的血水。女人吃力地喘息着，不时不由自主地发出低声的呻吟。
　　旁边看热闹的男人这时开始忙活起来，有人拿水冲洗污秽的地面，有人开始搬出一些奇形怪状的器皿，有人拿起一只水龙头朝撅着屁股趴在木床上的女人冲了起来。
　　水流冲向女人敞开的下身，冲刷着她脏兮兮的肛门，两片充血的阴唇在水流中瑟瑟发抖。女人浑身打战，但紧闭双眼，咬紧嘴唇一声不吭。王健忠看的出来，这女人的耐受力已经到了极限，已经到了崩溃的边缘。
　　片刻之后，那几个男人关了水，围住了女人。女人试图挣扎，徒劳地扭动了几下屁股就无奈地放弃了。
　　王健忠这才看清，那几个男人摆弄的是一大套灌肠工具。一个戴眼镜的老家伙正一丝不苟地把一根胶管缓缓插进女人的肛门，另外几个人把一盆盆不同颜色的液体摆在了台子上，然后开始往女人肚子里灌。
　　女人呜咽着，但五颜六色的液体不可阻挡地被灌进了女人的肛门。女人的肚子越来越大，呼吸越来越急促，嘴角开始呕出黄水。王健忠朝吴立文使个眼色，赶紧退了出去。
　　吴立文笑着说：「在外面的世界里个个都是正人君子，到我这里都变成是魔鬼了。」说罢指着拐弯处的一个木门道：「咱们换换口味，这回带你们去个有品位的地方。」他们走到一扇插着一朵樱花的门前，轻轻推门走了进去。
　　这是一个日式房间，屋子不大，布置成茶室的样子。屋子中间摆了一圈十来张低矮的茶几，上面放着雅致的茶具。五六个穿和服的男人坐在茶几前抽烟、喝茶、聊天。
　　屋里没有电灯，只有每个茶几上点着一根蜡烛，发出摇曳的幽光。另外就是茶几围绕着的屋子中央有一个巨大的火盆，熊熊的火苗摇曳着照亮着全屋。
　　这屋里和普通茶室最大的区别，就是在屋子的中央、火盆的上方，赫然悬吊着一个一丝不挂的女人。女人的手脚都背在身后，用细麻绳绑在一起。胸前两只结实白嫩的乳房被用细绳一圈圈紧紧捆住，然后通过两根粗麻绳拴在房梁上。另外两股绳子从乳房拉向下面，在她胯下会合后分开阴唇从中间穿过，在肛门处打了个结，伸向了房梁。
　　王健忠等三人被邀请入座。他坐下后端详了半天才看明白，原来这个赤条条的女人就是靠捆在乳房和穿过阴部的这几根绳子悬吊在房梁上的。
　　穿过阴户和肛门的绳子承受了她全身的重量，深深地嵌进了肉里。女人这种姿势吊在半空显然非常痛苦，不停地发出痛不欲生的呻吟。
　　王健忠仔细观察了一下，这应该是个很年轻的女人，梳短发，人很秀气。看她被乱发遮住的俏丽脸盘和窈窕的身材怎么也超不过二十岁。可她的阴部却是发紫的暗褐色，像是在妓院里混了几十年的老鸡。可以想象她在这里经历过多么残忍的轮奸蹂躏。
　　让王健忠感到奇怪的是，他隐隐约约听到一种嗡嗡的声音，却不知是从哪里发出来的。他端起茶几上的茶水喝了一口，压了压心头渐渐升起的火气，似乎也想要压一压这屋里的邪恶气氛。
　　刘仁堂也有些茫然地四处张望。
　　那几个喝茶的男人见他们的神色一齐会心地笑了。
　　王健忠看着吊在半空的女人潮红的脸色和平坦的腹部不时抽搐的肌肉，忽然明白了。那响声来自女人的身体里。那肯定是一个电动振荡器，正在女人的阴道里震响着。
　　他借着火光仔细端详女人的下身，见她两腿间光洁一片，但有一些不大明显的毛孔，显然耻毛都已被人强行拔光了。两根粗砺的麻绳深嵌在两片柔弱的阴唇中间，绳子上隐隐闪着水光。
　　再仔细看，有一些清亮的液体顺着光洁丰润的大腿根在往下流淌，甚至有一滴滴粘糊糊的液体滴在火盆里。
　　一个男人伸出一个手指在女人的阴部抹了一把，看着湿漉漉的手指咧嘴笑了。他一边笑一边把那根湿漉漉的手指伸到自己嘴里，用舌头舔着手指上的液体，津津有味地咂的吱吱响。最后干脆把嘴一撮，含着手指起劲地吸吮起来。
　　刘仁堂大概也明白是怎么回事了，他看的有点发呆。
　　旁边的一个男人站起来把吊着的女人体转了个角度，将阴部对着自己，也用手指去抹女人的阴唇。
　　绳子一动，女人负痛呻吟起来，低垂的头无力的扭动了一下。那男人看了看自己的手指干干的，并没有着急，而是用手指按住女人肛门处的绳结不紧不慢地揉弄了起来。
　　片刻间女孩阴道里又流出了许多阴精。那男人居然伸出舌头一丝不苟地把女孩的两片湿淋淋的阴唇舔了个遍，舔的那女孩不由自主地低声呻吟起来，全身也一阵阵不停地颤抖。
　　王健忠想起刚才那个房间里的情形，立刻明白了他说的彻底清洗是什么意思。脑子里开始想象这个清秀稚嫩的女孩撅着屁股把肚子里的东西都从肛门里喷出来，直到喷出清水样子。这时，他裤裆里的大家伙忍不住蠢蠢欲动了。
　　这时有个男人拿起桌上的蜡烛，将火苗凑近姑娘的乳头，女人「 嗷」 地惨叫失声。另一个男人也拿起一根蜡烛凑了过来，他把火苗倒过来，让融化的腊液滴在女人白嫩嫩的屁股上。女人先是哆嗦了一阵，接着实在忍不住，「 呜呜」 地哭了起来。
　　王健忠心里的火头直往上撞，下面硬的难受，连喝了两杯茶还是觉得口渴，站起来又坐下来。他明白这群人早晚还会轮奸这姑娘，但照他们这种折腾法，还不知要多长时间才会把她放下来H，他已经快要压不住火了。吴立文看出了他的心思，给他们俩递了个眼色，轻轻和其他人道了别，带着他们悄悄退了出来。
　　王健忠脑门子差点冒出火星来。女人在他手里向来就是召之即来让他随心所欲把玩的玩物，一向都是想玩就玩。像这样眼睁睁看着眼花缭乱的玩法而上不了手，把他憋的眼睛几乎要冒火。
　　吴立文显然对此早有准备。他做了个抱歉的手势，接着指着对面的木门说：「两位小哥请，这边是专门为二位准备的。」王健忠按捺不住地推门而入，却一下愣在了门口。
　　正对门口的墙边立着一个粗大的门架，门架上赫然背吊着一个被剥的一丝不挂的金发女人。女人凹凸有致的身子白的耀眼，低垂着头，一头齐肩的金发披散着遮住了脸。王健忠看的直了眼，刘仁堂站在旁边也看的直咽吐沫。
　　吴立文在后面关上了门，款款地说：「这是特意为二位准备的，请千万不要客气哦。」王健忠稳住了神，上前托起了那金发女人的下巴。出现在他面前的那张没有血色的脸让他不由得「 咕噜」 咽了口口水。
　　这是个标准的金发碧眼的美女。高高的鼻梁、大大的眼睛、尖尖的下巴。就是嘴有点大，但配在这张脸上却是性感无比。
　　再看这女人的身材更是叫人眼睛喷火：高耸的胸脯上，那对硕大的奶子比金惠芬还要丰满，但绝对没有丝毫的下垂。就是在被背吊躬腰的情况下，尖尖的奶头也在微微上翘。她宽胯翘臀、小腹平坦，浓密的耻毛严严地覆盖着三角区，叫人不由得不想入非非。那盈盈一握的细腰、又直又长的美腿，配在一起，真是个让人馋涎欲滴的美人啊。
　　吴立文笑着说道：「这是个俄罗斯女人。确切地说是个俄国女模特，名字叫娜莎。」王健忠倏地吐了口长气，他等不得了。这样难得一遇的美女当前，不H实在是对不起自己啊。
　　他从旁边拣来两块垫脚的木块，相距两尺，放在娜莎脚旁。然后转身拿了两条绳子，准备把娜莎的两只脚拉开捆住，以免H她的时候乱挣扎。
　　他刚想叫刘仁堂帮忙，却发现娜莎已经岔开一双白白的长腿，踮脚站在两块垫木上，安静地等在那里了。她那双波光盈盈的大眼睛里充满了顺从。
　　吴立文得意地浅笑，王健忠却有点意外。他知道俄罗斯女人天性骄傲。Ｃ市的白俄罗斯妓女陪人上床好像都是趾高气昂的。没想到这个女人居然给收拾的如此服服帖帖。他不由得真的有点佩服吴立文。
　　他顺手扒开娜莎的大腿，拂开浓密的耻毛，发现下身的沟沟壑壑都清洗的相当干净。看来吴立文真是作了认真准备，这让他心里很舒服。当然仔细看，这女人的蜜穴和肛门都被H过多次，而且给弄的不轻。虽然没有明显的外伤，但绝对经受过超高强度的轮奸，用行话说就是已经给H熟透了。
　　这没有什么奇怪。一个金发碧眼的大美女，又是白种人，落在这样的场馆里，没给弄成这样才奇怪。再说不是这样超高强度的轮奸，这女人现在恐怕也不会是这么乖。
　　他等不及了，这个披着齐肩金发、精赤条条岔开双腿吊在自己面前的漂亮的俄罗斯女人让他血脉贲张。
　　王健忠一把解开裤带，亮出早已硬的难受的大肉棒，上前一步，贴住娜莎凹凸有致、散发着诱人肉香的裸体。一手扶住自己的家伙，一手抓住一个肉感极强的大奶子，一挺腰，粗大的肉棒怪蟒入洞般插进了俄罗斯女人的阴道。
　　王健忠个子不小，家伙也不小，从来H女人不是让对方极度满足就是极度痛苦，他对此是绝对有信心的。可今天他却有点没底了。
　　肉棒进入的很顺利，简直是太顺利了，还没有怎么用劲就全根没入了。平常插到这个深度都要插进女人的子宫了，可今天好像还没有到底。插入的感觉也很特别，就是畅通无阻，甚至可以说是空旷。
　　以前他倒也有过类似的感觉。那是在干受过酷刑又被男人反复轮奸过的女人时。但那感觉并不完全一样。确切的说那是松旷，戳在棉花上的感觉。女人的阴道已经被干的松弛变形，几乎没有了感觉。
　　而今天是空旷。插入时碰到的肉壁依然坚韧，对方氯獾氖账跻埠苡辛Γ但总有没着没落的感觉。他忽然想起一个熟人用过的比喻：马桶里涮筷子。真是太精辟了。
　　想到这他不禁哑然失笑。
　　娜莎这时候出了口长气，躬着的腰略直了直，毛烘烘的阴部在他身上磨蹭着，美丽的金发在他面前来回晃动。他的情绪被撩拨得无比高涨起来，一躬腰把肉棒抽出来一截，接着猛地插了进去。
　　娜莎轻轻哼了一声，接着腰一挺，竟然配合着他运动起来。两人你来我往，抽插的都气喘吁吁。折腾了好一阵，王健忠忽然闻到一股奇怪的味道。
　　娜莎的兰眼睛木然发直，浑身的肌肉都紧绷起来。她两腿打战，下面好像一只有力的大手握住了王健忠的肉棒。他终于忍不住了，压了大半天的大量精液呼呼地射了出去，娜莎也高声呻吟着，热烘烘的身子软了下来。
　　王健忠刚退下来，显然早就等不及的刘仁堂就冲了上去。他也不管娜莎下身脏兮兮的满是粘液，端着家伙就戳了进去。
　　不过他的个子比王健忠矮不少，肉棒只进去了半截就够不着了。他踮起了脚尖也无济于事。吊着的娜莎也急的嗷嗷直叫。
　　吴立文见状走了过去，拍拍刘仁堂的肩膀道：「别着急，让她换个姿势试试看。」刘仁堂尴尬的笑笑，只好退了下来。吴立文上去松开吊着娜莎的绳索，把她放了下来。娜莎脚沾了地，刚直起腰，吴立文却又把绳索固定死了。
　　娜莎闪着天蓝色的大眼睛不解地看着吴立文。吴立文拿起一条王健忠扔在地上的绳子，对他们俩使了个眼色。王健忠先明白过来了，拣起另外一条，和吴立文一人一边用绳子捆住了娜莎的脚腕。
　　娜莎低下头，不安地看着他俩的动作，不知他们要把她怎么样。两条绳子都捆好了，他们拿着各自手里的一头分别穿过门架两角的两个铁环。娜莎明白他们要干什么了，带着哭音用谁也听不懂的俄国话急急地央求着他们。
　　可没有人理她，吴立文在一边，王健忠和刘仁堂在另一边，抓住绳子用力一拉。娜莎的两条细长笔直的大腿被吊了起来，劈向两边。她惊慌的叫起来，但绳子无情地拴死了，这个漂亮的俄罗斯美女就这样被赤裸着全身前俯后撅地挂在了半空。
　　王健忠端详着吊在那里不停呻吟的裸体金发美人，心想这一下够她受的。她的上身被反吊着，全身的重量迫使她向前倾身。而下身却又被劈开的大腿强行向后掰，全身被两股相反的力量拧着，浑身的肌肉都绷的紧紧的。
　　他忽然又产生了一种冲动，想再次插进她的身体了。真想体验一下现在把肉棒插到这个金发美女扭曲的肉洞里到底是什么感觉。
　　不过刘仁堂已经站了过去，他这次站到了娜莎的后面，扶住她肥大的屁股往上一托，肉棒顶住肥厚的肉洞口，手一松，肉棒就噗地插进去了。刘仁堂开始了活塞运动。娜莎咬住嘴唇闭着眼随着刘仁堂的节奏哼唧着。
　　王健忠和吴立文一人点上一支烟，拉过把椅子坐下，一边欣赏这一男一女疯狂的交合，一边喷云吐雾。
　　刘仁堂居然折腾了大半个小时才泻，当他提着裤子走过来的时候，王健忠看见吊在那里的娜莎吃力地抬起头，漂亮的大眼睛里含着血丝，不住地往他们这边张望，全然不顾劈开的大腿下面滴滴答答流淌的粘液。
　　王健忠看了吴立文一眼，吴立文正盯着娜莎诱人的白皙肉体出神。见王健忠看他，他吐了口烟圈道：「这娘们胃口大的很。前两天有十几个男人一起干了她整整一夜，到最后她居然还有劲叫唤。这样弄下去不知道是谁H谁。不过我有办法收拾她。」说完他扔掉烟头，狠狠碾了一脚，走上前去，一只手攥住女人肥嫩丰满的乳房，用力的拧着，另一只手抄起一团抹布，粗暴地在娜莎的阴部抹来抹去，直到把流到外面的黏液都擦干净。
　　他扔掉抹布，用手轻轻地抚摸着女人敞开的大腿中间茂密的耻毛。
　　王健忠和刘仁堂都凑了上去，好奇地看着在吴立文手掌下发出沙沙响声的耻毛。那浓密的耻毛和女模特的头发一样是金黄色的，在灯光下闪着金色的光。王健忠阅女无数，但这个颜色的耻毛还是第一次见。
　　吴立文突然用两个手指捏住女模特的一撮耻毛，用力一扯。那女人浑身一震，凄厉地惨叫一声，一撮金黄的耻毛被强扯了下来。
　　吴立文举着那撮毛得意地说：「 这女人不用H，只要揪她的旅，她就会发骚，像只交配期的母猫。」 王健忠和刘仁堂闻言，立刻都情绪高涨起来。
　　吴立文却对他们作了个且慢的手势，叫进来几个人。他们把俄罗斯美女放了下来，又端进来一大盆水，把这女人强按坐在水盆里。
　　吴立文作了个手势，三个人一起上手，把娜莎的阴道和肛门都彻底地清洗了一遍。他们把娜莎拽出水盆，命她跪在地中央。娜莎顺从地照办了，眼睛里一片茫然。
　　吴立文示意女人把腿岔开，她立刻就服从了，把腿岔开的大大的，露出湿漉漉还在滴水的阴毛，她脸上开始出现了红晕。
　　吴立文扔给王健忠一条毛巾，他会意地走到娜莎的身后。吴立文则走过去抓住她的金发朝地上按下去。娜莎的脸贴着地，白花花的大屁股高高地朝天撅起，铐在背后的两只小手不由自主地攥起了拳头。
　　王健忠把那条毛巾伸到女模特的两股之间，仔细地把她肉乎乎的三角地上的沟沟坎坎都擦的干干净净，干爽的金色耻毛在灯光的映照下泛着亮光。
　　吴立文走过来扒拉着看了一下，摇了摇头。他接过王健忠手中的毛巾，用手指扒开女人肥厚的肉唇，竟将诺大的一条毛巾一点点全部塞进了女人的肉缝。随着毛巾的进入，娜莎的身子开始发抖，嘴里也低低地哼了起来。
　　见毛巾在娜莎的胯下只露了一个小角，吴立文嘴角露出一丝笑意，用手捏住，又一点点慢慢抽出了毛巾。女人面色潮红，随着毛巾的拉动真的象只发情的母猫一样淫靡地叫起来。
　　湿漉漉的毛巾都抽出来后，吴立文扒开肥厚的肉缝仔细看了看，满意地点点头。他示意王健忠和刘仁堂仔细看。扒开厚实的阴唇，见肉缝里确实已经十分干爽，王健忠把一根手指插进肉洞里试了一下，感到涩涩的，他点了点头。
　　吴立文捏起一撮金黄的阴毛，在手指上绕了一圈，故意慢慢地拉起来。女军官阴部的皮肤给拽了起来，她嗯地哼了一声，腿上的肌肉绷紧了。吴立文猛地用力，那撮金色的耻毛倏地脱离了皮肤，卷曲着留在了吴立文的手里。
　　娜莎「 啊哟」 一声娇吟，阴部被拽起的皮肤弹回了原状，但茂密的金色草丛里出现了一快小小的空白。空白处的皮肤表面上留下了几个明显的粗大的红点。
　　吴立文不等娜莎喘息，又捏起一撮黄毛，刘仁堂也抢着拽起一撮，两人一起用力，各揪了一撮女人的阴毛在手里。王健忠见状，也不甘落后的加入了这个残忍的游戏。
　　三人你一把我一把，不一会儿地上就散落了一片金黄卷曲的女人耻毛。而跪在地上的女模特已是满脸通红、叫声连连、娇喘嘘嘘。
　　这时吴立文朝女人的屁股一努嘴，两人定睛一看，见刚刚还干巴巴的肉缝里果然已是水光粼粼，春潮泛滥，还有大量清亮的粘水不停地涌出肉缝，不大一会儿，肉乎乎的三角区就变成淫水泛滥的水草地了。
　　再看女人贴在地面上的脸，金黄的短发下一双碧蓝的眼睛象充了血，断断续续的呻吟着，象马上就要断气了一样。
　　王健忠看的有趣，伸出手指插入微微颤动的肉洞。「 噗哧」 一下，一大股淫水溅了出来，几乎溅到他的脸上。三人一起哈哈大笑起来。王健忠拿起毛巾擦着手，感到自己胯下的大家伙又在蠢蠢欲动了。
　　他放下毛巾，开始解裤带。吴立文和刘仁堂知趣地挪了下地方，一人抓住了女人的一只肥硕的乳房，用力揉弄起来。娜莎不管不顾地哼哼了起来，那样子真像一只叫春的母猫。
　　王健忠一手按住女人的屁股，一手抓住她胯下湿漉漉的耻毛，将那个流着白汤、又白又大的屁股拉向自己。这时他注意到肉缝上方那个圆圆的紫褐色的小洞紧张地一张一合，像是在向自己献媚。
　　他心中一喜，将肉棒在肥厚的阴唇上磨蹭了两下，沾了不少粘糊糊的淫液。然后对准女模特的紧致肛门就插了进去。
　　娜莎显然对此丝毫没有准备，「嗷」地惊叫一声，屁股不由自主地左右摇摆起来。
　　吴立文见状抬起一只脚踩住了女人的脸，手上同时加力，掐住她的乳房，和刘仁堂一起把女军官死死按住了。
　　王健忠也同时加力，一条大肉棒势如破竹地向娜莎的肛道深处挺进。他现在的感觉非常的好，肉棒在娜莎的肛门里有一种非常紧致充实的感觉，四周的肉壁非常结实，收缩有力。
　　他感觉的出，这里其实也已经被人开发过了，但明显用的并不多。女人的反应也非常强烈，一边闷叫一边扭动着身子试图挣扎。王健忠在心里笑了，他H女人的时候，一定要看到女人的痛苦和不情愿，他才会特别的爽。
　　肉棒好不容易顶到了头，女人的呻吟也变得悠长而痛苦。王健忠轻轻地喘了口气，徐徐将肉棒拔出半截。猛地一挺腰，一边将肉棒重新朝肛道里面强力捅进去，一面在手上使劲，狠狠地揪下了那撮早缠在手指上的耻毛。
　　娜莎的呻吟突然升高了八度，白花花的身子抖的厉害。包裹着肉棒的肉壁强烈地收缩，一股电流顿时通遍了王健忠的全身。
　　他舒服的几乎喘不上气来，再次把肉棒抽出半截，手也拽住了一撮耻毛。没等他插下去，女模特就哇哇地哭叫起来。他就等着这一刻，两下一起使劲，再次贯穿了女人的身体，手里也多了一把金毛。
　　他不停地重复这个动作，把个骚气四溢的娜莎H的死去活来。最后他干脆不再抽插，只是一下下揪下女军官的阴毛。那女人居然按着他的节奏疯狂地收缩夹住他肉棒的肉壁，一直把他送上高峰，直到他把大股的精液射入她的直肠。
　　王健忠拔出肉棒时，自己也气喘吁吁汗流浃背了。他从来没有H一个女人H到如此筋疲力尽。
　　他刚要提起裤子，忽然看到娜莎那双血红的眼睛在目不转睛地盯着他沾满白浆的肉棒，嘴唇还不停地蠕动。
　　他心中一喜，搬了把椅子坐到娜莎头前，拽起她的金发将她圆滚滚的肩膀放到自己敞开的膝盖上。同时一伸手抓住了刘仁堂刚刚松开的一个大奶子。
　　这奶子的感觉真好，暖乎乎、软乎乎的像个大肉球。他抓住这个大肉球使劲揉啊揉啊。揉的心里畅快无比。
　　这时刘仁堂已经取代了他的位置，顶着女模特的大白屁股，把肉棒插进了她湿淋淋的屁眼，用力地抽插。
　　女人娇喘着抬起头，吃力地寻找什么，散乱的金发盖住了她漂亮的眼睛。但这并没有妨碍她找到目标。她用肉感的嘴唇抵住了王健忠露在外面的肉棒，那上面粘满了说不清是谁的粘液。
　　娜莎迫不及待地张开嘴，伸出粉红色的舌头，一边呻吟着，一边朝王健忠的肉棒舔了下去。王健忠心头一动，挺了挺腰，大肉棒又竖了起来。
　　女人香舌翻卷，耐心的舔着，同时承受着刘仁堂连续不断的冲击，还有那不断漂落的金黄耻毛。她哼着、舔着，颤抖着，撩拨的王健忠又硬了起来。
　　她舔净了王健忠肉棒上每一条皱褶，最后张开大嘴，「 呜」 地把已经硬挺起来的肉棒吞进了嘴里。
　　王健忠吃惊的看着自己的肉棒全部被吞进了女人的口腔，连肉袋都没剩下，不禁目瞪口呆。
　　他的肉棒的尺寸，如果硬挺起来，一般女人给他口交时用尽全力也只能吞进去三分之二。如果要全插进去，就会顶进喉咙，没有几个女人可以受得了。
　　今天这个俄罗斯女人居然毫无困难地全部吞了进去，还在津津有味地吸吮，并不断用舌头缠绕舔舐着肉棒。
　　他情不自禁地站了起来，抓住女模特的金发，挺腰送臀，在她的热乎乎的嘴里忘情地抽插起来。
　　现在女模特的身体弯成了一个直角，前面是王健忠，后面是刘仁堂。两人一前一后插的兴起，一会儿竟合上了拍子。「吧唧吧唧」的声响充满了整个屋子，最后两人一起在女模特浑身的战栗中同时射了精。
　　大量冲进口腔和喉咙的精液让娜莎猝不及防，被呛的呛咳不止，直翻白眼。待他们两人抽出肉棒，刚一松手，女模特浑身象被抽了筋，一动不动地瘫倒在地上。嘴里和下身淌出大量的粘液，把地板都濡湿了一大片。
　　第二天傍晚，私人会所顶层的贵宾包房，叱吒风云的大员周长全正过他六十五岁的生日，来此为他祝贺的都是政界和商界的显要，当然也有几位交际名花穿插其间，通常这种局面人数都不会太多，因为席间他们谈的、作的、往往不能让外界知道，所以除了几位侍者外，算算来宾只有十几个人，一起围着一张大圆桌，而这次吴立文、李超也是其中座上宾。只见满桌奢侈的珍馐和美酒，酒酣耳熟后谈的话愈来愈不堪入耳，男人的手也愈来愈下流，几个女人甚至衣服已被褪到露出奶子来了！
　　「周委员，我今天特别为你准备一个神秘礼物，嘿嘿……一定会让你享受到前所未有的刺激……」吴立文边揉着身边女人的奶子边对周委员说。
　　「有什么刺激我还没享受过！哦，我想来了，昨天摔角那个李姝芬，的确是个不错的女人……哈哈哈……」满脸油光的周委员正一口咬下一只鲍鱼。
　　「嘿嘿……您别急，她应该快到了。」吴立文笑着。
　　休整了一白天的金惠芬和李姝芬被王健忠、刘仁堂、曹晓东等人带着来到吴立文的秘密俱乐部。按照之前的安排，李姝芬作为礼物今晚送给周委员，而金惠芬则要继续去摔角。
　　一路上，曹晓东开车，王健忠、刘仁堂则分别猥亵着二女，等到了俱乐部时候，二女已经衣衫凌乱，鬓发蓬松了。看到女警官在整理衣襟，「李姝芬，到里面听吴立文的话，不要遮遮掩掩的了，让你干什么你就干什么，否则，惹怒了中央的领导，无论是金惠芬还是李淑萍都会不保……」
　　「金惠芬你也要小心，在擂台上别受伤了。」刘仁堂突然这么说，竟然让金惠芬心里有一丝丝的感动。
　　「别猫哭耗子了，我们这样不都是你们害的！」李姝芬怒道。她感觉出金惠芬情绪的变化，这是「斯德哥尔摩综合症」的初期症状。
　　那是犯罪的被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。
　　这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖心、甚至协助加害人。研究者发现到这种症候群的例子见诸于各种不同的经验中，从集中营的囚犯、战俘、受虐妇女与乱伦的受害者，都可能发生斯德哥尔摩综合征体验。
　　进入俱乐部楼内，金惠芬立即被负责擂台的工作人员带走，她不知道，今天等待她的将是一场更为不公平的硬核赛。
　　而李姝芬则被俱乐部负责贵宾包房的工作人员带走。王、刘等人则在酒吧点了点喝的，等待一会儿直接去擂台观看金惠芬被虐。
　　李姝芬被直接带到后厨，两名壮硕的厨师站在李姝芬身旁。
　　「过来，站到中间来。」厨师长命令到，见李姝芬走到厨房的正中间，「脱光衣服。」
　　「什么？」尽管女警官抱着被凌辱的决心来到这里，可是没想到，刚到这里就被命令脱光衣服。
　　「怎么？没听清吗？我让你脱光衣服。你是自己来，还是让我来？」
　　房间是落地玻璃门，而且旁边也有窗，就是到角落换衣服，有好奇的客人一定会偷看。
　　「是在这里就脱吗？」
　　「当然是在这里，没有人会看的。」
　　李姝芬选择从外面最不易看到的地方，一面呜咽，一面开始脱套装。
　　「啊……太难为情了。」
　　「嘻嘻嘻，真够刺激……有人来看就好了。」
　　脱掉鞋子，女警官一双白生生的美肉脚露了出来，看到厨师们盯着自己只脚的眼神，李姝芬下意识的向后躲。
　　「这么慢吞吞的更会引人注意，需要我们帮忙吗？」两名厨师淫笑道。
　　「不……我……我来。」纤纤玉手解开了上衣的纽扣……
　　为了尽可能的躲避两个人的视线，李姝芬侧过身去拉下肩带，那种怕难为情的模样，只会增加男人们的欲望。
　　在厨师们的催促下，只好脱裤袜，身上只剩下纯白的乳罩和三角裤。
　　看到光滑洁白的皮肤，连厨房其他工作人员都围过来瞪大眼睛看。
　　看着女警官完美的身体曲线一点点暴露在空气中，厨师露出了诡异的笑容。
　　「知道为什么带你来这里吗？这里有一个保留菜肴，就是人体盛。」
　　「人体盛？」女警官愣住了，她正在脱掉长裤，一只脚悬在空中，撅着丰满的大屁股。
　　「对，人体盛，只对我们这些老客户才有的，而且是用自己带来的女伴，今天，就是你。」
　　「什么？」女警官没想到在这里竟然会有这么荒唐的事情，而今天竟会被如此荒唐的凌辱，她此时才明白进来时领班哪复杂的眼神。尽管屋内很暖和，但女警官依然感受到丝丝的凉意。
　　「真性感，你的内衣，就有我保留了。」说着那名厨师从李姝芬颤抖的美丽身上取下乳罩，还想脱下三角裤。
　　「啊…………这个还是饶了我吧。」
　　李姝芬惊慌的拼命用手压住三角裤，但厨师还是毫不留情的把三角裤拉下去。
　　这是多么强烈的羞耻，在有许多工作人员的厨房里，不但有男人，还有不少女性工作人员，但她却赤裸裸的一丝不挂了。
　　「太过份了……呜……」
　　想蹲下时，却被强迫拉起来。
　　「啊……」
　　拼命的用双手掩盖女人的紧要部份时，双手被一名厨师拉到背后，漂亮的乳房摇晃着，完全的暴露在空气中，雪白的下腹部无毛的下体裸露在空气中。
　　「真气死我了，她的裸体比我漂亮多了。」一个女性工作人员说道。
　　立即有一名厨师靠近李姝芬，伸手在她平坦的小腹抚摸着，逐渐进入两腿之间。
　　李姝芬想要反抗，但立即有人从后面拉住双臂，强行分开双腿。
　　「不仅是外表，她的阴户也是最好的，嘿嘿嘿。」那厨师高兴的挖弄着李姝芬的阴户，还要求接吻。
　　上下都有人纠缠，李姝芬伤心的说。「啊……不要在这种地方。」
　　可是前后都有厨师按住，当嘴唇压上来时，她不得不伸出舌尖纠缠，互相吸吮，发出啾啾的声音。
　　「唷，已经流出淫水了。」
　　「呜……」
　　李姝芬在喉咙深处哭泣，因为几根手指的手插入肉洞里挖弄。
　　「真是淫乱的变态者……哦……流出这样多的蜜汁了。」
　　厨师很兴奋的用两根手指，毫不留情的在肉洞里搅动。
　　李姝芬的嘴被男人吸吮，只有从鼻孔发出甜美的哼声，丰满的屁股不停的扭动，受到男人人的攻击，那种被虐待欲望的麻痹感，开始在她身上肆虐。
　　只见厨房中间的空地上，一具雪白的女体在费力的扭动，一群厨师在女体上下其手，几名女性厨师也加入凌辱的行列。
　　看到时间差不多了，一个像是管事的厨师拍了两下手，「行了，玩玩得了，开始正事儿吧。」
　　之前那两个厨师将李姝芬从人群中拽出来，抬到旁边洗菜的大水池里，这时的李姝芬两腿之间已经湿了一大片了。
　　打开龙头，两名厨师像洗牲口一样的冲洗李姝芬的身体，李姝芬已经被折磨的浑身酸软，任由男人们摆布着。
　　洗完正面，李姝芬被翻转过来，仔细的清洗背面，一个厨师突然拿出一个巨大的针管，吸满清水对准李姝芬的屁眼插了进去。
　　李姝芬大吃一惊，慌忙的挣扎着，但很快被其他赶来帮忙的厨师按住。李姝芬被连续灌肠6 次，直到排出的水已经是清水才停止，冰冷的自来水冻得李姝芬浑身发抖。
　　随后被全身抹上泡沫，剃干净全身的体毛，就连阴毛也被重新刮了一遍。
　　然后进来四个身穿和服的女侍者，推着一个推车，车上放着一个大托盘，女警官被四个女侍者抬上托盘，女警官放弃了挣扎，羞辱的闭上眼睛，她此时感觉自己就像是个待宰的羔羊，听任别人的摆布。
　　洗干净的女警官由两名男性厨师熟练的将李姝芬双手拉高，绑在桌子一边的铁环上，瀑布般的长发也被在头顶束起，拴在铁管上。然后把李姝芬双腿摆成「M 」型，把大腿和小腿绑在一起，腰部、两腿都栓在桌子腿上，这样，李姝芬就一动不能动了。
　　两名男厨师再次用温水反复清洗李姝芬的阴道和肛门，随后，在李姝芬身上摆满了菜肴. 一个厨师还把一条烤熟的肉肠插入李姝芬阴道里，热烘烘的肉肠烫得李姝芬一阵哆嗦，最后厨师把一条洗干净的黄瓜插入李姝芬的肛门。
　　「啊――」还没等李姝芬喊完，一个红彤彤的苹果就整个狠狠塞进李姝芬的嘴里。
　　李姝芬喊也喊不出，吐也吐不出。几名侍女又把李姝芬推出厨房，直奔上菜的电梯。
　　沿途不少服务人员、顾客都驻足观看，指指点点，这家俱乐部本有女体盛服务，但绑起来的大家之前没见过，李姝芬不由得羞红了脸庞，只有闭上眼睛忍受屈辱。
　　终于到了包厢内。
　　「祝周委员生日快乐！」四名貌美的服务员齐声说道。「年年有今日，岁岁有今朝！」
　　「还真会说话。」周委员油亮的肥脸得意的展开笑颜：「把我的李姝芬带来了？」
　　「是！」女服务员把李姝芬推到屋子中间，一桌的男人忍不住都围过去看。
　　「唔！……」李姝芬嘴被塞住、手也被绑牢，虽然羞愤异常，但还是无法阻挡男人们淫邪的目光。
　　「哇……」一群男人发出赞叹声，李姝芬身上铺满了三文鱼、寿司、刺身、鲍鱼等一应俱全，平坦的小腹上还放着一个生日蛋糕，虽然身上几乎覆盖满了各种高档食物，但那露出来的粉颈、发鬓、纤腰、纤手雪足，都像玉雕般的性感精致，脸蛋更是吸引人，虽然嘴被绑着，但那对清澈哀羞的大眼睛就已够让男人着迷了。最最吸引人的是李姝芬阴户里露出一截的肉肠和屁眼里塞着的黄瓜，都在微微的颤动。
　　「真……真是个美人啊……近距离观看更是让人着迷啊！」周委员不由得走近她，说话的声音兴奋得在发抖。
　　李姝芬别过脸去，雪白的脖子反而看起来更性感，周委员乘机用手指轻抚她水嫩的脸颊。
　　「呜……」李姝芬挣扎得想躲开，她感到这个肥胖的老家伙摸得她全身都不舒服！
　　「不可以躲！你今天是周委员的，不能反抗知道吗！」吴立文抓着她的头发不让她乱动。
　　「没关系……躲才有意思嘛！嘿嘿……」周委员俯身伸出恶心的舌头，在李姝芬秀美的脸庞，修长的脖子上舔着。
　　「让我监定一下你的身体吧！」周委员已伸出他的魔爪、从根部抓住李姝芬的右乳，捏住，然后张开大嘴，一口将覆盖在上面的刺身全部吞进嘴里，把右侧乳房完全露出来。
　　「真不错啊，是我最喜欢的型，奶子够挺……腰很细……」他像在选牲畜般的评论李姝芬。
　　「周委员好一个鲸吞啊！」李超赶忙拍马屁。
　　「哈哈，好好好，来，大家都吃啊，谁也不许用手哈！」周委员大笑道。
　　男人们一边欣赏着李姝芬美妙的胴体，一边品味着可口的菜肴. 藉着吃饭的功夫，他们已经品尝了女警官的乳头、大腿、脚趾甚至是阴部，而每次喝酒的时候，都要把酒倒在女警官的肚脐当中，慢慢嘬吸。女警官只有躺在托盘上，承受着生理和心理上的巨大凌辱，她无奈的闭上美丽的只眼，屈辱的泪水淌满了俏丽的脸颊。
　　周委员在吃塞进李姝芬阴道的法兰西大肉肠的时候，先是咬住露在外面的肉肠，然后来回的抽插，玩够了才把浸透了女人淫水的肉肠拔出来，立即被男人们分食了。
　　最后，插在肛门里的黄瓜和塞在嘴里的馒头，被拽出来，丢到一旁，整个生日蛋糕被涂满李姝芬全身，十来个男人在李姝芬身上不停的舔着。
　　周委员终于吃完了晚餐，他脱掉了全身的衣服，露出了丑恶的阳具，「来，臭婊子，我吃饱了，该你来尝尝了」说着用拇指和食指卡住女警官的脸颊。
　　「啊」女警官被迫张开嘴，周委员哪粗大的阳具「簌」地伸进去，「呜……
　　呜……」托盘中的女警官拚命挣扎，但只能轻微的扭动身子，将身上剩下的菜肴洒了一地。
　　「臭婊子，可不要怪我没给你饭吃。」周委员解开李姝芬身上的绳子，将女警官一把从托盘中抱起，劈开女警官的双腿，使女警官坐到自己的大腿上。
　　李姝芬已经从心里放弃了抵抗，乖乖的坐到周委员的大腿上，眼睛里满含着屈辱的泪水。看到女警官哀怨木然的表情，周委员皱了皱眉头，伸出手，在女警官洁白丰满的大屁股上狠狠的掐了一把。
　　「啊……」女警官受到突然袭击，不禁大声叫出来。
　　「妈的，老子是来快乐的，不是看你哭丧着脸的，你要是再这样，可别怪老子不客气，来，主动点。」说着拉着女警官的手，使女警官白皙的手指握住自己黝黑巨大的阳具，「来，拿着它，用它来摩擦你的小骚穴，快。」
　　女警官强忍着巨大的屈辱，只膝跪跨在周委员的腿上，抬起上身挨近周委员，一只手扶在周委员的肩头，一只手握着巨大坚挺的阳具慢慢探向那粉红色的肉缝。
　　感受着女警官温暖的小手握着自己的阴茎，龟头摩擦着女警官的阴唇传来的巨大快感，双手感受着女警官滑腻的锦缎一样的皮肤，鼻子里嗅到女警官散发的阵阵肉香，周委员陶醉了。他张开大口，伸出舌头，灵活的舔着女警官粉红色的乳头和乳晕。
　　「啊，太香了，真美妙啊……啊……」乳头传来的快感和周委员身上的男人气味刺激着女警官敏感的身体和脆弱的神经。
　　之前作为女体盛已经被男人挑逗了许久，现在如此赤身裸体的接触到男人，成熟的身体一下就被背叛了女警官的意志。
　　「啊……」紧闭的双唇吐出了压抑已久的呻吟，「啊……不……不要啊……」
　　可女警官的小手却和她嘴里的声音完全相反，加快了对阴茎的摩擦。
　　周委员听着女警官性感的呻吟，看着女警官陶醉的表情，终于忍不住了。他握住女警官的纤腰，对准女警官的阴道口，猛地向上一挺，「噗」的一声，巨大的阳具顿时充满了女警官的阴道，「啊……」女警官悲鸣一声，「啊……」同时也放弃了仅存的一点矜持，俏丽的脸庞向上仰起，双手不由得搂住周委员的脖子，身体随着周委员的身体上下颠簸着，胸前的乳房也随着身体的颠簸而欢快的跳跃。
　　「啊……不……不要……停啊……」女警官也不知是希望停下来还是不要停下来。
　　「哈哈……不要停……放心，我怎么会停下来呢，哈哈……」
　　周委员更加卖力的抽动着阳具，女警官显然是对突然加快的速度没有准备，阴道猛地一阵抽蹙，跪在地上大腿紧紧夹住周委员的双腿，脚尖绷的笔直，双手紧紧搂住周委员的后背，身体剧烈的颤抖，紧闭的只唇间发出「呜……呜……」的声音，女警官高潮了。
　　周委员的阴茎被女警官的阴道壁紧紧缠住，感觉到一股热流涌到龟头上，不由得一阵抖动精液在刺激下喷薄而出，浓浓的滚烫的精液射到了女警官的子宫内。
　　然而终于得到李姝芬的周委员可不会这么轻易放过她，他从旁边的随从恭敬的送来一瓶强精补品，他一口把它灌入肚子里瓶子随手一扔，顺手抓起桌上剩下大半瓶的洋酒，咕咚咕咚的灌了下去。
　　「来，骚货，给我舔干净，老子再打你一炮！」周委员岔开双腿坐在沙发上，两腿间丑陋的肉棒微微的脉动着。
　　李姝芬被男人们七手八脚的推到周委员面前。
　　李姝芬颓然的流下泪，两只纤手颤抖的伸向周委员的肉棒，但就在握到硬物的刹那，她却又忍不住「啊！」轻喊一声！手像被咬到似的立刻又缩回去，原来周委员的肉棒在强精药的效力下变得硬梆梆不说，竟然感到像团火在烧似的灼手！
　　「不……要是让这条怪物进到我的身体……那真的会被他活活弄死」
　　李姝芬心里感到无比的害怕！
　　「怎样？很利害吧？我的家伙是有秘方增强能力的，不但又强又壮、温度还比一般勃起肉棒高出许多，嘿嘿……你是我第一位临床实验的美女，等会儿要辛苦你了……」
　　「不！……我不行……」李姝芬吓得脸色发白，光是触摸就会烫手，让它插到阴道里面还得了，更可怕的是她还是最倒霉的第一号试用品！
　　「少废话……不行也得行，来之前没跟你交代吗？！」李超低沉的声音又在她耳畔响起，李姝芬知道逃不掉了，只好发抖的伸出手握住粗大的肉棒。
　　「好……好烫……」她微揪着眉发抖的轻喊、美眸中尽是恐惧的神色。
　　「握紧一点！你不是很想要吗？」周委员得意的对她大喊！
　　「是啊！是阿！这小淫妇就是这样，喜欢偷吃又装矜持，不过我们都喜欢这味儿……嘿嘿……」吴立文也淫笑着附和。
　　「我……」李姝芬实在对那根淫棒充满恐惧，一直用哀求的眼神看着他们。
　　「新郎叫你抓紧一点，你不会听是吗！」李超也来插一脚，他粗鲁的抓着李姝芬的头发，将她的脑袋摇来摇去。
　　「嗯……」李姝芬被他们逼的没有办法，只好咬着唇、纤手抓紧那根热腾腾的硬棒，一握实之下更恐慌了，烫手不打紧，上面还有许多根筷子粗细的血管蜿蜒盘缠，啵啵的跳着，柔软的手心甚至感受得到血液在里面奔流！
　　这根肉棒跟刚才没吃药之前完全不同，刚才仅仅是普通的尺寸，现在则像个吃人的怪物！
　　「好好的舔一舔吧！你说过我的肉棒味道最好不是吗？」周委员边说边用脚趾揉她的乳房！
　　「嗯……是……」李姝芬边流泪边帮周委员服务，缓缓的揉搓着迅速勃起的肉棒，紫色的龟头像鹅蛋一般巨大。
　　「可以含进去了……」周委员压着她的头，李姝芬只好张开嘴慢慢的吞进烫人的肉棒。
　　「唔……」只见她痛苦的挣扎一下，那根鸡巴真得很烫，进到口中感到烫嘴，而且大得快把嘴给撑裂了！
　　「真不错……她的舌头还在里面动呢！……」周委员陶醉的叫着。有些男人已心痒到握紧拳头喘大气。
　　「好了，它已经完全起来了，你喜欢吗，李姝芬？」周委员得意的说。
　　李姝芬被周委员按住脑袋，巨大的龟头顶在了嗓子眼，她「哇……」的一声连忙把肉棒吐了出来，连声的咳嗽。
　　「啊！！」连周围的男人都不禁倒抽一口冷气，那根矗立在肥滋下体的巨物根本不像人类的家伙，整条火红的肉柱上爬满粗大的绿筋，龟头也是红中透黑的可怕色泽！这全都是拜强精药的威力所赐！
　　「喜不喜欢……喜欢的话就用脸蛋疼疼它再吞进去……」
　　李姝芬看了简直想哭出声来，嘴唇一直在轻哆。
　　「喜……喜欢……」李姝芬发抖的把脸靠过去磨擦肉柱，火烧般的触感灼痛了嫩颊，李姝芬仍得忍着装作很陶醉的样子。周委员用脚趾夹着娇嫩的乳头轻轻的拧转。
　　「很好……用舌头舔一舔吧……」
　　「唔……」李姝芬被他轻薄的有点喘，开始吐出整片舌面上下舔起阴茎！
　　「真舒服……口技真不错……还是的少妇好」周委员肥肿的身躯在沙发上扭动。
　　李姝芬知道抵抗愈久，不过让自己受到更多羞辱罢了，于是舔了几口就顺势张开嘴，努力的吞下那根热腾腾的肉肠。
　　「唔……好舒服……好滑好嫩的小嘴……」周委员忍不住呻吟出来。
　　周围的男人瞪大眼珠猛吞口水，李姝芬心想赶快用嘴把精吸出，或许可逃过被操之苦，于是一手握紧怒棒，开始加快速度上下套吮起来，小嘴还吸出「啾啾啁啁」的淫糜声音。
　　「ㄠ……真爽……这小蹄子发浪了……哦……吸得好用力……啊……」周委员畅快的乱叫，李姝芬一头秀发随着口交的激烈动作不断甩晃！
　　「天啊……她真是够浪……」
　　「我要是给她吸一下……不……可能用手握一下……说不定就会喷出来。」
　　「要是能跟她来一次！要我一个月不碰女人我都愿意……」
　　「好可怜……她嘴那么小，怎么吞得下那根怪物……」
　　男人们看得浑身燥热，有好几个人不约而同都在松领结。
　　「哦！……哦！……」周委员似乎爽到了极点，一粒猪头靠在沙发上不断摇晃，还发出恶心的号叫，满身肥油也兴奋得直颤抖！
　　可怜的李姝芬不知道周委员喝了强精药后，就算让她吮一个钟头也不会丢，还拼着最后的力气努力的工作，头上上下下动到都开始晕了，周委员因为太兴奋，脚趾还用力的夹住她的乳头，痛得她一直流泪。
　　就着样连续口交了近二十分钟，终于李姝芬没力气再作下去，吐出被她吮得湿湿亮亮的大怒棒，喘哼哼的颓然坐倒在地上！
　　「插我吧……我没力气了……」她放弃了让周委员泄精的最后希望，认命的等着被操。
　　「你说什么？是你自己要把肉棒装进去才对吧？而且你也还没求周委员给你啊！」吴立文在旁边敲着边鼓。
　　「是……对不起……求求周委员……」李姝芬只想赶快被蹂躏完能解脱，因此即使心里又羞又恨，还是强忍着依他们的指示来做。
　　「不要叫什么周委员，叫我「好老公」才可以。」周委员无耻的抬起她羞泣的俏脸说道。
　　「好……好老公……求求你……给李姝芬……肉棒……」李姝芬说完这话简直想昏过去，周围的男人们也都不敢相信自己的耳朵！
　　「真是太贱了！」
　　「是……是的……」李姝芬低着头、柔美的身躯激动的发抖。在场男人听他们愈说愈淫乱，有几个已忍不住伸手抓着自己隆起的裤裆在解饥。
　　「知道怎么样把肉棒装进去吧？」
　　「嗯……」李姝芬轻轻的应一声，只见她婀娜的站起身，向前跨到周委员那条大肉棒上方，纤手扶着他的肩头慢慢的往下坐。
　　「哼……」还没碰到龟头，嫩穴就感到一股逼近的热气！「啊……」
　　只见李姝芬朱唇张启、雪白的粉颈也浮出细嫩的血管，样子好像很痛苦，原来龟头已顶在肉洞口，像团火一样在屁股下面烧，周围的男人看了都觉得不忍。
　　周委员两条短腿打得开开的，那条笔直矗立的肉柱看起来真的很恐怖，黑色的血管纠结盘缠，简直就像根大龙柱，肉棒下吊着两团丑陋的肉袋，一直很兴奋的在抖跳，怎么看都觉得那个可怜的小嫩洞装不下这根巨物。
　　「不……」李姝芬揪紧眉头咬着唇、用力的摇头拒绝。其实让她最痛苦的不是肉棒的直径，而是那宛若火烧的温度。
　　「啊……啊……」阴道黏膜好像开始沸腾，李姝芬翻着白眼、指甲深深的陷入周委员的肥肉中。终于坐到底了，火烫的肉柱塞得阴道满满的好不难受！
　　但是折磨才刚开始、接下来又被他们逼着上上下下坐动，这样的景像让人不由得连想到一位仙女坐在一头猪身上造爱！
　　「好刺激……」
　　「真是快受不了了……」
　　有些男人已不顾形象的掏出鸡巴自我安抚。
　　李姝芬面对着周委员，一头秀发随身子的坐动像伞花一样散开落下、充满弹性的肉球也诱人的上下跳，更让人看得眼花撩乱！
　　「叫啊……大声的叫好老公……说你爱我……求我插你……不要害羞……」周委员像一堆颤抖的肉摊在沙发上、不停的蠕动屁股，要李姝芬发出浪语来满足他。
　　被羞辱和折磨到极点的李姝芬，唯一能让自己解脱的办法，就是快些要奸淫她的周委员射出来。
　　「呜……老……公……哼……好老公……ㄠ……求你插……李姝芬……嗯……李姝芬……爱你……插到底……啊……」这样一喊，竟然产生无法形容的快感，这时她刚好被弄得昏昏沉沉。「好强壮……真好……弄死我吧……我只属于你一个人」
　　她心中不断的叫着，愈叫身体承受的痛苦就愈变成快感，水蛇般的腰身淫荡的扭起来，雪白的屁股「啪、啪、啪」的主动撞着周委员肥滋滋的下体！
　　「哦……好舒服……好老婆……骚老婆……你今天特别浪……是不是愈多人看……你愈来劲……我的肉棒好不好啊？……」
　　「……好……啊……李姝芬喜欢……老公……好老公……呜……你好大……
　　插死李姝芬……你真强壮……啊……李姝芬……想……被你……弄死……棒棒……好粗喔……吸我的奶奶……呜……奶奶……好胀……」
　　李姝芬浪起来的样子令周委员更加兴奋，不过他也感到此刻的李姝芬有点反常而驾驭不住，双手不得不握着她的柳腰任她狂浪的坐动。而所有的男人这时也完全肯定她一定是个恬不知羞的淫荡少妇，连李超都不知道她为何有这样的转变。
　　周委员自豪的以为是他的肉棒带给李姝芬愉悦所致，他直起上半身，一脸埋进她柔软的乳肉中、张嘴咬住娇嫩的乳头！
　　「呜……」李姝芬舒服得冷颤，双臂紧紧的抱住周委员的肥头，屁股虽不似刚才上下套得那么利害，不过却用力的蠕动起来，让火烧般的肉棒和龟头充份磨擦麻痒的花心和黏膜。
　　「哼……老……公……我要让……他们看……你有多……利害……啊……你用力……插我……啊……插得我……昏过去……你好利害……哼……李姝芬……最喜欢你……」周委员正在兴奋中，只顾着把她的乳头咬在牙齿间玩弄。
　　「哼嗯……吸吸我……奶奶好胀……」李姝芬哼着哼着，又求周委员吸她的奶。应着美女的要求，周委员两片厚唇立即像吸盘一样占据乳尖，舌头逗弄着柔嫩的樱桃吸吮起来。！
　　「嗯嗯嗯……老公……你好强……啊……快要被你……弄死了……啊……用力插……我是你的人……吸我的奶……呜……啊！」
　　不知何时，李姝芬又开始骑在周委员身上上上下下的狂扭，而且比先前更加放荡，美丽的秀发跟着乱甩。没多久，湿亮的胴体开始痉挛！
　　「呜呜……老公……我……到了……ㄠ……」大量的阴精随着尽剩的力气一起从体内泄出，周委员一手揽住她向后仰的弧腰，李姝芬张大嘴放声的呻吟，原本绷紧的身子慢慢的软下去，最后完全瘫倒在周委员怀里。
　　「泄了吗？真没用！我那根还没吃饱呢！」周委员抚着她汗汁淋漓的玉背问道。
　　「……泄……出来……了……你好强……饶了我吧」李姝芬幸福的把脸贴在周委员油腻腻的胸膛、她看起来很虚弱，神智也不太清晰，那条硬梆梆的大热棒还在她体内。
　　「让她清醒一点！」王健忠拿了一杯水缓缓的往李姝芬脸上淋下去。
　　「嘤……」李姝芬打了个寒颤。
　　「小冤家，我们还没完事呢！要和别人预约也要先喂饱小穴再说吧！」周委员把她搂在身上轻轻的吻着她脸颊。
　　「我不行……我已经丢了……」李姝芬吓得一直在发抖。
　　「没关系！反正女人多丢几次也不会怎样，重要的是要让我的家伙满足才可以。」李姝芬此刻感到自己像个充气娃娃之类的玩具，活着的目的就是喂饱这些男人。
　　「现在换个方向来作吧！刚才那样一定有人都觉得不够过瘾，这次要让大家看更清楚一点！」
　　「呜……不……」李姝芬苦着脸哀求的摇头。但大家只当她被搞得太累了想休息，根本没人体谅她，更过份得是还抢着找好位置围观。周委员把李姝芬的正面转向围观的人，肉棒一直都没拔出来过。
　　「哼……真的不行了……我腿抽筋了……」李姝芬双手按在周委员的大腿上，两条修直雪白的腿斜并在一起、上身辛苦的往前倾。
　　「这样看不到啦！」
　　「对啊！把她的腿拉开好吗？我想看清楚她的骚洞怎么被插。」
　　「是啊……这样不够过瘾」
　　「好啦！既然应大家的要求，今天我的小情妇就分大家看个够，不要客气！
　　尽量看光她！」周委员好像很大方的宣布，然后伸手把李姝芬两条腿分别抬上他大腿上搁着。
　　「不要这样……」李姝芬又羞又痛苦的努力仰直腰身，周委员还把她的双手抓到背后，另一手尽情的搓揉她胸前的乳房。
　　「啊……」李姝芬不知所以的晃着长发，周委员的下体又再上上下下的挺动起来。
　　「看得真清楚！好过瘾！」
　　「好湿哦！怎么会流成这样，看来她真的很喜欢作。」
　　男人们握紧拳头边看边讨论，已经有几个看着在自慰的男人射精出来了。
　　「喂！你打手枪小心一点！喷到我了啦！」
　　「对……不起……太精彩了……」
　　看来有人被精液喷到！
　　「啊……啊……」正在被干的李姝芬扭着水蛇腰，两粒甜美的肉球时快时慢的上下跳动。
　　「叫好老公啊……求我用力插啊……像以前作爱时……那样大声叫……叫愈大声我就让你愈爽……」周委员抓着她的柳腹猛烈的挺动下体，湿红的嫩肉被长满粗筋的大肉棒捣得噗啾噗啾响。
　　「呜……呜……」李姝芬辛苦的闷哼。
　　「快叫！」周委员两张肥短的魔爪猛然抓住那两粒跳动的肉球。
　　「不要！……求求你……」
　　「你乖乖叫我就停下来……不然……」周委员又用力一抓。
　　「老……老公……饶了我……啊……」李姝芬在他淫威下极度不愿的喊出来！
　　「这是什么态度！你死了老公吗？」周委员并不满意这样的叫声，又用力的抓了一把乳房。
　　「要叫得爽一点！叫好老公！求我用力插你，知道吗？」周委员轻轻揉着手里的肉球在她耳边提醒。
　　「好老公……插我……」李姝芬含羞带泪的轻喊。
　　「既然你求我！我就插到你爽死为止！」周委员再度握紧她的纤腰，下体又「啪啪啪」的猛挺，粗红怒张的肉棒像根老树一样摧残着红到快出血的小嫩洞。
　　「啊……呀……」李姝芬像骑着跑马似的、身子上上下下的耸跳。周委员一手扶着她乳房下方、一手移到肥美的臀部用力抓揉，手伸到前面用力捏李姝芬硬硬的阴蒂！
　　「啊！……不要！……啊！……」李姝芬激烈的甩乱头发哀号。「啊……不……啊……不要了……停下来……啊……我……我不行了啊……啊……」
　　李姝芬被迫两条腿像狗一样夹着周委员的肥腰，手臂已经没力了却还得撑住上身的重量。
　　「很累是吗……可是我一点想射的感觉都还没有……你努力一点扭屁股……
　　叫得更浪一点……看我会不会有感觉？」周委员愈战愈勇，肚子一圈湿腻腻的肥油「劈劈啪啪」的猛烈撞击着李姝芬的圆臀。
　　「呜……好老公……插死李姝芬……啊……让……让李姝芬……怀孕……啊……快点……射在李姝芬……肚子里……」李姝芬也不知道自己为什么叫得如此不要脸，她只想赶快解脱，于是一边哀媚的淫叫、一边卖力的扭屁股去讨好那根要命的肉棒。
　　「哦……好像……感觉来了……哦……真的……再叫得下贱一点……屁股动大一点……多说一点生孩子的事……我喜欢听这个……」周委员对她的回馈开始有感觉。
　　「好……好老公……呜……让我……帮你生……孩子……呜……射到……里面……让我怀孕……」
　　李姝芬又叫又扭已经快没力气了，周委员虽然喘着气流了满身臭汗，但那根火红的肉肠仍一下接一下，扎实的撞击着李姝芬扭动的白屁股，看来要他射还得一段时间，或许周委员的体型肥大，每一次结合都顶的李姝芬眼前发黑！
　　「喔……再一会儿……就来了……加把劲……别像个死人……」
　　周委员「劈哩啪啦」的加快速顶起来。
　　「咿……咿……呜……呜……」李姝芬几乎要把自己的玉唇给咬破，整个人根本无法支撑住，两条腿被周委员当把手抓着、上身伏在地上，胡乱的抓着地毯，咿咿呀呀的一副快昏过去的样子。
　　周委员狂乱的挺动着屁股，粗大的肉棒快速的在李姝芬体内抽送着，巨大的啤酒肚撞击李姝芬肥美的屁股发出清脆的「啪啪」声。
　　李姝芬发出濒死般的嚎叫，抖动着身子，泄了出来，周委员熟练的拔出肉棒，伸手在李姝芬的阴核上用力的揉搓，李姝芬哆嗦着喷出阴精，清亮的液体喷出足有一米远，溅了吴立文一身。
　　不待李姝芬潮吹完毕，周围的男人把李姝芬从地上架起来，让她趴在餐桌上，李姝芬无力的趴在满桌的残羹冷炙上，全然不顾雪白的肉体上沾满了汤汁。周委员扒开李姝芬屁股瓣，巨大的肉棒再次塞进泥泞的阴道，继续不知疲倦的活塞运动，抽送中发出令人羞耻的咕叽咕叽声。
　　「呜……呜呜……」只见李姝芬激烈的晃动头发，想要叫出声，但周委员伸出头去，压在李姝芬身上，吸住李姝芬的嘴唇，犹如蛞蝓般巨大的舌头伸进李姝芬嘴里，不停的搅拌着，双臂伸在李姝芬身前抓住一双丰满的乳房，肥短的十指深深的陷进她白嫩的乳肉里肉，同时阴茎上的血管也扩张得更粗，血液在里面奔流，已抵入很深的龟头暴长一圈、彷佛岩浆般灼烫的浓精灌入李姝芬的子宫！
　　「呜……」紧紧接在周委员下体的美臀像被沸水烫到似的疯狂扭动，那精液的温度比起正常的高出好几倍，这都是拜强精药的效力所致，这种强精药对女人而言简直就是一种刑罚，她受不了灼热就会拼命的动屁股，动得愈利害男人就愈爽，周委员第一次使用就得到这么好的效果，兴奋地把所有的灼精都射入李姝芬体内。
　　当那根肆虐完但仍硬梆梆的肉柱从翻肿的小肉洞拔出时，李姝芬嘤咛一声当场软了下去，周委员的鸡巴上黏满了白白的浊汁。
　　「帮我把鸡巴舔干净才让你休息！不然，再搞你一次！」周委员却还不放过她，抓起她的头发，将黏糊糊的棒子送到她唇边。
　　「嗯……哼……」李姝芬虚弱的伸出红红的舌头，一口一口慢慢的舔起来，这时白白的浊精也正延着她的腿根流下，她舔净了黏在肉棒上的精水，再把肉棒吞到口里吸得湿湿亮亮，周委员才满意的放开她的头站起来！
　　「周委员，您想不想让她为您生个孩子啊？」李超淫笑着在旁说道。
　　「好主意！让她怀孕……哈哈……」周委员听得兴奋不已！
　　「让她头下脚上！将精液留在里面！」李超指使着男人们抱起李姝芬。
　　「不……不行……」李姝芬连挣扎的力气都没有，就被男人们倒栽的放在沙发上，两条腿凌空弯屈的打开、翻红的耻沟和肉片上都是白白的精液。
　　「哈哈……被干的真惨啊，肉洞都合不上了，阴唇都肿了哦。」男人们看得边擦汗边慨叹！肮脏的精虫原本已在向外流，这会儿却因李姝芬被弄成了倒栽，又慢慢的流回子宫里了。
　　「怎么样都可以……我不要生孩子……你们放我下来……」任凭她苦苦的哀求，这些男人都无动于衷，吴立文还抓着她的小腿使她无法乱动，就这样眼睁睁的让精液充满子宫。
　　过了几分钟，吴立文才把她抱下来，其实周委员也不是真想让她生孩子，只是觉得让这个女人被他授精是件很兴奋的事。
　　「我的小情妇已经不行了，你们带她去洗个澡再带出来吧！」周委员对站在远处，正垫着脚尖看戏的两名女郎喊道！
　　「我们？……要我们帮她洗澡？……」女郎怀疑自己是不是听错了，这两名女郎看来约２５、６岁，年纪和李姝芬相彷，靠着姣好的长相和甜腻的口才，年纪轻轻在社交圈已小有名气，在李姝芬出现之前周委员对她们又亲又热，如今竟然沦到要帮这少妇洗澡！
　　「怀疑啊！就是你们！不想动的话就马上滚！以后不用来找我了！」周委员不耐烦的吼道，对现在的他来说，这种女人只要花钱就可要之即来、挥之即去，哪比得上屈辱李姝芬这种清纯美丽的女警来得刺激！
　　「是……是……我们怎么会不想动呢……」两女吓得不敢再造次，陪着笑脸穿过人群，小心的扶起李姝芬。
　　「洗干净一点，等一下还有得玩！知道吗？」
　　「知道！」两个人心里恨得牙痒痒，却还得假装很温柔的扶着李姝芬，把她带到招待所的浴室去沐浴梳洗。
　　「周老，这小妞玩起来爽不爽啊？」吴立文谄媚的笑着。
　　「当然爽！她那小嫩穴像会吸精似的，又肌又渴的缠着老二不放，搞得我这把骨头都快酥了。」
　　「那她的阴道紧不紧？」李超也笑着问道。
　　「阴道还真紧，更妙的是可能被开发过，不用怎么刺激，淫水就自己噗啾噗啾的涌出来，老二泡在又滑又紧的肉洞里真得爽歪了！比玩处女还好好几倍呢！」
　　「对了！您吃的是那里的神药，好利害！我看她被您搞得都站不起来了。」
　　「嘿嘿……那当然，这药我常备着……」
　　待李姝芬洗干净身子，吴立文、李超等人，将李姝芬抱进周委员的房间，双手、双脚对折捆在一起，丢在床上。
　　「给领导助助兴。」吴立文说着就打开巨屏电视，进入点播画面，在闭路视频中输入密码，调出地下会馆的画面，然后八分屏，这样，电视就把楼下金惠芬摔角的画面连同声音播放了出来。
　　「哈哈，小吴你真细心啊。」周委员得意的大笑道。「李姝芬，你搭档在楼下摔角呢，咱俩在这练练吧。」
　　不待外人离开，周委员迫不及待的脱光衣服，让李姝芬面朝着电视以双肘、双膝着地的姿势趴在床上，先抱住李姝芬的屁股把一根激烈扭动的电动假阳具塞进李姝芬的阴道，然后自己从后面压住李姝芬。
　　李姝芬全身遭到重压，不由得趴伏在床上，周委员左手勒住李姝芬的脖子，右手抓住李姝芬的头发，用力向后拉起。李姝芬身体牢牢的被压在床上，头却不得不扬起看着电视。
　　电视中，金惠芬的比赛开始了，金惠芬今天依旧穿着超小的比基尼和男摔角手对抗着。
　　「怎么样，我的摔角技术也不错吧。」周委员狞笑着挺着粗大的鸡巴贯穿了她的肛门，在李姝芬大声的哭叫中，吴立文、李超二人离开了房间。
　　二人离开房间，直接坐电梯去地下会所。由于前一天的比赛让私密会所的会员们大呼过瘾，几个豪客更是当即拍下几十万要吴立文增加几天摔角的表演，按照吴立文的请求，李姝芬陪周委员的几天，金惠芬在会所继续打几场比赛，收入分王健忠等人一半，王健忠、刘仁堂当即答应了。
　　二人直接进到二楼王健忠、刘仁堂等人所在的包厢，场内的观众高声的叫着好。由于李姝芬缺席，会所安排了一名绰号蝰蛇的男性摔角手和金惠芬搭档对阵黑白双煞。
　　为了观赏性，事先设计了剧本，蝰蛇在对阵的开始就被黑白双煞暴打，然后妥协一起对付金惠芬，而今天的比赛时无差别级的，不设裁判。当然，金惠芬事先不知道。
　　吴立文等人在包房坐稳，正赶上蝰蛇被双煞施展合体技痛扁，三个肌肉男翻滚在一起，各类摔角招式既夸张又花哨，煞是好看。双煞将蝰蛇按倒在地，低声耳语，蝰蛇不停的点头。
　　合体技时间到，白煞下场，黑煞单对蝰蛇，蝰蛇看准时机将黑煞绊倒，然后滚到自己一方，伸手和金惠芬交换。
　　金惠芬此时还不知道自己落入更凶险的圈套，她吸取昨天的经验，小心的和黑煞周旋着，用犀利的腿法不让黑煞靠近。如此缠斗了一阵，黑煞落在下风，金惠芬体力也消耗了不少。
　　黑煞大喝一声，合身向金惠芬直扑过来，金惠芬原地跃起，伸出双腿夹在黑煞颈部，腰部用力一扭，在黑煞颈部旋转一圈后，将他甩了出去。
　　体重近200 斤的壮汉被金惠芬用巧劲摔飞，场外观众爆发一阵惊呼。金惠芬不待黑煞起身，伸出双臂锁住黑煞脖子，用力将他拉向自己一角，准备和蝰蛇击掌使用合体技。
　　突然，意想不到的事情发生了。一股巨大的力量狠狠的撞向金惠芬的腰间，神经高度绷紧的金惠芬对身后意外全无防范，遭受重击之后更是踉踉跄跄的晃了几下，扼住黑煞喉咙的手松开了。
　　原来是蝰蛇按照剧本安排，此时反叛，趁着金惠芬背向自己时候跳上台来，右膝狠狠的撞在金惠芬腰间。
　　黑煞趁机反手抓住金惠芬双臂，扭到身后。蝰蛇则是一记重拳打在金惠芬小腹。金惠芬瞬间明白了，她高声的叫骂着。
　　蝰蛇狞笑着和黑煞一起将金惠芬拖到对角，黑煞和白煞击掌，三人一起到台上将金惠芬围在中间，蝰蛇和白煞将金惠芬双臂扭在身后，用力按住，金惠芬被压得跪在擂台中央，黑煞狞笑着轻轻拍打着金惠芬娟秀的脸庞，然后用力扯下她的摔角服，丢到台下。
　　楼上的总统套房里，李姝芬看到金惠芬被算计的一幕，悲愤的叫喊着，而此时周委员正抱着她的屁股高速的抽插着她的肛门，电视里的情节让他更加的兴奋。
　　「哈哈，看看你的搭档今晚有多惨吧。」周委员高声的笑着，「你应该感谢我，要不你也在现场被他们干呢！」
　　周委员抱住李姝芬的屁股大幅度的抽送着，肥大的啤酒肚撞击着李姝芬肥美的屁股荡起肉浪，发出沉闷的「啪啪」声。粗大的电动假阳具也在李姝芬的肉洞里妖异的扭动着，李姝芬不由得随着男人的抽插发出诱人的哼声，目光迷离的盯着屏幕……
　　楼下的会所里。
　　「你这样的骚货就是让人兴奋啊！」黑煞笑着说道，「身手犀利，身材火爆，还那么敏感，一旦点燃就停不下来。」他说着伸手在金惠芬裸露的双乳上大力的揉捏，白色的乳汁立即成股的喷出。
　　「无耻，你们太卑鄙了！」金惠芬怒骂着。
　　「哈哈，一会儿你就会求饶了。今天给你来点新鲜的玩意儿。」黑煞不怀好意的笑着，随手在金惠芬的下身摸了一把。
　　蝰蛇在白煞的帮助下，将金惠芬双臂牢牢扭在身后，将她按倒在擂台上，向后折起小腿压在丰满的屁股上，然后坐在上面，制住金惠芬。
　　双煞则在一旁的道具架旁拿出一组钢管，组装成一人多高的长方形框架，安在一个厚重的底座上，立在擂台中央，上方用棚顶垂下的锁链拉住。
　　三个壮汉将金惠芬拉起来，双手分别系在钢管上方两角，双腿分开，系在框架的下方两角。金惠芬就这样被吊在空中，她奋力的挣扎着，但金属的框架十分的牢固，只是随着她的挣扎微微的晃动着。
　　六只大手在金惠芬身上游走着，一双高耸的丰乳被揉捏成各种诡异的形状，大阴唇被残忍的分开，阴道、屁眼被粗暴的玩弄着。金惠芬高声的呜咽着。
　　玩弄了一阵，金惠芬不由得被男人们挑拨的情欲高涨，雪白的肉体上渗出细密的汗珠，黑白双煞来到金惠芬前后，分别将手指伸进金惠芬的阴道和屁眼，用力的抽送着。金惠芬很快的就从高声的怒骂改为低声的呻吟。现场的观众也开始大声的叫好。
　　蝰蛇这时拿起一支九头鞭，不停的抽打金惠芬肥硕的乳房，每次抽打，都令金惠芬发出凄惨的嚎叫，白色的奶汁顺着绛红色的乳头一直流到小腹，随着鞭子的打击，飞散到空中。
　　「骚货，爽了吧，让你更刺激点！」玩弄金惠芬屁眼的白煞说着拿起一个皮质的项圈，系在金惠芬纤细修长的脖子上，向上提拉，用麻绳系在钢管的横梁上。
　　「来吧母猪，让你泄了吧！」黑煞说着并起三根手指塞进金惠芬的阴道快速的抽插，另一只手拨弄金惠芬穿着阴环的阴蒂，白煞则左手揽住金惠芬的纤腰，右手并起食指中指插进金惠芬的肛门配合着黑煞奋力的抽插。蝰蛇则捏开金惠芬的小嘴，将九头鞭柄塞进金惠芬嘴里来来回回的抽插，让她发出浑浊的声音，然后将鞭柄一直插到金惠芬的喉咙，让她咬住，伸出双手捏住金惠芬一对乳头，连同乳环一起捏扁，来回扭动。
　　敏感的部位遭到男人无情的虐待，金惠芬不由得瞪大一双美目，被吊在空中的四肢不停的抖动着，喊着皮鞭的嘴里发出低沉的吼叫。突然，她腰部奋力的扭动，四肢开始痉挛，再三个壮汉的攻击下，她屈辱的泄了出来。
　　然而这才刚刚开始，三人放开金惠芬，她被分得开开的双腿之间流出大量的淫液，沿着分开的大阴唇，亮晶晶的一直流到大腿上。
　　蝰蛇从金惠芬嘴里拽出九头鞭，又狠狠的在她双乳、小腹、大腿及两腿之间抽打几次。金惠芬大声的惨叫着。黑白双煞则各拿一根粗大的电动假阳具塞进金惠芬的阴道和屁眼，用胶带将假阳具的外露部分粘在金惠芬大腿根固定住，打开开关，假阳具就淫邪的扭动起来。
　　男人又从道具架里拿出一个巨大的透明乳胶袋子，从上方连同金属架整个将金惠芬套在里面，在金属架外边封口。被封在透明乳胶袋子里的金惠芬不安的扭动着身子，黑煞笑着调整着乳胶袋，在上方有一个白色的胶管，对准金惠芬的嘴伸了过去，「咬住骚货，要不一会儿就窒息死了。」金惠芬无奈只好听话的咬住胶管，紧张的喘息着。
　　调整好后，白煞拿着一台吸尘器，连接到乳胶袋的接口，打开开关，乳胶袋里面的空气慢慢的被吸走，原本鼓鼓囊囊的乳胶袋缓缓瘪了下去，从金惠芬的乳头涌出大量的奶水，顺着她高耸的胸脯一直流到小腹，乳胶袋里面被抽成了真空，厚实的乳胶紧紧的箍在金惠芬赤裸的身体上。
　　金惠芬傲人的身材被忠实的体现出来，连乳头上的乳环都清晰可见，深深插入肉洞和屁眼的电动阳具、分开的阴唇也都显现在镜头前。
　　金惠芬感觉连手指都被固定住，而且乳胶具有弹性，紧紧的收紧造成皮肤的极度压迫感。像是一座女体雕像一样一动不能动，只有咬着胶管的嘴里传来沉重的呼吸声。
　　（这个实在做不出来了，网上找了张图，大家联想一下好了）
　　男人们停止了吸尘器，隔着胶皮带在金惠芬身上的敏感地带不停的玩弄。由于乳胶袋子收紧之前，金惠芬不得不闭上眼睛，所以现在三个男人玩弄她的时候，根本不知道是从哪个方向、以什么方式来凌辱她，这样又极大的刺激了敏感的女体。
　　白煞隔着乳胶袋揉搓着金惠芬的阴核，黑煞则在金惠芬身后，把整个身子贴在她身上摩擦着，一双巨掌揉捏着金惠芬丰满的乳房。蝰蛇则继续用九头鞭在金惠芬小腹、大腿上抽打。金惠芬唯一通往外界的胶管里发出阵阵凄惨的叫声。
　　男人们无情的玩弄着金惠芬性感的肉体，金惠芬则在男人的挑逗下不停的抖动着身体，胶皮管子里传出沉重的呻吟声。
　　白煞一边揉搓着金惠芬的阴核，一边张嘴咬着她的乳头，黑煞则双手掐住金惠芬修长的脖子，隔着乳胶亲吻金惠芬的嘴唇，还不时的用手指堵住胶管，让金惠芬陷入窒息的困境。蝰蛇则在金惠芬身后，用九头鞭无情的抽打她的背部和肥硕的屁股。
　　金惠芬感觉全身都被乳胶紧紧的裹住，如果不用力呼吸，胸膛里面的空气几乎都要被压光了。真空袋子里面的身体几乎一动不能动，而三个壮汉则持续的无情攻击着自己的敏感部位，要命的是深深插入下体和屁眼的电动阳具，不知疲倦的扭动着，挑动着她脆弱的情欲。
　　（啊，我不行了，要高潮了！！）金惠芬无助的扭动着身子，四肢开始不自主的痉挛。而就在此时，白煞连续2 记重拳狠狠的打在她小腹，黑煞则狞笑着堵住胶管，九头鞭狠狠的抽打在雪白肥硕的屁股上。
　　金惠芬窒息了，她绝望的扭动着身子，意识开始模糊起来。此时白煞用双手捏住金惠芬的乳头，用力的扭动；黑煞则用左手掐起金惠芬的阴核，右手来回的拨弄着；蝰蛇则俯身抓住在金惠芬下身激烈扭动的电动假阳具，在她的阴道和屁眼里用力的抽插。
　　金惠芬发出濒死般的叫声，扭动着身子达到了高潮，在高潮的顶点处，昏厥了过去。三个壮汉七手八脚的松开乳胶袋的进气口，将乳胶袋摘下，从架子上将半昏迷的金慧芬解下来。
　　楼上的总统套房里，周委员此时已经在李姝芬的屁眼里泄了出来。他一边看着电视里三个摔角手凌虐着金惠芬，一边自己学着样子用关节技折磨着已经筋疲力竭的李姝芬，想象着自己也在比赛中凌虐着性感的女摔角手。李姝芬凄惨的叫声仅仅是增加了他施虐的本性。
　　楼下会所里，被解开的金惠芬雪白的肉体上布满了汗水，极度虚弱的悠悠醒来。然而男人们并不会轻易放过她。三个壮汉将软绵绵的女体拥在中间，来回的推搡、强吻，然后拿出黑色的麻绳，将金惠芬双臂反绑在身后在乳房上下来回捆绑，将高耸的乳房勒成大半个扁球形状，成股的奶水从乳头流下。
　　金惠芬虚弱的站立着，任由男人们摆布，她已经无力反抗了。上半身捆好后，男人们将金惠芬按跪倒在地，分别将左右大腿和小腿绑在一起。捆绑完成后，双煞各伸出一条胳膊在金惠芬身后，另一条胳膊拉开她的两腿，将她抱在空中。
　　白煞低头激烈的和金惠芬接吻，将粗壮的舌头伸进金惠芬的嘴里来回搅动，腥臭的口水大股大股的流进金惠芬的嘴里，金惠芬避无可避，只有被动吞下。
　　黑煞吸住金惠芬的乳头，大口大口贪婪的吸吮着乳汁，不时的用舌头来回挑拨敏感的乳头，吸得兴起，还把嘴长到最大，将雪白高耸的乳房尽量的含在嘴里，用牙齿啃咬，雪白的双乳很快布满了牙印。
　　蝰蛇则俯身在金惠芬两腿之间，伸出猩红的舌头，在金惠芬阴户里外来回的舔着。一双大手也在金惠芬屁股上来回的抚摸、掐捏。
　　遭到男人们的凌辱，金惠芬不由发出凄惨的声音，但嘴里被白煞舌头塞满，舌头又被白煞吸住，只能发出含糊的声音，喘息变得浓重，高耸的胸膛大幅的起伏着。
　　蝰蛇拨开金惠芬阴核的包皮，用舌头舔弄肉芽，右手伸出中指和无名指插进金惠芬湿淋淋的阴户，快速的抽插，左右伸出食指和中指，插进金惠芬的屁眼，配合着右手在金惠芬肛门里抽动着。
　　金惠芬一双美目瞪得大大的，浑身的美肉不停的颤抖，在蝰蛇的攻击下无助的泄了出来，大量的淫水顺着蝰蛇的手臂飞散到空中。潮吹结束后，男人们将擂台中间的架子挪走，搬来一个大垫子在擂台中央，将金惠芬丢在垫子上。
　　黑煞来到金慧芬两腿之间，继续在金惠芬阴户里挖弄着，白煞和蝰蛇则在金惠芬两侧揉捏她的乳房，把挤出的奶水涂抹在金惠芬的乳房上、脸上，在男人的蹂躏下金惠芬再次潮吹了。
　　男人们脱去摔角短裤，露出三条杀气腾腾的巨大肉棒，围住金惠芬，在她雪白的肉体上恣意玩弄、拍打。金惠芬虚弱的翻滚着，但被绳子牢牢捆住的身体又能挪动多少呢？
　　蝰蛇从身后勒住金惠芬的脖子，将她拉起来，跪在黑煞面前，黑煞一手抓住金惠芬的头发，一手扶着粗大狰狞的肉棒，塞进金惠芬嘴里，一直深深查到喉咙，让金惠芬发出呕吐般的声音，然后他就双手抱住金惠芬的脑袋，开始在她的嘴里抽插。
　　蝰蛇左臂勒住金惠芬，右手向前，揉搓她右侧乳房，拉扯绛红色的乳头。白煞则伸出右手中指和无名指插入金惠芬的阴道，用力的抽插、挠拨，左手抓住金惠芬左乳，大力的揉搓。
　　全身的敏感部位都被人制住，金惠芬无助的扭动着身子，黑煞从她嘴里抽出肉棍，毫不留情的连续抽打金惠芬耳光，然后再次揪住她的头发，将肉棒塞进嘴里来来回回的抽插。
　　白煞捏扁金惠芬的乳头，将乳房揪成纺锤型，右手加快在金惠芬阴道的抽插速度，还不时的用拇指揉搓勃起的阴蒂。
　　（啊，我不行了，他们太粗暴了。）金惠芬终于屈服在男人们的淫威之下，顺从的激烈吞吐粗大的肉棒，屁股随着白煞粗暴的动作来回扭动着。
　　看到金惠芬不再反抗，蝰蛇松开金惠芬的脖子，左手向下先是在她肥硕的屁股上来回抚摸，随即将食指和中指塞进金惠芬的屁眼，和白煞一起前后抽插着。
　　金惠芬开始不自主的哆嗦，大腿内侧的美肉开始不停的痉挛，男人们看到她的媚态，加快了手上的速度，黑煞也掐住金惠芬的脖子，将肉棒深深插入她的喉咙，保持不动。
　　就这样保持了不到十秒钟，金惠芬终于又一次潮吹了，浑身的力量仿佛也随着这次潮吹消耗殆尽了。男人们离开，金惠芬就扑倒在垫子上，叉开的两腿之间，大小阴唇也随着沉重的呼吸不停的颤动着。
　　「骚货没有休息时间！」黑煞狞笑着说道。他一屁股坐在垫子上，将金惠芬抱起来，拉到自己身上。
　　「饶了我吧，让我休息一下，我不行了！」金惠芬哀求道。而黑煞回应她的是抱住她的屁股用力向下，沾满金惠芬口水的粗大肉棒凶猛的插入她的阴户。
　　「啊！！好痛，饶了我吧！」金惠芬大声的惨叫着。「痛吧，才进去一半啊！」
　　黑煞抱着金惠芬的屁股笑道。（怎么会）金惠芬来不及反抗，就感觉黑煞抱紧自己的屁股用力向下一拉。「啊！！」金惠芬大声的叫喊着，粗大的肉棒像是要把身体一分为二的感觉，深深的插入体内，巨大的龟头一直顶到子宫口。
　　「嘶！」金惠芬倒吸着冷气。蝰蛇来到她面前，一手抓住黑亮的头发，一手扶着巨大的阳具，对准金惠芬的小嘴，插了进去。「呜――」粗大的肉棒一直插到喉管，金惠芬发出呜咽的声音。
　　「快，动啊，扭腰啊！」黑煞一边大叫一边用力拍打金惠芬肥美的屁股。金惠芬屈服了，她顺从的扭动着腰肢。「哈，好舒服，骚抡娼舭　！购谏返靡獾拇笮ψ拧
　　这时白煞一边吐着口水吐沫自己的肉棒，一边扒开金惠芬的屁股缝，将褐色的屁眼暴露出来。白煞将口水吐在手上，然后再金惠芬的屁眼上抹着。
　　「不要，那里不可以！」金惠芬挣扎着吐出嘴里的肉棒说道。蝰蛇恼怒的左右开弓甩了金惠芬5 、6 个耳光，将粗大的阳具再次塞进金惠芬的小嘴里，用力的抽插。黑煞则双手向上用力捏住金惠芬一双豪乳，拉动着女人的身体在自己身上起起伏伏，同时挺动着健壮的小腹，粗大的肉棒在金惠芬的小穴里快速的抽动着。
　　「哈哈，你是想我们更粗暴吧。」白煞左手用力掰着金惠芬左半屁股，让她的肛门更加突出，右手扶着粗大的阳具，狰狞的龟头抵在金慧芬紧闭的屁眼上。
　　「给你来个爆菊！」白煞说着用力将阳具对着金惠芬的肛门插进去。
　　「呜！！！」金惠芬含着肉棒的嘴里发出痛苦的声音。「疼吧，马上就好了。」
　　鸭蛋大小的龟头缓缓的埋入金惠芬的肛门，「别紧张，放松肛门。」白煞说着，双手用力将金惠芬的屁股向两侧掰开，腰腹用力向前一顶，粗大的肉棒终于完全插进金惠芬体内。
　　「呜――呜！！！！」金惠芬发出悲鸣，雪白的肉体像是定格了一样一动不动，反绑在身后的双手用力攥拳，连脚趾都紧紧的蜷缩起来，大滴的泪水从一双美目中流下。
　　「哈哈，身手再好也是女人，你终于出点女人的声音了。」黑煞笑着捏住金惠芬的双乳，用力摇着，下体飞快的挺动，金惠芬肉洞里湿淋淋的，骚水冒着白沫流满了两人的结合部位，在垫子上形成一滩印迹。
　　插进金惠芬屁眼的白煞用双手掐住金惠芬肥硕的屁股，先是适应性的抽插她的屁眼，然后就是不顾女人感受的长程抽插，次次顶到直肠深处。「真爽，屁股太紧了，像处女一样！」
　　蝰蛇也开始高速的抽插金惠芬的小嘴，粗大的肉棒在金惠芬嘴里顺畅的进进出出，金惠芬的口水大量的流了出来，弄得蝰蛇的卵丸湿淋淋的。
　　楼上的总统套房里，周委员看到三个摔角手暴力奸淫金惠芬的画面极大的刺激了他的情欲，他再次将李姝芬摆成狗趴的姿势，从身后插入李姝芬的阴户，手里还拿着一根皮鞭，在李姝芬雪白的背部和丰满的屁股上不时的抽打着。
　　「哈哈，真是好女人啊，李姝芬。」周委员得意极了，他看到体力不支的李姝芬把头扑在床上，伸手抓住她的头发，将她拉起来，「看看你搭档被人干的样子，你给我好好扭动屁股，不然我马上让你到哪里去给那三个摔角的暴H！」
　　李姝芬被拽得头发几乎要脱掉了，不忍看到屏幕里金惠芬的惨状，闭着眼睛流下了屈辱的泪水。
　　此时会所里面，三名摔角手开始对金惠芬发起狂风骤雨般的攻击，金惠芬屈辱的被带到高潮。女体高潮后不久，白煞、黑煞先后在金惠芬的屁眼、阴道里射了出来。两人起身来到金慧芬面前，让她舔干净自己的肉棒。蝰蛇则来到金惠芬身后，不顾阴道里流出的精液，将沾满金惠芬口水的肉棒再次凶猛的插入泥泞的肉穴……
　　三人的精力旺盛，连续对丰满的金慧芬发动进攻，当金惠芬连续几次高潮丢精不能动弹后，双煞将金惠芬拉高双手吊在半空，大量的观众从看台上涌上擂台，抱住几乎要昏厥过去的金慧芬从前后贯穿了她。男人们不顾金惠芬的哀嚎求饶，激烈的强奸她……这样的人间惨剧一直持续到第二天凌晨。
　　吴立文为了表示对王健忠、刘仁堂的感谢，邀请当地电视台的2 名年轻貌美的主播陪他们，然后又给曹晓东安排了自己会所里的头牌，一尽地主之谊。
　　周委员也是连续几晚让李姝芬、金惠芬二女陪伴自己，极尽各种折磨之能事，每晚都折腾到半夜一两点。
　　直到三天后，周委员返回北京。李姝芬和金惠芬又在会所表演了2 晚比赛，到最后一天，吴立文安排了包括黑白双煞、蝰蛇在内的6 名摔角手对阵李姝芬、金惠芬，二女被各种关节技摧残到不能行动后一直被奸淫到第二天早上。这样吴立文心满意足后，二女才结束这凄惨之旅，和王健忠等人带着吴立文放出的毒品回到Ｃ市。
　　呃，作图上瘾，闲着没事儿就找模型，看看章节里哪个场景合适，就做一张，不过不会像摔角那两张做那么多的图了，太累。废话少说，继续图文更新。


第18章 教训
　　摔角这几天，李姝芬和金惠芬非常难得的有了不受王健忠一伙监视的独处时间，二人利用这几天相互通报了自己掌握的王健忠犯罪的信息。
　　金惠芬这边依旧很严格的被囚禁着，女奴隶的看管工作主要由元三爷带领大壮、二黑、贾三负责，但他们很忌惮金惠芬的身手，只要将她带出牢房，几乎都是几个人同时在场，而且五花大绑，即使从地牢脱出，地面上也有巡逻的打手。但毕竟金惠芬已经被关押大半年时间了，加之金惠芬表现出的顺从态度，打手们多少有些松懈，金惠芬还是偷听到一些地下交易的信息，对王健忠一伙的活动时间也有个大致的了解。
　　而李姝芬这边，虽然一开始王健忠一伙对她盯得很紧，但最近李姝芬一直没有反抗他们的迹象，李姝芬自认机会还是有的。之前几次周末值班，王健忠都在自己办公室玩弄李姝芬，她发现王健忠办公室有个暗格，里面有个保险箱，虽然没有任何接近的机会，也不知道密码，但她还是本能的感觉到里面一定有不可告人的秘密。李姝芬决定暗中继续对王健忠进行调查，只是不知道究竟有多少警察是王健忠的眼线，而且自己又有李淑萍这个令她投鼠忌器的软肋，调查必须慎之又慎。
　　李姝芬知道自己办公室和家里被安装了窃听器，但是她不知道的是，自己的办公电脑一个月前已经被种了木马。邱德喜用了一条李姝芬的原味内裤加一条丝袜，就把警局里面刚参加工作不久的网络管理员贿赂得晕晕乎乎，当邱德喜给他一张李姝芬被侵犯的DVD 并承诺有机会也可以让他一尝李姝芬的芳泽后，那个技术宅立即对邱德喜惊为天人，言听计从。
　　所以，李姝芬开始调查不久，邱德喜就知道了。于是，王健忠决定要给李姝芬更刻骨铭心的教训。
　　周六一早，查了半宿资料的李姝芬正睡得香甜，朦朦胧胧中好像有几个黑影站在眼前……
　　「嗯……」李姝芬迷糊中以为是李淑萍从学校回来了，所以翻个身把头埋进被窝继续睡。就这么一动才猛然想起，李淑萍不是在Ａ 市人民医院实习吗，已经忙得几个星期没见到了。
　　那这是……
　　还来不急有所反应就感到身上骤轻、接着一股劲风袭来，盖的被子已被掀掉了！
　　「啊！谁？」
　　李姝芬尖叫一声，反射性的屈起双腿缩到床角、顺手拿起枕头挡住胸口，由于她睡觉习惯穿得比较单薄，因此身上只有一袭细肩绳的薄衬衣，当然也不会穿着胸罩睡了，这件衬衣下摆只到大腿根，因此内裤是遮不到的。
　　「我的小美人，想不想念我们啊？几天不见，愈来愈美了呦……」
　　李姝芬胸口好像被重击一记！
　　「你……你们……」眼前两个男人正是王新春和曹晓东！
　　她的俏脸开始发白、手脚瞬间冷了起来，裸露的香肩不住的发抖。
　　「怎么？见到主人来不会亲热的叫声好老公吗？」王新春欺身向前坐到床上，动手抚摸她修直光滑的大腿！
　　「不要！」
　　李姝芬惊叫一声把腿缩开，她两条腿根本没东西遮掩，诱人的横陈在这两条恶狼面前，胸前虽有抱枕暂时挡着，但两条细肩绳已经滑落到手臂，看起来十分诱人。
　　「美女刚睡醒时最有韵味，我好喜欢你这个样子……」
　　曹晓东也爬上床挤到李姝芬身边，一条胳臂轻薄的揽过香肩，手指玩弄她微乱而更显性感的发丝。
　　「你……你们要做什么……你们别乱来……」李姝芬已有点语伦次，一对怜人的大眼充满怯意和不安。
　　「哈哈……是不是被人狠搞你才会兴奋呢？」曹晓东用力的把她往身上搂，一张热嘴凑近她耳边无耻的说道！
　　「你不要乱说！……」
　　李姝芬感到屈辱而大声的反驳，但是曹晓东根本没尊重她，只顾用鼻子磨擦她的发鬓、陶醉的嗅着淡淡的幽香。
　　「你敢这么大声对主人说话！你想想，最近是不是干了什么错事儿啊？你要是这么和我们玩花样，对于不动李淑萍的承诺就不能算数了哦～话说我还是很喜欢李淑萍那个小妮子的，她现在是实习大夫了吧，女大夫啊，更诱人了呢，曹晓东！我们去找李淑萍玩玩！」王新春恶狠狠的威胁！
　　「不！不要……」这会儿换李姝芬主动抱住曹晓东求他们不要走了！（这么快就暴露了么？那几个监控的位置我都知道了啊，已经避开了，难不成是电脑？）李姝芬的电脑操作只是一般水准，她觉得只要装好杀毒软件，定期更新，就不会有什么问题了。
　　「不要什么啊，你不是要我们走吗？」
　　「我……我错了……主人，对不起……请不要走。」李姝芬忍辱的乞求这两只禽兽。
　　「那你遵不遵守我们的契约？」
　　「遵守……」她无助的低下头。
　　「叫声老公来听听，好久没听你这小甜心叫我们老公了。」王新春一边说一边抢走她抱在前面的枕头，由于吊住衬衣的肩绳已滑落，使得胸口白皙的乳肉暴露出一大片，她羞赧的用手护住，不过随及就被曹晓东把手抓开。
　　「快点叫！要多放点感情叫哦！」
　　「老……公……」她的声音又小又发抖……
　　「想不想我们啊？」王新春抬起她的下巴继续问。
　　「……想……」李姝芬知道只能依他想听的回答，不然又要被威胁和羞辱。
　　王新春向曹晓东道：「看看她下面乖不乖。」李姝芬还来不及反应，曹晓东就跨到她身后、抓住她的两边膝弯将她分腿抱起来！「不……」她惊羞的叫了一声！
　　「手拿开！」王新春沉声命令她把挡在下面的手移开，李姝芬知道反抗没有用，于是羞颤的闭上眼照他的意思作了。
　　「哇……看来你真的很想念我们，下面竟然湿成这样了……」被雪白裤底包裹住的鼓涨私处，已经整片都渗湿了。
　　「我……没有……」
　　李姝芬也没想到那里会流成那样，才被男人抱一下而已，难倒真的喜欢上他们吗？
　　「不……不是这样……」一阵恐慌袭卷大脑……
　　「还说没有……不要害羞嘛，你看，小裤裤湿透了，这样就沾得起一条淫水呢！」王新春倏然伸出手指，指尖在她裤底沾一下再提起来，果真有一丝黏汁被牵起！
　　「呜……不是……不是的……」李姝芬想反驳，淫水却不争气的「咕哝」
　　涌更多出来，裤底因湿透而紧贴耻处，隆起部位的中央深陷入一道夹痕。
　　「好啦！你这么想我们，就饶了你吧！」曹晓东放下她，李姝芬两条胳臂撑在床上，溃决的一直发抖……
　　「能不能……不要在这里……到别的地方去做……我会听话……」李姝芬滴着泪颤声的请求。
　　李姝芬不想再在家里都留下痛苦的回忆。而且如果被奸淫时间过长，李淑萍回来了，后果不堪设想。
　　「做？做什么？你是说做爱吗？……」王新春夸张的问道。李姝芬羞恨得脸都快埋到自己胸口了！
　　「你以为你想作我们就会跟你做吗？嘿嘿……今天我们可不是为要插你美味的肉逼才来的……」
　　「真……真的……」李姝芬听他们说没准备要奸她，彷佛逃过大劫似的松了口气，但不知怎么也感到一丝空虚，好像已经准备好要发生的事突然落空了，一时间的感觉很复杂和矛盾。（我怎么会有这样的想法？）
　　「嘿嘿……很失望吧？想被插，有的是机会！」
　　「我才没有！」被猜到罪恶念头的李姝芬有点失控的反唇辩解！
　　「今天带你出去溜溜。」王新春说道。
　　「是……是去哪里？」李姝芬心中兴起不好的预感。
　　「嘿嘿……不会让你就这么算了的，既然有对我们不利的做法，又不想让妹妹收到牵连，自己就要有觉悟哦。」
　　「你们……到底要我怎样……」她鼓足尽剩的一点勇气问王新春，柔美的身子发抖得更利害。
　　「你放心，只是出去转转，我们今天绝对不碰你，不过呢……要穿上我们为你准备的美美的衣服。」
　　曹晓东爬下床从袋子中拿出一套新衣服，那是一袭乳白色的连身小洋装，质料轻薄、剪裁虽简单，但看得出是名家设计，裙摆约到大腿一半，上身是无袖的，用两条细肩带系着，性感的露出粉肩和香背。
　　李姝芬有点不敢相信事情会那么简单，这种衣服穿在她身上固然好看，而且可爱中带点性感，可能会给男人一些暇想吧？――如风大把轻短的裙摆吹上来、举手时腋下毫无遮掩、或弯下身乳沟会曝光……之类。但尽管如此，这袭洋装一点都说不上淫乱，这和王新春他们以前喜欢的味道完全不同啊！难道这次这么轻易就放过她了吗？
　　「还有这个也要穿上！」
　　曹晓东又拿出一套黛安芬的内裤和胸罩，都是有蕾丝的，样式虽性感但还能接受的那种，还有一条肉色的吊带袜，李姝芬满脸疑惑的接过这些衣服。
　　「打扮一下！我们客厅等你。」王新春和曹晓东竟主动避开让她换衣服！！
　　李姝芬以为自己听错了！不过他们说完真的就转身往外走，出去后还为她关上房门。
　　「难道他们真的没要对我怎样吗？……」李姝芬心中的惊恐和不安松懈不少。
　　因为要出门，穿好衣服后她整了整头发，淡施些脂粉才出卧房。
　　「真美啊……我喜欢你穿的这套衣服，曹晓东特地为你选的，眼光果然不错……」
　　当李姝芬怯生生走到他们面前时，王新春和曹晓东两人眼睛一亮赞叹不已，让她有点羞赧的红了双颊，不管这些人有多令她讨厌，赞美却是真心的，曹晓东从她的鞋柜中挑出一双白色细边的高跟凉鞋要她着上，李姝芬白皙的皮肤和姣好的身材被衬托的更吸引人。
　　「外面有些凉，披着这个吧！」王新春还体贴的为她披上秋天的薄风衣，风衣长度可盖到膝盖，更不必担心里面的衣着有些露了。
　　「走吧！我们坐公车去！」曹晓东和王新春一人一边的搂着她的肩往外走。
　　「不要……会让邻居看到……」李姝芬轻扭肩膀低声的请求。
　　「怕什么？我们连床都上过了，还差搂搂肩吗？」王新春故意说得很大声。
　　「嘘……求求你……小声一点……」李姝芬吓得脸色发白，万一隔壁阳台或楼梯间有人，可能会听到王新春的声音！！
　　「那就乖乖走吧！不要扭扭捏捏的就不会被注意到。」两个男人半搂半架的把她带出门……
　　李姝芬怀着忐忑不安的心夹在两个男人中间，王新春和曹晓东亲热的搂着她的细腰和肩膀，任她怎么求都没用。
　　一到外面首先怕的是等电梯时会遇到邻居，还好这时外头没人，不过电梯移动的速度彷佛比平常慢上好几倍，她焦急看着楼层数字、心里一直祈祷着同楼的邻居不要这时出门，虽然大都市公寓的住家彼此都不会太熟，平日遇见只是点头打招呼而已，但他们都知道她是个女警察，万一被撞见和这两个陌生男人亲密的样子，那不知道会传出什么话来。
　　「 叮咚」
　　电梯门终于开了，里面没人，李姝芬稍微松了一口气，进去后她就迫不急待的压关门的按钮，心头怦怦的跳着，总觉得这该死的电梯今天动作特别慢，好不容易门终于快合起来，一只手掌却及时从缝隙伸进来！
　　「啊！」李姝芬轻呼一声，瞬间心脏真的已经顶到喉咙了！
　　「对不起！」进来的是邻居的李先生和李太太。
　　「啊！李警官……你……你早……」
　　李太太见到李姝芬原本反射性的要打招呼，但立即又看到她二边各站一个陌生男人，状似亲密的搂着她纤柔的身子，一时间脸色充满怀疑和尴尬。
　　「嗯……早……」李姝芬低着头、声音小的几乎听不到。
　　「李警官……这……」李先生也注意到了异状，忍不住脱口想问她这两个男人是谁，但话没说完，他老婆就用手肘轻轻顶了顶他的肚子，示意他别管人家闲事，李先生硬生生的把到嘴边的话吞进肚子。
　　电梯门关起来，四个人在小小的空间里气氛显得十分尴尬，李先生和李太太站在前面，表面上抬头看着楼层显示，实则眼角余光一直往后瞟……李姝芬觉得全身燥热起来，强烈的羞耻感使她不断在轻扭，一则不敢太大动作引起注意，一方面却想挣开王新春和曹晓东的纠缠！
　　但王新春他们不但没因为有旁人而较收敛，手反而还在她柳腹和接近胸口处乱吃豆腐……
　　「不要这样……」李姝芬忍不住小声的哀求，虽然声音已压到最低，但在密闭空间里仍传到所有人耳朵。她喘息的气声撩拨的李先生站立不安，他虽和李姝芬不熟络，但有这么美丽的邻居理所当然每天都会注意。
　　「小宝贝！亲一个。」
　　王新春突然出声，李姝芬还来不及反应，嘴巴就被两片厚唇封住！
　　「嗯……」
　　王新春连让她哼声的余地都不留，使劲的从她嘴里把香滑的舌片吸过来品尝，电梯四周都像镜子一样反光，前面的李先生和李太太不用回头就能看到后面的情景。李先生更是已经忍不住侧过脸来「偷」看。
　　「唔……」李姝芬在前一秒还是抗拒的，但手臂很快被曹晓东按住，王新春粗暴中带着技巧的吻功，很快让她几乎忘了身在何处！只见她闭起娇眸，淡红的朱唇温柔的和王新春的肥唇扭在一起，王新春的舌头粗鲁的塞进她嘴里，不时发出啾啾嗯嗯的声音。
　　李先生已经看到血脉贲张、拳头紧紧的握住，李姝芬和人接吻的样子实在太诱人了，那种欲迎还拒的娇羞模样，让人恨不得扑上去把她吃掉，他看得出神、忘了太太就在旁边，喉咙竟发出「 咯咕」的怪声，舌头还伸出来舔着干燥的嘴唇。
　　李太太原本也看得一脸惊异，但当她注意到丈夫的色样时不禁醋意大起，狠狠的在他腰边捏下去……
　　「啊！」李先生痛的叫出声，回过神发现老婆在瞪着他，忙又转回头继续看楼层显示，但是后面传来李姝芬咿咿嗯嗯的娇喘，弄得他心神不宁，斜眼瞟着电梯门反射过来的画面。
　　王新春吻了一会儿，曹晓东又接替下去和她热吻，那对夫妻已经快忍捺不住了，李先生更是难以抑制的发抖……
　　「三个人一起来亲亲吧！」王新春故意说给前面的人听，并和曹晓东两人将李姝芬挤到电梯角落、一人一边的抓住她两只手掌压在后面厢壁上，接着四片湿唇狂乱的吻舔她的嫩嘴、香颊、眼廉、颈鬓……
　　王、曹二人本来计划没有这一项，但他们感觉这样羞辱李姝芬实在太好玩了。
　　「嗯……啊……嗯……」李姝芬一只脚上的凉鞋已经脱落，娇眸轻闭、朱唇微启的呻吟喘息。
　　王新春和曹晓东两人不但嘴乱吻，四张大手也毫无节制的乱抓乱抚，她身上的衣服都给弄乱了！曹晓东的大手从洋装领口伸进去抓住乳房，用力的揉着，王新春则撩起她的裙子，隔着内裤拨弄她的肉缝。
　　「唔……」李先生无法把持的大口喘气，一大早就被惹得欲火焚身，要不是太太在旁边，他百分之九十九点九九一定也会扑过去，加入这个淫乱的游戏中。
　　「 叮咚」
　　电梯终于到达一楼，门一打开，李太太气急的拉着失魂的丈夫往外走，还鄙夷的丢下一句：「什么女警察，哼！真是不要脸的狗男女！」
　　王新春和曹晓东放开李姝芬，她还在激动的喘气，背贴着电梯墙角慢慢软下去坐在地上。
　　「弄乱了！再去整理一下吧！」
　　王新春抓着她腋下扶她站起来，曹晓东捡起她刚才踢掉的高跟凉鞋，二人夹着李姝芬向外走去。李姝芬这时感觉秘缝和两边乳头传来怪怪的轻痒，不但如此，精神也有点恍惚！
　　「我……我觉得……好痒……」几缕乱发垂在面前的李姝芬轻促的喘着。
　　「别乱想……整理一下就去搭公车了。」王新春安抚着她，却和曹晓东交换了一个邪恶的眼神，李姝芬整好头发和衣裙，口红已经被他们吻花了，二个男人又挟着她前往社区前的公车候车亭。
　　周末，人没有工作日那样多，候车亭站了几个中学生样子的青年和几个刚结束晨练的中年男子。李姝芬觉得私处和乳头愈来愈痒，精神也不太能集中。
　　「我……不太舒服……」她软软的倾靠着曹晓东，胸部有意无意的磨擦他的臂膀，旁边的人虽然注意到这位美丽的女人，但只以为他们是情侣或夫妻，并不特别觉得奇怪。
　　不久车子来了，曹晓东体贴的搂着她上车，李姝芬住的地方靠近市郊，但并不是始发站，可是这辆公共汽车确空无一人。曹晓东对司机点点头就带李姝芬到最后排的位置坐下，这时李姝芬已有点把持不住了，不停发出嗯嗯的轻喘、两片粉颊红得像苹果般。
　　虽然是周末，但只过了一站，车上陆续上来不少乘客，车上还空出约１／３的座位。
　　「好……好奇……怪……那里……真的很痒……」她细声颤抖的向曹晓东求助，一手紧紧抓住胯处用力揉动，一手捏着胸部。
　　「不准抓！」曹晓东低声的制止她，同时抓住她两只手腕！
　　「呜……不……不行……」李姝芬急促的喘着气，两条大腿不顾形象的互相磨蹭，还好车上人不多、还有车子的引擎声掩护，所以没人注意到坐在角落的这对男女在作什么。
　　王新春将她双腕紧抓在一起，另一手从提袋中拿出一副精巧的手铐和订制的颈环，「 喀喳！喀喳！」 两声，将李姝芬的一对玉腕铐在一起。
　　「不要……你在作什么……」李姝芬惊慌的轻呼一声，王新春只是抓着她的手邪恶的看着她笑，她努力的想挣脱，但敏感部位难受的骚痒，很快又将她的意志夺走，眼前的景物就像镜头失去焦聚般，曹晓东坏坏的笑脸一下子模糊一下子清楚……
　　「呜……放……开……」她十根纤指辛苦的抓住曹晓东的大手来支撑，身上披的薄风衣已从肩膀滑下来，底下两条美丽的大腿因激烈磨蹭，致使本来就很短的洋裙下摆更往上缩到几乎曝光！
　　如果曹晓东放开她的手，她一定丝毫不顾羞耻的用力抓抚发痒的部位，但现在连想要这样作都是奢侈的，因为激烈的动着腰身和大腿，到最后连位置都坐不住了，屁股从椅面滑下来、整个人赖在座椅前面的空间扭动哀吟，那可恶的男人仍高高提着她被铐在一起的玉臂不放，享受着折磨美丽少妇的乐趣。
　　「不要叫太大声，你想被看到这种淫荡的样子吗？」曹晓东低下头在她耳边提醒。
　　「呜……救救我……好难受……」李姝芬显得相当辛苦，努力压低声音颤抖的乞求曹晓东，蹲在地上的两条大腿已完全露到根部，正用力的在磨擦内侧。
　　「救你可以，先戴上这个！」
　　曹晓东把订作的颈环套到她脖子上，颈环连着一条二十公分不到的短链，
　　链子前端还有个扣，他熟练的将链条扣在李姝芬双手戴的手铐铐链上，如此一对玉手被吊在胸前，连想抓痒都抓不到了！
　　「这……这是怎么回事……不可以这样……」当李姝芬发觉到她被骗已来不及了，曹晓东在她耳边说：「坐公车去别墅找我，自然会帮你打开！」他扶她重新坐上位置、帮她披好外面的风衣，遮住被铐住的双手和颈环后，就按了下车铃站起身往车门走去……
　　「不……」李姝芬惊慌痛苦的想跟上，才踉跄的走了几步就撑不住了，还好前面有一根铁柱，她即时靠住才没跌倒，不过整车的人已被惊动，不约而同将视线投在她身上，这时车子也已在站牌前停下，曹晓东、王新春真的弃她自顾而去。
　　这站上来了五、六个高中生，这群让人看了很不舒服的学生，
　　每个人胸前的扣子都故意氅开二、三颗，双手插在口袋，一副吊儿郎当、街头小霸王的模样。
　　「头儿！这里有个很正的姐姐哦！」他们一上车，注意力就被走道上挨着柱子站的李姝芬所吸引。
　　「小姐，那里还有位置，要不要和我一起坐啊？」被称头儿的体格相当魁梧，十六七岁岁的样子已经有一米八几的身高，他拿下帽子露出光头，言语轻挑的骚扰李姝芬。
　　「是啊，是啊，要不要坐我们学长的旁边，大家认识一下嘛！」
　　「不然大腿也能让你坐……」旁边的不良学生跟着起哄。
　　「……请你们走开……」李姝芬脸色潮红、努力地不让自己被看出有不对劲之处。这时的李姝芬已经明白了曹晓东给她穿的内衣必有古怪，但是现在这种情况下也不能脱下内衣。
　　「哼！了不起啊！」
　　「是啊！装什么高贵！」
　　还好这群学生只是口头上占些便宜，他们也不敢在公开场所乱来，于是每个人都用轻浮和睥睨的眼神看着李姝芬，跺着散慢的脚步从她身边经过，走过时还故意挨得很近，碰一下她的肩膀过过瘾，正与淫痒对抗的李姝芬没多余的心力和他们计较，他们就在车子后面的几排座椅上坐了下来。
　　「学长，这小妞怪怪的，有位置不坐，好像一副站不住的样子。」
　　「是啊！会不会克了药啊？」坐定后几个学生凑近那个被叫学长的耳朵旁压低声音讨论。
　　「看一下再说！」带头的学生一腿翘在前面的椅背上轻浮的抖着，这时李姝芬已经忍耐到滨临崩溃，下体那道裂缝像火在烤、又像有许多蚂蚁在爬，乳头也是相同的情况。
　　「啊！……」车子突然紧急煞车，害她差点甩出去，还好手指及时抓到铁杆才没出糗，她两只手被挂在胸前失去了自由，只能让手指从风衣的缝隙间穿出，用纤细的指节勾住铁杆，这是唯一能维持她在车子行驶间站稳的力量，但恐怕也只能撑住一时，因为意识已经愈来愈模糊！眼前的景像都成了重叠的影子，脑海也开始出现幻想，她听到自己心跳的声音，感觉无数道灼热的目光饥渴的探索她的身体，男人浓浊的鼻息正从四面八方接近中……
　　「不……」身上的衣蔽好像也被扒除，惊慌、羞耻和难以形容刺激冲击她的大脑……「你们……别靠近我……」……
　　除了被视奸的恐惧外，私处也痒得难受，两条腿不自觉的夹着那根铁柱，下腹紧贴在上不停挪动磨擦。风衣衣摆也从中分开，一腿完全露在外面，车上男人的目光从她的脸转移到匀直的玉腿上，其实她里面还穿着连身的短洋裙，只是这样看让人不禁暇想里面到底还有没有衣蔽，那对轻盈的纤足上踏的是裸趾的高跟凉鞋，玉珀般的脚背隐隐可见淡嫩的血管，让人忍不住想蹲下去亲吻它。
　　「阿郎学长，她在干什么？……」那群高中生中一个瘦矮的家伙猛吞口水，难掩兴奋的问那带头叫阿郎的学生。
　　「干！看来真的像嗑药的样子……这下有得乐了，还是个难得的正货呢！」
　　阿郎一张大手按在那瘦家伙的平头上，二颗眼珠也看得几乎凸出来！
　　「那我们……要不要……」矮瘦的家伙一副跃跃欲试的样子！
　　「等一下！再看看，不要急！」
　　阿郎虽然也被李姝芬撩人的动作弄得气血翻腾，不过毕竟是这群不良少年的头头，行事显得有头脑多了，他想多观察一下再行动，免得惹上麻烦。李姝芬此时已经站不住而蹲在走道上，两条裸腿夹着那根铁柱，身子贴在上面辛苦的蠕动。附近座位上有个猥琐的老头子，从一开始就色眯眯的盯着她，现在他已经确定这美丽的女人神智不清醒，正是揩油的好机会！
　　「小姐……你怎么啦？我来帮你好吗？」老头子伫着手杖站起来，有点吃力的抓着座椅边的扶手走到她身旁蹲下，假装关心的把手放在她单薄的背上问道。
　　「我……嗯……我……那里……好难受……呜……好痒……」李姝芬此时已经被淫药迷失了心性，根本忘了她在公车上，使劲的将下体和胸部靠在铁柱上磨擦。
　　「哪里？……哪里痒？」老头子感到心脏跳得更快，喉咙也变得干燥。
　　李姝芬辛苦的揪着眉、娇眸如丝的呻吟着「全……全身……都好热……呜…
　　…下面……好痒……受……受不了了……乳头……也好痒……」在药性的摧残下她已无法思考羞耻的问题，别人问起就无法自主的全盘说出来，彷佛这样能分摊一点痛苦似的！
　　「真……真的有那么痒，我帮你抓好吗？」老头困难的咽了一口口水，试探性的问李姝芬。
　　「不要……」李姝芬用力的摇头，虽然神智不清，但仍反射性的拒绝男人碰她身体的要求，只是继续扶着柱子激烈磨擦。
　　「没关系啦！让我帮你弄一下就会舒服的。」老头子已经不太能克制自己，放在李姝芬背上的手慢慢绕到前面。
　　「嗯……呜……」
　　李姝芬并没有反抗的意思，因为根本无暇去感到有人在侵犯她，老头子见她没拒绝，色胆也愈来愈大，乾瘪的手掌索性袭到她胸前，轻轻盖在柔软的山峰上揉动。
　　「啊……」李姝芬被他一搓胸，立即舒畅的发出长长的呻吟！
　　「是不是这里啊？这样可以吗？」
　　她激烈的反应，不啻给那色老头一百分的鼓励，只见他十根手指用力的抓下去，彷佛要将衣服下那两团柔暖肉球捏爆似的！
　　「哼……不……啊……用力……不……不要……」
　　李姝芬知道有人在侵犯她，但是痒到发麻的部位却似久旱逢甘霖般的受用，以致于语无伦次的一下子说不要、一下子又喊舒服。
　　这时车上的乘客除了那群学生外，还有十几个人，女性约有五、六位，她们大都选择把脸转开的方式来避免尴尬，而男乘客则是抱着看好戏的心态，因为李姝芬虽然长得很美，但行为反应却十分反常，对那老头的性骚扰欲拒还迎的样子，因此也就没人出来管。
　　「你在干什么！再不放开这位小姐我就报警抓你！」终于有一位富正义感的高中生看不下去出来制止，从他穿的制服可以得知是全市最好学校的学生。
　　老头见有人来坏他好事，也不甘示弱的反驳：「小朋友！甘你什么事？你没看见是这位小姐身体不舒服我在帮她吗！你不乖乖念书管什么闲事？哦，是不是想占这位小姐便宜啊？」狡滑的老头马上先发制人堵住那学生的嘴。
　　「你……你乱说什么？明明是你在对她……」
　　「对她怎样？她喜欢我这样你管得着？」老头两只手掌更粗暴的抓着李姝芬的双乳使劲搓揉！
　　「啊……」李姝芬整个人瘫在老头怀里扭动。
　　「救……救……我……」她的辛苦而凄楚向出来主持正义的学生求救。
　　「听到没？她要你住手！」学生用力抓住那老头的手腕，不准他再胡来。
　　「啊！学生打人……把我手扭断了！救命啊！」老头子突然凄厉的哀号，那高中生明知他在演戏撒泼，但整车竟没人肯出声支持他的义行，甚至有几个男上班族还流露出不以为然的眼神，好像怪他出来坏事。
　　「不要演戏了！你以为这样我就会怕你吗？」高中生觉得自己被孤立，虽然有点害怕，仍然强势的揭穿老头的轨计。
　　那老头见他的技俩并没让这个学生退却，其他人也一副冷眼旁观的样子，正想找个台阶让自己下，忽然车子后面传来一声怒吼：
　　「妈的！念Ｘ中很吊是吗？敢在车上打老人！」
　　那群不良高中生由阿郎带头，盛气凌人的走过来！
　　原本车上发生争吵司机应该会来制止，但倒霉的李姝芬搭上的这班车司机也是王健忠安排好的，这时正戴着耳机听他的广播，假装对后面发生的事浑然不觉，实际上他已经按照王健忠的指示在车上安装了多个微型摄像机，数据直接记录在司机座下的硬盘里，可以连续摄录十几小时，而司机手旁的键盘则可以对任意一台摄像机进行控制。更不幸的是前方出现了修路，这段路原本就是窄长的单线道，路肩却并驶了两列车子，致使车阵阻滞动弹不得，看来要到下一站还有得等。当然，这条线路今天会堵车的情况王健忠一伙也是事先知道的。
　　「你们不要误会！是这个人一直在骚扰这位小姐。」高中生看这群不是善类的家伙围过来，知道这回真的惹上麻烦了，他只希望车上其他人能站在他这边，但结果却让人心寒，其他乘客依旧是冷眼旁观的态度。
　　「市立Ｘ中……叫什么……李炳耀……」这群不良学生中有个家伙，不客气的纠起那好学生胸前的衣服，念出名牌上的姓名。
　　「不要动手动脚！」高中生不甘示弱的打掉那家伙的手！
　　「你妈的！」
　　阿郎怒吼一声，猛然一拳捣在他肚子上，那高中生还来不及哀号就两腿一屈软下去，车上的人见状更不敢惹这群恶少，反正事又不关己。
　　「年青人，谢谢你们，这个家伙真是没大没小，连我老头子他都欺负……」
　　色老头见有人帮他撑腰，胆子比之前更大。
　　「这小妞是哪里不舒服？我们一起帮她看看吧！」
　　以阿郎为首的五、六个不良少年围住李姝芬蹲下去，阿郎捧起她痛苦的脸蛋柔声的问道：「大姐你哪里不舒服啊？让我们来帮帮你吧！」这些毛头小子看来都约十六、七岁，曾被退过学的阿郎也不过十九岁，但此刻把比他们年长的李姝芬孤伶伶的围住，就像他们平常在玩小美眉一样对她。
　　「手……拿开……呜……别碰我……」李姝芬倾靠在铁柱上呻吟，她连想将下巴从阿郎手掌中转走的多余力气都没有。
　　「我知道她那里不舒服，是她的奶子和逼在痒啦！」老头对阿郎说道。
　　「真的吗？这样子的话……嘿嘿……老师说过，别人有困难就要帮助，你们应该知道吧？」阿郎淫笑的对他同伙道。
　　「当然，老师的话一定要听……嘻嘻！」
　　「那就要帮她止痒喽！」
　　他们见李姝芬神智不清好欺负，一个人从身后架住她的腋下扶她站起来，阿郎开始动手去解开她风衣的扣子。
　　「嗯……」
　　李姝芬陷在淫痒的煎熬中，除了还剩一点残存的力气可以呻吟外，根本无法抵抗这些恶少对她的胡作非为。
　　阿郎解开风衣的第二颗扣子时，就发现了她的手被脖子上的颈环吊着！
　　「好可怜哦！怎么会被弄成这样，你们看！」阿郎拉着她被铐住的手让大家看。
　　「你是不是作错什么事，被你男朋友或是丈夫处罚啊？」
　　「不会是偷人吧？」不良少年们边逼问她边哈哈大笑，似乎这样捉弄比他们大的美女是件很兴奋的事。
　　但李姝芬根本无力去反驳，事实上她连旁人的话都听进没几分。
　　「先把外衣脱掉吧！」另一个学生接替阿郎将剩下的扣子逐一解开，在背后架着她的家伙从她肩上拉下风衣，风衣无声无息的落在她脚边。
　　「哇……里面穿得很辣哦！皮肤真好……」
　　一个恶少发出振奋的叹息，露出香肩和玉腿的穿着刺激他们原始的兽性，李姝芬两脚虚浮的乱动，要不是有人在后面架着根本就站不住。
　　「是不是这里痒啊？」阿郎故意抚着她光滑纤瘦的裸肩问道。
　　「呜……」李姝芬恍乎的乱摇头！
　　「那是不是这里？」瘦矮的学生也伸手在她雪白的胸口乱摸，「学长，这小妞皮肤真好，粉粉嫩嫩的，看她这样子应该是个上班族吧……」瘦子吃着豆腐，雀跃的对阿郎道。
　　「是啊！没想到运气这么好，第一次把到这种女人……」阿郎也很兴奋，因为上班族非但学历好、气质好，而且李姝芬不论脸蛋和身材都是上等的货色，和平常只能把到的落翅仔相比，眼前这个女人简直就是只凤凰。
　　「嗯……」
　　李姝芬突然轻叫了一声，像要挣脱什么纠缠似的乱踢一阵，原来那个色老头不知何时已俯在地上，两手抓着她的纤踝，黏呼呼的湿舌正隔着丝袜舔着秀洁的脚趾，李姝芬被淫药所影响，意识时而清醒时而模糊，想要抵抗也是力不从心。
　　「学长！要不要把她抱到后面座位上去帮她止痒？」
　　「好吧！看她这么难受的样子，我们是为了救人，只好这样了！」阿郎故意放大声的说，一方面试探其他乘客的反应，有点警告他们别多管闲事的味道，其实要是有几个人出来制止，这群高中生或许不敢如此无法无天，但是车上的人都不愿意惹麻烦，尤其这个年龄段的少年正是不知天高地厚的时候，打架动起手来一点不含糊，而且大部份男乘客虽然表面不动声色，心中却十分期待看到这个美丽的女人被玩弄。
　　「到这里来！」阿郎他们一群拥抬着李姝芬到车子后排的座位上丢着，李姝芬想爬走，又被四五只手拖上去。
　　「漂亮大婶，别担心，我会治好你的……嘿嘿……」一群恶少亢奋得磨拳擦掌，几个十六七岁的少年比李姝芬小了近十岁，李姝芬虽然有成熟女人的美艳，但十分清秀，看起来要比实际年龄小，这些少年故意叫李姝芬「大婶」，这样他们感觉更刺激。
　　阿郎要其他人压住李姝芬不让她乱动，接着手开始延光滑匀润的大腿慢慢往上抚，「干！真好摸……这种货色真是太正点了！」他感到能这样玩这个女人真是幸福！眼看两张大手已爬进裙摆内，手指正往禁区移动。
　　「哼……不……要……」李姝芬无力的呻吟着。
　　「学长，弄开来看看……」
　　「是啊！我们也想看」
　　「不知道里面穿什么颜色的裤衩……」
　　在旁帮忙压着李姝芬的高中生们，个个都瞪大眼珠猛吞口水，阿郎的手在李姝芬裙子内享受福利，看得他们心痒难耐。
　　「好吧！你们看清楚了！」他猛然把李姝芬的裙摆往上掀至肚子以上！
　　「哇……」
　　「好细的腰！」
　　「真正……屁股好大。」
　　无助的李姝芬在五、六匹小恶狼的魔爪下任他们宰割，雪白的柳腹在不安的蠕动，下身那条细边亵裤是两侧高到腰际，但前面却故意设计得很低的款式，配上若隐若现的雪白蕾丝，显得十分性感诱人。
　　「让我看看你哪里痒？」阿郎推高她两边腿弯，饱满的裤底已经湿出一道痕迹。
　　「已经湿了呢，怎么办呢？」
　　「不！……不要！……」李姝芬发觉她的腿被推得老高，突然又清醒了起来！
　　「你不是很痒吗？让我帮你止止痒！」阿郎不顾李姝芬反对，仍用他的手指压住湿软的裤底轻轻抠弄。
　　「呜……不……不行！啊……咿……啊……」李姝芬一舒服又陷入迷糊状态。
　　「是不是这里？」阿郎边抠边问。
　　「呜……呜……是……旁边，啊……是……那里……呜……用力……呜……好痒……好舒服……」李姝芬一边哭一边张着小嘴喊舒服。
　　「干！湿得好快！」阿郎兴奋的叫着，李姝芬雪白裤底湿掉的痕渍正快速的扩大中！
　　「怎么弄会更舒服，大婶？」阿郎逼问着李姝芬。
　　「不……不知道……」
　　「脱掉裤子弄好不好？」
　　「不……不可以……啊……」李姝芬的头躺在另一个学生的下腹激烈乱晃。
　　「那不要脱裤子，用这个可以吧！」阿郎不知何时手中多了一柄牙刷，那是从超市偷来一直放在书包里还没用过的。
　　「呜……」李姝芬只听到不脱她内裤，就胡乱的点头答应。
　　「嘿嘿！……这个一定够你爽的……」阿郎开始用牙刷的刷毛来回刷她的下体，登时只听李姝芬的叫声响彻车厢里。
　　「好利害啊……」
　　「整片裤底都湿透了……」
　　恶少们看得目瞪口呆。
　　车上的男乘客也都回头去看，连害怕的女乘客都忍不住在偷瞄，由于有椅背挡着，看去的是那些高中生的平头在乱动，还有两条高举的白嫩裸腿正兴奋的乱踢，美丽的脚ㄚ上挂着高跟凉鞋……
　　「这样就舒服了吗？想不想脱掉裤子，让你的妹妹爽得更过瘾啊？」阿郎诱拐着神智不清的李姝芬，他熟练的玩弄着李姝芬身体最私密和最敏感部位，牙刷毛时
　　轻、时重、时刷、时揉的刺激早已湿透的裤底，美丽少妇销魂痛苦交夹的喊声，让车上其他乘客的心跳有如坐云宵飞车。
　　「啊……不……啊……啊～～～」李姝芬噙着泪拼命的摇头。
　　「那不脱裤子，只把牙刷伸进里面弄可不可以？」
　　「嗯……嗯……」李姝芬又努力的点头。
　　「哈哈……真的喜欢被刷耶！好贱的马哦！」那群不良少年哄笑成一团！
　　李姝芬现下最渴望的是让那难熬的淫痒得到舒解，但她尽存的薄弱理智仍拒绝男人脱掉她的小裤裤，不过那也只是潜意识的反应，男人若真要脱掉她的底裤，她的身心根本没丝毫反抗能力。
　　阿郎缓缓将牙刷头移至李姝芬裤底边缘，延着接缝线轻刷大腿最根处，「呜～～呜～～」雪白的柳腹和湿透的丘陵立即近乎抽搐的起伏。
　　「学长……这大婶……好像很想要……快弄她吧……」一个恶少亢奋的连说话都结巴。
　　「嘿……急什么！这次让你们开开眼界，让她想吃又吃不到，折磨过瘾再用力弄她，包管精彩！」阿郎摆出一付玩女人老手的样子。
　　「啊～～～」果然李姝芬忍不住，一直想用私处去磨擦带给她舒服的刷毛，但阿郎却残忍的不让她如愿，反而还故意刺激她痒处周围，让她愈陷愈深。
　　「求求你……」李姝芬头靠在另一个不良少年两腿间，痛苦而凄楚的哀求着阿郎。
　　「应该可以了……马上就会让你舒服的！」阿郎舔了舔唇，慢慢将牙刷从亵裤边侵入禁区。
　　「呜……」
　　刷毛碰到敏感的唇肉，李姝芬开始激烈的颤抖，青葱玉指紧紧的揪着身后不良少年的衣袖。
　　「很舒服吗？还没开始呢！」阿郎邪恶的看着上气不接下气、唇白齿哆的李姝芬。
　　「呜……呜……会……会痛……」全新的牙刷毛对娇嫩的肉唇而言太过尖锐了，这使得她不知该叫停或任由他继续，虽然会痛，但却也搔到难熬的痒处。
　　不过真正残忍的还没开始，当阿郎开始在她娇嫩的生殖器上拖动牙刷时，李姝芬发出生孩子似的哀号！
　　「抓好她！我要让她爽死！」
　　阿郎吆喝着其它不良少年按住李姝芬，她完全失控的扭动挣扎，不过很快的手脚都被紧紧抓住，大腿被推得更开，年轻的手掌抚摸着李姝芬的玉腿，丝袜很快被扯出数个大洞，破烂的丝袜反而更刺激了男人们的欲望。
　　「妈的！这烂布真碍事！」阿郎粗暴的把她湿皱不堪的裤底拉到一边，露出泛红濡黏的耻沟。
　　「哇……好红……肉洞还很窄呢！」
　　「连毛都没有……」
　　不良少年们用力的抓着她的手腿、看得眼珠都快掉出来。
　　「要开始刷了！你们抓好，这次会很利害哦！」阿郎喊了一声，其他恶少充满期待的猛点头，车上已有两三个男上班族大胆的围近来看，阿郎见有人来观戏不由得更兴奋起来，手中牙刷毫不留情的用力刷着嫩红的唇缝。
　　「啊！……不……呀……」李姝芬两腿用力的想踢，却被其他不良少年紧紧抱住，结果只能一搐一搐的振动。
　　「很爽吧？力道会不会还太轻呢？」
　　「不……呜……这样……不……啊！啊！……呀！……」她还没说完阿郎又加重几分力道来回的刷起来，李姝芬疯狂的挣扎扭动，痛苦的哀叫不绝于耳！
　　「学长！再刷大力点！她快爽死了！你们看，红成这样……快飙血了……」
　　抱着她一条大腿的不良少年兴奋的叫着，娇嫩的花瓣被刷得乱卷乱颤、而且殷红得快滴血的样子。
　　「哇……啊……」李姝芬惨叫扭动到声嘶力竭，牙刷边刷、热尿也一直边洒出来，阿郎笑着躲开，尿喷了一地。
　　「呜……呜……」她扭叫到连最后一丝力气都被榨出来，人也半晕了过去，
　　对于还没结束的酷刑只能以一顿、一顿的挺动来回应。
　　「学长，她是不是不行了？不爽了耶！」
　　「干脆扒光她来弄吧！」
　　于是李姝芬身上的衣服都被他们剥下来，套装、胸罩狼籍的分布在车内座椅和走道上，只剩两个脚踝一只挂着亵裤，另一只挂着破烂不堪的丝袜，脚ㄚ上的高跟凉鞋还留着。脱光了她后，阿郎再度推开她两腿，惨受摧残的血红唇肉及黏膜在痛苦的缩蠕。
　　「学长，她那里好像被你弄破皮了！」一名不良少年小心的捏起那受创的花瓣，被拉薄的肉片上果真有隐隐的血痕。
　　「涂点药上去吧！」一直在旁涎着脸的色老头从口袋拿出一罐装满水的小玻璃瓶递给阿郎。
　　「靠！什么水啊？」阿郎一手接过来举在眼前看。
　　「嘿……不好意思，是我老人家用来漱假牙的盐水啦！」色老头说话的样子难掩兴奋。
　　「真的？！这下好玩了！」阿郎旋开玻璃瓶盖，并再次嘱咐其他不良少年：「抓好她！这次很猛哦！」
　　这时有人已忍不住在含舔李姝芬红烫的乳头，弄得她哀哼连连，根本不知道还有更残忍的虐行要加诸在她身上，阿郎缓缓的倒下薄盐水，直接淋在受创的肉花上，大家都屏着气等看李姝芬反应，时间彷佛暂停了一秒，随即就响起遭凌迟般的凄惨嚎叫，雪白的双腿奋力的踢动！
　　「按住她！别让她挣扎！」
　　四、五个不良少年使全力压住狂扭挺动的雪白胴体，这情景活像一群豺狼合力抓到一头小鹿！薄盐水侵蚀嫩肉上的伤口，产生比先前更难受的啮痒。
　　「啊！……呀！……放开我！……求求你！啊！……好难受！……」泪流满面的李姝芬此刻完全不似她外表的清丽，发丝凌乱，毫无美女形象的狼狈模样，将这些禽兽的淫欲挑逗到沸点。
　　「让她站起来！我帮她好好治一治！」阿郎一声令下，二名恶少硬生生把她架起来，另两名恶少费了好些力气才抓牢那两条因难受而乱踢的美腿，不过耻缝的蚀痒愈来愈烈，哀号的声音未曾停过。
　　阿郎把套在她颈子上的颈环拿下来，不过她双手仍被铐住。
　　「学长，接下来怎么治疗？」一个满脸豆疮的恶少抚着李姝芬玉肩，兴奋的问道。
　　只见阿郎解下自己的腰带：「嘿嘿……把她的手吊起来再好好治吧！」于是李姝芬两条玉臂被他们拉高，用阿郎的腰带吊在车顶的抓杆上！
　　「呵……真不错啊！身材真好！还是只漂亮的白虎姐姐呢！」赤条条的李姝芬全身只剩脚上的高跟凉鞋还没被除去，亵裤和丝袜湿漉漉的贴在地上，胴体的曲线因手臂高举而更显诱人，恶少们兴奋的在雪白柔肌上又抚又抓。
　　「呜……不行！……放开……好痒……」李姝芬不住的哭闹，煽情狂扭的美丽胴体，正被七、八只黝黑的手掌粗暴搓揉得美肉不断变形。
　　「好了！不要顾着玩，该开始治疗了。」阿郎吆喝下恶少们方才住手。
　　「学长，我们要怎么治疗这匹骚马啊？」
　　「我看最根本的办法就是让男人的肉棒进去帮她止痒！」
　　「对！对！对！……学长先来，我们一个一个帮她治疗！」
　　恶少们都惟阿郎马首是瞻，没他答应没人敢乱动，因此眼神充满期待的望着阿郎，阿郎却有了更恶毒的想法！
　　「嘿嘿！每次上女人都是我们轮流上，未免太无趣，不如来点更刺激的，我们先来欣赏别人上这个美女后，再一个个轮流上如何？」
　　「好！好！我赞成学长！」
　　「我也想换换方式，我赞成！」
　　「我也是！」
　　「那要找谁来表演给我们看呢？」
　　恶少们情绪更加亢奋起来。
　　阿郎冷笑着道：「刚才不是有个高材生吗？就便宜他好了」他指的是为李姝芬挺身而出的那个好学生，他挨了阿郎一拳后就一直捧着肚子蜷在地上，现在才稍稍恢复能坐起来。
　　「嘻……便宜了那小子，别让他戴安全套好了！到时告强奸才有证物。」
　　二名恶少走过去把那好学生架住拖过来！
　　「你们……要作什么？放开我！住手！听到没有？」好学生拼命的想挣脱，
　　但根本不敌恶少的挟制，很快他也被脱得一丝不挂！全车就只有李姝芬和他是光条条的。
　　「真的是好学生耶！小弟弟看起来就像没用过的样子，试看看它能不能用好了！」阿郎抓起那学生胯下白嫩的肉肠轻轻的揉捏。
　　「住手！你在作什么？放开我！你以为这样作没犯法吗！」那学生从小到大都备受家人的保护，怎曾受过如此的侮辱，此刻早已羞怒攻心，但是二名恶少分别抓住他的双手双脚，奈他用尽吃奶力气也挣脱不开！
　　「慢慢在硬了哦！好学生也会这样啊？真想不到！你也想上这位大婶吧？
　　别急，我不但会让你上，还会让你把精液灌在她体内，不知道作这种事会不会害你被退学？还是会被抓去关？」阿郎一边慢慢加重力道套弄那学生的鸡巴一边恐吓他。
　　「你……你不能这样做！放开我！……」那学生吓得脸色惨白发青，他是品学兼优的好学生，怎能就这样断送大好前程，但怕归怕，原本垂软的肉肠在阿郎的套弄下，海绵体还是慢慢的膨胀起来。
　　「我不要！放开我！」这使他心中的恐慌更甚，眼看就要被这些人强迫作出犯罪的事来。
　　而李姝芬这边除了双臂被吊高外，二名恶少还抬起她双腿，让她两脚分踏在左右两边的座椅背肩上，随即用李姝芬风衣的腰带和胸罩牢牢的把脚踝栓在座椅靠背的扶手上。完全张开的下体顿时成为车上所有男人目光的焦点，而李姝芬还是只在乎那地方难熬的疼痒，根本无暇想到此时的姿势有多难看。
　　「看她痒成这样，恐怕等不到这家伙的弟弟硬到能插进去了，我先来帮她简单治疗一下吧！」
　　弄好她的姿势后，一名不良少年兴冲冲的从口袋拿出打火机，伸到她张开的屁股下面，「嚓！」一声点燃火焰！
　　「啊！呀！……」刹时只听凄厉的哀号，李姝芬蹬着高跟鞋踏在两边座椅的椅背肩上、拼命的扭动白屁股闪躲火焰！
　　「喂！节制点！别太过份！」阿郎忍不住也转头去看这刺激的一幕，不过仍提醒他们别玩得太过火。
　　「不会啦！她慢慢在舒服了」那恶少并没烧伤李姝芬的皮肉，只是用移动的焰头去刺激她敏感的股缝！
　　「嗯……哼……嗯嗯……ㄠ……」渐渐的，雪白的屁股还会主动随着火焰摇动，因为瞬间烧痛的感觉颇能舒解私处的啮痒，却也令她陷入饮鸩止渴的短暂舒畅中。那恶少看她享受起来，索性把火焰固定在一点，让李姝芬自己摇动屁股来调节被烧的部位，只见她咿咿喔喔的努力晃动屁股，雪白光滑的背脊布满大大小小的汗珠。
　　「好了！这家伙的老二凶起来了，可以放进去了！」阿郎已经把那学生的鸡巴搓弄成昂扬挺立的大怒棒！
　　「不要！你们别乱来！救命啊！」那学生急如热锅上的蚂蚁，只希望车上其他人能出来阻止，无奈车上其他男乘客也看得起劲，那会出来主持正义。
　　「你是第一次吗？」阿郎不轻不重的抓着那学生的肉棒，还腾出中指轻轻刺激龟头前端。
　　「唔……住手……」学生感到十足的受辱和恶心，生殖器被同性抓在手里玩耍竟还会舒服的勃起来。
　　「看来是第一次玩女人，今天便宜了这位大婶，让她吃到处男，为了怕你早泄，还是先用橡皮筋绑一下比较好」阿郎残酷的说道。
　　「不！你们……不能这样！……啊……」那学生才挣扎扭叫没几下，阴茎根部就被生橡皮筋紧紧捆住，整根肉肠一下子胀成紫色，龟头肿大的几乎要爆掉！
　　「住……住手……这样会坏掉……你们……不能这样……」那学生痛苦到太阳穴浮出青筋。
　　「真好玩……这种老二我还是第一次看到呢！像条黑香肠呢！」
　　「怕坏掉就赶快让它泄吧！」后面两个恶少用力将他一推，他重心不稳扑到李姝芬香汁淋漓的玉背上！
　　「不！不能这样！」那学生又吓的往后退。
　　「别那么窝囊！是不是不知道从那个洞进去啊？大家帮帮他们好了！」阿郎一把逮住学生的后颈不让他有退路！
　　于是两名恶少一左一右抓着李姝芬双腿细踝，防止她的脚从座椅背肩上滑落，同时让她屁股摆出方便让人从后操入的体位，其他人则在后面押着那学生。
　　「不！……住手……」在那学生的怒喊吼叫中，阿郎已将他淤紫的龟头拉到李姝芬嫩穴入口处。
　　「ㄠ……」李姝芬感到发痒的洞口有一团扎实烧烫的硬物顶着，强烈的快感使她浑身哆嗦，滚热的淫水一涌而出。
　　「进去吧！」押着那学生的二名恶少用膝盖将他屁股往前一顶，紫涨的肉肠「吱！」一声没入小穴内！「啊～～～～」只听李姝芬发出畅快的长吟，连阴道深处发痒的地方都磨擦到了。
　　「进……进去了……」那学生自言自语的念着，这是他有生第一次进到女人体内，而且这种情况下好像是在强奸，强烈的恐惧使他根本感受不到任何舒服或兴奋，只有一脸吓呆的表情。
　　「快动起来啊！笨蛋！」
　　「是啊！不动她怎么会爽！」那群不良少年笑谑的逼那学生和李姝芬造爱！
　　「不……不行！我不能那样做……我不要被退学……也不想被抓去关……」
　　那学生惊醒过来拼命的想后退拔出已在李姝芬体内的肉棒，但背后两个恶少却紧押着他不让他如愿，更糟的是李姝芬的屁股竟开始主动前后套动起肉棒来。
　　「啊……你……你别这样……」那学生不知如何是好的求李姝芬停止，但好不容易痒处可以得到彻底舒解，她又怎会愿意放过。
　　「嗯嗯嗯嗯……」只见她张着小嘴、娇眸轻闭，屁股愈动愈快、撞击力道一次比一次大。
　　「啊……你真的……别这样……我……我不是自愿的……」那学生吓得一直哀求，虽然如此，下体已开始有舒麻的快感产生。
　　「真没用！男的都不动！都是女的在动！我再帮你们一把，让你们这对淫姊淫弟登上天堂吧！」阿郎燃起打火机，开始烧烤那学生的屁股。
　　(找不到打火机的模型，恶搞一张。)
　　「呀！……不要啊！」只听那学生惨叫连连，为了躲火烤，他的下体被迫不断用力往前乱顶，和李姝芬使劲朝后送的屁股更猛烈的撞击在一起，两人激烈的号叫此起彼落，车内的温度彷佛愈来愈高，所有男乘客的脸都兴奋的红起来。阿郎对那学生一点也不客气，固定追着他屁股的某一片皮肉烧，直到红起来才换另一个地方，那学生早就想泄了，只是阴茎被橡皮筋捆着很难泄出来。
　　就这样足足折腾了十几分钟，一注浓精才突破瓶颈激射出来，由于出口小，因此射出的力道十分惊人，喷在子宫深处产生出强烈的酸麻，李姝芬浑身不住的颤抖，连叫声都断断续续。
　　在阿郎的指挥下，恶少们手忙脚乱，把李姝芬重新按倒在公车最后的座位上，李姝芬丰满白嫩的肉体一览无余地展现在众人面前，她阴唇外翻，蜜洞里还有那学生的精液和李姝芬自己的爱液。
　　阿郎呆呆地看着李姝芬肉感的身体，突然发一声喊，将两条美腿掀过头顶，然后压在她腿上，手执李姝芬两只美丽小脚，两边有人按住，李姝芬是无法反抗的。
　　阿郎粗壮的鸡巴顶在李姝芬的卵劭冢李姝芬无力地喊道：「 不要啊！」 阿郎听了这话，更加疯狂，他的脸已经兴奋得扭曲得变了形。他吼叫道：「 大婶！我来了！」 说完用力一挺，就将鸡巴顶入李姝芬的阴道。
　　阿郎太过粗暴，李姝芬的卵塾治赐耆张开，阿郎长驱直入，李姝芬疼得叫了起来：「 轻点啊！」 阿郎听了更加刺激，模仿着以前看过的电影里那些「 猛男」 的动作，猛烈顶撞李姝芬的阴道，李姝芬被操得不由流出淫水，连声叫了起来。
　　就这样，李姝芬在公共汽车上被比他小好多的高中生强奸着。她忍不住连声叫唤，那丰满白嫩的乳房随着阿郎的动作不住颤动，阿郎看在眼里，更受刺激，于是低头咬住李姝芬的玫瑰色的奶头，鸡巴加紧猛操，李姝芬叫得更厉害了。
　　汽车到了一站又一站，不少乘客下车了，又有不少乘客上来，短暂的惊讶后，随即加入围观，有些干脆一直站在旁边观看。
　　阿郎一口气操了十多分钟，再也控制不住了，后脊背一痒，精液狂射而出，直射入李姝芬阴道深处。
　　李姝芬被这一阵狂风暴雨般的袭击弄得瘫在座位上，喘息了半天。阿郎则趴在李姝芬身上，也是大口喘着粗气。
　　直到阿郎站起来，其他的恶少们还沉浸在刚才的强奸中，没有人说话。那色老头走到阿郎面前「让我老人家先来，行吗？」
　　阿郎刚发泄完毕，心里高兴，随口说道「当然，理应老人家先来吗！」可是转眼看到自己几个得力手下跃跃欲试的样子，只好指着两个得力属下说「你们一起弄她！」
　　色老头和另两个恶少三个人一起脱光衣服。「哇！」当色老头褪下短裤后，车厢里发出一阵惊呼，这老头有着与年龄不相称的巨大阳具，紫黑色的巨物有20多厘米长，几乎有车上的钢管般粗壮。阿郎和几个小太保惊讶的几乎合不拢嘴「老爹真强啊！」
　　经过刚才的摧残，李姝芬已经清醒过来，看到老人的阳具，挣扎着要起来，被两边的恶少用力压住。
　　「不要啊……」
　　色老头扶着阳具走到李姝芬双腿之间，「您真是极品的女人，能在垂暮之年享受这样的肉体，我老汉死也不惧！」说完突然就把勃起的东西插入有湿润的肉洞里。
　　「喔……」李姝芬发出呼声，臀部退缩。色老头更用力分开李姝芬双腿，粗暴的插入。在肉壁产生强烈的电流。
　　「啊……紧啊……」也许是男人肉棒的龟头特别发达，摩擦的力量很大。
　　另外二个男人各玩弄一个乳房，三只野兽同时玩弄李姝芬的肉体。
　　插入肉洞里的肉棒继绩向里前进，李姝芬能感觉出来向子宫挺进。巨大的压迫感令李姝芬皱起了眉头「啊……啊」。
　　这时，发泄完的阿郎掏出手机，开始对着李姝芬拍摄起来，旁边围观的男乘客也有几个掏出手机对着李姝芬开始拍照、录像。
　　色老头果然是采花高手，肉棒插到底后，先在里面研磨一阵，之后开始了正式的活塞运动，一面插还一面伸出左手拨弄李姝芬勃起的阴核，俯下身子用右手抓住李姝芬左乳，然后亲吻李姝芬洁白的脖子。
　　很快李姝芬的身体就被点燃了，随着色老头的动作摇摆。因为肉棒抽插更加顺畅，李姝芬的蜜汁还有之前两个高中生的精液沿着李姝芬的屁股流到车座上。
　　李姝芬右侧的恶少在右侧乳房上舔，一面用手指玩弄可爱的乳头。另一边的恶少则用右手抬起李姝芬左腿，右手在李姝芬的屁眼上摸来摸去，然后沾了些吐沫，就用力的插进去。
　　「啊……啊，那里不行，痛啊！」
　　大概有很多的经验，年记轻轻的有很好的技术。
　　色老头叹一口气。刹那间李姝芬子宫上感到冲击。同时阴核上也觉得受到压迫。「阴户真紧，真想不到你会有这样的东西。」
　　色老头用沙哑的声音说，然后又开始抽插。肉棒向外拔出时，李姝芬感到快感。
　　男人的肉棒没有给李姝芬考虑的时间，抽插的动作越来越快，听到噗吱噗吱的淫靡声。
　　女人的肉体里充满快感，李姝芬不顾众多乘客在旁边看，开始配合男人的活塞运动，上下摆动屁股，发出甜美的哼声。
　　阴茎退出时产生整个黏膜被带走的感觉，进来时阴核上产生锐利的压迫感。
　　乳头有男人的舌头在舔，肛门也塞的满满的。李姝芬的快感已经非常强，表情露出陶醉模样，从嘴角流出黏之唾液。
　　面对李姝芬的痴态，三个男人不约而同的加快了速度，在男人们的强大攻势和强力春药的作用下，李姝芬很快失守，雪白的身体突然僵硬，两条美腿癫痫般的踢动，左脚的高根凉鞋也被甩了出去，前后的肉洞同时痉挛，女人的高潮猛然来临。
　　「骚货，舒服了吧……」虽然不愿意承认，但确实很舒服，她的身体就把这种情形表现出来，受到摩擦刺激。
　　在女人肉洞的大力压榨下，色老头爆炸了，他抱紧李姝芬的屁股，胯部高速的抽动着，把全身的重量完全压在李姝芬身上，嘴里发出浑浊的叫声。色老头气喘如牛，额头滴下了大滴的汗水，掉在李姝芬秀丽的面颊上。色老头俯身一口吻住李姝芬的嘴唇，流满腥臭口水的舌头强行伸进李姝芬嘴里。李姝芬发出苦闷的哼声。
　　色老头突然猛地将阳具一插到底，完全趴在李姝芬身上，嘴里发出令人恶心的叫声，把浑浊而粘稠的黄色老精液射在李姝芬体内。
　　色老头射精后完全瘫软在李姝芬身上，几个少年废了半天劲才把他拉起来。
　　「老爷子真拼命啊，你说你要是死了多不值啊。」
　　「值了、值了，我这一辈子最值的一次。」色老头一边提裤子，一边死死地盯着李姝芬雪白的身体，全然不过嘴角留下的口水。
　　「该轮到我了。」
　　「知道，马上就换你。」
　　肉棒退出后，李姝芬的洞口保持插入时的状态，阴核仍旧勃起，左边恶少的肉棒立刻插进来。这一次是非常顺利，贪婪的肉洞缠绕在男人的东西上。
　　随后的几个恶少却一个比一个不争气，时间最长的不过3 、5 分钟就把年轻的精液射在李姝芬的肉洞中。
　　这时的阿郎已经准备好梅开二度，他兽性大发，鸡巴高举，第二轮蹂躏又开始了。这次时间很长，阿郎足足操了李姝芬一个小时，他吼叫着，命李姝芬撅起肥白屁股跪趴着，屁股朝向外。阿郎奋力将粗硬如同钢条般的阳具再度顶入李姝芬的阴道。
　　李姝芬就是淫水泛滥了。她被阿郎操得流出第二种淫水，这是一种白沫，如同妇人的乳汁，是妇人被操到高潮时才可以分泌出来的。阿郎在李姝芬屁股后面一阵乱捅，直捣李姝芬子宫，李姝芬娇嫩的子宫被粗暴刺戳，疼得她受不了，她被操得又疼又痒，不由得连声哭叫。她再也支撑不住了，玉臂一软，那姣好的脸就贴在座上，她完全瘫了，只好撅着肥白屁股任凭阿郎在后面狠操。
　　由于是第二次，所以阿郎特别持久，李姝芬卤荒Σ恋每始有些疼了。她哀求：「 快些射吧……啊……啊……别再折磨了……受不了了……」 阿郎却捅得更狠了，李姝芬露急徊僦琢恕Ｋ的卤徊俚煤芴郏哭叫得很惨，但无力挣扎，只好任阿郎蹂躏。
　　卵鄣奶弁词沟美铈芬连声哭叫。在女人的哭叫声中，阿郎越战越勇，又足足操了半个小时，才在李姝芬痛不欲生的哭叫声中将精液猛烈射入女人的子宫深处。
　　当其它恶少也想再来一次时，早有三个民工打扮的人抢在了他前面，看着民工健硕的体魄，阿郎估计没有胜算，带着几个恶少心满意足的下车了。
　　这三个民工其中一个叫秃头，一个叫倒眼，另一个叫小个子，其实看到他们的别名便可以想像到容貌了。本来他们是南方某个村子的同乡，一起来Ｃ市打工，本来就不安分的几个人凑在一起，经常在没有工作时干些小偷小摸、强单身女子拎包的勾当。今天他们三个正赶上没找到活，本打算在公共汽车上下手偷点钱，正巧遇到了李姝芬被轮奸，三人决定也来占些便宜。
　　此时的李姝芬除了右脚还穿着凉鞋外，全身一丝不挂，亵裤和丝袜也早被扯下扔在地上，白里透红的躯体在从车窗洒进来的日光下显得特别诱人，虽然她紧紧地夹着两条修长的大腿，但刚被侮辱过的痕迹还是清清楚楚的露了出来，精液和淫水闪着亮亮的光泽。雪白的乳房随着身体的摇摆，一高一低的晃动，粉红色的奶头衬着白色的乳房更形突出，就好像雪白的奶油上面放着两颗鲜艳的樱桃，引人遐想。
　　「放开我！」
　　小个子马上从后袋拿出一把弹弓刀，「嗖」的一下张开，在李姝芬的粉脸上比划了几下，大喝一声：「你要是不乖乖的，这张可爱的脸蛋将会添上几条疤痕。」
　　秃头一把抓到了李姝芬的乳房上，左搓右捻，还用两颗指头夹着奶头把玩，另一支手则用姆指在奶头的尖端磨来磨去，边玩边在脸上露出丝丝淫笑。李姝芬害怕得直把身体往后缩，可是退无可退，双手又被拷在颈圈上，根本不能抵抗魔手。祗得任由秃头把自己的双乳像皮球一样玩弄，羞涩得两行眼泪在脸上直流下来。
　　小个子看她屈服在淫威之下，当然是得势不饶人，三两下把衣裤全部脱光，赤条条地坐到椅边上，招手对李姝芬说：「你用舌头把我的小弟弟舔干净，就叫你好受。」
　　不由分说，李姝芬就被小个子拽住头发从车座上拖下来，跪在他两腿间，李姝芬还要反抗，一记响亮的耳光随即爆炸在李姝芬的脸上。李姝芬像木偶一样倒在地上，小腹、屁股狠狠的挨了几脚。
　　「啊，饶了我吧！」李姝芬哭着请求。
　　秃子拽住李姝芬重新跪到小个子腿间，李姝芬任命的伸出舌头慢慢的去舔小个子丑陋的阳具。她一支手圈着他的包皮上下捋动，口里边　着龟头吮啜，边用舌尖轻轻地对着阳具尖端撩舔；另一支手有时拿着两颗睾丸搓玩，有时又用指尖轻搔他的阴囊。心想尽快把他弄到完事，好结束这个令人难堪的场面。
　　但是实上却不是那么简单，渐渐就觉得手中的阳具勃了起来，变得又粗又红，青筋毕露，热得烫手，不住跳动。龟头状如怒蛙，像蘑菰一样塞在口中令她有一种窒息感，伸长了的阴茎几乎顶到喉咙。无计可施下她祗好把动作加快来应付。
　　就在这时，胸口突然有说不出的压迫感，两个乳房被人从后面伸手过来大力握住，原来倒眼不知甚么时候也脱光了衣裳，挨在身后来凑热闹。她祗觉得乳房被他搓弄着，一会用五指紧抓不放，一会用掌心轻轻揩磨，一会又用指头捏擦奶尖，又热又硬的肉棍紧紧地抵在背脊上。不到一会儿，全身就像有无数能激发起原始的性欲。
　　最要命的是这时又觉得阴户在被人抚摸着，原来秃头也加入了战团。他用指尖将大阴唇拨开，在小阴唇上又磨又擦，有时候轻触娇嫩的阴蒂，有时又用手指插进阴道里搅动，出入不停。
　　女人最敏感的几个部位都被这三个男人不住地肆意撩弄，不到一刻，她就觉得两腮炽热，坐立不安，心房绷绷乱跳，下身有一种无法形容的空虚感觉，呼吸不由自主地越来越急速了。
　　禁不住张开口一边喘息一边叫：「不要……啊……放过我……」小个子见嘴巴张开，顺势用力把阴茎往她喉头深处插进去，跟着一拔一送地不停抽动着。
　　李姝芬不知该拨开那一个好，顾得上面顾不了下面，顾得下面顾不了中间，三面受敌下祗觉心底里有一股莫名的酥麻感向全身散发开去。全身打颤，小腹一紧，一股淫水憋不住就从阴道口往外流了出来。
　　秃头把给沾湿了的手抽出来说：「他妈的好一个小淫妇，看来不把她整理一下，就白白浪费了这个骚妞了，那么多水。」
　　就在同时，小个子抬起双腿做盘膝状，粗壮的大腿将李姝芬的头紧紧的缠绕在两腿之间，阴茎顺势插入李姝芬喉咙深处。
　　「呜，呜……」李姝芬感觉自己快要被憋死了，俏脸涨的通红。倒眼和秃头也不含糊，一个用力扭李姝芬的乳头，一个发疯似的抽打李姝芬丰满的屁股，很快李姝芬的屁股上布满了掌痕。
　　这样持续了大约30秒钟，三个人同时放开李姝芬，女人立即将嘴里的口水大口呕出来，趴在地上贪婪的呼吸着空气。
　　说时迟，那时快，小个子顺势把李姝芬按倒了在地上。跟着低身蹲到她的两腿中间，用手把大腿向左右掰开，李姝芬整个阴户便毫无保留地显露在众人面前。李姝芬下体被剃的干干净净，大阴唇凄惨的外翻，两片深红色的小阴唇由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处冒了出来，模样就似一个小小的龟头，微微肿胀；下面的小洞更是不断涌出丝丝淫水和精液的混合物，一张一缩地动着，依稀看见里面浅红的嫩肉。
　　小个子用手提着阴茎，把龟头在阴唇上随便揩了几下，已经蘸满了黏滑的淫液，再对准桃源洞口往里一插，祗听见「唧」的一声，便全根捅了进去。继红顿感一条又热又硬的肉棍在阴道往里戳，直顶花心，充实的感受涌上大脑，不禁张口「啊」的一声喘了口气。秃头见机不可失，连忙将阴茎塞进她口中。
　　倒眼则一手握着她高耸的乳房，一手拿着阴茎用龟头在奶尖上揩磨。
　　小个子这时屁股开始一高一低地动着，粗长的阴茎在她阴道里不停抽送，阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。不但小个子的阴毛和阴囊都蘸满了淫水，又黏又滑的液体还顺着会阴一直流到肛门，把正在撞击的两个生殖器糊成一片。
　　李姝芬祗觉得脑袋一片空白，全身的感觉神经都集中到这几个焦点上，本能的反应慢慢出现，越来越强烈，不断地往脑上涌。女人的矜持提醒她绝不能在这样的场合下流露出欢愉的表情，于是她拼命地忍着，想尽量把快感挥散。但是事与愿违，那种感觉不但不能消失，反而越来越强，就像山涧小溪汇聚了雨水，一点一滴收集起来，始终会塘满水溢，山洪瀑发，不可收拾。
　　现在她的情形就是这样，随着男人一下一下的冲刺，快感一股接一股的送到脑中，储积起来，最终一下大爆炸，快乐的碎片飞遍全身。她「呀……」的一声长呼，愉快的高潮来临了。祗觉得脑袋一麻，小腹一热，混身都在抖颤，所有神经一　跳动，快乐的电流通遍全身每一角落，淫水像开了水龙头一样收不住，随着她的抽搐在阴道一股又一股不停涌出。她祗觉得周身发软，四肢无力，摊开了手脚动也不能一动，任由他们在自己的身体上把兽欲随意发泄。
　　倒眼把龟头在奶尖上磨了一阵，见她乳头发硬，就跨身到她胸口，用手将两个乳房挤向中间夹着自己的阴茎，好像一条热狗一样，跟着就在乳沟中间的小缝中来回穿插起来。小个子把她的大腿左右提高，形成一个Ｍ字，用阳具在中间不停冲刺。一时间狂抽猛插，每次都把阴茎退到阴道口，再狠命地直戳到底；一时间慢拖慢送，把阴茎拿出在阴蒂上轻磨；一时间又用耻骨抵着会阴，屁股上下左右地打转，让硬得像钢条一样的阴茎在小洞里四下搅动。李姝芬想用呼声来渲发她内心的压抑感，可口中秃头不停抽动的肉棍又满满塞着，令她发不出声来，祗能在　孔里「唔……唔……」散出一些听不懂的吭声。
　　小个子连续抽送了百多下，让阴茎仍然插在阴道里，叫秃头和倒眼让开，俯身把她紧紧的抱着，往后面一仰，变成了女上男下的招式。跟着说：「老子也服侍你够了，现在你来动，让我歇歇。」她肉在砧板上，祗好用双手撑着他胸膛，照他吩咐用小　套着高举的阴茎上下移动，被汗水湿透的长发贴满面也顾不得去拨开。祗是动了四五十下，已经累得气也接不上，伏到他的胸口上一个劲的喘着大气。
　　秃头从后见她俯着腰，屁股高翘，一个又紧又嫩的屁眼刚好对着自己，当然不会闲着。用龟头蘸蘸流出来的淫水，对准股缝中间的小洞就戳。李姝芬被这突如其来的侵犯吓了一跳，大叫：「哇！痛呀！……别来！……不行不行！」
　　事实上李姝芬每次都是先灌肠之后再肛交，后面这个小洞从来没有给人直接弄过，肌肉紧凑，加上她的本能收缩，秃头用尽本事也祗是让龟头塞了进去。也真亏他经验老到，把阴茎拔出来后用手将包皮捋高裹着龟头，再把剩馀的一点包皮挤进小洞里，用点阴力往前一挺，几寸长的阳具就在包皮往后反的当儿徐徐推入了一大截。他顺势再抽送几下，一枝青筋环绕的大鸡巴，活生生的就整根插进了新鲜紧嫩的肛门内。
　　李姝芬骤觉下身一阵胀闷，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，汗毛都起了鸡皮疙瘩，一道冷汗在背脊骨往屁股淌去。祗觉得到自己的两个小洞都被撑得饱胀，有种被撕裂的感觉，火棒一般的两枝大阴茎同时在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。
　　这时，两枝阴茎开始同时抽动了。好像有默契似的，一个拔出来，另一个插进去；这个插进去，那个又抽出来，祗见她会阴部位给两枝阴茎插得一点空不留，淫水刚流出来就给不停运动的阴茎带得飞溅四散。不断发出「吱唧」
　　「吱唧」的交响，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音。两枝阴茎得越来越快，变得越来越硬，连续抽插了十几分钟都没停过。她在这前后夹攻兼轮流抽插之下，一阵空虚一阵充实的感觉分别从前后的小洞里传到体内，她唯有张开嘴巴吭叫：「哎……哎……轻点……哎……哎……我不要活了……
　　不来了……不……我来了……！」莫名的感觉又在心头向四面八方散播出去，身体抖颤了好几下，全身的血液一　涌上脑中，会阴的肌肉有规律地发出一下一下的收缩，令人休克的快感再一次将她推向高峰。
　　一连串狂野的抽送动作已经令小个子兴奋万分，现在更受到她会阴肌肉连续收缩的刺激，他的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，不其然地丹田发热、阴茎坚硬如铁、小腹往里压收。他感到脑袋一麻，自知就要射精了，连忙抽身而起，对着她的脸将又浓又烫的精液一股一股地尽情发射，直到她的五官都被一滩滩浅白的精液浆得一塌糊涂。跟着再用手扳开她的嘴唇，像挤牙膏似的把尿道里残留的一些精液也都全挤进她口中。
　　倒眼在旁一边观看一边用手套着自己的阴茎捋上捋下，让它维持着勃起的状态，蓄势而待。现在见小个子完了事，走过去对秃头说：「你也爽够了，该让我尝尝这婊子小屁眼的滋味吧。」秃头正想歇歇回一回气，就把阴茎从屁眼里拔出来，让位给倒眼。李姝芬一下子觉得轻松不少，舒了一口气。
　　倒眼自己躺到地面上，用手扶直了阴茎，对她说：「来！用你的小屁眼服侍一下老子，要是弄得我满意，今天就放你一马。」走了豺狼来了老虎，她祗好用背对着他，张腿骑到身上。双手支在倒眼的膝盖，抬高屁股，用小屁眼对准龟头，就着身子慢慢地坐下去。也许是刚才给弄了一遭，小洞撑松了，加上淫水的帮助，虽然还有一点疼痛，但竟然还是一寸一寸地给吞了进去，直到外面祗能看到两颗睾丸为止。不知是他的阴茎太长，还是体重的关系，阳具进去后那龟头顺着穴道一直顶到尽头的幽门，磨得她全身不自在，祗好把身体挪高少少，才能一下一下地动作。
　　到底太累了，几下子下来，已经全身无力。停了一停，就把身体仰后，用双手撑着地面，气喘如牛。想不到这个姿势又惹起了秃头的欲火，望过去祗见她双腿间鲜红的阴户大开，淫水泛滥，充满血液的小阴唇和阴蒂向外玲玲珑珑地凸了出来。忍不住抄起阴茎对准洞口又插进去。
　　李姝芬给他那么一撞，身子一沉，幽门碰着硬硬的龟头，四肢又麻了一阵，祗好把屁股提高一些，没想留下的空间正好给倒眼有了活动的机会，两人便一上一下分别抽插起来。
　　这次和刚才的花式又不同，两枝肉棒共同进退，一只插到小洞的尽头，又一只拔到祗剩龟头藏在洞内。他们俩有节奏地抽送，每一下都用尽全身的力气猛猛戳入，再用劲拉出，好像还没把她折磨够。流不尽的淫水再次满溢，被进进退退的阴茎带到洞口，经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，好像出水螃蟹吐出的泡沫，还有一些顺着会阴往下流去肛门。阴道口和肛门口两片薄薄的嫩皮裹着阴茎，随着抽插被拖出带入，一反一反。会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出「辟啪、辟啪」的声响相呼应。
　　李姝芬祗觉下半身给插得痛痒难分，心中感到前后两个小洞一下全部空虚，一下又全部充实的奇妙感受一浪接一浪地涌上来，和刚才的感觉又截然不同，不知如何招架才好。祗懂张口发出「啊……啊……没命了……啊……歇下……
　　啊……妈啊……」一连串令人难明的原始呼声。两个男人听在耳中，更加兴奋莫名，抽得越加起劲。她的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，有时又左右摇晃。躺在地下的倒眼伸手上前捧着两个乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把她搞得酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。
　　时间一分一秒地过去，淫水也快流干了。李姝芬祗觉混身滚热，气速心跳，就快挨不住的当儿，看见面前秃头紧闭双眼，吭了几声，动作也不再和倒眼一致，自顾自地加紧抽送，速度越来越快了。阴道里的阴茎变得从来没有的坚硬，顽石一般的龟头擦着阴道四壁的嫩皮，感觉越加强烈。跟着阴茎跳了几跳，一股滚烫热麻的精液直往子宫射去，他每用劲插一下，就射出一股，把子宫颈烫得热乎乎。连续七八下，直到整个阴道都灌满了精液为止。秃头畅快地舒了一口长气，用耻骨抵着阴户不愿分离，到鸡巴发软变小才拔出。
　　她的子宫颈给烫得奇痒难受，打了好几个冷颤，又一股淫水伴着汹涌而来的高潮往外冲，将刚射出的新鲜热辣精液挤出洞口，流到阴户外面，淡白一片地混在一起，也分不出哪些是精液，哪些是淫水。
　　倒眼躺在地上，动作始终太费劲了。见秃头功成身退，于是抽出阴茎，叫她像小狗一样伏身在地，把屁股高高翘起。他用双手抱着肥白混圆的臀部，将龟头对准被浆液遮得几乎看不见的屁眼，一下子就再狂捅进去。
　　对着面前被折磨得就快半死的李姝芬，他心中毫无怜香惜玉之意，祗是用尽吃奶的气力疯狂地抽插。车厢祗听到两副肉体交撞发出一连串「辟啪」
　　「辟啪」的声响，良久不停。
　　他也数不清究竟插了多少下，也不觉过了多久，祗顾体味着阴茎在屁眼里出出入入所带来的乐趣。每一下冲击都把快感从阳具传到身体里面，令阴茎更加挺直坚硬，龟头越胀越大，动作更加粗野。终于感到龟头麻热一下，小腹收了几收，体内积存的精液源源不绝从尿道里喷射出来，把直肠全装得满满的。
　　马拉松式的性交持续了一上午，李姝芬在三个大汉轮流蹂躏下，祗觉虚脱万分，眼前一黑，就昏死在地上。阴道口、屁眼里、口角边，米汤样的淡白精液还不断倒流出来……
　　但是三个民工好不容易才有机会H到如此美丽的女人，怎能轻易放弃？秃头又将阿郎遗下的牙刷插进她阴道里，最后民工帮她穿上衣服，亵裤已经从裆部被扯开，根本起不到任何作用，还是被倒眼硬是替李姝芬穿上了，还把风衣披在外面遮住了被铐的双手，到站后他们夹着她下车，下体还插着牙刷，向着最近的公园走去。公车司机把一切看在眼里，考虑到实力悬殊，只好默默将车开走。公车里人们继续议论着刚才发生的事。
　　「走吧，下车了。我们去散散步吧！」
　　「不，不要！我这样好羞耻。」
　　「你身上还有穿衣服啦，怕什么！」
　　小个子跟本不理采她，强力的拉着拼命抵抗的李姝芬，将她拖入公园，她的肩膀微微的震动着。秃头搂着她的肩，就像恋人一般，身体紧紧的靠着，走进了公园中，站在人多的地方。
　　公园中，有老人无聊的看着天沉思，有母亲带着小孩游玩的，还有流浪汉在一角喝着酒。公园中的人的视线投射在这奇妙的景象，就好像影片中的野兽与美女组合样。
　　他们对于这位绝世美很好奇，于是开始打量着她，从上到下毫不放过，盯着她那匀称的腿曲线。
　　薄薄的衣服下，紧绷着丰满的乳房，可看清那深红色楚楚可怜的乳头。老人看得吞着流出来的口水，母亲则皱着眉头，低头的交头接耳，而那流浪汉则发出奇怪的声音。
　　「啊啊！好羞耻，全部被看见了，求求你，你不要这样的折磨我。」李姝芬很悔恨的踏着慌乱的步伐，裙子摩擦着下体，她因羞耻而心跳的发出异常的声音，她吐出你息，背后流着汗。
　　秃头最喜欢看李姝芬狼狈的样子，他恶意的将手放在她的纤腰上，粗鲁的移动着、磨着，裙子慢慢的被往上拉。
　　「咦，不要！干什么呀」李姝芬小声的抗议着，下体快要露出来了。
　　「嘿嘿嘿！怎么样，是不是很通风呀！」
　　「不！不要，不要在这里，求求你。」
　　流浪者那卑猥的眼神一直盯望着她的大腿，秃头看见李姝芬的眼眶中充满了眼泪，随时都会掉下来的样子。
　　「好吧！我想一想有什么好地方，不被人自见，而又能快乐的享受一下的地方。哦对了，公共厕所怎么样。」秃头自言自语的说着，他根本不在乎别人的想法李姝芬一听，感觉自己的后脑被痛殴的样子，眼前一片黑暗。
　　「啊！可不可以不要……」其实她是多此一问的，她穿着开裆内裤的下体，被风灌了进去，膝头微微的震动快逃吧……
　　李姝芬受到他的要胁，很是悔恨，逃又能逃到哪里呢？就如这个男人说的。
　　一切的希望都破灭了，她感觉到自己的身体像被催眠一般，随着三个猥琐的民工的操纵走着。
　　在公园的一角，用木造的搭建公共厕所所，那便器充满着刺鼻腐臭的味道。
　　李姝芬的背脊凉了半截硬着。
　　「好啦，就在这里了，可是还是会被看见的呀！」
　　「呜！厕所有门的。」
　　秃头浮现着淡淡的笑容，从腋下抱着她的手腕。走向男子厕所去。那恶臭的味扑鼻而来，他将她押近大便用的厕所。
　　里面放着流浪汉留下的杂志，墙壁上写着淫猥的粗话，污黄的便器还残留着粪便的残渣，非常的臭，上面似乎沾着污垢的精液，这样刺鼻的味道，令人都快窒息了。
　　李姝芬顿时绝望的流下眼泪来，小小声的呜着。秃头将她推了进去，将门紧闭口。很快李姝芬身上除了一双凉鞋，其它的衣物全都被扔在地上。
　　而在这小小的厕所中，墙壁不洁的样子这李姝芬所无法忍受的。这时她觉得很不可思议，在这样脏的地方，也能使男人弄，男人的魔手伸了过来，她永远也逃不了似的……
　　「嘿嘿嘿，觉得很脏吗，不会吧？你是个在公共汽车上都能和一堆陌生男人疯狂做爱的淫荡女人，怎么在乎这个？在这里我们会有不同的快感。」李姝芬无法忍受那有粪的便器，李姝芬的脸靠着墙壁，屁股向着三个民工，突起她那美好的臀部他抚摸那白白的大屁股，用力的挤压着，李姝芬经过长时间的抵抗，全身震动着，痛苦的哭着。
　　「哇，太棒了！」秃头的两只手摸着双丘，大力的掐捏。小个子则手伸向她的胸前，揉着半球形的乳房秃头淫靡的手轻揉着，乳房在他的手掌中变得硬挺膨胀了，薄桃色乳头可怜的抖着。倒眼蹲在李姝芬屁股后，拔出里面的牙刷扔在地上，伸出左手中指，插入李姝芬的神秘花园，来回的抽动。
　　「夫人是不是常常这样做呀！能够得到你这么一位绝世的美女，我们哥三也是很高兴啊。」秃头在李姝芬的背后说着。那凄艳的肉体，更加的有魅力了。
　　小个子激情的揉着柔软的乳房，使乳房被挤压得变形了。倒眼更激烈的在李姝芬屁股的谷间活动着。
　　李姝芬的屁股洞被之前的精液凝结物粘住，秃头吐了一大口口水涂在李姝芬的屁眼上，轻轻的揉着。
　　「啊啊……咦，不要……」秃头的手指插进了她的屁股洞里，菊花张开了，李姝芬的头发抖动着，身体也为之一震，这里是她觉得可怕的部份，男人的粗暴使她的身心受到最大的屈辱。
　　「啊！都湿了，是不是想要了……」
　　「唔！」李姝芬红着脸拼命的摇头否定。
　　在不洁的公共厕所中干这种事，使她想呕吐的感觉。
　　男人的手像虫一样的爬进她的身体里面，不可思议的剌戟，像是把蕊心点燃了火焰一般。慢慢的灼热着身体的深处，事实上，自己的身体也由不得他控制，心中产生了欲望。
　　「看吧！我说没错吧！流出了那么多的水。」倒眼的手指突进了洞里，那阴道被异物的侵入，自然的收缩反应着，他的手指就像棒子一样的抽送着。
　　「嘿……」那是秃头的淫笑声，突然抓住她的脖子，眼前一片黑，是用李姝芬风衣的腰带蒙住她的眼睛。
　　秃头的腿碰到她的大腿，光滑的皮肤是湿的。大腿被用力的拉开，脖子被压得更低，强迫她形成前弯的姿势，他的身体紧紧的贴在她的背后。
　　「唔！」秃头发出无法区别是叹气声，还是呻吟声的声音，他扭动下体，龟头溢出了透明的液体。
　　他的右手抚摸她圆润的屁股，慢慢滑落到股沟。
　　「啊！」发出呻吟声，流出很多花蜜的秘洞，很快的就让秃头的手指潜入。
　　倒眼则转去蹂躏李姝芬的肛门，这时她全一身产生有如触电的快感。
　　秃头的手开始在阴道中飞快的挖弄着。
　　她的双眼被蒙上，扭动屁股挣扎，从阴洞溢出的花蜜满在他的手上。
　　他将她的屁股抬高，使她的秘洞更明显，火热的肉棒推开完全湿润的花门，「怎么，要用它刺进去吗？淫荡的女士？」「啊……」这时秃头灼热的肉棒押进了她的肉洞中，李姝芬的脸左右的摇劲着，抗拒着他的剌入，甘美的发香散发了出来，整个神经紧崩着。
　　李姝芬由于紧张身体紧崩着，肥美的屁股随着男人们的轻薄来回摇摆，秃头的情欲再一次的燃起。
　　「唔，怎么样，好爽啊！」秃头充血的肉块，分割的屁股肉后，肉块突破了花园。李姝芬的女性器就像画在墙壁上的一样，她全身的血液往上冲，用牙齿咬着唇，发出了快要死掉了的声音。
　　「呜呜……这种交合真是太美好了。」感觉李姝芬的腔口收缩着，紧夹着他的肉棒。秃头感动的呻吟着。两手揉着她的乳房，他的腰激烈的前后动着，肉棒在里面磨着。彻彻底底的分割着阴道，粗暴的蹂躏着。
　　「啊啊……不要」他在她的背后，肉棒已深深的贯入，揉着乳房的性感地带，李姝芬肉壁的内侧激起了快感，那种污辱的感觉消失了，起而代的是她慌乱的气息，像麻药似的捣着她的身体，她感觉子宫深处火热的疼痛感，她感觉意识迷糊了，像是侵入了梦幻的性世界中。
　　「哈！你这个娼妇，现在尝到了甜头了吧！」秃头的声音，使她起了新的战栗，李姝芬在心中揶揄着自己。
　　「我……娼妇，啊！苦啊！」
　　「干吧！用力的干吧」
　　她发出甜美的声音，李姝芬的腰跟着动着，肉棒抵着她的花心，激烈突进子宫内的感觉，使她的背脊通入了一道电流，美感快速的遍怖全身。
　　「啊，臭婊子，这样的做爱方法，是不是特别的好啊。」
　　「……啊！是呀……」
　　在粪尿污垢发出恶臭的厕所，现在也不觉得它不干净了。李姝芬进入了喜悦的境地。倒眼自她的头后，要求的吻着她的唇，李姝芬积极的转过头来，和他激烈的亲吻着。
　　秃头的手揉着充血的花唇，李姝芬的舌头热终的在她口中搅拌着，唔！唔！
　　的吐着气息。秃头深深强烈的抽送着肉棒，李姝芬全身苦闷，前后的摇摆着腰，和他配合着。
　　「我是个娼妇吗？」在这二十五年来所培养的理性和教养，都完全的瓦解，没有留下任何残骸。
　　「啊！哎呀……」她接近了绝顶的高潮，李姝芬的黑发乱了，眼睛湿润了，秃头一抽一送的，快速的动着。
　　「啊啊！太爽了，我的棒子得到了高潮了。」
　　「咿！我……也是。」
　　秃头的肉棒激烈的刺激着秘处，瞬间，电流般的拍打着李姝芬的身体，李姝芬的官能陷入了迷蒙的意识中。秃头的肉棒迸出热热的精液，一股浓液奔向子宫，使李姝芬发出了喜悦的声音。她听到他急促的声音，将完全萎缩的肉棒拔了出来。
　　秃头离开李姝芬的同时，李姝芬挣脱了小个子的控制，踉跄着向厕所门跑去，但高潮后的身体不听使唤，双手也栓在脖环上，根本跑不快，很快就被倒眼追上，抗在肩上带回到厕所最里面，重新被男人们摁成大叉着双腿、屁股向后撅起的姿势。
　　「你们都是禽兽，哎呀！」倒眼愉快的笑着，李姝芬闭着眼睛，怒呜着，她的下颚向上抬起，长发被用力的拉扯着。
　　李姝芬想要逃跑的事情，激怒了三个民工更加变态的虐待着李姝芬，他们解下皮带用力的拷打她的肛门，然后是变态的肛交。
　　「啊！哎呀！」李姝芬尖叫。男人们用皮带抽打她的屁股，剧烈的疼痛使她哭泣。
　　「你是不是想要逃走？」
　　「啊！我绝对没有想要逃走的意思，啊！」因为剧痛，李姝芬呜咽着。
　　小个子在她的背后，用力的打着她的屁股，李姝芬激动的哭泣着，男人看着她的姿态，嗜虐的情欲高涨。
　　小个子用手指玩着她龟裂的屁股穴，手指揉着可怜的菊蕾，双手抓住李姝芬两片屁股，用力向两侧分开，屁股缝里的东西裸露在空气中，秃头的皮带随后抽在李姝芬的屁股缝里。
　　「啊啊！放了我吧！」李姝芬的身体剧烈震动，发出悲呜的声音。
　　「现在我要干你的肛门，就像最初的一样。」
　　「啊！不……呜……」李姝芬感觉恐怖的叫着，倒眼猛烈的狂乱的将肉棒押住她前方的口腔中，李姝芬觉得满嘴的恶心的肉块，痛苦的叫着。
　　「哈哈，美人的嘴正服侍我的宝贝呢！太快乐了。」
　　李姝芬吃着倒眼的肉棒，那种屈辱再度的升了起来。她的乳房被秃头揉着，蹉热了她的心灵。
　　舌尖刺戟着龟头的前端，舌头舔着垂在两边的睾丸，倒眼快乐的快要麻痹了。秃头从她的阴户捞起精液和淫水，涂抹在李姝芬的肛门上，不时将食指插入李姝芬的屁眼里，一种灼热的感觉，从肛门游走到全身，李姝芬的屁股左右的摇摆着。龟裂的肛穴流出了多余的汁液。小个子巨大的阳具抵在李姝芬股间，李姝芬不断的呻吟着。
　　「哈哈，动吧！快一点舔吧！」倒眼双手抓着李姝芬的长发，激烈的前后动着腰。李姝芬双手悬空，上身的重量全集中在倒眼抓住的头发上，但此时的李姝芬已经感觉不到头发的疼痛了。
　　小个子不断捞起一把淫液涂抹在李姝芬的屁股穴，然后将中指和食指同时埋了进去。
　　「嗯！这里结构的感觉真好。」
　　「啊，痛啊，饶了我吧！」李姝芬挣脱了倒眼的束缚，发出杀猪般哀嚎，但随即又被肉棒插入深喉，发出混浊的声音。
　　看到李姝芬又在挣扎，秃头停止揉搓李姝芬的乳房，抡起皮鞭在李姝芬背后打了二十几下。每次的抽打都会使李姝芬全身的肌肉绷紧，小个子感觉李姝芬的屁股肉一下下的夹紧自己的指头，女人的举动刺激了小个子，他开始从后面攻击，更快的用手指奸淫李姝芬，顶到屁股上的肉棒硬如钢铁。
　　李姝芬感觉怪异的气氛，她想着她的屁股穴就也要不成样了，身体颤栗的抖动着。
　　小个子的左手，在她的身体上滑动，摸着乳房擦弄，右手在屁股上抽打着，然后龟头从肛门摩擦，并没有急着插入的样子，他的手伸在秘洞处，用手指挖着阴肉，蜜液滴了出来，小个子的龟头涂满了李姝芬的蜜汁。
　　「这个女人特别的敏感。」湿淋淋的龟头突然对准肛门，用力压过来。
　　「不要啊！」李姝芬陷入恐慌，恐惧感缩紧肛门的肌肉，阻挡他的肉棒。
　　他不能如愿，气得又挥动皮鞭，比刚才更残忍的打在她的屁股上。那种皮肤要裂开的疼痛，双腿无力的抽动着。
　　「唔！不要啊……哎呀」她求饶着，可是残忍的力量愈来愈大，更多的淫水和精液被涂在李姝芬的肛门内外，终于花蕊的中心被突破，强劲的肉棒进入李姝芬体内。
　　「唔！啊！」小个子发出呻吟声。龟头继续往前挺进，突破防守，成功的攻入直肠里。阴茎在里面抽插着。
　　「啊！」小个子侵占女人身体的排泄后，开始抽插着像一把钻子钻进来的疼痛，使得李姝芬痛哭。
　　秃头的一双大手在她的全身搓着，好色的嘴都歪斜了，俯下身把右手的两根手指插入李姝芬湿热的阴道，湿湿的东西不停的从大腿流下去。李姝芬感觉到强大的电流不断冲击自己的身体，意识已经开始模糊。
　　「呼呼呼，来玩吧！」
　　「呜」倒眼将那挺立的肉茎插进喉咙深处，李姝芬痛苦的叫着。小个子将阳具深深插入她的肛穴中。比别的器官要敏感一倍的部份被刺着，被分开的筋肉非常的痛楚。下身秃头的手飞快的进出，淫水飞溅出来，子宫深处非常的热，李姝芬被烫得晕眩。
　　秃头将右手的第三根手指插入她的肉洞中，同时左手玩弄着李姝芬勃起的肉核，花唇吐出大量的果汁，流得秃头整个手臂都是，也濡湿了厕所的地面。
　　「痛，痛啊！求求你们，放开我吧！」小个子那巨大的肉柱，在李姝芬的屁眼里飞快的做着活塞运动。
　　「嘿嘿嘿，同时有三个人奸你，感觉如何，骚货？」倒眼的肉棒攻击着李姝芬的口中，菊座有小个子的肉棒插着，花园中被秃头的手指大力的挖弄，李姝芬激痛的悲呜着。
　　小个子也快到极限了，他双手向前抓住李姝芬的乳房，下身的阳具在李姝芬的屁股缝里飞快的进出，不停的亲吻着李姝芬裸露的后背。
　　「呜！」
　　看着小个子激烈的样子，秃头和倒眼也加快了动作。倒眼拉着李姝芬的头，在她的口中抽送着。秃头也加快了动作，手指像打鸡蛋一样在李姝芬的体内搅拌，还不时的将右手三个手指分开，以期接触到更多的媚肉，左手则专心的揉搓早已勃起的阴蒂。
　　「唔唔……」从侵入到射精，究竟经过多少时间，李姝芬无法推测。在男人的冲击下，李姝芬又一次到达了高潮，感觉到李姝芬屁股洞的收缩，小个子无法在控制自己，他准备就这样射精了。透过肛门黏膜，感觉出塞进来的东西发生痉挛。男人的下腹部又猛烈的在她的屁股上冲撞了几次，滚烫的精液在后花园爆裂开来。
　　当小个子离开李姝芬后，她随即摔倒在冰冷的水泥地面上，根本不顾女人的死活，也不管地面的污秽，倒眼来到李姝芬两腿之间，「我要上了。」他将她的大腿放在自己的肩上，嘴角浮现着嗜虐者的胜利笑容，将肉茎对准小穴，狠狠的突了进去。
　　他开始恶狠的攻击着，李姝芬的眉根深锁，使他满足极了，那肉棒被肉腔紧紧的包着。
　　「今天你会进入忘我的境界的。」硬直的肉棒插入柔软龟裂的肉唇中，李姝芬整个人都呆了。
　　瞬间，他情愿那肮脏的性爱，在感伤之余，狂乱的快感，像怒涛一样，袭击着她的身体。
　　李姝芬的阴部，结合着倒眼的肉棒，阴狭的通道，被巨大的肉茎撑大了。
　　花蜜流得更多了。
　　光泽的黑发散落在肩上，垂落在乳房上，李姝芬全身苦闷的妖艳姿态，使他感情昂起，李姝芬张着嘴，他也将嘴凑了上去，两个人的口黏在一起，从鼻哼出喘息声，强力的吸着，李姝芬这一次很积极且热情，发现了李姝芬潜内的娼妇性，使他又惊又喜。
　　她的花园热呼呼的，李姝芬热烈的吻着，她的嘴离开后，长长的喘了一口气，说：「啊啊！不行了，饶了我……啊……」她激烈的前后摆动着腰，又一次达到了绝顶高潮。
　　而在一旁观看的小个子和秃头，看了吞了一大口口水，眺望着女人的媚态。
　　于是二人不约而同的俯下身来，小个子伸手抚摸李姝芬的乳房，抚摸乳头时，几乎要把乳头扭断；秃头则伸出右手中指插入李姝芬饱受蹂躏的屁眼里，来回做着活塞运动，屁眼里小个子刚刚射入的精液被秃头弄得里外全是。
　　「啊，好苦！」全身最敏感的三个地方同时受到男人的侵袭，李姝芬不得不陷入性感的漩涡，一阵阵的电流从两腿之间发出，强烈的打击在脑门上，使李姝芬根本不能集中精神，她两眼上翻，头用力向后扬去，嘴大张着，发出苦闷的声音，被拷在一起的手不停的一张一合。
　　李姝芬的媚态更加刺激了男人们的虐待欲，他们更加激烈的动作着，在无助的女人身上发泄着兽欲。在男人们的夹击下，李姝芬又一次来到了高潮，随着女人激烈的踢动，更多的淫水从溪谷中泄了出来。
　　秃头和小个子离开李姝芬，倒眼就把她翻转过来，由于胳膊和脖子拷在一起不能伸直，李姝芬只能趴在污秽的地面上，丰胰的屁股高高翘起。倒眼抱着她的双臀，用力的突进更深的深处。
　　「啊！好痛！」那巨大的肉棒，强制的刺戟着，李姝芬激痛的叫着。于是他又再一次激烈的抽送着，她敏锐的花园被灼烧似的激痛，痛得眼花撩乱，更使她得到更刺激的快感，倒眼不时用他结实的大手抽打李姝芬肥美的屁股，使她陷入更疯狂的境地，下腹的快感和屁股的疼痛同时撕扯着李姝芬的灵魂。他热热的液体，自他的体内喷射进她的子宫深处，李姝芬在这一瞬间，被那滚热的精液，烫得全身颤抖着。
　　李姝芬觉得得到了绝顶的高峰，陷入了倒错性的魔境中，朦朦中她的腰动着，伴随着激烈的麻痹感，感到绝顶的高潮。
　　「啊……」那是把女人彻底凌辱后的满足的叹息声，不等到阴茎萎缩就拔了出去。李姝芬的手向前面伸展着，两腿张得大大的，形成趴着的姿势。然后男人们拿着签字笔，轮流在她雪白的胴体上画阳具签名，小个子还帮她画出阴毛，最后，倒眼把地上的牙刷又一次插入李姝芬的阴道里，她的手被铐着根本无法整理自己，
　　不知何时他们三人已经离开了，而更多的人涌了进来，原来在公园附近活动的流浪汉已经发现了这边的情况，于是聚集过来。
　　李姝芬挣扎着要起来，这时候一条绳子从后面套住了李姝芬的脖子，她阴道里的牙刷被抽掉，一根热乎乎的真阳具插了进去。李姝芬这才明白，对她的凌辱才刚刚开始。
　　用绳子套住李姝芬脖子的是这附近的一个流浪汉，他身边一个等不及的家伙已经迫不及待的插入了。这时正值下班高峰期，厕所里大约有近２０个人，显得特别拥挤。后来的人发现厕所已经进不去了，里面淫邪的笑声此起彼伏。
　　从背后插入李姝芬身体的那个流浪汉一边拱动屁股一边双手抱住李姝芬的髋部把她往厕所里面推。李姝芬这时候身上已经酥软没劲了，并没有试图挣脱，而且就算她挣脱着逃出男厕所，全身赤裸的她也无处可逃。
　　李姝芬脖子上被套着绳子，绳子的末端有３０公分左右，系在窗台边的下水管道上，正好在腰那么高的地方被管道结合部卡住。因此李姝芬无法直起身，只能弯着腰，白白的乳房晃晃悠悠的垂在胸下。
　　李姝芬撅着屁股，双腿叉开着，她身后站着一个裤子褪到一半的流浪汉，他的阳具没在李姝芬下体里，正抱住李姝芬的腰前后抽动。李姝芬圆圆乳房垂在那里前后晃。
　　李姝芬半闭着眼，头发凌乱的披在额前，下巴和鼻子上都沾着白白的精液，嘴里吞吐着一根细长的阴茎，这是她面前一个半大孩子的。
　　还不断有流浪汉往里挤，出去的少，进来的多，厕所里都快挤满了。站在李姝芬身边的还是那两个流浪汉，其中一个不断说：「别急，一个一个来，都有份……」
　　马上就有两个矮个流浪汉蹲到李姝芬胸口下面，仰头抓住李姝芬的乳房，分别把一只奶头含到嘴里吮吸。
　　李姝芬专注的吮吸她嘴里的肉棒，头抬也不抬，正在享受她口技的半大孩子一直往前挺屁股，象要把整个阴囊和里面的两个细小的卵蛋都塞进李姝芬嘴里。
　　在李姝芬的下身，阴道包围阴茎的部位不断有一滴一滴的液体往下滴，稀溜溜白花花的，又象精液又象那人的尿，隔几米就能闻到一股腥骚的气味。在厕所的大背景下，这股气味其实并不特别难闻，反而给这淫靡的场面增色，甚至让周围的男人们更加亢奋。
　　本来对他们来说，看光屁股女人是一种奢侈，玩女人只是梦想，现在一个年纪轻轻的绝色美女活色生香的在他们面前，是做梦也想不到的事情。
　　当公车司机带着曹晓东找到这个厕所时，里面的流浪汉已经散去，只有李姝芬和两个打扫卫生的清洁工。李姝芬脖子上的绳子已经取下，她全身赤裸的跪在一个清洁工面前舔吸他的阳具，头上脖子上和身上都沾满已经凝成果冻状的精液。
　　看到曹晓东进来，两个清洁工显得很紧张，而李姝芬却连头也不抬，继续埋头吹箫。曹晓东挥挥手让他们放心的继续享受，怕他们不自在干脆到门外等了一会儿，直到他们俩满意的一边系裤带一边往外走。
　　「真是精彩啊，身为女警察居然和市民打成一片了。来给你补补妆吧。」曹晓东阴阴的说。
　　李姝芬根本没有反对的权利，公车司机和曹晓东用厕所的水管简单给李姝芬冲洗了身上的污垢，之后曹晓东便开始帮李姝芬上妆。
　　粉饼厚厚地抹在脸上，搽上红得发亮的唇膏，涂上深蓝色的眼影，十足的妖媚淫荡。
　　再穿上完全透明的黑色胸罩、内裤和吊带袜，李姝芬简直就变成了一个淫荡的妓女。
　　曹晓东很满意李姝芬这次的妆扮。要不是已经有了羞辱李姝芬的计划，几乎要再扒光她来强暴。
　　在曹晓东的催促之下，李姝芬穿上了十分暴露的衣裙和高跟鞋，来到市郊附近的贫民巷，那里是抢劫、强奸的高发区。曹晓东把李姝芬扔到漆黑的街上，就熄了汽车的发动机，远远的监视李姝芬。
　　李姝芬来到了当初这条黑暗的巷道，心中还是有些许的恐惧，犹豫了好一阵子，李姝芬还是决定走进了巷道之中。（在这个小巷里走一个来回，否则就要把李淑萍带来替代她，这是曹晓东把她赶下车时说的话。）
　　巷道内异常地安静，只听得到李姝芬高跟鞋踩在路上的声响。
　　李姝芬怀着忐忑不安的心情慢慢地走着。当她看到小巷深处闪出2 个人影时候，身体不由得僵硬了。
　　「嘻嘻！这有个辣妹啊，我们玩玩吧！」一高一胖两个小混混打扮的人快速从两边树后闪出，把李姝芬夹在中间。高个子男人抱着李姝芬的肩膀，胖男人揽住李姝芬的纤腰。他们很快来到小巷更深处一个小广场上。
　　因为他的手放在肩膀上，所以根本逃不掉。李姝芬的膝盖也开始发抖了，但是李姝芬还是瞪着这二个男人，她要坚强，别露出一点软弱的样子来。
　　借由昏暗的路灯，两个流氓发现李姝芬居然是个绝色的美女。
　　「嘻嘻，真是赚到了啊，是不是早就在等着我的拥抱了呢？大美妞，嘿嘿嘿。」男人唾涎欲滴地看着李姝芬的脸，而且露出讨厌的笑声来。
　　「嘿嘿嘿！最近好久没女人亲热了，嘿嘿嘿，你打扮这样，是不是妓女啊？还是个欠H的荡妇？」
　　「我不是妓女…」李姝芬小声的呜咽着。
　　「那你是欠操的荡妇咯？」流氓高兴极了，「没有办法，我们会帮助你的。嘿嘿，何况是如此棒的身材，你应该难耐寂寞吧，我们来满足你。我们会使你哭泣的。」
　　「别胡扯！」
　　「我们马上使你感到快乐。」
　　「啊！不要，放手。」她的肩被抓得紧紧的，李姝芬大声叫道。
　　「别乱动，美女，这是一件好事。」
　　「啪…啪…」高个男人不客气地打着激烈抵抗的李姝芬的脸颊。
　　「啊！别动粗。」李姝芬受到惊吓，整个人都失去了平衡。
　　两个流氓把李姝芬拉向小广场的更深处。胖子粗暴地拉着李姝芬的手，并将她的手扭到背后。
　　「啊！救命啊！啊！啊…不…」她凄厉的叫着。
　　高个子的手伸入她的裙子内。
　　「啊…不要！你想作什么？」
　　「嘿嘿嘿，把内裤脱下来，你比较适合不穿内裤，而且你的屁股一定也受不了啦。」
　　高个子男人的手指在李姝芬的屁股上爬行着，并在臀部上抚摸着。
　　「啊…不要！救命啊！」
　　「你屁股上的肉真滑嫩呀。」
　　高个子男人的双手不停爱抚着，好像要把她的臀部完全拉开似的。
　　「等会再玩，现在先把她的内裤脱下来，绑起来。」扭着李姝芬的手的胖子说道，而他正用手摸着李姝芬衬衫下的乳房。
　　男人们终于把李姝芬的内裤脱下来，并粗暴地将其撕裂开。
　　「干什么…不要…啊…」
　　「嘿嘿嘿，没穿内裤更好，再来是用绑的，绳子会使身体更加出色。」
　　高个男人拿出黑色的绳子。「要不我们可以到我家去玩。」
　　「不，不要，在这里好了。」李姝芬一脸苍白。
　　「不要绑我，不要乱来，不要！」
　　不论她怎么抵抗都没用，那冷冷的绳子好像蛇一样缠在她的手腕上，李姝芬感到绝望。
　　男人的手法相当老练，将双手的手腕绑好，然后绳子绕到乳房上下绑了二圈。绳子绑得很紧，李姝芬喘息着。她美丽的乳房，在绳子的缠绕之下，显得更加突出迷人。
　　「好漂亮的乳房，妤像要滴出新鲜的牛奶一样。」胖子从背后抚摸李姝芬的乳房说道。
　　那滑嫩又贲张的乳房，在胖子的揉搓下，好像要挤出乳液来一样。
　　「不要！放手！」
　　「嘿嘿嘿，一定想要更粗暴对待你吧，美女。」
　　「不要！不要！啊…救命啊！」
　　与其说爱抚，倒不如说是粗暴地玩弄来得恰当。
　　「嘿嘿嘿，一定和不少男人玩过了吧？很敏感呢！辣妹，我来疼爱你的屁股吧！」站在李姝芬面前的高个男人，用色眯眯地眼神看着李姝芬说道。
　　裙子的裙摆被抓着拉了起来，露出她的双臀及大腿内侧，李姝芬的下半身被剥得光光的，而裙摆被绑在手腕的绳子上。
　　「啊！不要！」
　　「嘿嘿！太棒了，你的下体已全裸露出来了。」那白玉般的屁股就在高个男人的眼前。他不加思索地叫出了声，马上扑到她身上来，那成熟的胴体，以及那神秘的股间。形状不但很美，而且很匀称。
　　「看到她的下体，就令人受不了。」高个男人呻吟道，他颤抖的手在李姝芬的臀部上爬行着，那指尖的触感是如此美妙。
　　「啊啊！不要！放手！快放手。」
　　「别老说这句。嘿嘿…很性感呢？」
　　男人嘲笑着李姝芬的悲呜，双手更粗暴地揉着乳房。男人的手在她的乳房与臀部上爱抚着，李姝芬的身体不停左右地扭转着。
　　「真是美丽的胴体，乳房很美，臀部更比想像的美，而且相当敏感。嘿嘿，乳房变硬了，你也来试一下。」胖子兴奋的叫着。
　　「嘿嘿，把她的大腿分开，看看是否很敏感？」
　　高个男人将李姝芬的大腿分开，李姝芬拼命地想挟住大腿。
　　「不要，救命啊！救命啊！」
　　「没有用的！美女，这里离居民区都很远，而且这么晚了，即使有人听到也不会到这个小巷里来。」
　　高个男人一口气将李姝芬的左脚举起，李姝芬的下半身仿佛要裂开一般，而两个流氓则瞪着眼睛一直瞧。
　　「啊！不要看，不要看。」
　　「你说不要看，可是我已经看得很清楚了。」
　　流氓们不怀好意地笑着。那充满淫欲的视线，彷怫要穿透过去一样。几乎可以感觉到女人最内部的敏感。
　　「啊！不要！不要碰我。」
　　高个男人的手指深入女人的最奥密之处，李姝芬哭泣着，并激烈地摇着。
　　「不要！不要摸！」
　　「嘿嘿嘿，已经润湿了，还是比较敏感，这种敏感一定是经常和男人们在一起，所以反应才会这么快。嘿嘿，汁都流出来了。」
　　他一边说，手指可未曾停下来过。而李姝芬则拼命抵抗哭泣。
　　「已经湿了，感觉很爽吧！」
　　胖子看着高个男人问道：「快的强奸她吧。」
　　只见高个男人也淫笑地点头，赶紧从后面紧紧地抓住李姝芬的乳房。
　　「我先好不好？」胖子脱下长裤。
　　「好啊！看看我们发几炮以决胜负？」
　　「有趣！这么美的女人，我不会输给你的。嘿嘿！我们会好好疼爱你的。」胖子由后面探到前面看着李姝芬的脸，淫恶地笑着。
　　李姝芬知道自己将被强暴时，拼命地抵抗。
　　「不要！不要！啊！救命啊！」
　　「嘿嘿！现在还不需要扭腰。现在是由我来冲刺。」
　　胖子依旧从后面抱住李姝芬，把她拉到广场上一片健身器材里面的秋千那，然后把李姝芬手绑在上面，摸着她的乳房，她根本逃不掉。
　　「不要！不要！救命啊！」
　　高个男人抓住李姝芬的脚踝，而李姝芬失去重心整个人跌在胖子的身上，胖子像火一样的铁棒碰到李姝芬身上。
　　「呀…呀…不要…不要！」
　　「嘿嘿嘿！腰再下面一点，骚货。」
　　他将李姝芬的腰往下压，而胖子自己则往上刺，而李姝芬的媚肉渐渐地被胖子的肉棒所穿透。
　　「啊，恶魔…啊…」
　　那一直被贯穿的感觉，李姝芬放声大哭，那粗大与长度，足以叫李姝芬翻白眼。如此巨大，实在不像胖人的家伙。
　　「嘿嘿嘿，美女，我们已结合在一起了，很爽吧！」
　　胖子尽力地插入最深处。
　　李姝芬坐在秋千上，而胖子从后面上她，她的屁股好像要跌落下来一样。
　　胖子将手放在李姝芬的腰部，开始冲刺起来。
　　「骚货，包你满意的，嘿嘿嘿！」
　　「啊…不要…不要…」
　　她虽然感到害伯，但是胖子的阳具在她的体内，直射她的蕊心。
　　而在李姝芬前面看着的高个男人，眼睛也开始布满血丝。
　　「啊！不要看！魔鬼！」
　　「嘿嘿！真新鲜，这肉逼太妙了，我以为是用过许久的，这么紧，跟处女似的。」
　　「啊…啊…啊…禽兽。」
　　她愈叫愈大声，而他的玩弄也愈来愈粗暴。但李姝芬声音开始转为柔和。
　　李姝芬的声音变成奇妙的呻吟声。
　　「嘿嘿气氛出来了，是！」
　　高个男人不怀好意地笑，胖子的肉棒正不停地抽送着。
　　「如何！肉洞的滋味如何？」
　　「太捧了，怎么说呢，我第一次有股忍受不了的那份快感。」
　　「是吗，等一下，嘿嘿嘿，我也要爽一下。」
　　高个男人开始摇晃秋千，而胖子与李姝芬的身体也结和在一起晃着。
　　此时，李姝芬的嘴边突然从天而降了一支热铁。
　　「臭女人，别咬哦！用唇与舌就行了。」说完，高个男人将肉棒插入李姝芬的口中。
　　「呜…呜…」
　　李姝芬激烈地咳嗽着，而胖子也不客气地用力冲刺。高个男人的肉棒在李姝芬口中发出淫声。
　　而在下面的胖子，对于李姝芬扭动的腰，更是激烈地往上冲刺。
　　「啊…啊…呀…」
　　李姝芬的饮泣愈来愈激烈，李姝芬已经被极乐的暴风雨所侵袭。但是在愈来愈激烈的混战中，那官能的愉悦及敏感正慢慢扩散，那体内的肉棒正不停地翻弄着。
　　「嘿嘿嘿！很激烈。骚货，感觉很爽吧！」
　　「比刚才更长了，一定是拼命摩擦的结果。嘿嘿嘿！腰部再用力。」
　　胖子与高个男人粗暴地玩着李姝芬。
　　「啊…啊…」
　　那摇晃的秋千就像哭泣的李姝芬一样，仍然继续不停地叫着。
　　好不容易胖子与高个男人放开李姝芬时，已经是午夜十二点了。
　　李姝芬已经被他们解开了绳子，衣服也被撕碎，散落在地上，而李姝芬早巳像死了一样，动也不动。当胖子在她的下体爱抚时，她一点反应也没有。
　　「嘿嘿嘿！骚货，我和你连做爱五次，相信你不会忘记才对，而那时你也哭泣地配合着。」
　　「我也是五次。美女，真是太过瘾了，我们今晚就到此为止好了。」
　　胖子与高个男人相视而笑，他二人已充分地将李姝芬玩弄过了。
　　「嘿嘿！你应当感谢我们给你带来了这么多的乐趣。」胖子与高个男人说完，俯身捡起李姝芬丢在地上的衣服，留下一丝不挂的李姝芬，扬长而去。
　　「别……走呀！」
　　「拜拜。」两个男人笑着对李姝芬说道。消失于夜色中。只剩下李姝芬一个人，赤裸裸地呆坐在夜深的街区中。
　　李姝芬双眼发呆地看着男人消失的位置。在深夜的小巷里面，她坐在四周被垃圾围着的一处小空地上。
　　夜静无人，自己又身无寸褛，即使想离开也不能，难道要光坐在这里吗？此刻的她心烦意乱，完全想不出一个解决的办法。
　　不知是好运或不好运，李姝芬发现这里原来不是只有她一人，她听到一把急促呼吸的声音。于是她睁大眼睛四处张望，终于看到草丛中有一双正看着自己的眼睛，闪亮的眼神中流露出饥饿不堪的感觉。
　　而且在同一时间，李姝芬发现原来草丛还有，二，四，六，八……很多很多眼睛……
　　「是谁？」李姝芬发出颤抖的声音地问。但是没有人回答，听到的依然只有急促的呼吸声。
　　「求求你们，有谁可以借件衣服给我？」
　　没有人回答。
　　「这些人为什么总是一言不发……？」
　　李姝芬深信克之会在人群中。
　　「不错，他一定又躲在一旁看看我尴尬害羞的样子罢……！」
　　「曹晓东，我知你在这里的，别再玩罢！快给我衣服好吗？」
　　说话刚完，李姝芬突然感到臀部被人抚摸。
　　「呀！」她第一时间回头，看到一只手正缩回身后草丛里。
　　李姝芬睨着草丛。
　　「无胆匪类！别光是躲着，快出来罢……」
　　突然又被人从后摸了一下，今次是脚。
　　当她转头看时，手经已缩回。李姝芬感觉到这只手并不是刚才那只。
　　正当把头拧回来时，又有另一只手出现。
　　今次被袭击的目标是乳房。
　　李姝芬不断听到草丛中有人移动的声音，开始感到恐惧万分，现时的处境，犹如被一群食肉兽监视着似的。
　　草丛中的手，不停地从四面八方的伸出，有肥有瘦、有粗有幼、有黑有白。
　　「不要呀！」李姝芬大叫起来的同时，两手亦不断在身前挥动。
　　此时草丛中的手更开始肆无忌惮，伸到她身体的各部位去。李姝芬拼命地拨开，但是当一只手被拨开后，第二只便马上出现，有时甚至在同一时间内出现许多只手。
　　屁眼、乳头、腿内侧、后颈、乳房，全都是被袭的目标。
　　李姝芬本想拔足狂奔，但是，她知道现正被一群色中饿鬼四面包围，只要她跑出去，随时会发生更可怕的事。
　　李姝芬造梦也没有想过会像今次这么多色狼。虽然他们只是用手摸自己的身体，但已经对她的心身造成很大的伤害，而且，亦未知他们的下一步会怎样。
　　就在这时，有一个黑影出现在李姝芬眼前。
　　那人很快便走到她面前，「呀！」一个穿上黑皮褛的中年人，一手便把李姝芬抱入怀内。
　　「你过来看……」
　　「什么？」
　　草丛中传来拨草的声音，一名同是穿上黑皮的大个子出现，他微微秃顶，看上去大约是5 ０多岁。
　　「哗！我不是发梦吗？怎会有一个裸女在这里？」
　　先来的那人伸手托高李姝芬的下巴，仔细地观看她的容貌。
　　李姝芬拼命挣扎：「别……这样！求你救救我罢！」
　　「什么事？」
　　「有很多手不停摸我呀！」
　　当两人出现后，所有的手立时消失。
　　「哈……是那些偷窥狂，放心！他们只是看看而已，不会胡来的！」
　　先来的那人把手放在李姝芬的腰上，而且由头到脚打量她的身体。
　　「你为什么会光脱脱在这里？」
　　虽然李姝芬说了出来，但两人也不大明白，只是互相对望而笑。
　　李姝芬看着那人身上的风衣，心想穿上这件风衣勉强也可以摭挡着重要部位，她可以走到街上拦的士回家。于是便开口对他说：「求你借件衣服给我好吗？」
　　「好。」
　　估不到对方爽快的答应，李姝芬感到自己就快可以逃出生天。但是，这未免太天真。
　　「但是，我很喜欢这件衣服……」
　　「我一定会还给你的……」
　　「不是这个问题。」
　　「我回家后会给你一点钱作为报答……」
　　「你还是未明白我的意思吗？」男人的态度突然１８０度转变，他挡在李姝芬身前，快将有所行动似的。
　　「如果你要我把这衣服除给你的话，你有什么可以给我？」
　　「钱……」
　　「我不是要钱……」话未说完，手伸到李姝芬的乳房上。
　　「呀！放手呀！我……是警察……！」
　　「什么，裸体警察吗？」
　　李姝芬知道现在的处境十分危险，正在盘算如何脱险。
　　正当仍在想办法之际，李姝芬已被人按在草地上。
　　那男人拉下裤链，从里面拿出一支肉棒。
　　「请守信用，一定要借衣服给我……」
　　「知道了。」
　　「这次并不是强奸，是一种交易，以身体来换取一件上衣。」李姝芬这样对自己说。
　　那男人压在李姝芬身体上面：「太太，张开你双脚罢！」
　　（我不是太太。）
　　李姝芬知道现在到了这个地步，再没有反抗余地，于是乎便决意牺牲自己的身体，所以当阳具插入她阴道后，她除了感到有异物入侵外，便没有其他感觉。
　　李姝芬一面被人抽插，一面看着只有少许星光的夜空，四周有高楼大厦，里面有家家户户的灯光，高速公路上汽车发出的车灯，再加上河流的水声，如果不是在这个情况下，倒算是一个美丽的夜景。
　　那中年人的阳具又渺小又软。
　　「怎样呀？」
　　「啊……很舒服……」
　　那男人的活塞运动只是上下维持了数下，最后便全身抖震。可份量却相当多，简直比他的肉棒所占的容量还要多。
　　那男人离开她身体后，另一个便伏在李姝芬身上。
　　「等……等，不是只应承你一个人吗？」
　　「什么，哪有这样应承你？快拧转身挺高你的屁股。」
　　「太过份……」
　　此刻的李姝芬唯有照他的说话做，拧转身体背着那人，好像小狗一样的伏在地上，挺高自己的屁股。
　　紫色的龟头在黑暗之中出现，并且对着她的屁股插去。
　　「太太，我来了！」
　　虽然有滑溜溜的爱液分泌着，但阳具插入阴道之后，依然有一种强烈的压迫感。
　　「嘻……你在里面出，令到她下面很滑啊！」
　　肉棒开始单调地一上一下地抽插。
　　「太太，你觉得我的阳具怎样呀？是不是比你丈夫好得多呢？」
　　李姝芬不想和这些人解释自己还是未婚，点头道：「你……比他好。」
　　「哈……我的阳具是不是又大又硬呢？」
　　「啊噢……是，又大又硬啊！」
　　「是不是插得很入？」
　　「是……很入啊！」李姝芬满面通红地说。
　　「是不是和我造爱舒服得多呢？」
　　「是……啊噢……」
　　肉棒的抽插速度不断加快，阴道里传来「啐啐……」的声响。
　　「啊呀……下面又滑又暖又窄，好……舒服……啊呀……太太……被人奸的感觉很舒服吗？」
　　「不……我……不想的。」
　　「什么？」李姝芬的头发被人打力拉扯：「你不喜欢被人强奸吗？」
　　「不……被人强奸的感觉……很舒服，我很喜欢……」
　　说完这句话后，李姝芬身体突然出现变化。
　　李姝芬的阴道突然涌出大量暖烘烘的汁液，她知道这不是刚才那人留下来的精液，而是自己受到刺激而产生的爱液。
　　「喔……」白色的火花在她眼前闪亮。
　　「是不是就快高潮呀？太太。」
　　「不……」
　　李姝芬本想说不，但如果这样说的话，他们可能不会遵守诺言，所以暂时唯有说一些他们想听的说话，希望可以尽快脱离这险境。
　　「快回答我罢！」
　　「啊噢……是……差不多来了！」
　　「我怎样你会最舒服？」
　　李姝芬最害怕的就是被他发现自己最敏感的地方，如果这个死穴被他乱冲乱撞发现的话，后果真是难以想像。现时假装兴奋，总算还为自己保留少许尊严。
　　为了不想连少许尊严也失去，她于是这样说：「入些，愈入愈舒服……」
　　「是吗？」中年人于是把阳具尽量插入，直顶到李姝芬的子宫。抽插时因为身体撞击而引起的「啪啪」声愈来愈大。
　　「呀……不错……很……舒服啊！」
　　「你经常也是用这方个法来勾引男人吗？」
　　李姝芬听到这句侮辱的说话，内心痛苦不堪，明明是他们威迫自己，现在却变成勾引他们。但目前的她只想尽快完成这宗交易，因为交合时间一久，难保自己会陷入失神状态。
　　「是……」
　　「你很喜欢陌生男人强奸自己？」
　　「是，很喜欢。」
　　「完整地答罢！」
　　「我……我说不出……」
　　虽然内心极力禁止，但已冲口而出：「是，我很喜欢陌生男人强奸自己，请奸我罢！」
　　「嘻……真乖。你喜欢用哪一个体位？」
　　「后面……我喜欢从后插入……」
　　李姝芬奇怪自己怎会突然变得对答如流。难道这不是她本人，是一个样貌和身材都和自己一样的人？难道……自己的真正一面就是这样……？
　　她愈想愈害怕，最后更放弃这个问题。
　　为了保护真正的自我，她明白绝对不可以失去理性，无论如何都不可以有兴奋的感觉。但是，此刻她感到自己的身体，正开始变得愈来愈敏感。
　　「你听到吗？这太太说喜欢后面进入。外表贤淑端庄，估不到原来是一名超级淫妇。」
　　「不……我不是淫妇……」
　　但是，李姝芬的口又再次背叛自己的良心。
　　「啊呀……请快点。大力点……啊……入些罢！」
　　「我要你大声说你是一个淫妇。」
　　「我……是一个淫妇。」
　　在李姝芬体内的肉棒，抽插速度再度加快。
　　「我……啊呀……我……很淫贱……」
　　李姝芬开始不知道自己在说什么，只感到身体已受到肉棒支配。
　　「太太，是不是高潮快来了？」
　　「嗯……」
　　「我叫你说出来呀！」
　　「呀……不……」
　　「如果你不说的话，我便不让你有高潮，亦不会借衣服给你。」
　　他突然把抽插的动作停下来，快感亦随即中断，李姝芬马上这样说。
　　「我说……啊呀……我高潮快到……快……给我……罢！」
　　「好罢！那就成全你。」
　　肉棒回复活动，而且还比刚才来得强劲。
　　「呀……啊噢……」
　　「太太，来罢！」
　　「噢……来……了！呀……」
　　这并不是假装，雪白的身体不断抽搐，双手用力抓着地上的草，李姝芬真的达到高潮。
　　那青年好像野兽一样地呻吟，然后在她体内爆发熔岩。
　　青年把肉棒抽离的同时，另一支坚硬的肉棒突然又插进来。
　　「喔……」李姝芬像是透不过气地在草地上乱抓。
　　她知道那个第一个中年人又再接上，刚才那条又软又渺小的阳具，现在竟然变得坚硬如铁。
　　「呀……不……不要呀……」
　　那男人好像坐上过山车一样在李姝芬身上左右不停地摇动。
　　「呀……啊噢……我……不成了……为了一件衣服，竟然弄到这般田地。」她楚楚可怜地对自己说。
　　「天呀！为什么你要这样惩罚我？……更要我被他们……」
　　当李姝芬回复知觉后，发现自己横卧在草地上，那两个中年人的踪影却消失，只残留下大量的精液在她身上。
　　他们并没有遵守诺言，李姝芬感到受尽屈辱。
　　突然，草丛中传来急速的脚步声。她抬头一看，隐约看到草丛后有多名在公园露宿的流浪汉和乞丐。
　　在月光下的草丛，出现一群衣衫褴褛、污糟的陌生男子，李姝芬感到自己仿如处身于人间地狱一样。
　　其中一名流浪汉从草丛走出来，他发出饥饿的喘声之余，更伸手到李姝芬雪白而丰满的乳房上。
　　李姝芬平息静气地紧咬下唇，并没有对这件突发事件感到恐惧，只看着那人的手不停地抚摸自己的胸脯。那双手沾满了污泥，不知有多久没剪过的指甲，铺满了黑色污垢。李姝芬的胸部被他搓弄了一会，已经留下很多黑色的手印。一向有洁癖倾向的李姝芬，看到自己的身体被这流浪汉折磨，反而亳不在意似的。
　　「这个人没有侮辱我，没有欺骗我，他只是想得到我身体而已，他是因为喜欢我的身体才去触摸……」
　　那人一面伸手到李姝芬的乳房搓圆压扁，一面把头部接近，然后慢慢伸出舌头到她的乳尖，李姝芬身体开始抖震着。
　　那人把李姝芬右边整个乳头含在口里，好像小孩子饮人奶一样地吸啜。
　　「嗯……」李姝芬咬紧嘴唇地发出呻吟声，然后闭上双目，并扭动雪白的身体。
　　那人的嘴唇移到另一面的乳房，而爱抚则一直没有停止。不一会，他把李姝芬推到地上，然后伸手滑到她的大腿内侧去。
　　在一轮吸啜后，他把又烂又旧又臭的衣服全部除下，腿间露出一条早已昂头吐舌的黑色巨蛇，虽然不知有没有剧毒，但单看外形经已吓怕所有人。
　　看在眼里的李姝芬差点要呕吐大作。
　　「我……怎可以让这么污糟的东西放进下面……」
　　男人骑到李姝芬身体上，她便嗅到一阵多年没有洗澡的恶臭。
　　「不……求求你，别碰我……救命呀！」
　　李姝芬拼命挣扎，那男人虽然很瘦，但力气却也不少，很快便用武力征服了她。
　　阳具一接触到李姝芬的阴户后，便急不及待地搜寻洞口，甫一锁定目标，便二话不说的狠狠插入去。
　　「喔呀……」
　　阴道在仍未有任何准备之下，便要承受一支污秽不堪的肉棒猛烈撞击，李姝芬内心充满厌恶的感觉。
　　深黑色的龟头，在刚被两名男人沾污过的阴道内，开始一出一入地抽动着。那男人满面通红，一言不发地默默耕耘。
　　李姝芬紧闭双眼，尽量尝试把现时发生的事忘记，但可惜又热又胀的下体，不断承受猛烈的撞击，令她无法集中精神。
　　肉棒开始愈插愈入，快感亦愈来愈强烈。李姝芬无识地扭动纤腰，每一次的扭动，都为她带来无限的兴奋。
　　李姝芬感到很震惊：「我……为什么会忍受和一个这么污秽的人性交。
　　而且……还这么享受……难道那男人的阳具，能够深入到其他人不能到的地方？」她一面想，一面开始抖震，同时更发出轻轻的呻吟声。
　　「那男人会不会有性病？」现在的李姝芬，甚至连这件值得担心的事也抛诸脑后。
　　那群流浪汉和乞儿，在这个大胆的同伴影响下，亦相继从草丛中走出来。此时的景像，就好像电影中的丧尸复活一样，他们衣衫褴褛，满头尘垢，胡须又长又乱，全身散着薰天的臭味。
　　李姝芬全身乏力，视野模糊，所以未有太大的反应。
　　当接上的男人除下裤子时，一条勃起的阳具便在李姝芬的眼前出现。
　　不平滑的龟头发出一丝黑色的光泽，而阴茎则早已青筋暴现。
　　这阳具除了恶形恶相之外，不洁的程度直叫人联想到它藏有很多可怕病菌，如果被它侵犯的话，分分钟会中毒身忙。
　　「求求你！放过我罢！」
　　那男人一面如获至宝地笑着，一面把李姝芬又压在地上，抓着她双脚内侧，猛力地向外推。
　　李姝芬经过连番的摧残后，已变得心力交猝，虽然曾想过大声呼叫，但是她不想把自己的秘密公开，亦不想自己的事被任何人知道，所以最终放弃呼叫。
　　那男子整个人压着李姝芬，令她和这个满面尘垢的人面贴面，丰满的乳房和他的胸膛紧贴着，全身都被他的手摸得污黑。
　　「求求你……别放进去……」
　　对于李姝芬的哀求，那男子以坚硬如铁的阳具插入她阴道作为回应。
　　「呀……」
　　又长又壮的肉棒，撞入娇嫩柔软的阴道去，李姝芬忍不住举起双脚，并且慢慢喘起气来。
　　「呀啊……不……快停呀！」
　　已经被多名男性侵犯过的肉洞，再度渗出爱液，即使是再大的阳具也能容纳得到。所以就算如何巨大，如何深入撞击，李姝芬都没有感到痛楚。
　　相反，被这支不洁肉棒的穿插，却为她带来从来未有的另类快感。阳具在阴道又出又入，以极快的速度造成磨擦，磨擦形成丝丝痛楚，阵阵又痛又痒的快感便由此而生。
　　他的动作异常粗野，像要用那支阳具把李姝芬诸死地似的。
　　「呀……呀……」
　　可怕的快感一浪接一的震动着李姝芬的心弦，她渐渐进入失控状态，纤腰扭动的幅度亦愈来愈大。
　　「啊噢……好……舒……服……啊呀……」
　　李姝芬开始感到呼吸急促，脑间天旋地转，全身不断冒汗，脸上的化妆差不多全部脱落，蓬松的头发撒在地上，两团又圆又大的乳房一上一下地跳动着。
　　「不……成……我……来了……」
　　进入了高潮境界的李姝芬，疯狂地扭动身体，两眼昏花地陷入忘我的兴奋世界。
　　那男人一面呻吟一面射精。
　　发泄完后便急不及待地离开李姝芬的身体，然后马上有一个瘦骨嶙峋的流浪汉补上。当他骑到李姝芬身上正想有所动作之际，突然身后有一只手把他拉离开了，李姝芬迅即明白到是什么一回事：这群流浪汉一定会知道同伴当中，谁会有病在身。
　　不一会，马上又有一位流浪汉补上，他一口咬着李姝芬的乳房，然后用又湿又滑的舌头拼命舔啜乳尖。
　　「啊噢……不……不要呀！」
　　李姝芬发出呻吟声的同时，身体亦开始左摇右摆。虽然自知不能制止这场酷劫，但因为对方实在太污秽，所以不由自主地拼命挣扎。
　　因为她不断摆动身体，所以乳房经常撞到那男人的面上，令在场的其他看得兴奋莫名。
　　那男人好像狗一样的呻吟，同时伸手到李姝芬的大腿内侧不停上下抚摸，不一会，他把李姝芬双脚Ｖ字型的提到自己肩膊上，然后把早已剑拔弩张的利器狠狠插进经已再度湿透的肉洞里。
　　「啊呀……呀……」
　　肉棒很快便整根没入，热烘烘的活塞运动又再开始，李姝芬迅即陷入陶醉的境界。
　　因为在短短的时间内连续进行多次性交，所以她的身体已消耗到极限，神经亦逐渐不能承受高潮的冲击。
　　阴道里的阳具抽动开始加快，新一轮的冲击又再掘起，李姝芬很快便再度被性亢奋推至巅峰状况。
　　「噢……我身体……怎会这样？……为何……我一点羞耻之心也没有？」
　　但是这句心底话甫一说完，李姝芬便忘记了一切，把纤腰高高挺起，迎接强烈的快感。
　　当那男子射精的同时，李姝芬亦已到达最顶峰，而且是有史以来最强大的一次。
　　没有任何喘息的机会，立即又有一个流浪汉扑上来，将李姝芬的身子翻转过去，再拉起来形成狗趴的姿势。
　　「像太太这种女人就应该从后面H！」说完带有陈年污垢的粗大阳具就狠狠的插入。
　　「呜―呜―」李姝芬不得不承认，趴下的姿势对她来说是最刺激的。
　　男人的小腹打在肥硕的屁股上发出「啪啪」的声音，垂下的乳房也随着前后不停的甩动。两侧立刻有男人蹲下，伸出乌黑的大手握住乳房，拼命的掐摸。
　　面前又一个流浪汉褪下了裤子，丑陋的阳具威风凛凛的耸立在李姝芬嘴边，还没来得及反应，流浪汉已经拽住李姝芬的头发，把鸡巴硬生生的挤进李姝芬的嘴里。
　　流浪汉的阳具散发着浓浓的臭气，熏得李姝芬几乎吐了出来，她激烈的挣扎着，但是流浪汉不让她得逞，粗大的阳具在李姝芬的小嘴里快速的抽插。
　　【重口味一张，僵尸代替流浪汉了】
　　前后两个流浪汉像是约定好了，同时抽出又同时插入。身后的男人还不停用手拍打李姝芬浑圆的屁股，每次拍打都令李姝芬发出类似动物的哀嚎。
　　李姝芬留意到自己每次和新面孔的男人交合，都会一次比一次的兴奋。
　　长时间的奸淫李姝芬已经全身无力，任凭面前的流浪汉拽住头发还有两侧的男人们托住雪白的身子。
　　身后的流浪汉加快了抽插动作，每次的动作都好像更加熟练。一阵狂风暴雨般的冲刺后，男人终于大泄如注。
　　那男人射完精后，又到第二位流浪汉上场，他没有任何前戏，一伏上李姝芬的身上便把又硬又长的阳具塞入。
　　「呜……呜……」
　　那男子充满力气，每一下的抽插都令到李姝芬死去活来。
　　李姝芬一面承受着新一轮的猛烈冲击，一面看着站在一旁轮候的流浪汉。
　　「我怎可以和这么多人做？……我今次死定了……」
　　在等候着的人当中，有人因为太兴奋而放弃等候，改为在李姝芬面前自渎，他把精液射到她身上，然后好像涂润肤膏一样伸手在沾上精液的位置揉抹。
　　当体内的肉棒爆发出热烘烘的岩浆后，另一支硬物又马上塞进来。
　　这时在李姝芬口中抽插的流浪汉终于也达到了高潮，他一阵疯狂的抽插后，把阴茎用力塞到李姝芬喉咙深处，大量的精液喷涌在李姝芬的嘴里。
　　「呀……我……快死了……」
　　她说完了这句话后，便再没有任何声音。无数的手相继伸出，在她的乳房、头发、屁股、大腿上不停的抚摸、抓弄、揉搓。与此同时，身上的精液亦愈来愈多，转眼间布满了整个身体。
　　刚才被人拉开的那个流浪汉，拿着李姝芬的脚趾放进口里，津津有味地吸吮起来，更不时发出「啜啜」的声音。
　　「啊噢……我……又……来……了！」
　　高潮一浪接一浪，一浪比一浪强烈，李姝芬犹如堕进无底的深渊一样。
　　到底她一共和几多个男人交合过？连她自己也不清楚。她只知道当她再张开眼时，有几个很意想不到的人出现眼前。
　　「怎……可能……」
　　她在暗月照耀的草丛下，朦胧地看到几个穿着制服的巡警，后面还有闪着警灯的警车。
　　「呜……快救我……」
　　在惊讶的同时，身体正承受着凌厉的冲击，快感又再度燃起，而且还达到一发不可收拾的局面。
　　「啊噢……呀……我……不成……」
　　「不可以，……别看着我呀……」从心底涌出的罪恶和生理反应作出交战。
　　「啊……我也不想……但是我控制不到……」
　　「全带走！」一名警察命令道。
　　流浪汉们「哗」的一下四处散去，警察也不追赶，只是把陷入半昏迷的李姝芬拖到警车上。
　　战事终于结束，好明显李姝芬又一次成为牺牲品，她一面沉醉在高潮的快慰中，一面用悲伤的眼神看着几名警察。
　　巡警的眼神中，包含着冷漠。
　　很快，几名警察将李姝芬按在车厢的地板上，还没等李姝芬弄清楚是怎么回事，几根手指粗暴的插进肉洞，与此同时，亦有一只手指插入屁眼。
　　肉洞和屁眼被双重夹击，李姝芬变得气若游丝，体内又开始蕴酿另一场高潮的来临。
　　「啊呀……要死了……」
　　惊天的火山爆发，一股狂热的暖流直喷子宫，令李姝芬全身神经散涣，她就在这时昏死过去。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　三个小时后，在Ｃ市县城的一个派出所里，李姝芬坐在一张木制板凳上，三个警察正在给他做笔录。这个县城是王健忠的老家，派出所里的警察也全都是王健忠的亲信。
　　这时候的李姝芬已经在派出所的浴室简单冲洗了身子，穿上了一件为收容女盲流准备的棉布连衣裙，几个警察故意跳了一件又小又短的，李姝芬穿上以后曲线毕露。四个警察腰以下都立刻有了反应。
　　所长色迷迷的盯着李姝芬的胸脯看。李姝芬似乎察觉不妥，低头整理了一下黑色的长发，把胸脯挡起来。
　　「交代吧，你这是流氓活动，破坏公共秩序，一个女人和那么多男人胡搞，还有未成年的小乞丐呐！」
　　「这是一场阴谋，你不认识难道我吗？！还有，事发地点根本不是你们的管区，你们怎么会在那里出警？知法犯法，你们这些警察的败类！」李姝芬柳眉倒立，气得浑身直抖。
　　「哈哈，我们是败类，可是你李姝芬警督也太不要脸了吧，和这么多乞丐搞在一块，不如我们秉公受理吧。」所长一脸的淫笑，「黑子，去给早报、晚报、电视台的记者打电话，告诉他们有好新闻啦。」
　　「不要！我求求你们了，不能那样啊！」李姝芬这时候不得不软下来，恳求的说：「你们要我怎么办？」
　　这时候所长的电话响了，「是我，王局长，是是，我们一定办好，是，录像也准备好了，您放心吧。」
　　李姝芬心中一沉，又是王健忠安排好的――
　　所长也不理李姝芬，转身对黑子说：「黑子，你刚才说什么来着？‘日他娘’对不对？她娘那么老了，不如日她吧。你看这欠干的骚女人，穿这么少来这里，想不想看她脱光了长啥样？」
　　李姝芬的脸一下胀得通红，慌忙起身想往外跑。旁边一个胖警察一下把李姝芬的胳膊抓住，淫笑着对李姝芬说：「你要出去也可以，不想想你妹妹李淑萍会怎么样？」李姝芬顿时瘫软下来。
　　所长凑上去在李姝芬柔软的胸部摸了一把说「你自己脱光衣服，只要你让我们仨满意，就饶了，怎么样？」
　　李姝芬敏感的奶头突然间被陌生男人的手隔着衣服摸了一下，由于自然的生理反应勃起了。勃起的奶头居然没逃过所长的色眼，「看，奶子都翘起来了」
　　李姝芬双手护着胸口向后退了一步，差点踩在不知道什么时候站在她身后的黑子脚上，不由得惊叫一声。黑子的大手象铁钳一样从后面抓住李姝芬的两只手腕，把她双臂别在身后。李姝芬丝毫没有挣扎的余地。
　　所长恶狠狠的说：「老老实实，不许出声，不准乱动，不然就找李淑萍来代替你，听见没有？」
　　李姝芬惊恐的说：「所长，求你们不要欺负我，放我回家吧……」他淫笑着说：「你这么漂亮，我们只要玩玩，不会伤害你的。何况和那么多乞丐都搞过了，还在乎我们几个人民警察吗？」
　　一旁的胖警察迅速准备好了录像机，并固定在三角架上，「李警督，不要怨恨我们，我们也是被逼无奈的。」说完对准李姝芬开始拍摄。
　　所长凑到李姝芬跟前。李姝芬本来就丰满的胸部由于双手别在背后而显得更加高耸，勃起的奶头高高凸出。所长黑瘦的双手一下隔着衣服握住李姝芬的两只大乳房左右揉动，掌心有意搓揉着她凸出的奶头。
　　李姝芬完全被人制住，无法躲避和反抗，敏感的奶头上穿来的阵阵感觉让她心里一阵发颤。所长用虎口托住李姝芬乳房的下沿，让薄薄的胸衣紧贴着一对豪乳勾勒出乳房的形状，对黑子说：「看，这女人居然有这么大的奶子。」说着，所长顺手拿起旁边的一把大剪刀，左手拈住李姝芬连衣裙右肩的宽吊带，右手剪刀到处吊带断开。他一松手，半边连衣裙的滑到胸口，露出李姝芬雪白的香肩。
　　李姝芬又惊又怒，脸胀得通红，当所长如法炮制拈起她左肩的吊带时，她连声说：「别！所长，别剪了。我给你钱！」但是所长微微一笑，手起剪落，李姝芬左肩的吊带也应声而断。宽松的裙子一下滑落到腰部，李姝芬顿时裸露了上身。
　　赤裸上身的李姝芬双手被黑子紧紧别在被后，一对雪白的大乳房微微晃动，两只乳房优美的弧线之间夹着深深的乳沟。乳房靠近顶端处是绛红色的乳晕，乳晕边缘略高出旁边的乳房皮肤，呈圆锥形凸出，中央勃起半球形的奶头，顶端有一个凹坑。房间里所有阳具都开始勃起。
　　李姝芬裸露着雪白的上半截，下半截还包裹在黄绿色的连衣裙里，活象一根被剥了皮正要被品尝的香蕉。
　　所长把李姝芬的连衣裙往下一扯，它就松松垮垮的滑到脚跟，露出白嫩光洁的双腿。李姝芬下身只剩下一条小小的粉红三角内裤紧紧的包着她的下体。她两腿之间隆起一个形状优美的小丘，上边露出整个肚脐，后面露出两瓣大白屁股。
　　李姝芬哀求他们说：「饶了我吧……」
　　所长嘿嘿笑着说：「你还没感谢我们把你从乞丐手里救出来哩，做这事就当报答我们吧，你看你的奶子多大，下面的东西一定更好玩」说着双手抓住李姝芬的内裤往下一拉。
　　李姝芬拼命扭动下身，夹紧双腿，可是都没有用，内裤一下就被翻到大腿处，凸起的小腹下方没有一根耻毛，屁股上的肉在颤抖。李姝芬的几处隐私部位都已经不再隐私。
　　「哈，这女人毛都剃光了啊，妓女还有阴毛呐！」
　　所长不费什么劲就把她内裤脱到脚跟，然后让黑子挟住李姝芬的腋窝把她抬离地面，把连衣裙和内裤一起从她脚边脱下，顺手扔在旁边的椅子上。
　　李姝芬于是就一丝不挂了。
　　二十六岁的李姝芬全身皮肤象炼乳一样白，丰满的身体没有一点缀肉，皮肤光洁细腻，曲线优美，身材匀称。所有的人都盯着她的裸体看呆了。
　　所长他们把李姝芬拖到旁边的办公桌上按倒。黑子早已忍耐不住，凑到李姝芬胸前一口含住她的右奶头吮吸，一边吸一边捏弄着李姝芬的乳房。另一个小子见状，也贪婪的含住李姝芬的左乳，舔弄她的奶头。
　　李姝芬被两个人一左一右吮乳，感觉到奶头上酥酥痒痒的，弄得她的心里仿佛有很多蚂蚁在爬，直弄得她喘不过气来。
　　忽然李姝芬感到大腿被两只有力的手分开，她想夹紧双腿，但是已经迟了。李姝芬大腿中间的露出粉红的骚拢下面是深色的屁眼。骚铝奖呤橇酱罂榘瞪的肉，中间夹着一块象黄豆那么大的肉，所长的手指往两边拨开李姝芬骚铝奖叩娜猓露出两个粉红色的一张一合的肉洞，下面的那个似乎有一点白浊的粘液。所长把右手中指探入下面那个，一直到全插进去。
　　李姝芬哎哟了一声。所长抽出中指，换食指和中指一起伸进去，一边用大拇指拨弄着那块黄豆大小的肉，它很快变得通红。
　　李姝芬开始哎哟哎哟的叫唤，肉洞紧紧包夹着所长的两根手指。过了一会儿他把手指抽出，放在嘴里舔了舔，津津有味的咂咂嘴，然后把嘴凑过去。
　　他的大鼻子顶着那块黄豆大的肉，舌头挖弄着下面那个肉洞口，胡子拉碴的下巴顶着李姝芬屁眼周围柔软的皮肤。
　　赤裸的李姝芬三点性敏感部位完全被占据，前被三个男人吮乳舔阴，极度的羞耻感抑制不住，性感象电流一样冲击着李姝芬的身体和神经，李姝芬全身酥软，大声呻吟着。
　　所长一下子把裤子脱到膝盖，黑黑乎乎的阳具顶端，鸡蛋大的龟头由于充血胀成深红色，丑陋的阴囊里晃动着两颗依然结实饱满的睾丸。
　　所长让黑子按住李姝芬的上身不让她乱动。李姝芬突然开始挣扎，不停踢动双腿妄想不让光着下身的所长靠近，但是最后还是让他抓住双腿往两边分开。李姝芬知道痛苦的时刻到来了。
　　所长右手捏住他的龟头，左手的虎口按在李姝芬那块黄豆大小的肉上，食指和大姆指分开李姝芬肉洞两边的肉，龟头对准露着嫩红氯獾囊醯溃深吸一口气，慢慢推进李姝芬的下体。
　　所长的龟头插入的一瞬间，李姝芬呼吸急促，脸色通红，闭上双眼，两行泪水刷的一下顺着脸颊淌下来。她大概没想到会被人剥光衣服，更没想到会在派出所里被人奸污。
　　所长抱住李姝芬丰满柔软的双臀用力顶入，开始缓慢的抽插。坚硬龟头背面的冠状沟摩擦着李姝芬的肉拢里面流出更多爱液，抽插渐渐流畅起来。
　　已经无力反抗的李姝芬闭着眼睛任凭他淫辱，她身后的黑子也忍不住腾出手来玩弄她随着抽插而晃动的双乳，揉捏她上下跳动的奶头。
　　即使处在仰卧体姿，李姝芬圆鼓鼓的乳房还是高高耸起，晃动时显得柔软而有弹性，就象两大团球形的乳白色果冻，中央点缀着两颗熟透的大红樱桃。
　　所长的阳具已经能够毫不费力的深深插入李姝芬的下体，晃动的阴囊里的睾丸随着一下下深深的顶入撞击着李姝芬的会阴，李姝芬的阴道开始收紧，紧紧包裹着这根不速之客。
　　在李姝芬晃动的双乳和温暖潮润的阴道强烈的双重刺激下，所长很快就支撑不住，他的龟头下端一阵酥麻，酥麻的感觉顺着阴茎根部再传到两个睾丸，他用力顶入，他的下体和李姝芬的下体紧紧结合在一起，一股热流沿着尿道快速前行，一直到喷出龟头顶端的马眼。
　　随着他阴囊一下下收缩，一股股热乎乎的黏稠精液扩散在李姝芬的子宫里，李姝芬受到刺激的肉乱布械酶紧。所长畅快的射精持续了有半分钟，直到他的括约肌挤出最后一滴精液，才磨蹭着抽出已经疲软依然又长又大的阴茎。
　　早已脱掉裤子等在一边的黑子迫不及待的扑向李姝芬。脱得赤条条的黑子让李姝芬想起评书里的黑旋风李逵，他的胳膊几乎比李姝芬的大腿还粗，大肚皮下面浓密的黑毛遮不住高高怒起的阳具，黝黑发亮的龟头有李姝芬的拳头大，阴茎粗过李姝芬的手腕。他直立着的时候阴茎根部和阴囊隐藏在黑毛中看不到，但是露出的阳具至少也有七寸长。
　　他叉开双腿，两只手抬起李姝芬的大腿搁在他腿上，右手下意识摸了摸自己的生殖器。从背后看他的阴囊，暗红充满皱褶的肉袋里滚动的两个睾丸轮廓看起来比鹅蛋还大。黑子简直就是一只专门配种的公牛！这也是王健忠选中这个小派出所的警察折磨李姝芬的原因之一。
　　李姝芬被所长一番玩弄，似乎还没缓过劲来，无力的仰卧在办公桌上，失神的大眼睛呆望着天花板。夏夜的办公室里没有风，热得象蒸笼一样。所有的人都大汗淋漓，连李姝芬赤裸的身体上也油光光的。
　　所有的男性这时候早都已忘记了热，专注于近在咫尺已沦为男人玩物的李姝芬成熟的女性肉体，尤其是她那几处裸露出来已经被所长玩弄并且正在被黑子玩弄的性器官。
　　李姝芬两只大乳房上带着几处揉捏产生的红印，乳晕已经比原先又扩大了一圈并且明显的凸出来，红红的奶头胀得又粗又长，象大拇指一样。
　　她的双腿大开，暴露着她那刚被所长享用过的骚拢两瓣红色的阴唇象鲜花绽放一样向两边分开，中间是李姝芬带着黏液的粉红的氯猓上面还沾着几滴白浊的精浆。
　　黑子握住阴茎的中部，硕大的龟头对准李姝芬的阴道口，髋部往前一挺，才插入一小半，就听到李姝芬倒吸一口凉气的声音，李姝芬皱着眉头痛苦的呻吟。黑子的阳具对她来说太粗了，黑子和李姝芬生殖器交接的部分，黑子的大黑阴茎被李姝芬红嫩的氯饧械媒艚舻摹
　　黑子被夹得咧了咧嘴，仰头吸气，似乎在享受龟头上传来的阵阵快感。
　　停了一下，他把李姝芬白而光洁的双腿高高抬起，李姝芬肉感的光屁股一半悬空。
　　黑子居高临下，以势如破竹之势把大肉棒深深插入李姝芬的禁地，直到龟头摩擦娇嫩的子宫壁，引起李姝芬一阵触电般的腹痛。黑子抽出大半根阴茎，用龟头反复摩擦阴道浅处几十下，然后再次深深插入挖弄。
　　男女生殖器交合部分已经被粘液充分润滑，随着不断的抽插，黑子的阳具越胀越大，慢慢透出深红色。李姝芬闭着双眼，偶尔发出一阵呻吟，刚开始很轻，似乎还怕人听见，后来却越来越大。
　　旁边那个小子看得兴起，也脱下长裤，抓住李姝芬的头发，让李姝芬含住他的阳具。刚开始李姝芬不情愿的晃动着头躲避他的龟头，随后禁不住他的两个耳光，她的脸颊马上火辣辣的肿起来，只好顺从的含住他的龟头。那小子把阳具直往她嘴里顶。李姝芬的动作很生硬。
　　这时候正在奸污李姝芬的黑子发出一阵满足的呻吟，在李姝芬子宫里射精了。他把糊满黏液的阳具从李姝芬下身里抽出，就跟那小子换了个位置，让李姝芬把他的家伙舔干净。
　　那小子站到李姝芬叉开的两腿中间，左手把李姝芬湿漉漉的阴唇分开，露出被撑大的阴道口，右手握着阴茎的中段，龟头在李姝芬掳锷夏ゲ淞艘徽螅然后插入。
　　李姝芬赤裸的身体颤抖了一下，阴茎就已经全根尽没了。那小子抬李姝芬的双腿深深插入，然后抱着李姝芬的腰抽插。
　　李姝芬嘴里这时还含着黑子的阴茎，黑子受到刺激，阴茎又开始在李姝芬嘴里抽动，他还一边揉弄着李姝芬的乳房。李姝芬扭动着身体让两个壮男一前一后同时享用她的两张嘴。
　　等那小子也把他的精液射在李姝芬子宫里，两个人放开她时，李姝芬软绵绵的瘫在办公桌上面。旁边的所长却已经准备开始梅开二度了。
　　他把李姝芬的身体翻过来，强迫她翘起臀部，然后污辱性的拍打着李姝芬的大白屁股，屁股下面露出李姝芬刚被糟蹋得一塌糊涂的生殖器。阴唇已经分开了，露出鲜红的粘膜，上面还有乳白色胶状已经凝结的精液。
　　李姝芬哀求他说自己不行了。所长把龟头对准李姝芬的阴道口，不顾李姝芬的哀求强行插入，然后趴在李姝芬背上，从后面抱住李姝芬柔软的腹部，让阳具深深插入李姝芬的身体，而后有力的抓住李姝芬白胖的大腿抽插起来。
　　李姝芬的一对大奶子垂在胸前，在猛烈的冲击下剧烈晃动。所长一边冲击一边玩弄李姝芬的奶子。
　　在李姝芬欲仙欲死的时候，所长停下来，再次把李姝芬翻过来面朝着他。
　　他插入后把李姝芬两腿抬起发起又一轮猛烈冲击。李姝芬再次被奸到昏了过去。所长在李姝芬昏迷的时候仍然继续抽插她，直到在她的子宫里射精。
　　不到一个小时，三个人就分别各奸污了李姝芬两次。李姝芬醒过来的时候，她的下体已经充满了精液和阴道分泌液，小腹胀得圆圆的，两腿再也合不拢的样子，骚吕锊欢嫌邪咨的精浆涌出。
　　他们正在玩李姝芬的时候，不知哪里又有两个警察闻风而来。原先的三个已经开始累了，很愿意把李姝芬跟新来的生力军分享。
　　新来的人打来一盆水蘸了打扫卫生的抹布擦了擦李姝芬的下身。李姝芬已经被糟蹋得全身瘫软，光着身子躺在那儿象一堆白肉，任由他们摆布。
　　那几个警察全部脱得赤条条的，加上已经全裸的李姝芬，五男一女六条一丝不挂的肉体出现在县派出所的顶层办公室里。
　　李姝芬被强迫同时给两个男人手淫，她跪在那里手嘴并用应付两根大黑阴茎，她的双乳垂在胸前，被躺在她下面的另外两个男人玩弄，而她的屁股则被迫撅着，两腿之间伸进一个脑袋，正在舔弄李姝芬的会阴和屁眼。
　　少顷，那人翻身起来从后面插入李姝芬的骚拢这时李姝芬面前的一个警察也把阴茎插入她的嘴。两个男人就这样一前一后的抽插着，直到他们几乎同时在李姝芬嘴里和阴道里爆浆，暂时退到旁边观看。
　　接替的人把阴茎插入李姝芬嘴里。李姝芬依旧撅着屁股跪在地上，新上来的两个警察上下夹住李姝芬，两根阴茎分别插入她的屁眼和阴道。插阴道的不费什么劲就全根尽入，插屁眼的那个又是吐唾沫又是掰屁股才插进去一半，李姝芬已经痛得叫起来，全身痉挛，身体痛苦的扭曲着。
　　三个玩弄她的人无动于衷的继续发泄兽欲。插屁眼的那人最先射精，然后是享受李姝芬品箫的。剩下的那个男人抱着李姝芬站起来，两人的生殖器还紧紧结合在一起。
　　这时旁边一个干过一次却缓过劲来的决定尝尝女人后庭的滋味，他仰卧着，抱着李姝芬的那个就把李姝芬屁眼对准他的龟头小心的放下她的身体，李姝芬就又被两个男人夹在中间玩弄。
　　插在阴道里的警察射精后马上又有人顶上。不断有新来的人。就这样，每时每刻都有两到三个男人在同时奸污李姝芬。后来可能他们觉得精力不济，就开始一对一的轮奸李姝芬，而李姝芬则一刻都没有停的用各种姿势不断性交。
　　一直到中午吃饭时间，几个警察实在太累了，于是提议休息，所长对黑子耳语几句，黑子笑着和身旁的两个刑警把李姝芬架到了隔壁的会议室。会议室里站着八个赤条条的大汉，他们都是县里的联防队员，早在所长的安排下在会议室里候命了。同样的，会议室四周假设了3 台录像机，准备录下蹂躏李姝芬的实况来向王健忠复命。
　　黑子他们撂下李姝芬就和其它的警察们出去喝酒吃饭了。当下联防员们就围了上去。几秒钟之内，李姝芬又一丝不挂的面对着八个男人。
　　李姝芬的乳房直挺挺的，玫瑰色的奶头还在上下跳动。他们围成一圈架住赤裸的李姝芬时，李姝芬并没有反抗，他们把她抬到会议桌上，半个屁股悬空露在外面。两个人分别抓住她的胳膊并从后面托着她的背部不让她躺倒在桌上，两个人按着她的腿。
　　李姝芬剃光了毛的阴部大张着嘴，联防队的一个壮汉先来，他红红的龟头才接触到李姝芬的阴道口就仿佛被吸进去一样，不声不响就全根尽没在李姝芬的下体里。
　　李姝芬只有头还可以自由活动，她时而把头仰到后面，时而低头看交合部位。壮汉缓慢抽送，阴部和李姝芬下体有节奏的撞击，李姝芬的吟叫不久就开始配合他的抽插，他开始喘息，加快抽插速度，终于僵住，然后缓缓抽出还在喷射的肉棒，脖子的肌肉微微颤动了几下，看得出他类似排泄完毕一样的快感。
　　第二个联防队的马上跟上，完全相同的姿势，连抽插的节奏也几乎一样，唯一不同的是他的双手一刻不停的在李姝芬双乳上揉捏，而不是象前面那个那样只扶着她的背部。
　　几乎没有间歇的冲击渐渐让李姝芬融化在性交里，她一边呻吟一边大幅度扭动着身体和屁股。男人每一下插入都能引起李姝芬身上从小腹一直传播到脖颈的波浪。
　　李姝芬表现得相当投入，受到李姝芬浪叫的影响，男人们个个也都兴奋异常，一个比一个持久。不到一个小时，李姝芬已经全身象洗过桑拿一样水淋淋的，她的阴唇全部张开了，阴茎抽出的间歇乳白色的精浆刚开始从她张开的阴道口往外涌，随后又马上被另一根粗大的阴茎堵住抽插。
　　当那个男人的龟头从她阴道里滑出时拉出一条长长的黏液，拖了四五十公分，旁边的人就说：这两口子真是藕断丝连。李姝芬跪在地板上垂着头，她虽然听到，但此时没有工夫让她回想这不到一天的时间里是怎么和那名多男人发生的肉体关系，她就被一个联防从背后抱住，双腿被分开，一根恢复元气的肉棒从腿间插入她那又骚又痒又欠干的拢又一轮奸淫开始了。
　　另一个男人跪在她头前，很快，李姝芬的嘴里也被塞进一根肉棒，两个男人一前一后把李姝芬夹在中间抽送着。尽管嘴被塞满，李姝芬还是从鼻腔和胸腔里发出淫浪的哼声。
　　警察们不知什么时候已经开门进来，他们个个酒足饭饱满脸通红，还给李姝芬带了一斤水饺。被蹂躏了近一天的李姝芬早就饥肠辘辘了，难得有休息的时间，就坐在会议室的椅子上吃了起来，仅仅吃了一小半就累得不行，沉沉睡去。这时候联防员们也都离开了派出所。
　　当睡熟的李姝芬被抬到桌子上时，她惊醒了，发现会议室里站着包括所长、黑子在内的九个警察，他们全是这小镇的刑警，很快他们脱光了裤子。
　　养足了精神的警察们围在李姝芬身旁，新的一个强奸开始了。男的射精了就抽出肉棒换上另一个，李姝芬是来者不拒，中间她经历了几次高潮都使她弓起腰几乎无法保持平衡，背后的人一边扶住她不让她跌倒，一边无情的加快抽插。李姝芬的头上和脸上也被喷满了精液。
　　半夜1 点半左右，包括九个男人的精囊都被李姝芬的上下两张嘴给吸得一干二净。被糟蹋过的李姝芬瘫倒在地板上。警察们把李姝芬从头到脚夸了一遍，连声说王健忠局长真有眼光，玩女人就要玩这样的。期间他们又把李姝芬中午剩下的饺子喂给李姝芬吃光。然后把李姝芬带到房子后面，下了一层楼梯，来到一个带铁栅门的地下室门口，打开灯。里面是二十几个老少男子，大多是衣衫不整，蓬头垢面，或坐或卧。
　　原来这些人是联防队从街上收容来的盲流和乞丐，每个礼拜都要用车往省会公安机关送一批，由他们负责遣返回原籍。这些人遣返之前就关在这里。
　　这时候刚才参加轮奸李姝芬的两个警察已经穿好了衣服，一左一右挟着赤身裸体的李姝芬走下楼梯，李姝芬的两只乳房下楼梯的时候垂在胸前一颤一颤的，她的下身用冷水冲过，肿胀无毛的会阴回缩了一些，只有小腹还是鼓鼓的。
　　李姝芬被拖到地下室里，所长把铁栅门重新锁上。门口已经架起一台摄像机，镜头对着地下室。尽管李姝芬蹲在地上掩住她的女性器官，她一丝不挂的肉体在日光灯下还是显得尤其晃眼。
　　地下室里一个光着膀子的男人和一个穿破破圆领和尚衫的瘦子几乎同时凑到李姝芬身边。李姝芬惊恐的往后缩，一个瘦子把裤带解开，让脏得看不出原来颜色的裤衩褪到脚跟，一丛黑毛中亮出他瘦长的武器往李姝芬头边凑。
　　李姝芬脸上露出嫌恶的表情，往后一屁股坐在地上，两边雪白的肩膀被瘦子抓住，随后被他揪住头发硬把黑黑的阴茎往她嘴里塞。李姝芬身后不知什么身后又凑过来一个头发花白的黑脸老头，他抱住李姝芬的背，双手绕到前面握住李姝芬的两只乳房。原先的那个光膀子男人这时候已经脱掉裤子，赤条条的趴在地上，把头埋在李姝芬分开的双腿中间……不到两分钟，二十几个男人就一窝蜂的围住李姝芬，只能从人缝里看到李姝芬扭动着雪白的肉体，象一只落入狼群的羔羊无助的挣扎着。李姝芬就在他们淫邪的笑声中扭动着身体。
　　人群分开一些的时候，可以看到李姝芬坐在一个仰卧在地的胖男人肚子上，虽然看不见胖男人的阴茎在李姝芬下身进出，但从他耸动髋部的动作和李姝芬上身在他身上有节奏的跳动可以看出他们在做什么。胖男人一边干一边伸手揪住李姝芬长长的奶头又捏又拖，李姝芬吃痛只好伏下身去，只见硕大肥白的双乳垂在胸前随着下身被抽插前后猛晃，两瓣大圆屁股同时翘起，连屁眼都暴露给了她身后的人。
　　胖男人躺在下面一边抽插一边吮吸奶头干得正欢，一直在旁边看的一个中年人脱掉裤子，往前跪在地上搂住李姝芬的腰，吐了口痰在手掌上往黑乎乎的肉棒上抹了抹就往李姝芬屁眼里顶，李姝芬的屁眼以前被干过，他不费什么劲就插了进去。
　　李姝芬的下身被同时插进的两根肉棒胀得满满的，肉棒间的距离不超过十公分，两个毫不相关的阴囊几乎靠在一起，李姝芬向前俯着身体张大着嘴喘气，这时刚才那个花白头发的老头把脏兮兮的生殖器伸到李姝芬嘴边，他刚抓住李姝芬的头发李姝芬就顺从的含住他的龟头，她的脸上随之出现做呕的神色，但老头按住她的头不让她把阴茎吐出，只看到李姝芬胸部起伏着，脸颊由于翻胃涨的通红，她呛了一口，一边咳嗽一边不得不含着老头的肉棒吮吸。
　　老头的肉棒刚被吮吸得来了一点精神就支撑不住了，只见老头握着他那家伙的根部直哼哼，李姝芬倒也不含糊，硬是把老头的精液全吞下去，老头刚抽出肉棒，后面那个插屁眼的中年人也不行了，屁眼还是紧呀。他好象舍不得把子孙浆全喷进李姝芬的直肠，在爆发前就抽出肉棒，第一波喷射出来的精液一直从李姝芬屁股后面喷到她仰着的脖子上，后面又持续了六波，白花花的精液糊满了李姝芬原先雪白光洁的背部。胖男人这时还没射精，其他人开始不耐烦的咕哝着什么。
　　警察们就这样离开了地下室，留下李姝芬给盲流们尽情的凌辱。
　　直到第二天，警察来带回李姝芬，看到牢房里所有的人都脸朝里在围观什么，不时传出一阵阵淫荡的哄闹声，连看守的到来都没有人注意到。看守大吼了好几声，牢里的人才纷纷回头张望，然后做贼心虚似的忽地散开坐下了。
　　在牢房最里面的角落里，紧挨马桶的墙根下，斜靠着一个白花花的肉团，仔细看，能看出来那是一个一丝不挂的女人。虽然女人垂着头，脸被乱七八糟的短发盖住，正是李姝芬。
　　李姝芬的双手被撕成布条的床单绑在背后，脚被岔开扳起，高高举在头的两边。张开的大腿内侧边缘各露出半个圆滚滚的肉团，有一边还能看到紫红硬挺的乳头。高举的双脚上显眼地穿着一双时髦的高跟鞋，显得十分的怪异。
　　她的脚踝也被床单绑住，一米多长的布条挂在她的脖子后面，使她只能以这种屈辱的姿势横躺在肮脏潮湿的地上，把身上所有隐秘的女人器官都一览无余地展示给牢里的几十个饿狼一样的男人。
　　在牢里所有的犯人都散开坐下的时候，有两个男人还恋恋不舍地贴在李姝芬赤裸的身体上。一个正扳住她的头塞到自己胯下，一团黑乎乎丑陋的臭肉贴在李姝芬的脏兮兮的脸上来回乱蹭。另一个则从后面抱着她的屁股，一根粗大的肉棒插在她敞开的胯下，还在贪婪地抽插不止。
　　看到看守，前面的那个男人松了手，怏怏的站了起来，满不在乎地放开李姝芬的头发，意犹未尽地把还露在裤子外面的那团臭肉收了进去。
　　后面那个干瘪的瘦男人却死死抓住李姝芬光溜溜的屁股，不但不撒手，反而加快了抽插的速度。他挑衅地看着看守，不停地挺腰送胯，「 呼哧呼哧」 喘得像头牛。直到看守打开门进去，他还疯狂地吼着紧顶住李姝芬的胯间浑身乱抖。
　　看守强把他拉开，满屋的囚犯哄堂大笑。一条又粗又黑的大肉棒从李姝芬的下身抽了出来。一股浓白的精液从张开的肉洞里汹涌而出，淅淅沥沥淌到地上。
　　李姝芬身子下面的地面上早已是泥泞一片，囚犯们的粪尿和大量白稠的粘液混在一起，像是个龌龊的小水洼。
　　李姝芬的头也浸在水里，嘴微张，脸上头发上糊满了粘糊糊的精液。她不时痛苦地呕一声，每呼一口气都有白色的浆液从嘴里淌出来，挂在嘴角上。
　　「哈，这个骚警花脏死了，赶快拖去冲冲，今天给她送回去。」一名看守说。李姝芬赤条条的身子瘫软地被两个看守架着，两腿不由自主地向外岔开，一只脚上穿着高跟鞋，另一只脚却光着，两腿之间糊满了黏糊糊的液体。
　　她的一头秀发完全变了样，湿漉漉乱蓬蓬地糊在头上。她不时还忍不住呕一声，呼出的腥臭气味老远就能闻到。两个嘴角都还残留着干涸了的白浆。昨天还白皙嫩滑的乳房上出现了几块让人看着触目惊心的青紫色淤痕。她顽强地站立着，但两条腿却不听话地不停打颤，好像随时都会倒下。
　　等到邱德喜第二天到派出所带着李姝芬时已经是下午五点左右了，李姝芬到达王健忠别墅已是晚上七点多了，怀着一身疲惫和再度受创的身心，显得落魄而失魂的样子。两腿几乎瘫痪的撑着走到王健忠别墅门口，王新春和孙荫红已准备好「迎接」她了，她根本无力反抗就被架到别墅的大厅里。
　　大厅的正中沙发上，王健忠只披着浴袍岔开两腿坐在那，而金惠芬则跪在他两腿之间为他口交。
　　在大厅的墙壁，有一个八十寸大的大型莹幕，莹幕上的男女正热终的展开性爱运动。画面分明是李姝芬趴着身体，小个子在她的背后，将那肉茎插入屁股中。
　　在画面中，小个子握着李姝芬的大腿，有规律的性交运动，使身体上下的动着。那支赤黑的肉棒像一支钢刀一样，分割着她的肛门侗。李姝芬从鼻中发出了娇美的呻吟声。王健忠又按了快转。
　　这是李姝芬在公车上被凌辱的纪录。
　　「看！快看看你的淫荡的样子。」曹晓东骂着，倒眼抬着她的下颚，李姝芬流着眼泪，张开眼睛看着大型的画面正面中的阿郎发作。凌辱着李姝芬，李姝芬的腰迎合着他的动作，浮现着凄艳的表情，头狂乱的左右摆动着，进入了愉快的境界中，李姝芬愕然的看着她自己居然有这种反应。她有倒错的昂奋的感觉，濡湿的眼睛发出妖媚的光辉，再次的看着画面。
　　李姝芬躺在公车座上，一丝不挂的，四肢被拉开呈大字形，被恶少们戏弄，李姝芬像畜牲一样的交媾。
　　王健忠又按了快进。
　　李姝芬趴在派出所里，任由所长和黑子侵犯美妙的肉体，接下来是联防队员、盲流。
　　「哈哈，李警官过得愉快吗？知道违抗我的后果了么？」王健忠笑道，「我跟你说，再有一次，我保证这样的事儿会发生在李淑萍身上。你现在脏死了，赶快滚吧，我现在可没啥胃口H你了。你们谁去把她送回家吧。」
　　王健忠说完将金惠芬拉起来，让她转身面向着李姝芬，抱住金惠芬的屁股，沾满女人口水的肉棒凶猛的插入湿淋淋的肉洞。金惠芬立即发出诱人的哼声。
　　「哈哈，还是我的骚金听话。」王健忠哈哈大笑着捏着金惠芬喷乳的奶子。金惠芬则更加卖力的扭动着屁股，大声的浪叫着。（李姝芬的调查失败了呢，接下来怎么办？不行，又要高潮了。。。。）


第19章 开会
　　Ｃ市警局要在当地Ｃ市警察学校进行一次学术交流，主要是犯罪心理学方面的内容。这正是李姝芬在警校主修的专业，而且李姝芬也是这所警校毕业的，所以理所应当的被派往做前期准备工作。
　　工作了几年一直很忙，能有机会公干回母校看看，李姝芬也很高兴。工作内容比较轻松，首先是召集相关人员进行一次座谈，安排一下交流的主要内容。
　　然后就是制订方案，邀请参会人员。工作没有特别重的任务，但是一件件的小事也使李姝芬很忙碌。当手头的工作做完，已经是下午4 点多了。
　　晚上5 点，省公安厅厅长白敏、孙凯副厅长、Ｃ市警察局局长徐林和王健忠都到了学校，会同警校校长潘鸣嵘一起去机场接公安部的领导副部级调研员逄达、刑侦处副处长吕民。
　　晚上6 点，部里领导和省厅领导以及Ｃ市公安局的党委成员全部在Ｃ市警校餐厅包房内就餐。包房很气派，能坐下20人的电动转桌。还穿着警服的李姝芬也被要求与部里领导一起就餐。
　　虽然看到孙凯和王健忠让李姝芬很不自在，不过工作需要，也就忍了。
　　由于是工作以外时间，又在警校内部，所以不用理会「五条禁令」，席间大家喝的是茅台酒，李姝芬自己喝的红酒。
　　李姝芬很反感喝酒，但领导很多，一来二去就喝到微醺了。酒过三巡，逄达和吕林看李姝芬的眼神有些异样。（错觉吧，公安部领导不能那样。）李姝芬这样想。
　　徐林局长还是很关心李姝芬的，看到李姝芬已经有了醉意，就悄悄告诉李姝芬可以先行离开。
　　李姝芬如获大赦，从包房刚出来，就发现邱德喜居然等在外面。邱德喜一副色色的样子，趁旁边无人，一把将李姝芬抱在怀里，接着就吻了下去。
　　「王局要你去别墅等他，曹晓东的车在门口等你。」
　　还是没有逃过魔爪，李姝芬想回房间换衣服，被邱德喜制止了，「王局就喜欢干穿警服的你。」
　　晚上7 点半，警校的饭局结束了，市局领导还要安排别的活动，都被逄达调研员一口推迟。逄达和孙凯是警校一届的同学，逄达只要孙凯留下叙旧，其他人都回去休息。于是，没有事儿的人都各自坐车回家或者休息了。
　　剩下的只有逄达、吕民、孙凯、潘鸣嵘、王健忠5 人。逄达还是想让别人都回去，孙凯环顾了下，拉住逄达的手小声说，「没事儿了，这都是自己人了。」
　　逄达立即会意，笑着拽着孙凯说，「吕民处长也是自己人哦，他叔就是老首长吕爱国。」
　　「哦，这样，那我就放得开了。」孙凯笑道。
　　「都是自己人，那就别绕弯子了，整点啥余兴节目啊？」逄达急急的说。
　　「您就跟老哥走吧，王局，咱出发吧。」孙凯示意王健忠。
　　「好的，都准备好了。」王健忠笑道。
　　「把李玉成叫上。」警校校长潘鸣嵘乐呵呵的说。李玉成是警校的党委副书记，李姝芬在校时候是格斗术的教官。身手相当不错，是潘鸣嵘的心腹。
　　于是一行6 人坐着一辆奔驰面包，直奔市郊王健忠的别墅。刚从警校出来，逄达还很高兴，以为王健忠要带他到豪华的洗浴好好爽下。可是随着车开到了市郊，逄达、吕民的脸色慢慢的难看起来。
　　孙凯看在眼里，说道：「放心，跟老哥走，今天肯定让你们爽到，不虚Ｃ市之行啊。」
　　这样，逄达和吕林才又笑逐颜开。
　　8 点左右，终于到了王健忠的别墅。王健忠事先安排得很好，因为这些警局的人都只是有变态的性爱好而已，对黑社会还是没有涉及的，所以大多数打手、保镖都去别的据点了。现在这个别墅只有曹晓东领着比较精悍的躲在顶楼，另有少数打手在地下室。
　　而王健忠这个别墅的地下室层数和地上层数一样，都是3 层，所以普通人看来，不过是普通的别墅而已。
　　一行6 人来到别墅，直接上到2 楼大厅。这一路逄达看到又不是什么会所，来到了普通的私人别墅，心理又开始不爽起来。孙凯看他一副色急的样子，心中暗笑。也不理他了。
　　一进大厅，逄达就抱怨起来：「我说孙厅长，咱哥俩可是老熟人，我这爱好你也不是不知道，小吕也不是外人，你咋把我俩弄这别墅了，这有啥好玩的，我可不喜欢打麻将。」
　　「逄部长，您别急啊，没有精彩的项目怎敢把您带这啊。」王健忠笑着转头对身旁的孙荫红说，「去吧，把余兴节目给部长带过来。」
　　「是。」孙荫红说完转身出去。
　　王健忠招呼大家在大厅的沙发上落座。大厅里铺着厚厚的地毯，落地的窗帘早已拉下。
　　水晶的吊灯和墙上的壁灯把大厅照得灯火通明。
　　这时，门开了，一身警服的李姝芬走了进来。随后门被孙荫红在外面关上了。
　　李姝芬发现屋里居然有6 个人，不由得惊呼一身，「啊！」
　　而逄达、吕民也惊讶的合不拢嘴。逄达转头小声对孙凯说，「她来干什么啊？」
　　「李姝芬警督就是今晚的余兴节目啊。」王健忠高声宣布道。
　　逄达、吕民都从座位上跳了起来，「啊，这怎么可能？！」
　　孙凯笑着说，「你们看看李姝芬有啥不一样的地方？」
　　潘鸣嵘、李玉成对李姝芬成为王健忠的性奴略有耳闻，今天得以亲见，也同逄达、吕民一起伸长了脖子仔细观察。
　　很快，男人们就发现虽然穿着警服，李姝芬脖子上却戴着象征着性奴的项圈。
　　「李姝芬，快过了，取悦你的主人们！」王健忠高声命令道。
　　「不，我不会这样。」李姝芬小声说道。
　　「什么？敢说不要，你考虑好你的立场。」王健忠威胁道。「你想想后果。」
　　王健忠走进在李姝芬耳边威胁，「我可以找李淑萍来取代你，或者把金惠芬弄来，大家狠点今晚玩残她。」
　　李姝芬盯着王健忠恨恨的看了一阵，终于走到大家身前，低头说道：「我是李姝芬，由于我的变态爱好，请大家不要客气，随便享用我的身体，大家越是粗暴，我就越开心。」
　　除了王健忠和孙凯，其他4 人都傻傻的看着李姝芬。
　　「真的可以吗，李姝芬警督？」逄达略有迟疑的问道。
　　「是的，请尽情的羞辱我。」李姝芬犹豫了一下，下定决心说道。
　　潘鸣嵘说「其实从在警校看到李姝芬的那天，我就在心里盼着这样一天的到来了。」
　　李玉成笑道，「潘校长您不知道啊，教他们格斗术的时候，我是多么的冲动啊。」
　　「真有你的啊，王局。」逄达由衷的赞叹，「我玩过的女人多了，什么外围女啊，空姐啊，学生啊，白领啊，今天可算开眼了，玩到女警察了，还不是普通的女警，是全国有名的，上过《公安》杂志封面的女警督啊！」
　　「哎，大家别愣着了，赶快上手吧。」孙凯笑道。
　　孙凯和王健忠一左一右拉住李姝芬的胳膊，潘鸣嵘向上拉起李姝芬警服裙子一直到腰际，「哇，居然穿着黑色的吊带袜，太淫荡了。」
　　李玉成则抱住李姝芬右腿，这样李姝芬就不得不单腿站立。
　　吕民从身后抱住李姝芬，双手隔着警服抓住李姝芬高耸的乳房。「真大，至少有D 杯，不对，应该是E ！」他兴奋的叫着。
　　逄达则左手揽住李姝芬的腰肢，右手伸到李姝芬两腿之间，隔着白色蕾丝的内裤轻抚着她粉嫩颤抖的花瓣。李姝芬在男人手指的抚弄下，全身发软无力，还起了鸡皮疙瘩，又恶心又害怕。
　　这时一个面无表情，长相丑陋的中年女人走出来，她是王健忠这座别墅的管家王大梅。王大梅不但性冷感，而且因为长得丑，特别忌恨年轻貌美的女子。所以王大梅负责为可怜的性玩具打扮梳洗，并在轮奸过程中负责录象。
　　王大梅拿出早准备好的四台数码摄影机，吩咐王大梅将其中三部摄像机用三角架固定，一台抗在肩上拍摄。
　　王健忠安排王大梅录像还是有其他目的的，这样就有证据在手，将来或许可以作为要挟这些政要的砝码。
　　男人们一面淫笑一面把李姝芬挤在中间，胸前警服衣服已经被解开，白色的乳罩拉到乳房下面，下身黑色吊带袜和雪白的大腿根形成鲜明的对比，几双大手急急的在李姝芬身上摸来蹭去。李姝芬浑身鸡皮疙瘩，既恶心又恐惧。
　　「哎呀呀，李姝芬的内衣样式不错，看起来好淫荡，真是品味不错的女人啊。」
　　「不、不是。」
　　「你不需要隐藏了，穿这么性感的内衣说明你一定是喜欢这样被玩吧。」
　　「放心吧李姝芬，我们一定要你快乐得终生难忘的。」
　　男人们走马灯似的轮番舔弄李姝芬的乳房，两腿间几只大手不停的隔着丝袜和内裤摸来蹭去，黑色的丝袜很快就被弄得脱丝了。
　　经过调教后的女体异常敏感，李姝芬很快就被男人们挑逗的意乱情迷，淫水逐渐湿透了内裤。
　　王大梅打开手里的数位摄影机开始对着李姝芬仔细的摄影，从后紧贴着李姝芬的吕民，伸手半褪下她白色蕾丝的内裤，开始淫猥抚摸李姝芬浑圆结实紧绷、高高翘起的白嫩美臀，内裤里勃起的下体紧贴着她的股间摩擦起来。
　　「啊……不……住手啊……不要这样……呜……」李姝芬啜泣呻吟，雪白无瑕的修长美腿不停颤抖。
　　「嘿嘿，这美丽的女警督，干起来一定很爽。」逄达淫笑着，抬起李姝芬清丽动人的俏脸，恶心地笑着：「啧啧…这么漂亮，真是欠干，我们这么多人一定会狠狠干死你，哈哈……舌头伸出来……」
　　李姝芬别过头去，却被孙凯和王健忠把头扭回来，王健忠在李姝芬小腹上猛击一拳，逼迫李姝芬就范。李姝芬无奈的啜泣着，轻吐艳红舌尖，让逄达强吻她鲜嫩的樱唇，逄达恶心的舌头放进她嘴里吸吮她柔软的香舌，还不停搅动她的舌尖。
　　李姝芬一脸嫌恶恶心，舌尖抗拒地推挤男人恶心的舌头，但舌尖的推挤交缠反而让逄达更兴奋，他强烈感到女人的嫌恶，这让他更兴奋地用舌头与她的舌尖搅动交缠，他粗暴的握住女人雪白的乳房尽情搓揉，不停的拉扯玫瑰色的乳头。
　　「张开嘴！我们来亲一个。」潘鸣嵘将她的脸转正命令着。
　　李姝芬怎可能愿意和他四唇相接，她倔强的紧抿着朱唇，眉头也因用力而蹙起来。
　　「臭婊子！敬酒不吃吃罚酒。」他狠狠的捏住她的下巴两边的颊骨。
　　「唔……」李姝芬痛得屈服而张开小嘴。
　　「真不错！舌头也要伸出来！」潘鸣嵘大声的斥喝。
　　李姝芬眼角流着泪，怯生生的吐出濡湿的嫩舌，洁白可爱的贝齿和粉红香滑的嫩舌引起潘鸣嵘强烈的欲望，他喘着气低下头、双唇对着李姝芬的小嘴压下去。
　　「唔……」
　　先用舌头轻轻的舔着她的嫩舌，可爱的舌头上丰富的津汁又甜又甘，潘鸣嵘兴奋的气喘如牛，而可怜的李姝芬也恶心的直发颤，舔遍了整条舌头后，潘鸣嵘进一步将那条香滑的嫩舌吸入口中。
　　「嗯……」
　　李姝芬痛苦的皱紧眉头发出闷叫，潘鸣嵘的嘴发出强大的吸力，几乎要将她的舌头吞进去，男人口鼻的臭味直接灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流进她的口中。
　　「唔……啾……唔……」
　　他上上下下的吸吮着李姝芬的舌头，好像永远都不会吃腻似的。
　　「真好吃……」
　　折磨了一阵子，潘鸣嵘终于松开李姝芬的舌头，李姝芬激动的想转过脸去吐干净口中的唾液，但是李玉城并没给她机会，他占据住她的小嘴，这次是直接吸住柔软的双唇，舌头顶开她洁净的齿床，深深的搅入香软的口腔内。
　　「唔！……啾……」
　　李姝芬真想就此死去，舌头在自己的口腔内和男人的舌头纠缠在一起，那肥粗的臭舌像肌渴的泥鳅，贪婪的在她口中索求，每一颗珍珠般洁白的牙齿都被舔过了，甚至还伸到她食道入口处蠕动。自己的唾液被吸走、男人的唾液涌进来，李姝芬想吐出流入她口中的肮脏黏液，但小嘴却被紧紧的占据，只能往内吞而吐不出来。
　　「真好……」李玉城痛快的强吻了李姝芬后，边舔着嘴角残留的津液，边用意犹未尽的语调赞叹着，李姝芬只能在他怀中委屈的啜泣。
　　潘鸣嵘和孙凯两人的手指则一前一后，伸进李姝芬半褪的内裤里激烈搓弄那鲜嫩的花蕊，弄得她花蕊湿淋淋，不停媚声呻吟。
　　「啊…啊……住手啊……不要……啊…啊……呜…」李姝芬因为极度的嫌恶与恶心而全身颤抖，她的哀叫却刺激的这些男人更加嗜虐。
　　「像你长得这么欠干，真是天生的烂婊子。」王大梅一面拍摄一面冷笑：「像你这种小婊子最适合的就是当大家的公厕……」
　　逄达一面强迫女人跟他激烈舌吻，一面喘口气淫笑：「警督很会用舌头接吻，有这么淫荡的舌技……吃大鸡巴一定很爽……」
　　逄达强吻完，立刻淫笑着脱下内裤，露出恐怖的巨根，长足20公分以上，巨根上布满树根般凸起可怕青筋，还有一个特别硕大狰狞的伞状龟头。
　　李姝芬恐惧地看着眼前难以想像的狰狞巨牛全身不停发抖，那是任何经验丰富的女人也会害怕的凶器。
　　很快，男人们围在李姝芬身边，或是脱掉了裤子或拉开拉链掏出阳具，王健忠和孙凯更是干脆脱光了所有的衣服。
　　吕民一把将李姝芬抱在怀里，激烈的拥吻，急急的大手抓住丰满的乳房，尽情的揉搓。之后就把李姝芬推到王健忠怀里，王健忠如法炮制，吻过李姝芬后又把她推到孙凯怀里。就这样，李姝芬在男人的包围下，被一个又一个的强吻。
　　连续的强吻，令李姝芬感觉快要缺氧，但没有喘息的时间李姝芬就被被王健忠按跪在男人们面前，逄达一把拽住李姝芬的头发，右手将阳具直接送进李姝芬的小嘴里。「来吧，让我感受下女警督的口技。」
　　旁边的吕民和孙凯也分别抓住李姝芬的手，让她给他们打手枪。潘鸣嵘则蹲在李姝芬身后，伸手在李姝芬内裤里来回挑拨。李玉成和王健忠则一左一右抓住李姝芬的乳房，用力的揉搓。
　　全身的性感带都完全被男人们征服，李姝芬不由得发出性感的哼声。
　　逄达强迫李姝芬用舌尖在腥臭的超大龟头及龟头到根部处舔着，并将巨藕入嘴里吸吮，「喔…太爽了…喔…喔…太爽了…美丽的女警督正为我口交……」逄达按着李姝芬的头兴奋地呻吟，拨开披散在她脸上的秀发，看自己的号肉棒在女人红艳欲滴的小嘴里抽插，她清丽如天使般的脸上还挂着泪珠，雪白诱人的喉咙痛苦地抽动，柔软的舌尖忍受着恶臭，抗拒地推挤男人恶心的龟头，反而让逄达更兴奋。
　　男人们干脆坐在沙发上一直排开，让李姝芬跪在他们面前，挨个口交。
　　「来点特别的吧。」逄达一脸的淫笑。「我最喜欢插入流干淫水的骚拢不如我们轮流给李警督玩个游戏，每人让李警督泄身一次后，咱们再来H翻这小浪蹄子。」
　　「哈哈，老逄你真是妙人，这主要太棒了。」孙凯立即附和。
　　「对于李姝芬这样的贱货，这是最棒的提议啦。」王健忠也眉开眼笑。
　　「那就请逄部长先来吧。」潘鸣嵘一脸的谄媚。
　　「这不好吧，应该由主人先开杯。」逄达看着王健忠说道。
　　「那可不成，您远道而来，还是您先来。」王健忠立即说道。
　　「如此，我就不客气了。」逄达笑着把李姝芬拽起来。「来，让我好好疼爱你。」
　　王健忠说道，「那就请各位移步，我们到地下室去，那里是专门让女人哭泣的好地方。」
　　于是王大梅在前面开道，六个男人拉着衣衫不整的李姝芬通过大厅，来到户外，穿过酒窖，一直到达了酒窖下面的地下室。
　　一路上李姝芬试图挣扎，不过不是六个男人的对手，被拉扯着，身体的敏感部位还不时的被男人们掐摸着，身上的衣服一件件的被扯脱，丢在地上，一路上丢下李姝芬一件件的衣物，等到地下室的时候，李姝芬除了腿上还穿着吊带丝袜，内裤都被扒到膝盖附近了。
　　这个地下室金惠芬被抓住的时候呆过很久，每天被喽们各种性虐。李姝芬也来过。
　　这里布满了各种从棚上垂下的铁链、绳索，刑拘架，木马，各式各样的性虐工具。虽然在地下，但良好的通风系统，让这里一点潮湿的感觉也没有，反而很干燥、凉爽。
　　进了地下室，打开地下室的照明，里面立即亮如白昼，关好厚厚的铁门，王健忠打开墙角的大铁柜，里面放满了各种性虐工具。逄达从里面拿出一条麻绳，来到李姝芬身后，把长长的麻绳，搭在女警督优美的脖颈上。
　　李姝芬抖了一下。逄达把麻绳伸到前方在从她两腋下拉回。把麻绳交织绕在奶子上，兜回并拉紧。李姝芬顿时心慌意乱。麻绳再次押在奶子上方，李姝芬看见自己的双乳被向下挤压的变型，一阵晕眩，体内那股热流直网上窜：「天哪，我这是……」
　　这次的麻绳绕在奶子下面，向上猛的一提，两只丰腴的奶子立刻被挤扁，挺向前方，奶头耸立。
　　「啊，不，不……」李姝芬激烈的扭动上身。
　　麻绳在奶子下走了第二圈，勒紧后在后背系紧，然后从侧面抓住她的两只奶子。
　　「呜……」李姝芬反抗式的扭动，在男人们看来不过是略表抗议而已。
　　逄达把两只奶子用力向前拉，上下紧勒的麻绳紧紧匝住乳根，奶子成了大半个扁球体。
　　「不，不要……」李玉成和王健忠合力将李姝芬的双手反钳在身后交叉在一起，用绳子一圈圈绑牢。「啊」两臂一阵酸痛，打乱了她的遐思。逄达将被捆的两臂猛的上提，随即吊在后背的绳索上。
　　逄达将李姝芬抱在怀里，低头吻上李姝芬的双唇，把舌头伸进李姝芬嘴里，搅拌着李姝芬的香舌。双手抓住李姝芬由于绳子捆绑更加高耸的双乳。然后向下伸到李姝芬两腿之间，发现那里已经湿淋淋的了。
　　「呜。」收到逄达的亵玩，李姝芬不禁发出性感的哼声。
　　「已经湿透了么？真是个有着高贵外表的淫荡女人。」逄达羞辱李姝芬。「来吧，还要让你更快乐。」
　　说着逄达就拉着一条从天棚垂下的绳子，系在李姝芬的手腕上，用力拉动，直到李姝芬不得不踮起脚尖站立。然后又抬起李姝芬的右腿，将大腿小腿重叠，用绳子将大腿、小腿绑在一起，再用另一条绳子也拴住天棚上。这样李姝芬就不得不单腿站立，而且左腿只有脚尖着地，产生要跌倒的恐惧感。
　　「怎样，这个捆绑还可以不？」逄达像要炫耀般的回身对大家说。
　　「真是厉害啊，没想到捆绑的技术这么好，这么快就完成了。」王健忠不由得赞叹。
　　「哈哈，我可是在日本警视厅交流学习过半年的时间，东京警视厅的川上警长可是同道中人呢。」逄达炫耀道。
　　「哦，正宗的日式捆绑啊。」孙凯说。
　　「好，下面我就要让我的小媳妇快乐一下了。」逄达说完，就来到李姝芬面前，先是粗暴的接吻，然后就俯身将李姝芬的乳房轮流塞进嘴里，舔弄、啃咬玫瑰色的乳头。
　　双手抱住李姝芬的屁股不停的抚摸，掌掴。
　　李姝芬随着逄达的动作不停的扭动身体，但绳子实在是限制了她的动作，只能任由逄达无情的玩弄。
　　逄达的手指很快就找到了李姝芬的阴蒂，来回的拨弄。李姝芬很快就被弄得气喘吁吁。
　　唯一着地的左腿不停的哆嗦，大量的淫水从阴道里流出，顺着大阴唇流到大腿上，弄得两腿之间亮晶晶的。
　　逄达蹲在李姝芬身前，右手揽住李姝芬的左腿，左手在两腿之间尽情的抚摸，突然并起食指和中指，塞入李姝芬早就湿透了的阴户里。
　　「呃――」李姝芬不由得昂起头，发出诱人的呻吟。
　　逄达是手指在李姝芬体内由慢至快，连续的抽插。插入的时候双指并拢，拔出的时候双指分开，让手指触及到更多的媚肉。然后伸出舌头，灵活的拨弄李姝芬的阴核。
　　「啊，怎么这样。」李姝芬很快就被弄得春情勃发，不得不随着逄达的挑逗性感的扭动腰肢。
　　逄达突然抽出手指，双手托住李姝芬的屁股，张开怪嘴，把李姝芬整个下阴都包裹在嘴里，用力的舔舐、吸吮。舌头如同怪兽般的探进李姝芬的肉洞，大口的咽下女人的汁液。
　　李姝芬吐出火热的呼吸，黑亮的头发甩来甩去，（要坏了，要高潮了。）下腹部传来阵阵的快感，全身都散发出性感的魅力。
　　逄达又绕到李姝芬身后，用嘴吸吮李姝芬的肛门，右手的食指和中指再次进入李姝芬泥泞的阴道，快速的抽插。舌尖几乎要突入李姝芬的屁眼。
　　李姝芬再被逄达吸吮肛门的那一刹就到达了高潮，随着逄达的手指，大量的淫水从阴道里涌出，飞散到地上，高潮的女体不停的颤抖着。
　　「真是犀利啊。这么快就把李姝芬警督弄高潮了。」潘鸣嵘赞道。
　　「哪里、哪里，技术只是一方面，李警督敏感的体质令人惊叹啊。」逄达由衷的说。
　　「接下来，请吕老弟来吧。」孙凯笑道。
　　「绝对不行，还是厅长先来。」吕民满脸堆笑。
　　「那我就不客气啦。」孙凯说完就上前来到李姝芬面前。孙凯没有逄达、王健忠这样的捆绑技术。于是他就决定保持李姝芬现在的状态，从旁边的柜子里拿出2 个电动假阳具和一个口塞。
　　「来吧，李警督，张开嘴咬住，乖。」孙凯说着把口塞塞进李姝芬嘴里，然后在脑后系紧。「我就喜欢女人带上口塞的表情和声音。」
　　「李警督，选一个家伙吧。」孙凯说着把2 个假阳具举到李姝芬面前。这2 个假阳具一个上面布满了毛刺，一个是普通的款式。「这个么？」孙凯说着把左手满是毛刺的假阳具举到李姝芬面前。
　　「呜，呜――」李姝芬拼命的摇头，一张俏脸由于恐惧而变形。
　　「那就这个？」孙凯说着举起左手里那个普通的阳具。
　　「呜。」李姝芬垂下头，不理会孙凯。
　　「哎呀，你可真是难伺候啊。」孙凯说着，拿起左手满是毛刺的阳具，「就是它了！」
　　「呜，呜！！」李姝芬拼命的摇头，激烈的挣扎。一双美乳随着身体的晃动，在胸前不停的颤抖。
　　「由不得你啦。」孙凯说着将手中满是毛刺的假阳具抵在李姝芬的阴户上，慢慢的插了进去。
　　「呜！！！！」毛刺给刚刚高潮的女体带来强烈的刺激，李姝芬不由得发出野兽般的哼声。
　　孙凯将假阳具慢慢的插入最深处。然后打开了电动开关，在李姝芬体内来回的搅合。
　　李姝芬腰部以下随着孙凯的动作来回扭动，以减轻假阳具的刺激。孙凯则突然把带刺的假阳具从李姝芬体内拔了出来，然后将另一只手里面的普通阳具塞了进去，然后不停的旋转，之后又拔出来，这个假阳具上就沾满了女人的淫液。
　　孙凯来到李姝芬身后，用不带刺的假阳具顶在李姝芬的屁眼上，用力慢慢下压。
　　李姝芬发觉孙凯的意图，拼命的扭动屁股不让他得逞。可是李玉城和王健忠立即上前按住李姝芬，让她动弹不得。孙凯抱住李姝芬的屁股，将假阳具缓缓的塞了进去，一直到根部。
　　「啊。」李姝芬发出痛苦的嚎叫。（我的屁股！！）
　　孙凯又把带刺的假阳具重新塞回李姝芬的阴道里。然后同时打开前后假阳具的电源。
　　由慢及快，来回的抽插。孙凯双手时而交替抽插，时而同进同退，时而两根阳具在女体内交错搅拌。
　　「痛啊。」李姝芬嘴里说不出话，只能呜呜的呻吟，泪水已经顺着姣好的面潘大滴的留下。
　　「别哭、别哭。我让你舒服舒服。」吕民一边像是很疼爱的吻去李姝芬的泪珠，一边用大手抓住李姝芬丰满的乳房，用力的揉搓。然后一张嘴含住李姝芬的左乳，左手抓住李姝芬的右乳，大力的掐摸，乳头在指缝间被夹扁。
　　「呜呜。」李姝芬被吕民粗暴的动作弄得痛急了。（我怎么会有这样的遭遇，这些人居然还都是警察高官……）
　　吕民放开李姝芬，从柜子里找出2 个带铃铛的架子，分别夹在李姝芬的乳头上。
　　孙凯看了，更激烈的操作着假阳具攻击李姝芬前后的肉洞。
　　李姝芬随着孙凯的动作激烈的扭动身体，胸前的夹子欢快的跳动着，两只铃铛就清脆的响了起来。（怎么这样，我的身体好奇怪啊，这时候要是有人摸我的阴核，我就以立即死掉。）
　　像是听到了李姝芬的心声般，孙凯胶带简单的把前后的假阳具在李姝芬身上粘牢。
　　然后又拿出一个跳蛋，开动电源，按在李姝芬的阴蒂上。
　　「哦――」李姝芬激烈的扭动着身子，（对就是这样，还要一点）。
　　孙凯看着李姝芬咬紧口塞的样子，伸手抓住李姝芬乳头上的铃铛，慢慢的向后拽，李姝芬的乳房就像纺锤一样被拉长了。（呜，好辛苦，疼啊。）
　　高速震动的跳蛋依然紧贴着女人的阴蒂，李姝芬被绑起来悬在空中的右腿不停的颤抖，像是患了癫痫病一般。
　　（就要到了，啊！）李姝芬猛然的收腹，浑身的美肉一颤一颤的，孙凯立即丢下跳蛋，一把扯下李姝芬下身的胶带，双手抓住前后的电动假阳具，交替抽插。
　　「呜――呜――」李姝芬已经到达了第二次高潮，孙凯依然不知疲倦的攻击着前后的肉洞。李姝芬不由得拼命的摇头，飞舞的黑亮头发看得男人们眼发直。
　　「好，孙厅长完成了。」王健忠怕孙凯一直弄下去李姝芬受不了。
　　孙凯离开，李姝芬闭着眼睛，垂下头，胸口的乳房随着呼吸起伏着。二个铃铛偶尔发出清脆的声音。
　　「嗯，真是敏感的女人啊。」孙凯意犹未尽的退下来，「吕老弟，该你了。」
　　「不不不，王局、王局、潘校长，你们先。」吕民谦虚起来。
　　「哎，你可是部局的领导，你就别推辞了，李警督一会儿等着急了。」王健忠笑道。
　　「呃，好吧。不能让李警督等太久啊。」吕民看着李姝芬，一脸的淫笑。
　　「嘿嘿，先把李警督放下了休息一下吧，今天我们弄不好会折腾她一夜的，别伤了身子。」吕民说着就开始解开李姝芬的绑绳。
　　王健忠等人也帮着把李姝芬松开。李姝芬被绑的右腿已经麻了，一放开绳子就要跌倒男人们立即扶住她。期间少不了在她身上摸来蹭去。
　　「来，李警督，喝点水。」吕民说着拿起一瓶矿泉水递给李姝芬，李姝芬不知道接还是不接，不过真的有些渴了，拿过矿泉水喝了起来。
　　看着李姝芬把矿泉水喝完，吕民眼里冒出异样的神情。「我最喜欢女人失禁的样子，我们帮李警督多喝点吧。」
　　本来吕民又是建议将李姝芬放下了，又给李姝芬递水，李姝芬对他不似其他人那么憎恶，结果他更是变态。
　　王健忠立即拿出一个金属的漏斗，李玉城和潘鸣嵘坐在李姝芬两边拽住李姝芬的胳膊，孙凯和逄达拽住李姝芬两条美腿，王健忠捏开李姝芬的小嘴，强行将漏斗塞进去，吕民拿起旁边一大瓶的矿泉水，对着漏斗就倒进去。
　　李姝芬奋力反抗，但王健忠一把牢牢抓住她的头发，使她不能挣脱，被李玉城和潘鸣嵘钳住的双臂也一点动弹不得，逄达干脆用双腿夹住李姝芬的左腿，腾出的双手开始抚摸李姝芬赤裸的下体。李姝芬很快就全身酸软，任由男人们施虐。
　　一大瓶矿泉水有一半被灌进李姝芬肚里，一半被李姝芬呛出来，弄得浑身湿漉漉的，亮晶晶的女体显得更加的性感。
　　「这个，还是王局先来吧，我要再等一会儿，等李警督尿出来，我再上。」吕民一脸的诚恳。
　　「嗯，那就潘校长先来，我最后。」王健忠说道。
　　「如此，我就不客气了。」潘鸣嵘早就跃跃欲试了。他一把将李姝芬抱在怀里，强行吻住她的香舌，一双大手抓住李姝芬的乳房尽情的揉搓。
　　李姝芬仍旧闭着眼让他搂在怀中随意的轻薄，经过刚刚的灌水，原本美丽的长发现在青丝凌乱的垂在额前和黏在汗湿的香肩，看来相当性感及惹人怜爱。
　　潘鸣嵘粗暴的将李姝芬纤细的双手手腕扭抓在一起，李姝芬忍着疼痛咬着牙倔强的轻哼一声。
　　潘鸣嵘拿起一条麻绳一圈圈的紧捆住李姝芬的双腕，粗暴的动作使娇嫩的皮肤被磨得又烧又痛，李姝芬禁不住疼痛的闭紧眼睛。
　　「下来！」潘鸣嵘拉着她的臂膀，粗暴的把她拖下桌子。由于之前被凌虐的太久、加上激情后体力失去过多，李姝芬才着地就双膝一软，一屁股坐到地上。
　　「站好！」王健忠粗暴的握着她的臂膀硬拉她起来。
　　「哼嗯……」倔强的李姝芬吃力的从地上爬起来，但两条动人的美腿却不太听使唤。
　　「臭婊子！把你吊起来看你还会不会装死！」
　　潘鸣嵘一边对她辱骂，一边从屋顶拉下一条经过滑轮的铁勾，勾住捆绑李姝芬手腕的粗绳，另一头的李玉城开始卷回绳子拉起铁勾。随着铁勾被拉高，李姝芬两条胳臂慢慢的被往上吊起来。
　　「被吊起来很舒服吧！臭婊子！让大家看看你有多贱！」
　　李姝芬两条胳臂被他们一直往上拉到到雪白的腋下完全展直，绳子还继续的吊起她的身子。
　　「嗯……」李姝芬辛苦的呻吟，胳肢窝好像要被扯裂了
　　一直到李姝芬只剩脚趾尖勉强能踮在地面，李玉城才将绳子捆在柱子上固定住，两只白皙美丽的脚ㄚ吃力弓高、用脚趾撑住身子的模样煞是诱人。
　　「怎样？很爽吧？」潘鸣嵘从背后搂住她，抓着她的乳房和腹部粗鲁的搓揉。
　　「哼……」李姝芬的身子直挺挺的在扭动，活像条被吊起来的美人鱼，乳尖甜美的向上翘立、展示弧度的腰身、浑圆的臀部、修长的腿……这样吊着更将她完美的身材展示出来。
　　「嘿嘿！一人分一枝毛笔，在这妞身上写字。」潘鸣嵘拿了一大把大大小小的毛笔出来分给所有男人。
　　「潘校长真是雅人，居然想出用毛笔。」他们每个人选了一枝，醮上了冰水，慢慢的围向李姝芬。
　　「你们……要做什么……不要……」李姝芬害怕得直扭动，但身体被吊成这样子，动起来只增添煽情和挑逗。
　　潘鸣嵘首先拿了一枝中楷毛笔、笔尖沿着她粉红的乳晕周围开始往中心画圈。
　　「哼……不要……」
　　李姝芬的胴体用力绷紧，乳尖几近麻庳的刺激使她连脚趾头都无法用力、整个人踉跄的晃动。
　　「乳头那么敏感！用这个试看看！」
　　逄达执着一枝特小楷毛笔，用笔尖轻轻的压触饱满红润的乳头。
　　「呜……」
　　李姝芬的大脑开始晕眩，光滑的肌肤上布满了大大小小的汗珠，那笔尖像会导电似的从被细线缠绑住的乳头通入电流。
　　「啊……不要……」
　　李姝芬又猛然扭动曼妙的身体想往前移、原来是吕民在后面用湿软的笔毛清她紧致的股缝，迷人的腰臀敏感的向前挺想避开笔触，但是哪逃得掉呢？
　　「我们也一起吧！」
　　孙凯和王健忠看得欲火高张也拿了毛笔加入，孙凯攻击她的腋窝，王健忠将整根濡湿的笔头塞入她小小的耳洞内旋转。
　　「呜……停下来……求求你们……」
　　李姝芬被吊着，逃也逃不掉、站又站不住，只能在男人的围击下悲惨的扭动。
　　「爽不爽啊！」
　　吕民从后面搂紧李姝芬迷人的小腹不让她闪躲，让众人尽兴的折磨她。
　　「哼嗯……哼……不行……哼……」
　　李姝芬连腿都弯曲起来，整个人变成离地悬吊的在扭动。
　　「不要让她躲！拉开她的腿！」
　　王健忠忙喊着，王健忠和李玉城抓住李姝芬柔软的脚ㄚ，将她两条腿往上抬，腿根中间湿黏的耻丘和肉缝也展开来。
　　「来玩这里！」
　　潘鸣嵘蹲下来用笔毛刷着湿亮的肉沟和阴唇。
　　「啊……」
　　李姝芬用力的扭动腰肢和屁股，但是两只脚掌被人托在手中，使她根本无法藏住私处。
　　「这样会不会更爽呢！」
　　潘鸣嵘一手托高她的屁股，使得大腿被迫向两边分开，红嫩的小穴也自动张裂，他把整枝毛笔再度醮湿，丰润的笔头仔细的插入粉红的阴道内。
　　「呜……。」
　　李姝芬向后仰起脸全身用力绷紧，软中带刺的笔毛慢慢的旋转插入阴道里，充血的黏膜产生收缩和痉挛的反应，水汁沿着阴户下缘一直流下来。
　　「好可爱……被弄成这样。」
　　李玉城兴奋的看着被玩弄的李姝芬，那抓在手中的柔软脚心早已弯曲起来。他三下五除二扯开李姝芬脚上的丝袜，把李姝芬一双玉足露了出来。
　　「这白嫩的小脚真让人兴奋，李姝芬警督，你有空应该做做足部的美容，你这脚生的这么漂亮，现在微微有些茧子，不弄掉可惜了，要是一点茧子没有，就可以用你的脚打炮了。」
　　「我们也一起来吧！」
　　逄达对着看呆了的孙凯说：「好！一起来！让这骚货爽死。」
　　他们一手拉住李姝芬的腿，另一手拿着毛笔再度展开攻击，逄达用笔尖压揉紫胀的阴核，吕民则是把笔尖塞入李姝芬的肛孔内，周围的括约肌一直在用力缩动。
　　「呜……住手……停……下……来……哼……」李姝芬娇躯乱颤的挣扎，身上敏感的洞洞都被毛笔刺激着，那种会让人丧失神智的痒痒，令她比死还痛苦。
　　「早听说用毛笔玩女人，女人会像疯了一样，今天试了果然没错。」王健忠兴奋的说着。
　　潘鸣嵘淫笑着道：「我还有一招，包管她真的爽到疯掉。」
　　他已经把大半枝毛笔塞入李姝芬阴道内，放开手后毛笔就夹在抽搐的黏膜中，露在阴道外的笔身还不停在摇动。他先用手指压住阴户上端两侧的嫩肉，让整片湿红的黏膜向外凸出，原本隐藏在黏膜中的尿道被翻出来张成湿黏的大洞。
　　李玉城抓住李姝芬的头强迫她看自己的私处：「看！这是你尿尿的地方。
　　现在要把毛笔放进去！你猜会怎样？」
　　李姝芬浑身颤抖的激喘：「不……不……求你们……」
　　潘鸣嵘拿着另一枝细楷毛笔，小心的将笔尖插入娇嫩的尿孔内。
　　「啊……」李姝芬像被电到似的挣动急颤，整片阴户都在痉挛。
　　「哈哈，再弄一会儿你肯定会尿出来。」潘鸣嵘笑道，「不过失禁的场面一定要留给吕处长。我再换个法料理你。」
　　「对对，校长一定要用笔好好教教你这女学生。」逄达哈哈大笑。
　　潘鸣嵘又从柜子里翻出拿着一根大毛笔出来，整枝笔足有半个人的身长，笔头直径也超过十数公分。
　　「用这个装在她的双腿中间，整遍股沟都可以抚得到！一定会很爽！嘿嘿嘿嘿……」
　　他们不怀好意的瞧着美丽可怜的李姝芬，李姝芬害怕得直落泪，她想哀求这些人饶了她，但是绳球塞在嘴中说不出话，又不敢吐出来，只能发出唔唔的声音。
　　吕民和李玉城捧着李姝芬的屁股将她略为抬高，潘鸣嵘将毛笔笔直的安置在一个支架内，然后李姝芬被慢慢的放下来。
　　「呜……」不知沾了什么湿滑液体的笔毛触及敏感的阴户，李姝芬不顾阴唇扯咬的疼痛，一直扭动屁股想要闪躲。
　　「对准放下去！笔头要刚好插到肉洞里面才爽。」王健忠在一旁指挥着。
　　李玉城和吕一手抓着她的乳房、一手扒开她的臀丘，让无法再挣动的屁股对准毛笔头放下去。
　　「呜……呜……」放开后，李姝芬像条挣扎的美人鱼般激烈的扭颤。
　　丰润柔软的笔尖一半插入她火热的阴户内，露在外的笔毛抚着光滑的臀沟、一撮还钻入菊花蕊内。
　　「真过瘾！我快受不了了。」
　　「是啊！扭得真好看。」
　　李姝芬美丽胴体的扭动像是在自慰。李姝芬全身香汁淋漓，嘴里不住流出津汁，唾液一缕一缕的垂落在胸前。
　　逄达光溜溜的身体从背后黏近她，双手扶着她扭动的腰肢，一张肥脸贴在光滑的玉背上粗重的喘息：「真好……真好……李警督……真是尤物……」
　　「呜……」李姝芬哭着直想挣脱逄达的搂抱，但是动的愈利害、股缝私处就被软毛抚得愈难受，而且根本躲不掉逄达的蹂躏，他开始吻她美丽裸背上微咸的香汗。
　　「呜……」她更痛苦的悲鸣。
　　那可恶的逄达在此时还舔她的尾骨，根本负荷不了的麻痒使她直翻白眼、仰着脸激烈的喘气……
　　男人们分工协做，有人用笔尖骚动李姝芬的乳头，有人用笔尖挑拨李姝芬勃起的阴核，有人用笔尖在李姝芬的脖子、腋下、小腹，脚心不停的游走。
　　潘鸣嵘则操作着最大的毛笔在李姝芬的阴道里旋转、抽插。
　　这样又被玩弄了些许时候，李姝芬猛然的挺直身子，全身变得僵硬。浑身的媚肉一抖一抖的，哭叫着泄身了。
　　「哇，真是快啊，不到10分钟，李警督就又泄了。」男人们惊叹着。
　　李玉城和吕民两人将李姝芬往上拉起，让毛笔离开湿肿的肉缝，笔毛已经完全被淫水打湿。
　　「哼……嗯……」李姝芬的身体上气不接下气的起伏。
　　其实火烫的阴户里还好痒，但残忍的是两条腿被这样直直的拉开，连想稍微合拢一下、藉腿根磨擦来稍解都无法办到。
　　潘鸣嵘抬起李姝芬的下巴，强迫她看着，道：「你是不是很淫贱？想让我们玩你的小穴？」
　　李姝芬仅存一丝的气力的从嘴中迸出一句：「乱……乱讲……」
　　潘鸣嵘冷哼一声，另一手粗暴的挖入她的私处，再将手掌伸到她眼前，李姝芬羞得想将头转开。但潘鸣嵘紧紧的捏住她的脸颊，强迫她睁开眼睛，只见两根粗大的手指都是黏滑的液体。潘鸣嵘淫笑着道：「不想吗？那为什么你的肉洞都是这种黏黏的肉汁呢？」
　　李姝芬羞颤的反驳：「那是你们……强迫我的……」
　　「哈哈，不管了，反正校长用笔教育学生已经完成。下面该吕处长了吧。」
　　「我再推脱就有些装了，哈哈。」吕民笑道。吕民说着就上前解开李姝芬吊在棚上的双手。
　　「你要把双手放在背后，知道该怎么做吧。」
　　「不要这样说┅」
　　「还是要我强迫把你的手扭转过来吗？」
　　李姝芬轻轻地哼一声，但还是把双手从胸前慢慢移到背后。
　　「这时侯你要说，请用绳子尽情的捆绑。」
　　「不要┅」
　　李姝芬低下的头猛烈摇动。
　　丰满的乳房随着摇动。没有用绳子就做出这种被捆绑的样子，似乎感到很难为情。
　　「你快照我的话说一遍。」
　　「不，那种难为情的话我说不出来。」
　　「及时是要别人来替你，也不行吗？」王健忠在李姝芬耳边轻声说。
　　李姝芬向王健忠看一眼，不由得叹一口气。
　　「请┅尽情的┅绑吧┅」
　　声音小的几乎只有她自己才能听到。
　　「那么，就照你的希望，今天要待别仔细的绑好。」
　　「哎呀┅」
　　吕民用绳索绑好手腕后，用力向上拉，多馀的绳子绕到胸前在乳房上下绑好，再在腰上绑一圈。
　　李姝芬因为乳房的压迫感，和双手在背后高高拉起，只有弯下上身伸出下颚，好像很痛苦的喘气。
　　不用说这时候的吕民也露出更激动的样子。
　　「现在要盘腿坐。」
　　「我不要那样┅」
　　「现在摆出高雅的态度也没有用，这样弄也不会怎么样吧？」
　　吕民从背后把她的双乳握紧，再用手指夹紧已经硬起来的乳头揉搓。
　　「啊，饶了我吧┅」
　　「这样弄的话，双腿自然就会放松了吧。」
　　「不要┅」
　　李姝芬拼命摇头，但把她的身体向后倾倒时，为保持身体的平衡，双脚自然向前伸。
　　这时候吕民立刻抓任，使双腿弯曲后，双脚重叠在一起捆绑。
　　「啊┅这种样子┅」
　　虽然像哭诉般的要求，但已经被绑成盘腿坐的姿势。
　　吕民把绳子经过双肩和捆绑手的绳子连在一起用力拉。
　　李姝芬的身体形成对摺，盘腿坐的双腿也分开到极大限。
　　「啊┅不要┅」
　　李姝芬惊慌的摇头，可是她现在能自由活动的地方只剩下头了。
　　这样绑好以后，吕民把李姝芬的裸体推倒。
　　涂上粉红色蔻丹的脚指甲好像难为情的缩紧，所以脚掌上也出现皱纹。
　　吕民用食指的指甲，在她的脚掌轻轻刮一条线。
　　「啊┅」随着叫声，缩紧的脚掌向反方向翘起。
　　在另一只脚掌同样划一下。
　　「拜托，我不要这样骚痒！」
　　李姝芬的眼睛里露出恐惧的色彩，哀求时脚尖在颤抖。
　　吕民不理会李姝芬的哀求，这一次是用双手抓痒。
　　「不要┅啊┅呜┅」
　　李姝芬痒的连笑的力量都没有，像被反转过来的乌龟，拼命扭动身体，黑发散落在皮面床上发。
　　「现在你要说，请查看阴户的深处吧。」
　　吕民一面给她骚痒，一面要求。
　　「那种┅难为情的事情，我说不出来┅」
　　李姝芬红着脸摇头。
　　「那么我就一直这样骚痒了。」
　　流着油腻腻的汗，烦闷挣扎的李姝芬，几乎不能呼吸，只靠喉咙喘气。
　　「快说吧。」
　　吕民用另外一只手抓住李姝芬的头发，阻止她用摇头减轻烦闷的程度。
　　不停的骚痒，使得李姝芬上气不接下气。
　　已经不能说话，不断的用眼睛表示同意。
　　吕民停止骚痒，拉起她的上身，这样能使吕民看清楚她的脸。
　　「请┅你┅把我的┅阴户里┅看清楚吧┅」
　　结结巴巴的说完，就哭了起来。
　　「你说的很好，那么我就照你的话┅」
　　「啊┅你不要笑我┅」
　　吕民把两腿分得更开。
　　「啊┅难为情┅」
　　李姝芬把通红的脸，更深深的埋在吕民的怀里。
　　这时侯双腿分开到极点，而中心的部份正对着男人们的目光。
　　「你上面的脸和下面的脸，都要请看清楚吧。」
　　吕民说完，拉起紧靠在胸上的脸，让大家看清楚。
　　「很难过┅饶了我吧┅」
　　李姝芬的脸上发出汗水的光泽，一面翘起脚指哀求。
　　吕民从后面抱起李姝芬的身体放在旁边的皮面床上。
　　然后从袋子里拿出钢笔式手电筒。迫不及待的点亮手电筒。
　　在无毛的下体，有一朵花很鲜明的出现在灯光里，花瓣向左右分开，里面的花蕾不断的收缩叹气，吐出浓密的蜜汁。花瓣和花蕾还有四周都沾上蜜汁，在光下也发出光泽。
　　吕民用手电筒的光照射暴露出来的秘处，再经过会阴照到肛门。
　　大概是终于无法忍耐，把手里的钢笔手电筒插入肉洞里。
　　灯光照亮洞口的红色肉璧，但刹那间又消失。
　　「啊┅唔┅」
　　李姝芬对身体里的异常感不由得扭动屁股，同时缩紧洞口，把不到二公分直径的钢笔手电筒夹紧，因此一点光也露不出来。
　　这是逄达和孙凯开始在两面玩弄乳房。
　　「啊┅我怕┅」
　　可是，她好像无法停止密洞口的收缩，从那里一下露出光，一下又消失。
　　当吕民把手电筒拔出去时，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到菊花蕾上，发出光泽。
　　吕民放下手电筒，用粗糙的手指开始挖弄生命之泉源。
　　「啊啊┅」
　　李姝芬交叉的脚指尖开始痉挛，无力的摇头。
　　吕民的手指拨开花瓣，用手指捏弄光滑的尖端，使得李姝芬发出亢奋的尖叫声。
　　就在吕民这样玩弄李姝芬下半身时，逄达负责从后面抱住上半身。
　　「啊┅我已经┅」
　　李姝芬像受不了兴奋的刺激，头用力向后仰。逄达趁这个机会把嘴压在她的嘴上。而李姝芬好像等待已久一样，主动的张开嘴，吸吮逄达的嘴唇，也把舌尖伸过来。
　　逄达也在兴奋中一面吸吮李姝芬的舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她吸吮。
　　一对男女沉迷在淫欲里的哼声和肉体发出来淫靡的声音，一时间充满在房里。
　　吕民的嘴离开李姝芬，这时候李姝芬受到上下的攻击――尤其是来自下面的攻击，有着特殊的执拗――连灵魂都已经疲倦，上气不接下气的几乎要窒息。
　　「要用这个给她出来一次，不然会真的疯狂。」
　　逄达拿电动假阳具交给吕民。
　　「啊┅不要用那种东西了┅」
　　李姝芬扭动被捆绑的身体发出哭声。可是她的声音，被那粗大性具插入湿淋淋的肉洞里，忍不住发出销魂的尖叫声。
　　「啊┅饶了我吧┅」
　　李姝芬猛烈摇头，说话的声音也有一点不清楚。
　　可是，吕民露出欲望没有满足的眼光，看着李姝芬淫荡的模样，更在右手用力的折磨李姝芬的肉洞。
　　这时候李姝芬开始猛烈摇头，同时发出紧张的吼叫。
　　「啊┅我已经┅已经┅」一面叫一面使脚尖翘起，或向下收缩。但还不能表达性感，拼命的开始扭动屁股。
　　「李姝芬警督，我说过我是喜欢看到女人失禁的样子的，你要是现在尿出来，我就让你爽快。」
　　「不要，我不会做那样羞耻的事。」李姝芬奋力的摇头。
　　「不要？那就给你来点更刺激的。」王健忠残忍的说。「在你尿出来之前，给你灌肠。」
　　「啊，不要啊。」李姝芬虽然之前喝了不少水，但出了不少的汗，现在只是微微有些尿意。不过要让一个女警在一堆男人们面前尿出来，又怎能忍受。
　　「啊┅绑的我太难过了┅啊┅我已经不行了┅」
　　「那么给你松一点吧。」
　　吕民仅把拉下上身的绳子松开，让她继续保持盘坐的姿势。然后从后面向前推，使她成为头着地的俯卧姿势。这时候的李姝芬，是用头和双膝支撑身体，形成高举屁股的样子。
　　这时候李姝芬大概已经知道将要发生什么事情，但也只有闭上眼睛等待。
　　王健忠从袋子里拿出润滑剂，挤在中指上。
　　没有想到王健忠把润滑剂涂在肛门上，李姝芬发出悲惨的叫声，拼命扭动屁股。
　　「不要┅求求你┅不要在那里┅」
　　「又不是第一次，上一次你还高兴的浪叫。」
　　王健忠不管李姝芬哭着哀求，在肛门上涂好润滑剂，就开始揉搓，又补充润滑剂后，把食指慢慢插进去。
　　「啊┅怎么办┅羞死我了┅」
　　大概欲火已经点燃，发出和刚才哀求时相反的充满兴奋的声音。
　　王健忠拿出一大瓶滴流式的灌肠液，挂在棚顶垂下的铁链上。
　　灌肠液的输液管头部是一个拇指粗细的空心胶棒，顶在没有办法逃避的菊花蕾上，李姝芬一面呼叫，一面把牙齿咬得卡滋卡滋响。李姝芬对突破菊花蕾时的痛苦和羞辱感，是她永远无法习惯的事。
　　李玉城抱紧李姝芬扭摆的屁股，把屁股的肉用力向左右分开，让胶棒慢慢进入菊花洞里。
　　「唔┅痛┅」
　　「噗滋」一声胶棒头已经进去，括约肌把胶棒夹紧。
　　「啊┅」
　　李姝芬的脸在皮面床上摩擦，散乱的头发在皮面床上散开。
　　王健忠觉得菊花洞里非常紧，于是用力的把胶棒插入到根部。
　　「啊┅啊┅」
　　李姝芬几乎陷入精神错乱状态，绑在背后的手，张开后握紧，全身都流出汗水。王健忠打开灌肠液的阀门，并开始操作胶棒抽插时，她的叫声也逐渐变小。不久之后全身开始痉，咬紧牙关头向后仰，这是表示有连续的高潮。
　　根本来不及说「了」的字样，可见她的强烈性感到什么程度。
　　「还要忍耐着不尿出来吗？那样对身体不好啊。」吕民一边把电动按摩棒插入李姝芬湿透的阴户，一边拍打着李姝芬的屁股说。
　　「啊！！」李姝芬一边发出诱人的哼声，一边说，「谁会做那种事。」
　　「那我就只好采取极端的办法了。」吕民说着从随身公文包的夹层里拿出一个塑料的袋子，那是一个一次性医用导尿管。「我的特殊爱好，所以我一直随身带着这个。」
　　吕民对着李玉城和王健忠说：「把她的腿张好！现在要看更刺激的。」
　　他们将李姝芬牢牢的按趴在皮面床上，由于李姝芬被绑成盘坐的姿势，双腿自然就是大大的分开。逄达则伸手将李姝芬的大小阴唇彻底的扒开，让李姝芬几乎有被扯破的错觉。
　　吕民用润滑油涂在导尿管上，然后对着李姝芬的尿道，将导尿管头插入尿孔中慢慢的送进去。
　　「哼……」感到下体产生刺痛的李姝芬浑身不住的颤抖。
　　王健忠抓住李姝芬的头发抬高她的头道：「让我看看你销魂的表情。」
　　李姝芬感到一阵酸胀的刺痛一直往膀胱逼进，激烈的刺痛令她痛不欲生。
　　「不……住手……你们……别这样……」李姝芬使尽力气的想挣扎，但是身体被牢牢的捆绑、手腿又被抓住，根本逃不掉。
　　「呜……不要了……」无法逃避，只好绷直身体痛苦万分的哀叫。
　　导尿管已经快插入到膀胱，开始有少许的尿液沿着尿管滴出来。
　　「真过瘾！李警督的阴户红得像快滴出血似的。」王健忠得意的说着。
　　逄达也兴奋的问道：「应该快到膀胱了吧？」
　　吕民嘿嘿的淫笑着回答：「应该是，已经在滴尿了。」
　　尿沿着导尿管愈滴愈快，可怜的李姝芬张着嘴都快叫不出声来，膀胱又酸又胀的疼痛简直是残忍的酷刑。
　　「到底到了没？怎么只尿这一点点呢？」吕民嘴巴念着。
　　其实导尿管早已在膀胱里了，但是吕民并不知道，还拼命的往里头送，使得导尿管一直在戳膀胱壁。
　　「啊！不可……以了……」李姝芬想叫他停止又叫不出声，滚烫的尿液一下子哗啦啦的从导尿管内洒出来。
　　「来了！来了！好多哦！」吕民兴奋的叫着，他整条手臂都是李姝芬的尿。
　　「再多一点！」吕民开始在李姝芬的尿道内抽送导尿管，像通枪管一样。
　　「啊……哼……」李姝芬的腰身早已弯曲成激烈的弧度，酸胀欲裂得痛楚从膀胱蔓延到大脑，更多的尿水哗哗的洒出来。
　　「还真多耶！」吕民兴奋得下手不分轻重。李姝芬感到那导尿管已经刺伤了尿道和膀胱黏膜了。
　　一旁的潘鸣嵘和李玉城则开始伸手揉搓李姝芬丰满的乳房。
　　而这时逄达又开始像要捣烂女人阴户一般的快速抽插电动假阳具。瞬间将李姝芬送上了高潮。逄达手中的假阳具感觉几乎要被括约肌夹住。
　　「啊┅我要死了┅」
　　李姝芬这样惨叫，最后的高潮，使她的全身发生痉挛。面对着这样凄惨的景象，灌肠液还在不停的注入。
　　逄达拔出假阳具，从充血的红色洞口流出积存在里面的蜜液。逼真的阳具依然在高速的扭动，上面沾满了女人的淫液。
　　孙凯这个时候把中指和食指并拢，插入李姝芬的阴道，又是狠狠的一顿抠摸。
　　李姝芬的头猛向后仰，腰身开始颤抖。「要了┅啊┅了┅」
　　当他们玩够了，放开李姝芬放后，她被直挺挺的趴着不停抽咽，皮面床上都是刚才自己洒出来的尿，还有一些残留的热汁沿着腿根流下来。
　　吕民的手臂从身后搂住她，亲吻着她的耳鬓：「在那么多人面前洒尿很兴奋吧！……你不是高尚的女警督吗？怎么会尿给这么多男人看呢？」
　　「不要碰我……」李姝芬啜泣的喊着。
　　她对吕民产生更强烈的惧怕和恨意，被他黏湿的肌肉紧贴，皮肤感到极度的不适。
　　「不要碰？哈哈……那可由不得你决定！好玩的都还没开始呢！」吕民慢慢缩紧他强壮的手臂，把李姝芬抱得喘不过气来。
　　「唔……放……开我……」
　　这时王健忠突然将李姝芬肛门伸出的灌肠管拔了出来，吕民趁势猛地勒紧李姝芬的柳腹。
　　「啊！！」在李姝芬还没反应过来之前，灌肠液已经混合着褐色的大便从尚未闭合的肛门里猛地喷射出来。
　　「哈，这可是真正的屎尿齐流！」逄达一边嘲笑李姝芬，一边毫不畏惧刺鼻气味的抓住李姝芬的乳房大力的揉搓。
　　王健忠拿起门边的电话，叫了2 名仆人来打扫残局。不一会儿2 名人高马大的大汉来到地下室，打开排风扇，将皮面床拖到房间一角，用那里的水管清洗干净。
　　这时李姝芬已经被男人们用水枪从头到脚的冲洗了好几遍，浑身水淋淋的样子更加诱人。2 名仆人处理好后，立即离开。男人们又开始下一回合的暴虐。
　　「下面，李教官，别客气啦。」王健忠见仆人离开说道。
　　「好，下面，我要鞭刑。」李玉城阴阴的说道。他来到屋子一旁，将那里的木马推了到屋子中间。
　　说是木马，其实就是一个三角形的木箱。木头本色的木箱已经用过一段时间了。中间是一排电动的按摩棒，木箱下面有2 个铁环。
　　这时的李姝芬已经被松开了双腿的捆绑。双手还是反绑在身后，然后用棚上的锁链吊在半空。
　　这时李玉城将木马推至李姝芬身下，大家将李姝芬缓缓放低，拉开李姝芬不断挣扎的双腿。王健忠拿着2 个跳蛋，分别塞进李姝芬前后的肉洞里，然后用尼龙粘扣将遥控缠在李姝芬的大腿上。
　　然后大家将李姝芬的大腿分得开开的坐在木马上，再用绳子将脚踝分别拷上两个铁球，这样李姝芬下身就牢牢的贴在木马上方的按摩器一动不能动了。再用棚上垂下的绳子系住李姝芬修长的脖子。
　　王健忠随即打开了跳蛋的开关。孙凯则在一旁打开木马中间那一排按摩棒的开关。
　　「啊，呜――」强烈的刺激令李姝芬不停的扭动腰肢发出诱人的哼声。
　　李玉城已经拿着SM专用的皮鞭站在李姝芬面前了，「来吧，让教官好好的再教育教育你，看看你这堕落的女人，居然当上了警督还这么淫乱！」
　　「嘶」皮鞭划过空气之后，打在李姝芬雪白的小腹上。「啊！！好痛！」
　　雪白的小腹很快红起一块。
　　「啪！」这次是王健忠抽在了女人的后背上。周围的男人们纷纷从墙壁上挑选了自己中意的皮鞭，聚集在李姝芬周围，不停的或轻或重鞭打着饱受摧残的女体。
　　很快，李姝芬身上就布满了大大小小的鞭痕，尤其是乳房和丰满的臀部几乎比平时涨大了一圈。
　　「还远远不够呢。」李玉城说着从盒子里拿出一根穿着60多个木头夹子的棉绳。
　　「李警督还得更痛苦的泄出来才能过瘾。」
　　「不要，不不。」李姝芬恐惧的看着李玉城一步步逼近，却一点办法没有。敏感的下体在按摩棒的震动下，不断的蠕动，体内的跳蛋和按摩棒产生共振般的成数量级的带给女体激烈的刺激。淫水已经打湿了木马上面，顺着斜面一直流到地上。
　　「来，我们夹上夹子。」李玉城说着从李姝芬左边大腿内侧嫩肉开始夹起，然后是阴阜，一直到右侧大腿内侧，成S 型蜿蜒向上。越过小腹到达高耸的乳房，先在乳房的下边缘，然后到右乳，乳晕、乳头，越过右乳到左乳，如法炮制，再向上到锁骨，最后，由王健忠捏开李姝芬的小嘴，在舌头上夹了3 个夹子。
　　「呜呜――」身前的疼痛令李姝芬苦不堪言，美丽的大眼睛不停的流出泪水。
　　由于舌头被夹着夹住，口水也不停的流出，弄得一对丰满的奶子水淋淋的。
　　这时潘鸣嵘却用2 个水舀子盛满了淡盐水，站在李姝芬身旁。对李玉城点头示意。
　　「要来了哦，李警督忍住，这个很痛很猛的。」李玉城奸笑着。周围的男人们也瞪大了眼睛，生怕漏掉了细节。
　　李玉城慢慢的拉动棉绳，第一个夹子慢慢的变换了一个角度，然后「啪」的一声掉了下来。
　　「啊！！！」李姝芬痛苦的呻吟着，舌头上的夹子让她发出古怪的声音，口水流的更多了。
　　不待李姝芬休息，李玉城继续慢慢拉动绳子，左侧大腿上的夹子一一落下。接下来到了阴阜，也是更敏感的地区，疼痛更是翻倍。
　　王健忠这时从盒子里拿出一个皮制的，外形酷似乒乓球拍的鞭子，皮制的手柄，前面是厚实的皮片，来到李姝芬身后，对着左臀狠狠的抽了下去。
　　「啊！！」李姝芬痛苦的扭动身体，黑亮的头发在空中飘散。被抽打的屁股很快就红肿起来。
　　「怎么样，这个爽么？」王健忠说着对准右臀又是一下。与此同时，李玉城也将李姝芬阴阜的夹子拽掉。
　　就在这时，李姝芬突然腹部不挺的哆嗦，然后身体一阵扭曲，下体流出大量的淫水。
　　「李警督果然是受虐狂啊，居然这样也能泄了。」逄达由衷的赞叹道。
　　「淫乱的女人，这才刚刚开始。」李玉城说着拽掉了李姝芬右侧大腿上的夹子。
　　「饶了我，不要、不要啊。」李姝芬楚楚可怜的对李玉城哀求。
　　「马上给你爽快的。」李玉城一边说一边将绳子缠在自己手上，然后对潘鸣嵘点点头，突然一口气将李姝芬身上的夹子一口气全部扯了下来。
　　李姝芬几乎发不出声音，口水、鼻涕、眼泪一齐涌了出来。浑身的美肉都不停的颤抖，绑在身后的双手死死攥紧，连脚趾也全都勾了起来。身上被夹子夹过的地方都是红色的夹痕。
　　就在李姝芬稍微缓了一下的时候，潘鸣嵘手里的淡盐水直接泼在李姝芬身上，前面一瓢，后面一瓢。
　　「啊！！！！！！！」李姝芬发出凄厉的惨叫。
　　「快帮李警督揉揉。」逄达说着就和吕民上前，抓住李姝芬的乳房大力揉搓。
　　王健忠等人也不甘示弱，加入队伍，揉搓李姝芬丰满的屁股，修长的大腿。
　　等男人们戏弄够了才将李姝芬从木马上放下来。这时的李姝芬已经经历了多次强烈的高潮，双腿已经软了。靠男人们的扶持，才没有倒下。
　　「好啦，王局长，这回可到你啦，给我们上演最高潮的吧。」逄达十分期待的说。
　　「嘿嘿，好，我这有点新设备，给李姝芬试试。」王健忠一边说，一边打开最里面的柜子，从里面推出一套设备。
　　「女体电击痉挛。」王健忠淫笑道。
　　「电击！！不会弄坏吧？」孙凯惊道。
　　「当然不会，是合适的电压，既让她痛不欲生，又高潮不断。」王健忠残忍的说。
　　「把李警督绑到那个产床上。」
　　男人们七手八脚的把李姝芬拉到墙角的产床旁。解开李姝芬身上的绑绳，然后按躺在产床上，双手拉高系在头顶，两腿大大的分开，用产床的皮带栓牢。
　　固定好李姝芬后，王健忠把电击设备推到李姝芬身旁，从发电机上面链接这6 个电击片，每片都先涂上耦合剂，然后在李姝芬乳房上侧贴上2 片，腹部贴上2 片大腿内侧贴上2 片。
　　之后从电击器上引出2 个带电线的鳄鱼夹，捏开夹在李姝芬绛红色的乳头上。
　　「啊。」李姝芬不由得发出痛苦的哼声。
　　王健忠接着又从电击器上引出2 条电线，连接在一对金属的假阳具上。「这个可是好味道哦，金属的，漏电。哈哈。」王健忠一边往假阳具上抹润滑油，一边说。
　　由于李姝芬双腿分得很开，之前经过多次高潮，阴道早已湿得一塌糊涂，没费力气，粗一点的金属假阳具就插进李姝芬的阴道。然后是细一点的，塞进李姝芬的屁眼。
　　弄好了之后，王健忠拿出一个口塞，塞进李姝芬嘴里，在头后系牢。「这个会有点猛，别咬伤了自己。」
　　弄完这些，王健忠来到电击器旁，接通电源，打开开关。「好了，现在只要我扭动这个旋钮，就可以调节电量大小。」说完，王健忠就慢慢扭动旋钮。
　　「呜呜。」随着王健忠调高电量，李姝芬开始不安的扭动身子。（好难过，这麻麻的感觉，是电流么？啊，前后肉洞都痉挛了，不行了，受不了啦。）
　　男人们兴奋的围绕在李姝芬身旁，眼看着李姝芬身体迅速渗出大滴的汗水，如同油脂般布满全身。
　　随着王健忠不断推高旋钮，电量指示灯明显的更加明亮了。
　　「呜呜，呜――」李姝芬不停的扭动身子，两腿乱蹬，但产床上的皮带将她牢牢的捆住，根本挪动不了身体，而她这样扭动反而使胸前高耸的乳房来回的跳动，场面十分的香艳。
　　胸前、小腹、大腿内侧的电击片都带来麻酥酥的感受，最令李姝芬难以忍受的是前后肉洞的金属按摩棒不时的放电，每次都令阴道和屁眼发出痉挛。由于嘴里塞着口塞，只能拼命摇头，发出「呜呜」的叫声和扭动身体宣泄痛苦。
　　「再给李警督加点料。」王健忠说着就搬出一箱粗大的蜡烛，点上火，分给大家。
　　「让梅花绽放吧。」孙凯说着将蜡油滴在李姝芬雪白的柳腹上。
　　「呜。」李姝芬不由得全身一颤。（啊，好热。）
　　「我们也来。」逄达和吕民也跟着滴蜡，他俩一人霸占了一只乳房，大滴的蜡油滴在高耸的乳房上。
　　潘鸣嵘、王健忠、李玉城等人也跟进，只见一滴滴红色的蜡油像盛开在雪地的腊梅般绽放在李姝芬雪白的肉体上。
　　一滴滴蜡油滴在李姝芬身上，炙热的蜡油无情地灼烧着女人细腻的皮肤，滴蜡用的蜡烛烧的很快，蜡量很足，很快李姝芬胸脯、乳房、小腹、腋下、大腿、小腿、玉足上都布满了凝固的蜡油。
　　看见李姝芬已经逐步适应了电击器的电量，王健忠又一次升高了电压，李姝芬猛地绷紧了身子全身不停的痉挛。深深的插入阴道的金属按摩棒尖端放电，直接刺激到李姝芬的子宫口，产生分娩般的疼痛。李姝芬眼睛瞪得大大的，口塞咬得几乎要变形了，双手双脚同时向外翻去。
　　被鳄鱼夹夹住的乳头也带来尖锐的刺痛，于此同时使得李姝芬近乎疯狂地摆动着身体，摇晃着头颅，猛地李姝芬突然感觉像是腰肢断了一般，下身瞬间失去知觉一股淡黄色的尿液喷薄而出，
　　王健忠见李姝芬几乎到了极限，立即将电量降了下来，让疲惫不堪的女体得到喘息。「妈的，小婊子，总是这么不讲卫生。」
　　「听不清李警督快乐的声音啊。」逄达说着解开了李姝芬嘴里的口塞，但是口塞被李姝芬死死咬住，费了好大力气才拽出来。
　　「哈，还挺喜欢这口啊，拿出口塞还不高兴。」逄达一边调戏李姝芬，一边爱怜的轻拍李姝芬娟秀的脸颊。「也别弄太狠了，李警督还没好好陪我们呢。我今晚可是要干她好几炮的。」
　　王健忠一边把电量调到比较合适的位置，一边说：「放心，李警督身体棒着呢，今晚保证你有多大劲儿使多大劲儿都没事儿。最后，给李警督来个猛的，保管她泄到腿软。」
　　王健忠说完就从发电机下面的箱子里拿出一个小巧的鳄鱼夹，连上电线后，小心的揉搓李姝芬已经勃起的阴核，将阴核的包皮剥开，然后夹在阴核上。
　　「啊，求求你们，饶了我吧。」李姝芬明知无用，还是忍不住哀求。「要性交什么的随便，别折磨我了。」
　　「还性交，文绉绉的，淫乱的女人，你应该求我们插烂你的肉隆！估钣癯切呷枥铈芬。
　　「那可不成，李姝芬最喜欢痛苦的泄出来，然后再被粗暴的插肉洞，我是知道的。」孙凯大声说道。
　　王健忠接通了电源，李姝芬立即痛苦的扭动腰肢，一双美腿如癫痫般不停的颤抖。
　　（哈，电流直接刺激到阴蒂了，受不了啦，这个感觉，乳头的刺痛也好麻痒，这么下去就会坏掉了。）
　　「开始最后的料理，让你明明白白做女人。」王健忠说完就拔出李姝芬下身和屁眼的金属按摩棒。打开2 个盒子，里面赫然是2 个电钻一般的工具，只不过这两部电转前面不是金属的钻头，而是2 个橡胶假阳具。
　　王健忠拿出钻头，在前面的假阳具上套上避孕套，然后涂抹一些润滑油。
　　「啊，你们要干什么！」李姝芬惊恐的看着王健忠手里的电转。
　　「让你快乐啊。」王健忠说着给电转接上电源，勾动扳机，电转就开始像打桩般的来回抽动，速度快的惊人。「别担心，这个假鸡巴软的很，不会弄坏的。」
　　王健忠说完将其中一个递给逄达，另一个自己拿着，「来，逄部长，咱们爽死她。」
　　逄达饶有兴趣的结果电钻，扒开李姝芬的阴唇就将假阳具塞到李姝芬身体深处。
　　王健忠也跟上，将手里的电钻头塞进李姝芬的屁眼。
　　「要来了哦。」说着男人们开动的电源。电钻前面的假阳具立即在李姝芬前后的肉洞高速的抽插。速度快的惊人。
　　李姝芬两腿之间的美肉被电钻带动着激烈的颤动。李姝芬猛地向后挺起身子，奋力的扭动屁股想要逃脱残虐。但是潘鸣嵘等人立即按住了他。这时孙凯也在一旁控制连在李姝芬乳头和阴核的电量。
　　「啊！！！求求你们，我受不了啦，好痛，饶了我吧。」李姝芬发出激烈的哭喊。下体被高速抽插的电钻带来激烈的疼痛，在疼痛中也燃起阵阵难以抑制的快感。
　　「哈哈，厉害吧，厉害吧。」男人们更加兴奋的淫虐着李姝芬，看见李姝芬下体流出大量的淫水，男人们更是肆无忌惮的继续着手里的暴行。
　　「来，部长，把上面的按钮推到另一头。」由于机器的轰鸣，王健忠不得不大声叫着。
　　「哦，你说这个？」逄达说着把电钻上面的按钮拨到另一侧。前端的假阳具除了高速的抽插，立即旋转起来。
　　「啊，饶了我吧，不行了，好痛！」李姝芬大声的哭喊着，泪水不由自主的夺眶而出。
　　「李姝芬，大声的哭叫吧，我要把你虚伪的面具撕下，暴露出你淫荡的本性，叫吧，大声叫吧！」王健忠脸涨的通红，抱着电钻盯着李姝芬的屁眼说道。
　　「骚货，水真多啊，一会儿我一定要好好的干你。」逄达淫笑着。
　　「着淫荡的表情，太诱人了，我快要忍不住了呢。」潘鸣嵘又点燃了一支蜡烛，在李姝芬乳头上专心致志的滴着。
　　「哦，嗷，噢！！！！」李姝芬嘶哑着叫着、哭着，很快就被带到一次高潮，下体喷射出大量的淫水，她潮吹了。紧接着就不堪高潮的侵袭，昏死过去。
　　看到李姝芬已经高潮失神，男人们终于放下了手里的工具。把李姝芬身上的电线都解下来。
　　男人们七手八脚的将李姝芬从产椅上解下来，然后将昏迷中的李姝芬架到旁边准备好的床垫子上。他们围在旁边喝着茶水，聊着天。夜还很长，他们不急，给李姝芬喘息的机会，也给自己恢复体力的时间。
　　十分钟之后，李姝芬幽幽的转醒。
　　「哎呦，我的小媳妇醒了啊。」男人们早已决定好了顺序，李姝芬一睁眼，逄达就率先扑了上去。
　　「等等，部长，等等，让我休息一下。呜呜。」没等李姝芬说完，逄达就抓住她的头发，让她跪在自己面前，粗大的鸡巴强行塞进她的嘴里。
　　「哈哈，李警督，好好吃我的鸡巴吧，今晚我一定要让你爽到天上去的。」逄达激动不已的叫道。
　　这时王健忠已经拿出麻绳来到李姝芬身后，将她双手扭到背后，捆起来。
　　「不要，饶了我吧。」李姝芬吐出肉棒说道，但很快就被逄达抱住脑袋，巨大的肉棒猛地插进去，直到喉管，发出「哇」的声音。
　　「饶了你？那是什么意思？」王健忠一边用绳子在李姝芬乳房上下缠绕，一边说道，「你只要一如既往的委身于快乐就好了。」其实为了李姝芬今晚有更好的表现，王健忠已经在刚才电钻前的假阳具上涂抹了春药，而现在，药力应该马上就发挥作用了。
　　在孙凯的示意下，吕民用针管吸着混合着麻药的灌肠液来到李姝芬身后，潘鸣嵘抱紧李姝芬的屁股向两侧掰开，让屁股缝更加的裸露，针管就对准肛门插了进去。
　　「啊，这是干嘛？！」李姝芬尖叫着。
　　「灌肠啊，你又不是没灌过。」吕民一边推注射器一边说，「没什么大不了的东西，只是把一些能让警督老实的东西打进去而已。」
　　吕民慢慢推动手中的针管，灌肠液就缓缓的进入李姝芬的肛门。
　　「啊不要，饶了我吧，流进肚子里了―好凉―我的肚子―肚子―停下啊。」
　　「没到量之前我是不会停的。」吕民继续推动针管的活塞。
　　「我看你这边倒是挺开心的啊。」李玉成说着就伸手去摸李姝芬的肉缝。
　　「啊，不要摸，不要。」李姝芬扭动着屁股叫道。
　　「哦噢，她扭屁股的样子真让人受不了。既然弄外面你不要，那就从里面把你弄到哭好了。」潘鸣嵘说着拿出一个专门刺激女人G 点向上翘起的电动按摩棒对准李姝芬的肉洞塞了进去。
　　潘鸣嵘打开开关按摩棒剧烈的震动起来，他仔细的调整着角度，突然李姝芬的身体猛地一颤，「哦，就是这里了。」
　　「不行，那里是，那里，啊啊。」按摩棒的尖端直接顶在李姝芬的G 点，她忍不住大声呻吟起来。
　　吕民推完第三管灌肠液，刚刚拔出，灌肠液就喷射出来。「哦哦，李警督怎么一点节制没有，看来我要好好教训一下这个屁眼了。」
　　吕民说完并起中指和食指，对准李姝芬的肛门插了进去，快速的挖弄着，全然不顾手指缝隙喷出的灌肠液。「李姝芬，夹紧屁眼啊！」
　　「呜，不行，屁眼好痛，呜呜――不要。」李姝芬邹紧眉头，快速的吞吐着逄达的鸡巴，肥大的屁股随着男人的动作笨拙的扭动着。
　　「什么不行，弄屁眼都能这么坦率的兴奋，你真是太有潜力的，警督。」吕民和潘鸣嵘配合着料理前后的肉洞。「扣屁眼也能高潮的女人，真是太贱了。」
　　「不要挖我的屁眼啦！不要啊―啊―没有，我没有，啊！！」
　　「不过没完哦。」吕民说着抽出手指，拿着一串拉珠一粒粒的塞进李姝芬的肛门。「给你几个豆尝尝。」
　　「呜呜。」嘴里含着逄达阳具的李姝芬发出激烈的哼声，阴道里瞬间流出大量的骚水。
　　十几粒的拉珠还剩四粒留在外面，「哈哈，李姝芬你应该看看这光景，这屁眼就像长了一条尾巴嘛。」
　　「下面就得从里面让李警督哭泣了。」潘鸣嵘说着更加激烈的活动者按摩棒。「舒服么，李警督？是不是要泄出来了？」
　　「屁股感觉怎么样啊？」吕民已经把拉珠全部塞进李姝芬的直肠，只留下一小段绳套在外面。
　　（怎么办，身体好奇怪啊，好热。）李姝芬此时已经感觉出来刚才王健忠给自己下了药，但身体的欲火一旦点燃，是无论如何也不能控制得了的。
　　逄达把肉棒从李姝芬嘴里拔出来，「说说感受吧，李姝芬。」他一边说，一边用被舔得湿漉漉的肉棒在她粉脸上摩擦。
　　「呃――我不要，我受不了了，你们不要再欺负我了。饶了我，饶了我。」
　　「什么乱七八糟的，不好好说出感受，不会让你过关的哦。」李玉成说着就拨开阴蒂的包皮，直接揉搓挺起的肉芽。
　　「屁―屁眼―湿哒哒的，要抽筋了，可是那里，好舒服，啊啊。」在药力和男人们的凌虐下，李姝芬终于屈服了，她高声的浪叫起来。
　　「哦哦，好激烈的样子，既然这样，就给你爽快吧，看看李警督是不是欠干的婊子。」李玉成、孙凯各拿一个顶端带吸盘的跳蛋按在李姝芬乳头上，按压胶泡，吸盘就牢牢的把乳头吸到里面，开动电源，跳蛋就带动着乳头激烈的震动起来。王健忠则拿着一个跳蛋按在李姝芬的阴核上。
　　「不要啊，什么―奶―奶头不行，啊！」
　　「好棒的反应啊，李姝芬，小穴这边跟尿了一样，地板都湿了呢。」潘鸣嵘继续操作着深插进阴道的按摩棒。
　　「不要啊―不行―啊―我要疯掉了―我要去了，屁眼也要高潮了。」李姝芬嘴里浪叫着，身子猛地向后挺去，浑身的美肉一抖一抖的。
　　「哈，已经高潮了吧，警督，你高潮来得倒是容易。」男人们说着，手里的动作却仍未停止。
　　「不―不要啊，我已经高潮了，不要再动了，住―住手，啊啊啊！」李姝芬翻着白眼，身体不停的痉挛着。「快停啊，我已经，不行了啊噶，求你们，啊！」
　　「哈哈，真是淫荡的女人，要我们停下，你得求我们干你哦，要不我们就不会停下的。」逄达哈哈大笑。
　　「怎么这样，不行，我不能啊。」李姝芬羞耻的摇着头，虽然已经被淫药弄得春情勃发，淫水涟涟，但这样的事儿让她难以启齿。
　　「那就来点猛的吧。」男人们说着七手八脚的把李姝芬摆成俯卧的姿势，上半身完全趴在逄达怀里，逄达的大手立即抓住两只乳房，大力的掐摸，还捏紧吸盘里面的乳头，残忍的捏扁。
　　李姝芬的屁股高高的向后撅起，潘鸣嵘继续用按摩棒抽插着她的阴道，不时的用尖端在她的G 点上摩擦。看到孙凯拿着一个玻璃盆对准李姝芬的屁股后，吕民把拉珠一粒粒的从李姝芬的肛门里拽了出来，每拽出一粒，都发出像是香槟开瓶一样「啵」的一声，同时间歇喷洒出淅淅沥沥的灌肠液，当最后一粒拉珠离开李姝芬的屁眼时，李姝芬肚子里的灌肠液终于像决堤的洪水一般激射而出。
　　「啊，饶了我吧，我不行了，好痛啊。」李姝芬的屁眼被拉珠弄得外翻，鲜红的肛肉露了出来。
　　「真是一个好屁股，我感打赌，这个屁眼插起来一定爽爆了。」吕民说着就拿着一根胶皮阳具，对准刚刚排出灌肠液的肛门猛插进去。
　　「啊！！求求你们，放过我吧，我答应你们了。」李姝芬发出刺耳的惨叫，外翻的肛肉随着假阳具凶猛的插入重新卷入体内。
　　「可是你答应的太晚了呢，我们要给你一点教训！」潘鸣嵘和吕民更加激励的抽插前后的肉洞。
　　「小穴像尿了一样啊，这女的有点意思。」
　　「喂喂，叫大声一点啊，李警督。」
　　「不―不行了―太激烈了。」李姝芬邹紧眉头，嘴里不停的发出「啊、啊」和「饶了我」的叫声，终于随着一次猛烈的潮吹，全身瘫软下来。
　　「好了，李姝芬，现在你怎么说？」王健忠和孙凯一人一边将李姝芬抱在空中，两腿摆成Ｍ型，留着淫水的阴户和缓缓蠕动的屁眼对着面前的男人们。
　　「肉棒、我要肉棒，请给我肉棒。」李姝芬已经进入亢奋状态，两眼迷离而空洞的看着前方。
　　「既然你这么要求，我们可会使劲干的哦，没准把你干得腰都直不起来呢。」逄达等人嬉笑着围过来。「好淫荡的肉洞啊，湿的不像样子了啊。」
　　李姝芬被放在床垫上，除了绳子，按摩棒、跳蛋都被丢在一旁，几双大手在她雪白的肌肤上来回的抚摸、揉捏着。
　　逄达右手抱紧李姝芬的屁股，将她拉向自己，左手扶着巨大的肉棒，先在李姝芬的肉缝上来回的摩擦，让狰狞的龟头上沾满了女人的汁液，然后对准阴道猛的向前一挺，粗大的肉棒一插到底。
　　「嗯啊！」李姝芬猛地向后扬起脖子，「好深、不行啊！」
　　逄达趁机俯身在她雪白的脖子上亲吻着，很快留下一个有一个的吻痕。「里面好热、好滑啊，而且还会缠绕上来，真是了不起的身体。」逄达一边忘情的说道，一边奋力的抽插。「这么棒的肉洞，会让人很快射精的啊。」
　　潘鸣嵘和孙凯俯身舔咬着李姝芬的乳房。
　　「那我就干这边的洞好了。」吕民说着抓住李姝芬的头发，掰开小嘴，粗大的肉棒就塞了进去，「你是女奴隶哦，一定要好好给我舔啊。」
　　「呜呜呜呜―」李姝芬被迫快速吞吐着吕民的肉棒。李玉成则来到李姝芬身旁，「我的你也要舔一舔啊，你不是很喜欢肉棒么？」李姝芬刚吐出吕民的肉棒，头就被拉向另一侧，李玉成的肉棒随即插了进去。
　　逄达将李姝芬对折起来，两腿扛在肩头，更加卖力的抽插，肥胖的啤酒肚打在李姝芬的柳腹发出「啪啪」的声音，沾满淫水的巨大卵丸一下下拍在李姝芬的会阴上，每次拔出时卵丸和女人的会阴间都会拉出液体的丝线，像拉丝的奶酪一般。
　　李姝芬两腿举在空中，癫痫一般的不停的抖动着，吕民、李玉成立即一人抓住一条美腿在怀里，又舔又亲。
　　（我这是怎么了，昏昏沉沉的，感官麻痹了似的，可是感觉好爽啊。）李姝芬在男人们的攻击下凶猛的泄身。
　　「哦哦哦，这肉洞收紧了，夹得我好舒服！射里面咯！」逄达大叫着将阳具深深插到女人阴道最深处，一股股热精猛然喷射出来。
　　「我这边也快了！」吕民抱紧李姝芬的脑袋，高速的抽送着自己的肉棒，然后将肉棒彻底拔出，对准李姝芬娟秀的面庞来回的套弄，很快大量的精液就射在李姝芬高潮不久的脸上。
　　「哈，看她高潮的表情，简直太诱人了呢。」
　　「哈啊―啊―还要，还要肉棒，好痒啊，干我，不要停啊。」李姝芬已经完全化身为淫荡的妓女，梦呓般的发出淫声。
　　「喂，被你的骚水弄脏了，舔干净！」逄达说着把逐渐萎缩的阳具送到李姝芬面前，李姝芬立即顺从的含在嘴里舔了起来，马眼里渗出的精液、肉棒上面沾满的淫水，都被她卷在嘴里，吞到肚里。
　　「李姝芬警督真的很淫荡啊。」
　　「那就由我继续干你这个母猪了。」孙凯说着就抱住李姝芬的屁股，勃起到极限的肉棒对准还留着精液和骚水的阴户一股脑的插入。「我要把你子宫里面都干到哦。」
　　逄达的肉棒在李姝芬的嘴里恢复了生机，再次雄赳赳的勃起了，他抽出肉棒，「我可得缓缓，今晚有的是时间把你干翻。」
　　潘鸣嵘立即抱住李姝芬的脑袋，将肉棒插进嘴里，「来，含进去，含到底！」
　　「呜呜。」李姝芬邹紧眉头，嘴张到极限，终于把潘鸣嵘的肉棒全部含到嘴里。
　　「你们都太温吞了，这样是没办法满足李姝芬的。」王健忠说道，「该用的道具还得用啊。」
　　王健忠说着拿着一个粗大的电动假阳具，一手揉着李姝芬的菊花，「不玩屁眼儿李警督怎么会满足呢？」说着，电动假阳具就顶在肛门上，没费多少气力就连根没入了。
　　「果然一下子就插进去了呢！」李玉成说着拿着一个口环塞进李姝芬嘴里，在头后系牢，「这样你就得乖乖的随着我的动作吃棒子了。」说完肉棒就再次进如李姝芬嘴里，一直插到喉咙，令她发出呕吐的声音。
　　王健忠开动假阳具电源，假阳具激烈的扭动着，王健忠一手掐住李姝芬的屁股一手操纵着假阳具激烈的抽插。
　　「呜哦，小穴滑溜溜的夹紧了，太爽了，这母猪果然得这么玩才够味儿！」孙凯大汗淋漓的抱住李姝芬的屁股，来回的挺动着屁股。「我要射在里面了！」孙凯大叫着在李姝芬体内射了出来。
　　王健忠立即抱住李姝芬的屁股，不等混合着精液的淫水倒流出来就插了进去。
　　（全身好像有火焰在烧，好爽，我好舒服，停不下来了，我要泄了！）王健忠插入的那一刹，李姝芬有一次达到了高潮。
　　「果然是老情人啊，才刚插入就这么高潮了！」逄达无不醋意的说道。
　　王健忠压在李姝芬身上狂插了一阵，向后躺倒，双手拉住李姝芬的双乳把她拽起来骑在自己身上，李玉成绕到另一边再次将肉棒狠狠插入李姝芬嘴里。
　　「既然李警督的屁股已经充分开发过了，我就享用一下好了。」潘鸣嵘说着就从李姝芬肛门拔出犹在扭动的电动阳具，一手握着自己的肉棒对着尚未闭合的屁眼插了进去。
　　「吼吼，真惨啊，就像被肉棒贯穿了一样嘛。」一旁恢复中的逄达和吕民在两侧揉着李姝芬的乳房说道。
　　「李姝芬，舌头还要在灵活点，好好给我吸啊！」李玉成加快了在李姝芬嘴里的抽插。李姝芬咬着口环，嘴根本合不上，任由李玉成飞快的抽插着自己的嘴巴，大量的口水从嘴角流出，沿着下巴一直流到身下王健忠的胸膛上，王健忠也不在意双手钳住李姝芬的蜂腰，用力的挺动着自己的屁股，肉棒在李姝芬阴户里一下下插的又深又重。
　　「哈哈哈，李姝芬警督，你一定很喜欢这样吧，我们要用精液填满你每个肉洞哦。」李玉成说着双手抱住李姝芬的脑袋在自己胯间，肉棒一直顶到喉咙深处，大量的精液涌进李姝芬的喉管。
　　「啊噗―噗噗―」李姝芬剧烈的呛咳起来。
　　「喝下去啊母狗，尽量喝啊，你不是喜欢精液么？」
　　「嘿，母狗没有休息的时间啊！」潘鸣嵘抱紧李姝芬的屁股奋力的抽送着，「好紧的屁股洞哦，跟处女一样，太他妈的舒服了。」说完就抱着屁股将滚烫的精液射进李姝芬的直肠中。
　　「哇，李姝芬爽过头了啊，她腿都抽筋儿了似的。」
　　「这样很好哦，嘴巴也好，肉洞也好，屁眼也好，不要让她闲着啊。」
　　王健忠继续晃动着李姝芬的腰肢，「喂，腰扭的卖力点啊，要不怎么能舒服？我不舒服是不会让你休息的。」
　　「啊，好舒服，我要疯了，受不了啦。」李姝芬不顾满脸、嘴角流淌的精液，大声的叫着。随后就趴在王健忠身上，连续的凌虐和高潮令她体力不支了。
　　王健忠将李姝芬摆成俯卧的姿势，她脸贴在床垫上，肥硕的乳房在身下压扁，王健忠从身后抱住她丰满的屁股，粗大的肉棒再次插入泥泞的肉洞。
　　「李警督果然还是最适合从背后干了。」王健忠双手抓住肥美的屁股，开始最后的料理。
　　「呜呜，我不行了。」李姝芬露出淫荡的表情，两人结合部位流出的淫液开始变得粘稠，逐渐变成乳白色。突然，李姝芬大叫一声，浑身都开始间歇的痉挛。
　　「哦哦哦，又高潮了么？李姝芬你今天也很是兴奋啊。」王健忠双手向下抓住李姝芬的乳房用力揉搓，阳具深深的顶到她子宫口，大量的精液喷射在子宫深处。
　　射精后，王健忠将李姝芬推开，她就直接瘫软在床垫上，大岔开的两队间倒流出大量的精液，沿着阴阜一直流到床垫上。
　　男人们又七手八脚的把李姝芬拉起来，摘下她嘴里的口环，解开她双手的绑绳，只留下捆绑上半身绳子。
　　「喂喂，李警督，别一轮就满足了啊，后面还很多人呢。」逄达说着就揉着重振雄风的肉棒来到李姝芬身前，「快把腿打开，我好狠H你的屁眼了。」
　　逄达说着坐在李姝芬身前，吕民、李玉成立即将李姝芬抬起来，背向逄达，逄达一手摸着李姝芬的屁眼，一手扶着自己肉棒对准目标，吕、李二人慢慢放下李姝芬的身子，巨大的龟头抵在肛门上，稍稍停留，就「啵」的一声插了进去。
　　「啊！请让我休息一下。」李姝芬哀求道。
　　「说什么呢，李姝芬，今晚不会让你有休息的时间的。」逄达说完，双手抱紧李姝芬的双腿用力往下一拉。
　　「啊，肛门裂开了。」在李姝芬的惨叫声中，逄达的肉棒插到了她肛门的最深处。
　　「李警督的身子实在太棒了。」逄达双手向上，抓住被绳子捆绑得高高耸立的双乳，用力捏扁，「原以为已经被用到烂了，没想到是这么好的女人，今晚实在太开心了。」
　　吕民则拿着一个医用一次性导尿管来到李姝芬身前，「李警督，我不用再介绍我的小爱好了吧？」说完，他一手拨开李姝芬的阴唇，一手拿着导尿管，先在李姝芬的尿道揉搓了片刻，就把导尿管对准尿孔缓缓的塞了进去。
　　「什么？！不要啊―啊啊―啊」李姝芬迷离的美目猛然瞪得大大的，「饶了我吧。」
　　「弄尿道会让你兴奋么李姝芬？你的呼吸变得很粗重啊。」
　　「我―我哪有―」李姝芬将头转到一旁否认到。
　　「那这点刺激对你来说不算什么了吧？」吕民说着开始拽着导尿管在李姝芬的尿道里抽送起来。
　　「啊，好痛，饶了我吧，好痛啊！不行了，出来了！！」李姝芬连续打了俩个冷颤，在她高声的惨叫声中，金黄色的尿液从导尿管的另一头喷涌而出。
　　「哦哦，太没用了，这就失禁了呢，看得我好兴奋啊，那么我也要开始了。」吕民说着，抓住李姝芬的两腿，肉棒对准她兀自留着精液和淫水的肉洞，一插到底。「怎么样李警督，被男人前后插入的感觉如何？」
　　「呜―好棒―我受不了了，啊啊！！」还没等李姝芬说完，潘鸣嵘就来到李姝芬身后，抓住头发将她向后拉过去，一手捏住小巧的鼻子，一手钳住精致的下巴，就把肉棒插进嘴里，随即双手掐住李姝芬的脖子，粗大的肉棒开始在李姝芬嘴里抽送起来。「哈哈，今晚做我们的肉便器吧，怎么样李姝芬，你一定很期待这样的情景吧。」
　　三个男人同时动作起来，李姝芬几乎不能发出声音。逄达双手掐住李姝芬的屁股，用力向两侧掰开，让自己肉棒插得更深，吕民一边抽插她的肉洞，一边伸手去揉李姝芬勃起的阴核，还不时的拉扯插在尿道里面的导尿管。
　　孙凯和李玉成则从两侧各握住李姝芬的一只乳房，像揉面一样扭着，李姝芬在男人们粗暴的动作中不停的哆嗦着。
　　「来，大家有多大力用多大力哈，李姝芬的反应太棒了。今晚我们不能让她有一刻闲着。」王健忠一边看着王大梅手中的拍摄的生动画面，一边说道。
　　「李姝芬，你应该了解自己的立场吧，喜欢肉棒么，喜欢我们这么干你吗？」
　　「呜呜―」李姝芬嘴里含着肉棒，只能一边点头一边发出含糊的声音。（好深，身体真的不行了，要坏掉了。）
　　「解开绑绳不是要你闲着的，享受肉棒的时候，手也帮我们快活一下吧。」孙凯说着拉住李姝芬的左手套弄自己的肉棒。
　　「还有我这里。」李玉成说着用手抽打着李姝芬的乳房。
　　「是、是的，对不起。」李姝芬右手立即握住李玉成的肉棒套弄起来。
　　「嘿嘿，李姝芬很兴奋啊，真是可爱的女人，一起来让她泄了吧。」
　　在男人们的围攻下，李姝芬的高潮来得猝不及防，她像木偶一样生硬的扭动着抽搐的胴体，凶猛的泄身了。（肉洞、屁眼一起高潮了啊！！）
　　「真是荡妇啊，被玩屁眼、插尿道也能高潮的母猪！」
　　逄达和吕民几乎同时在李姝芬体内射了出来，潘鸣嵘和李玉成立即接替了他们的位置。
　　「李姝芬警督尽管叫吧，别再忍耐了，还有好多肉棒等着呢。」
　　「啊哦哦哦，屁眼、屁眼啊！！」
　　「哈哈哈，叫的不错么，被干的这么惨，也行明天肉洞也会留下鸡巴的形状呢。」
　　「有什么关系，又不是自己老婆，随便玩好了。」
　　潘鸣嵘、李玉成前后交替抽插着李姝芬的肉洞，三具肉体配合的越来越协调。肉体撞击发出清脆的「啪啪」声。
　　「哈咿，摩擦的好猛啊，看来李姝芬的面具已经被彻底的揭开了呢。」
　　「嗯……嗯…喔……喔……轻。轻点啊…哎…哟…哎哟…啊。啊。啊。」屁眼太激烈了，肠子都要扯出来的感觉――
　　「啊啊，又要去了，要泄了啊！！」
　　「不要再叫了，赶快给我含住！」孙凯来到她面前，将肉棒塞进李姝芬嘴里。
　　「太爽了，李姝芬，用力的扭腰啊，快啊！」
　　潘鸣嵘和李玉成一起发疯似的快速的抽插着，很快就在李姝芬体内爆发出来。孙凯立即按住李姝芬在床垫上，看也不看把阳具在李姝芬两腿间向前一挺，就插进阴道。
　　李姝芬躺在床上双手抱着孙凯的头使劲地压向自己的乳房，屁股不停的往上挺起，她也已经是全身是汗了。
　　孙凯趴在李姝芬的身上，两只胳臂内弯着撑着身体，两只手一边摸一个乳房，屁股在李姝芬的阴户上大幅度的晃动着，使劲地干着，好像要全身融入李姝芬的身体里面一样。李姝芬的淫水顺着阴道口慢慢的往下流，流到屁眼时，就成股的往下滴，屁股下面已经湿了一大滩。
　　「喂喂，李姝芬，怎么样，你舒服了么？爽不爽啊？」
　　「好棒，肉棒插得我好爽！」李姝芬忘情的大声浪叫着。（我真的不行了，意识开始模糊，所有的感觉都麻痹了，模糊了，只剩下高潮！）
　　李姝芬终于在又一次震天价响嚎叫声中达到了高潮的绝顶，然后眼前一黑，就昏死过去。
　　然而，男人们并不打算就此结束，休息片刻后，他们先用凉水将李姝芬泼醒，然后就再次压了上去。。。。这一夜，男人们用各种体位换着花样的奸淫着李姝芬，后半夜，李姝芬淫药的药力失效，开始挣扎哭叫起来，男人们就重新用绳子将她牢牢的捆绑起来，继续轮奸，直到他们体力不支，期间李姝芬多次高潮昏迷，又被他们用凉水残忍的拍醒，继续忍受这惨无人道的轮奸地狱。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　Ｃ市的会议结束后，逄达、吕民二人在Ｃ省游玩，二人当然提出要李姝芬陪同，王健忠则是一口答应。于是二人在省厅借了一辆吉普车，带着李姝芬三人在省内游玩了一周的时间。
　　在这游山玩水的一星期里，逄达、吕民二人白天带着李姝芬游玩，晚上就在宾馆里对李姝芬进行非人的残酷折磨，各种虐待。捆绑、灌肠、滴蜡自是不在话下，每晚现实把李姝芬折磨到多次高潮，然后再一起从前后凶猛的轮番插入，几乎每晚都把李姝芬奸到昏死才罢休。
　　最后几天，干脆白天游玩的时候在李姝芬阴道里塞上跳蛋，然后用皮质贞操带勒住，让李姝芬带着剧烈震荡的跳蛋陪他们游玩。有几次白天游览途中李姝芬就被跳蛋震到了高潮，不得不找人少的地方缓一会儿，才能继续上路。晚上回到宾馆，李姝芬往往是阴水早就打湿的皮革的贞操带，粘稠的淫液弄得里外全是。
　　最后一天，李姝芬穿的是吕民给她准备的紧身的黑色连衣裙，胸前开的很低，露出深深的乳沟，裙子很短，在膝盖20厘米以上，里面是一套黑色镂空的蕾丝内衣，下面穿着黑色吊带丝袜，脚上是一双红色的皮凉鞋。这身装束性感异常，走到哪个景点，都有人驻足观看。弄得李姝芬特别不好意思，而且她下身还塞着跳蛋，激烈的跳动着。
　　下午2 点左右，三人特意早早结束了游玩，逄达、吕民带着李姝芬回到了宾馆准备最后的疯狂。三人先是胡乱的吃了点午餐，然后直奔顶楼的总统套房。
　　一进房间，二人立即前后抱住李姝芬，逄达拉着李姝芬的头发和她激烈的接吻，吕民则在身后撩起李姝芬的紧身连衣短裙，揉搓丰满的臀部。
　　「哦……」已经被跳蛋折磨一天的李姝芬很快就有了反应，发出诱人的哼声。
　　逄达一边和李姝芬激烈的接吻，舌头犹如巨大的水蛭一般，纠缠着李姝芬的香舌伸进李姝芬嘴里，来回的搅弄。一双大手先是隔着衣服揉搓李姝芬丰满高耸的乳房，然后就急急从领口将李姝芬的连衣裙拉开到腰间，露出黑色蕾丝花边的奶罩。
　　吕民在身后直接将李姝芬的裙子拉到脚下，这时逄达已经把李姝芬的胸衣解下丢到地上了。然后附身解开牢牢系在李姝芬下身的贞操带，上面沾满了李姝芬的淫液，粘稠的液体和贞操带之间拉出亮亮的丝，然后逄达拽出依旧震动不已的跳蛋。很快，李姝芬身上除了黑色吊带丝袜就一丝不挂了。
　　男人的大手纠缠在李姝芬两腿之间，把滑溜溜的粘液弄得里外都是。由于白天已经被跳蛋弄得春情勃发，李姝芬顺从的配合着男人们岔开双腿，任由他们从前后抚摸，一双美腿随着男人的动作不时的哆嗦一下。
　　「想死我了。」逄达说完就把李姝芬推倒在床上，向吕民使了个眼色，吕民会意的从箱子里拿出麻绳。
　　李姝芬惊恐的看着麻绳，「别用绳子啊，我不反抗。」
　　「可是我们喜欢捆住的样子，」两人合力将李姝芬双手背到身后，捆绑起来，麻绳在李姝芬丰满的乳房上下缠绕，使一双巨乳更加的突出高耸，然后在腰上缠绕，让她连深呼吸也不行。
　　「唔，好羞耻。」李姝芬发出呻吟。捆绑好后，逄达立即伸出食指和中指，进入李姝芬泥泞的阴道，快速的抽送，左手食指则来回拨弄李姝芬勃起的阴核。李姝芬很快的随着逄达的动作挺起肥美的屁股，大腿的美肉和浑圆的臀部都随着男人的动作，不停的痉挛。
　　吕民见状立即附身来回把玩、亲吻李姝芬高耸的乳房，很快双乳上布满吕民亮晶晶的口水。
　　很快，李姝芬就在男人的亵玩下达到了高潮，她抖动着身子，泻出了大量的淫水。
　　就在李姝芬还在潮吹的时候，逄达脱下裤子，打开李姝芬的双腿，粗大的肉茎在李姝芬两腿间的骚水里研磨几下后。开始正式侵入，粗大的肉棒塞进李姝芬湿透了的阴道。
　　「什么！……不……不要！」李姝芬在一瞬间就感受到小穴那几乎撕裂般的疼痛。巨大的东西一寸寸的进入她那狭小的腔道。完全涨满的感觉连同着炽热的能量一起。让李姝芬发出小声的哀鸣。逄达只感觉肉棒仿佛进入了温暖的海洋里一般，无比的享受，他开始快速的抽插。
　　逄达调整一下位置，将李姝芬顶到床边，让李姝芬脖子挨在床边，头向后仰着，吕民借机将勃起的阳具插入李姝芬嘴里。
　　「呜……」在男人们的攻击下，李姝芬几乎不能发出声音，只能从鼻子发出销魂的哼声。
　　逄达保控制着抽送的节奏，一双大手在李姝芬大腿上不停的游走，双手不时的抚摸李姝芬的阴核以及身下的屁眼。吕民则用双手抓住李姝芬丰满的乳房，不停的揉搓，有时还紧紧的攥住乳房，让乳肉在指缝间来回的挤压。
　　由于李姝芬是向后仰着头，吕民鸡巴凶狠的一直插进李姝芬的嗓子眼儿，大量的口水从李姝芬的嘴里流出，沿着姣好的面潘一直流到眼镜、眉毛甚至头发上。
　　逄达开始了加速的抽插，左手捏住李姝芬的阴核，右手有节奏的来回拨弄，吕民也配合的揪住李姝芬的乳头，加速抽插李姝芬的喉咙。
　　李姝芬含着吕民的鸡巴，尽量不让声音散发出来，尽量使身体平静，无视那下体缓慢沸腾的问题。
　　「啊。什么。不行。不行啊！」上下交叉的刺激，令李姝芬的身体逐渐发烫起来，红嫩的乳头充血挺立着。好象在贪图快乐。
　　这时候。逄达的手的手指碰触到李姝芬的菊蕾。
　　（那……那里不行啊啊！离开！）排泄的东西被碰触，让李姝芬充满了厌恶感。但很快这种感觉就随着手指沿着肉褶移动所带来的电流刺激而消失了。
　　肉体相撞的响声好似大锤击打在李姝芬的心中，粗大肉茎抽送着，将柔软的壁肉缠在上面。时而翻起。时而陷入。手指在菊蕾上带有节奏的揉弄每一次都让她的雪臀不可控制的轻摇。
　　小穴内淫乱的液体开始溢出。
　　「嘿嘿。夹的更紧了。」逄达的话让李姝芬感觉悲哀。她的身体已经开始不听使唤了。
　　每当肉茎深深插入时，鼻翕里就会发出带有几分娇柔的哼声。含着阳具的嘴也不受控制的喘息着，之前撕裂般的涨满感。如今也变得舒服。随着肉茎抽送时间越来越长，李姝芬的快感也越发的膨胀。正将她逐渐推上从来没有攀登过的高峰。
　　「李警督。你的小穴实在是极品。这么一会儿就流了这么多水儿。」溢出的爱液粘满了肉茎。逄达满足的笑了。
　　（不……混蛋。别说！）李姝芬的意识在远去，她的身体随着肉茎的抽送摆动着。
　　「嘿嘿。李警督要泄了吧。」
　　哗哗的水声清晰起来。逄达在水声的伴奏下挺着腰身，用手擦了把脸上的汗水，开始最后的冲击。
　　李姝芬的身体痉挛着。她无法控制。她厌恶着自己的身体，但这种厌恶却让身体的快感更加强烈。当小穴中的肉茎又一次重重插入时，高潮终于到来。
　　「啊！啊……啊。」李姝芬吐出吕民的鸡巴，一双无力的搭在两边的美腿突然上扬，体内的快感一瞬间爆发开来，让她不由自主的昂起头发出快乐的叫声，抖动着达到了高潮。但肉茎并没有停。反而显得更快了。连续爆发的快感和吕民在嘴里无情才抽插让李姝芬呼吸困难，也使得快感成级的增加。
　　「不……不……饶了我吧！」被高潮带走大量体力的李姝芬翻着白眼，嘶哑的发出耻辱的求饶声。直到这时，逄达才将肉茎深深的顶在李姝芬的子宫口，将大量白稠的精液射进那痉挛着的小穴之内，烫的她直哆嗦。
　　没有任何的喘息时间，逄达和吕民将李姝芬翻转过来，吕民抱住李姝芬的屁股，让她向后挺起，然后将坚硬的阳具从后面插入李姝芬还滴着精液的阴道。
　　吕民插入后，立即开始了全力的冲刺，微微隆起的小腹撞在李姝芬肥美的屁股上，发出清脆的「啪啪」声。
　　「呜呜。」李姝芬上半身趴在床上，闭着眼睛，嘴里发出诱人的哼声。逄达这是来到李姝芬面前，一把抓住李姝芬的头发，将她从床上拉起了，将沾满精液和骚水的肉棒塞进李姝芬嘴里。「好好舔吧，臭婊子！」
　　「呜呜」李姝芬不满的晃动身子，可是腰肢被吕民一双大手牢牢的钳住，双手捆在身后，头发被逄达拽着，根本无法反抗。只有让男人们粗大的阳具前后顺畅的抽插。
　　逄达刚刚射精之后的阳具，在李姝芬嘴里渐渐的又开始凶猛勃起，鸡蛋大的龟头抵在李姝芬的喉头，让她发出浑浊的声音。
　　吕民一边疯狂的抽插李姝芬的阴道，一边用手抓住两瓣屁股向两侧分开，让女人的屁股缝更加暴露，一下下插得又重又深。突然，他左手拇指按在李姝芬的屁眼上用力的揉搓，右手向下捏住李姝芬的阴核，带动着李姝芬的身子随着他的抽送来回的摆动。
　　逄达配合着吕民双手抓住李姝芬的脖子，将阳具深深的插入李姝芬的喉咙，保持这个姿势不动，李姝芬不得不辛苦的长大嘴巴，强忍着恶心呕吐含着男人粗大的鸡巴。
　　这时吕民也到高潮了他放开李姝芬的屁眼和阴核，双手向下抓住李姝芬下垂的乳房，阳具深深插进李姝芬的子宫口，一股浓浓的精液射进李姝芬的体内。
　　二人根本没有满足，很快的二人就一左一右夹着反绑双手的李姝芬来到卫生间，拿着淋雨喷头清洗李姝芬的下身，然后将李姝芬上身按在浴缸里，屁股高高的撅起，用针管给李姝芬灌肠。
　　「马上让你干干净净的。」李姝芬奋力才挣扎，但也不能摆脱两个身强力壮的男人。吕民按在李姝芬，逄达用粗大的针管吸满温水，插进李姝芬的屁眼，一股脑的按着活塞，大量的清水就汹涌的进入李姝芬的体内。
　　「放开我，你们这些变态！」李姝芬怒嚎着。「别急、别急，一会儿给你灌更多，你不就是想我们多虐待你才故意这么说的么，母猪。」逄达侮辱着李姝芬。吕民则拿着一个玻璃的肛门塞，先塞进李姝芬的嘴里，「母猪，好好舔一舔，润滑润滑，一会儿要塞你屁眼儿里呢，别弄伤了屁眼儿，就不好玩了。」他故意将「屁眼儿」
　　说的又重又粗俗，来羞辱李姝芬。
　　很快，500ml 温水被逄达灌进李姝芬的肛门，逄达从吕民手里接过玻璃的肛门塞塞进李姝芬刚被灌肠的肛门。让后拍拍李姝芬的屁股，「小吕，该你了。」逄达来到浴缸里，抱住李姝芬上半身，揉搓李姝芬丰满的乳房，「这对大奶子，我可真喜欢。」
　　吕民来到李姝芬身后，狞笑着说，「李警督知道我的爱好吧，是不是很期待呢？」
　　「啊，不要！」李姝芬闻言不由得惊恐起来，吕民喜欢看女人便泌，每次都要玩弄李姝芬的尿道，这比灌肠更让李姝芬受不了。
　　吕民撕开一个医用一次性导尿管的包装，将里面的导尿管用润滑油润滑一下，左手扒开李姝芬的大阴唇，右手拿着导尿管对准李姝芬的尿道，缓缓的插了进去。
　　「啊！！」李姝芬发出尖锐的悲鸣，一双美目突然瞪得大大的，尖锐的刺痛让她下体不停的哆嗦。
　　吕民一边用右手继续往李姝芬尿道里塞导尿管，一边用左手食指和中指插进李姝芬的阴道，不停的抽插。逄达则一边用双手抓住李姝芬的丰乳不停的揉捏，一边和李姝芬不停的接吻，吸住李姝芬的香舌，不停的吸允。
　　李姝芬很快就被弄得娇喘连连，灌肠液在肠道的压迫感也让她痛苦不堪。
　　吕民加快了手指的抽送，导尿管已经被他插到李姝芬的膀胱里，淡黄色的尿液缓缓的流了出来，弄到吕民的腿上，他却一点也不在意，放开导尿管，开始用手揉搓李姝芬的阴核。
　　（啊，不行了，我的肉洞要泄了。）李姝芬被吕民手指激烈的抽插送到了高潮边缘，同时，从导尿管也流出了大量的尿液。
　　「哈哈，李警督爽了吧，让你屎尿齐流！」吕民说着猛地拔出肛门塞，同时侧过身来，和逄达一起将李姝芬按坐在马桶上，用力的按压李姝芬隆起的小腹。
　　「啊，不要，啊！！」李姝芬惨叫着把肛门里的灌肠液连同粪便喷了出来。在李姝芬泻出一肚子酸粪的同时，逄达把手指伸进李姝芬的阴道里，继续在里面来回的抽送。吕民则一手抱住李姝芬的脖子和她激烈的接吻，一手抓住李姝芬丰满的乳房，大力的揉搓，还不时的捏住绛红色的乳头，将可怜的乳头捏的扁扁的。
　　在男人们残暴的虐待下，李姝芬又一次到达了高潮，随着逄达手指的抽插，大量的淫水从阴道里潮吹出来。这样，李姝芬就一边大小便失禁，一边哀嚎着到达了高潮的顶点。
　　「哈哈，真是个淫荡的女人啊，一边拉屎一边高潮。」逄达羞辱李姝芬。「是呀，一点羞耻之心也没有，而且，这销魂的表情太刺激了。」吕民也揶揄这李姝芬。二人合力将李姝芬拉起来，然后对折，将屁股高高的向着空中翘起。用莲蓬头仔细的清洗干净。
　　「现在料理她的肛门。」逄达说道。
　　「求求你们……不要……摧残我的肛门，我可以给你前面……」
　　「可前面已经用过了啊，需要休息一会儿，你的屁眼还很寂寞呢，而且都洗的这么干净了不用一下多可惜。」逄达笑道。「小吕，这次你先来！」
　　「哦，部长，还是你先吧。」吕民有些跃跃欲试，但还是客气一下。
　　「别争，让你来你就来，这几天净是我先了。这次你先。」逄达说道。
　　「那我们前后贯通，给她再来个双枪老太婆。」吕民说。
　　「不不，一个一个上，一个爆菊，一个用按摩棒配合。双插施展不开，干的不爽。」
　　吕民不再争执，把李姝芬按趴在大理石的洗面池上，将自己的阳具放在李姝芬的股沟，准备强行插入李姝芬的肛门。
　　「……放过我吧……」
　　李姝芬感到一条很硬的肉棒塞入抵在自己肛门，李姝芬的身体被快感震憾着。虽然李姝芬内心很想吕民停手，但是李姝芬的身体却热烈地欢迎着这次侵犯。她期侍着这条坚硬的阳具能贯穿自己的身体：「呀……快些来吧。」
　　「呀……正在插入……」李姝芬堕入兴奋的旋涡中，李姝芬的下体嫩肉有节拍地收放。
　　「李姝芬，要插入去啦。」
　　「求求你停止。」
　　粗大的龟头将肛门撑开，深深地插入李姝芬的体内。
　　「啊……啊……呀！呀……不行……」那条肉棒在李姝芬体内抽动。
　　「李姝芬，不要说谎了，你其实很喜欢我这样做。」逄达说着从屋里拿着一只电动假阳具走了过来。
　　「不要再说……这些……话……呜」李姝芬话没说完，逄达就把电动阳具插进李姝芬的阴道，打开电源，配合着吕民的动作行刺李姝芬的阴道。
　　李姝芬扭动纤腰，肛门正在吞食一条阳具。吕民开始剧烈的活塞式冲刺，龟头猛力向前冲刺，李姝芬感到自己的大肠被硬物磨擦。
　　「呀，呀……」李姝芬流出痛苦眼泪，美丽的裸体不自制地扭动。吕民一手抓住捆绑着李姝芬的双臂的绳子，一边拉着李姝芬的头发，让她通过面前的镜子看到自己被爆菊时的样子，猛力地前后抽插。
　　「呀……呀……」
　　李姝芬大肠上的嫩肉怎能抵受这样的摧残。那条像钢似的肠具前后抽插，令李姝芬失去理性地狂叫。李姝芬咬紧牙根，颈上的静脉都现了出来。
　　「呀……」
　　「李姝芬，再大声些惨叫吧，哈哈哈……」吕的东西在李姝芬体内膨胀起来，李姝芬已经完全被他支配着。
　　「哈哈……很大吧……李姝芬的肛门是不是觉得这是好味道。」
　　「才没有。」
　　「李姝芬，快些说，你喜欢不喜欢肛交呀？」逄达以侮辱的口吻问李姝芬。
　　「呀……不要这样……呀……我并不是……你想像……中那样淫乱……」李姝芬的身体已经被官能的火焰吞食，她再也不能自制，她要发出快乐的叫声。
　　她张开嘴巴从喉咙深处尖叫：「我……哦……」李姝芬的眼睛瞪得很大，好像要突出来似的，喜悦的泪水从她的眼框流出。
　　「李姝芬根本不理会和她做爱的男人是谁，最要紧的是插入她体内的阳具是怎样的。一下子就有高潮，她的高潮可来得轻松。」逄达继续揶揄李姝芬。
　　「啊，好痛！」李姝芬不由得发出惨叫。但这仅仅是更加刺激了男人们的虐待欲望而已。
　　吕民一边狠狠的干着李姝芬的屁眼，一边赞叹，「李姝芬的屁眼真是紧啊，这夹的我都快爆发了，真他妈的过瘾。」
　　逄达一边操作着电动假阳具在李姝芬的阴道里深深浅浅的抽插，一边拿起洗面池上面的一次性牙刷，撕开包装，开始用牙刷刷李姝芬勃起的阴核。「哈哈，我给你好好刷刷，让你干净干净。」
　　娇嫩的阴蒂怎能禁受如此的摧残，李姝芬不由得随着逄达的动作抖动着两腿，嘴里发出杀猪般的惨叫。「啊，好痛，我受不了啦，饶了我吧！」
　　「逄部长，你这么一刷，简直太爽了，这骚娘们的屁眼夹的更紧了，还哆嗦，跟震动一样！」吕民不由得发出舒服的吼声。「老子奸死你！」一双大手抓住李姝芬的蜂腰，屁股像是的马达一般高速的前后抽插。
　　「是吧，爽吧，李姝芬就得这么弄她，要不她不舒服。」逄达一边笑着，一边加劲抽插假阳具，同时继续狠刷李姝芬的阴蒂。
　　「呜，我不行了，杀了我吧，好痛，我受不了。」李姝芬不停的哭叫，两腿一抖一抖的，插在尿道里的导尿管流出大量的尿液，她突然全身紧绷，反着白眼泄出了阴精。
　　在李姝芬达到高潮加紧肉洞的同时，吕民终于达到了高潮，他咬着牙，连续几次又重又深的抽插后，将一股股精液射进李姝芬的屁眼里。
　　吕民拔出肉棒，李姝芬的屁眼立即有白浊的精液流下。李姝芬趴在洗面池上浑身的美肉都在不自主的哆嗦。然而这仅是开始，逄达来到李姝芬身后，扶着勃起到发硬的肉棒，对准李姝芬尚未闭合留着精液的屁眼，一插到底。
　　「啊！」李姝芬惨叫一声，「请让我休息一下，我受不了啦。」
　　「要是别的女人或许需要休息一下，李姝芬警督有这么美妙的身体，一定可以连续作战的。」逄达狞笑着拍打着李姝芬浑圆的屁股，一把抓住李姝芬的头发，将她从台面拉起来，轻轻拍打美丽的脸颊，揉搓丰满的乳房，「我还没开始，精神点。」
　　这时，在一旁稍作恢复的吕民从卫生间地上拿起防滑的胶皮垫，将满是毛刺的一面向上放在台面上，「刚才没好好服侍李警督的大咂，这次给你爽爽。」
　　逄达立即会意的将李姝芬按在垫子上，毛刺立即扎在李姝芬娇嫩的乳头上。
　　「哦，这……」李姝芬还没发出反抗的声音，逄达已经开始抓住李姝芬肥美的屁股肉，来回抽送粗大的鸡巴。
　　吕民立即捡起刚才逄达放在台面上的牙刷，配合着还塞在李姝芬阴道里的假阳具折磨女人敏感的肉蕊。
　　「啊，饶了我吧，我真不行了。」李姝芬不停地哭嚎，换来的只是男人们的嬉笑，和更加残暴的对待。
　　逄达一上来就是毫无怜悯之心的疯狂抽插，还不时抡起双手像敲鼓一样拍打李姝芬的屁股，很快李姝芬雪白的屁股被拍打的红肿发热起来。
　　「哈哈，爽了吧，看我料理你个骚货。」逄达说着抬起一条腿踩在李姝芬背上，让她丰满的乳房在胶皮垫上压扁，硬硬的毛刺狠狠的刺在娇嫩的乳头上。
　　「好痛，杀了我吧，我不行了。」李姝芬哀嚎着。逄达一边继续狠狠的抽插着李姝芬的肛门，一边把脚继续向上，踩在李姝芬美丽的脸上，看着娇美的面容让自己的臭脚踩的变形，逄达更加兴奋，一下下重重的插到底部。
　　「李警督，怎么样，爆菊的滋味好吧。」逄达奚落李姝芬。「好痛苦的，好难过。我受不了了。」李姝芬已经被男人奸淫的快要昏厥，反着白眼不停的求饶。
　　「打起精神来啊！你这个娼妓。」逄达看李姝芬快要昏厥的样子，打开了洗面池的水龙头，在洗面池里接水。
　　「哈哈，给你洗洗头精神精神！」看水接了大半盆了，逄达一把拽住李姝芬的头发，将她面朝下按在水里，同时继续狠命的在李姝芬屁眼里抽插。
　　「呜呜呜呜。」李姝芬拼命的挣扎，但是不是男人的对手，头被按在水里，屁股向后撅着让逄达狠命的H. 吕民则一边把电动阳具开到最强，一边继续用牙刷刷李姝芬已经变成紫红色的阴蒂。
　　这样将李姝芬头按在水里狂干了10多秒，逄达才把李姝芬从水里拉出来。
　　「呃！」拉出水后的李姝芬大口的呼吸着，从头到身上都被打湿了，水淋淋的样子更显得诱人。
　　「怎么样，水中强奸更刺激吧。」逄达狞笑着又将李姝芬按回水里，继续在李姝芬肛门里抽插。由于太过突然李姝芬不小心呛了一口水，水盆里飘出一串串的水泡。
　　「这个丝袜也得破点才合适啊。」吕民说着伸手将李姝芬两腿的吊带丝袜扯出几个大洞，「破丝袜才更适合李姝芬警督！」
　　「这个女人不一样了。」逄达兴奋的叫着。的确，连续的肛交和敏感器官才强烈刺激，使李姝芬达到了一种未有的感觉，一阵阵的电流在后庭炸开，像是粉红色的漩涡一般扩散到全身。
　　「哦，这个肛门夹的太紧了，像钳子一样。」逄达感觉到女人肛门的收缩，吕民此时也感受到电动阳具被李姝芬加紧，像是要吸进体内一样。
　　吕民将电动阳具拔出来，女人下体的骚水就顺着肉洞成股的流了出来。
　　「哦，好多的骚水，像瀑布一样！」吕民急急的将自己右手的三个手指并拢，对准李姝芬的肉洞插了进去，阴道里的嫩肉立即围绕上来。吕民开始了飞快的抽插、拨弄。「让你泄了吧！」
　　刚刚在李姝芬的阴道里抽插了几下，李姝芬就像抽筋了一样连续的抖动着身子，泄了出来。
　　逄达此时也到极限了，他双手抓住李姝芬的脖子，将她重新按进水里，挺着屁股对着李姝芬又是一阵狂风暴雨般的抽插，终于大泄如注，将浓浓的精液射进李姝芬的屁眼。
　　男人们退开稍作休息，此时的李姝芬依然趴在面池上，费力的将头从水里抬出来，滑坐在地砖上。逄达这才发现，李姝芬一双肥美的乳房已经让垫子硌的都是红色的小点。
　　逄达、吕民二人又将李姝芬从地上拽起来，回到房间，将李姝芬丢在床上。
　　李姝芬已经不再挣扎，认命似的仰面躺在床上，闭着眼睛喘着气。
　　逄达拿起电话，「喂，客服服务啊，顶层总统套1 订三分牛排、意大利面……」逄达要了一堆吃的，「得好好缓缓，李姝芬警督干着真过瘾。不补充点体力可吃不消啊。」吕民立即随声附和。
　　不多时，门铃响起，吕民起身就去开门。「啊，不要，我还没穿衣服！」
　　李姝芬惊叫着。被爆菊之后李姝芬一直被反绑着双手丢在床上，根本无法整理自己。虽然这段时间里男人没有继续纠缠她，但反绑的双手，阴户、屁眼残留的精液痕迹，残破的丝袜，都说明了刚才的战斗时多么惨烈。
　　吕民根本不理会李姝芬，直接去打开了房门。一个30左右岁的男侍者推着餐车走了进来。
　　「啊！！」李姝芬尖叫着挣扎起身，想躲到里间去，却被逄达一把拉住，赤裸的身体被男侍者看得一览无余。
　　「这……」男侍者的目光被李姝芬牢牢的吸引过去，胯下立即有了反应。
　　「嘿嘿，李姝芬就是个欲求不满的变态女人，我们正在处罚她。」逄达说着走到李姝芬面前，伸出双手捏住李姝芬的乳头。「是不是啊，李姝芬。」
　　面对逄达的羞辱，李姝芬真想一脚踢在他的胯下，不过想到王健忠以李淑萍作为威胁，李姝芬还是含泪说道，「我就是一个喜欢被捆绑虐待的女人。」说完李姝芬不由得低下头，羞耻的抖动着身子。
　　「来，和侍者先生打个招呼吧，用下面的嘴。」逄达依旧不依不饶的羞辱李姝芬。
　　「你，太狠了。」李姝芬只得调转身子，将两腿叉开，然后向下俯身，将两腿之间彻底暴露在男侍者的眼前。「你好，侍者先生。」
　　「打扰你了。」侍应生的眼睛一直盯着李姝芬的赤裸身体，李姝芬的裸体散发出一阵浓烈的汗味把这位侍应生吸引住。
　　「房内另外有二男一女，他们玩三人性爱吗？这位裸体美女相信今晚会任人摆布。」侍应生一边想像今晚会发生甚么事，一边将食物放在桌上。
　　侍者离开房间，逄达和吕民解开李姝芬身上的绳子，三人开始吃西餐。期间李姝芬要穿上衣服，被二人严词拒绝，李姝芬只好光着身子。二男还把红酒喂进李姝芬的嘴里，再让李姝芬用嘴喂他们喝，还不时的抚摸水蜜桃般的乳房，扣摸女人的阴道。
　　吃完西餐，已经是18点左右了。这时有人敲门，侍应生来收回晚餐的食器。
　　逄达和吕民穿上了睡袍，而李姝芬仍然全身赤裸。李姝芬全身赤裸地去开门，她的美貌还残留着性事后的韵味，李姝芬两腿间的阴唇滴出刚才逄达射入的精液。
　　侍应生看见李姝芬的淫荡气氛裸体而瞪大眼睛，他开始收拾食器。
　　逄达在李姝芬耳边说了几句话，「怎能这样做？」李姝芬的面颊泛出红霞。她知道若果她不答应的话，逄达会将她全身赤裸地推出房间外面。她无可奈何之下点头答逄达的要求。
　　「侍应生……」
　　「有甚么吩咐？」年轻的侍应生盯着李姝芬赤裸的身体。
　　「请你拿剃刀来。」
　　「厕所内有剃刀。」
　　「我不能用那种剃刀，我会流血。我想用电动须刨来剃干净自己的耻毛。请你拿电动须刨给我好吗？」用手掩着乳房和阴户的李姝芬满面通红。王健忠经常会给李姝芬剃干净阴毛，这次随逄达、吕民出来，李姝芬下体的耻毛又微微长出了一些。
　　「你要剃光耻毛？」
　　「是他叫我剃掉耻毛给你看。」李姝芬走近侍应生，侍应生嗅到一阵甜美的体味。
　　「我知道了，我立刻去拿。」侍应生急忙地走到外面去。
　　「李姝芬，叫他拿快点。」
　　「啊？」
　　「我可没时间这么干耗着。」逄达命令一丝不挂的李姝芬走到房外面去追那个侍应生。
　　李姝芬用手掩着乳房和阴户在酒店的走廊中走动，李姝芬的臀部剧烈地跳动。当她走到职员专用升降机前时，那个侍应生看见全裸的李姝芬出现在他面前，也被吓了一跳：「难道这个美女有露体狂？」
　　「对不起，侍应生先生……」
　　「你这个样子……」侍应生看见这个一丝不挂的美女在酒店奔跑而感到十分愕然，他顿时不知自己应该甚说甚么才对。
　　「对不起，我这样走出来！」
　　「不要紧……」侍应生的眼睛已经不能自制，他紧盯着李姝芬身体最敏感的部份。
　　「请你拿快点给我。」
　　「我会的。」
　　「谢谢你。」李姝芬急忙地走回房间去。
　　走到半路的时候，突然一间房的房门打开了，里面走出一个中年男人。
　　「啊……」他看见一丝不挂的李姝芬时，不禁惊叫一声。李姝芬立刻飞奔地走向自己的房间去，剧烈的羞耻心带给李姝芬暴露的快感，快感走向了李姝芬全身，李姝芬开始浑身发软麻痹。
　　「呀……很刺激的感觉。唔……李姝芬是不是变态呢？」
　　李姝芬回到房间之后，看见吕民和逄达正在等着她，逄达伸手摸李姝芬的下体。
　　「呀……不要摸……」
　　「哗，李姝芬，你湿得很厉害呀！李姝芬，当众暴露会有你有快感？」逄达在李姝芬面前摇动染满爱液的手指，李姝芬双腿发软跪在地上。
　　侍应生拿着电须刨和剪刀敲门。他想到开门的会一个全身赤裸的美人儿，所以阳具已经勃起。
　　「要你们久等了。」
　　吕民穿睡袍去开门。吕民看见侍应生的样子，知道他必定很失望。
　　「到这边来。」吕民带侍应生入房。
　　「呀……」侍应生被吓到目定口呆。全身赤裸的李姝芬像一个大字地躺在餐台上，她的手和脚都被缚在餐台脚上。
　　「呀……请你不要看我呀……」
　　李姝芬合起眼睛，但是她很清楚地知道吕民、逄达和侍应生都在盯着她被紧缚的赤裸身躯。李姝芬感到无比羞耻。
　　「侍应生先生，请你剃光李姝芬下体的耻毛。」
　　侍应生听了吕民的说话之后，猛力地吞了一啖口水。
　　「我……真的可以吗？」侍应生拿着剪刀走到李姝芬的身边。
　　他在这么近距离看着李姝芬的下体感到无比兴奋，他觉得呼吸困难。在耻毛之间有一团粉红色的嫩肉，侍应生吞了几啖口水之后才能定神地站稳。
　　「李姝芬，快些说你想我们怎样做？」
　　「是，侍应生先生，请你剃掉我的耻毛，我想你们看清楚我的阴唇是怎样的。」
　　「是吗？我也很想快些看看你的阴唇真面目。」
　　李姝芬说完之后满面通红。她说出这样无耻的话，当然是逄达的命令，但是这番话亦是李姝芬的内心想说的话。说完之后，李姝芬内心非常兴奋！李姝芬被两个男人看着自己被缚着的裸体，一则感到羞耻，而另一方面则感到像吃了迷幻药似地快活兴奋。她的嘴唇像邀请他们侵犯自己似地半开半合喘气。
　　「真的可以吗？」
　　「可以……」李姝芬合上眼情，用鲜红灼热的嘴唇回答。
　　侍应生先用热毛巾擦拭李姝芬两腿之间。
　　「呀……呀……」李姝芬感到滚烫的毛巾在她的耻丘上来回走动，李姝芬的阴肉不自制地抽动，淫水从阴唇中流出来。
　　逄达和吕民走近看看李姝芬被剪短耻毛的耻丘，逄达忍不住用手抚摸这个差不多已经是不毛地带的耻丘：「不要剃一半，快些剃净它。」
　　李姝芬的雪白肌肤泛起粉红色，她的乳头高高竖起，李姝芬的背部拱起，面部表情像很难受似的。
　　「侍应生先生，快些用电须刨剃净她的耻毛。」
　　侍应生再吞一啖口水，他感到既兴奋又紧张。他将电须刨拿在手上，他的手颤抖得很厉害。他开动电机，电须刨发出「兹兹」的声音。李姝芬听到这种声音时全身肌肉抽紧，呼吸变得困难。
　　「呀……我很怕……」李姝芬的朱唇发出急速的喘气声音，她的身体在不停扭动：「呀……停手呀……」
　　「李姝芬，不要动呀，否则会割伤你。」
　　「为甚么一定要剃掉李姝芬的耻毛？我……」李姝芬眼框充满泪水。
　　吕民用嘲笑的口吻说：「你见过雌狗的阴户有毛的吗？」
　　「呀……李姝芬不是狗……是个女人……」
　　电须刨的震动一直传到媚肉深处，产生异常兴奋的刺激，李姝芬的阴唇接触到电须刨的刀片，「呀……呀……」李姝芬全身抽搐，腰部拱起，手脚痉挛。
　　「啊，连剃阴毛也会引起高潮……」吕民盯着李姝芬的下体说。
　　高耸的耻耻丘变成一片苍白的不毛之地，阴唇之间有一条粉色的肉缝。侍应生第一次看见这样活色生香的女阴。
　　侍应生再用一块热毛巾拭抹李姝芬的耻部，「呀……呀……」李姝芬半开的嘴唇发出低沉的呻吟声，李姝芬的下体完全无遮无掩显露人前。
　　「原来女人的肉缝是这样的。」逄达和侍应生聚精汇神欣赏李姝芬的耻沟。
　　「耻毛被剃光的感受怎样呀？」吕民嘲笑地说。
　　「呀……很难为情……你把我的身体弄成这个样子，太过份了。」李姝芬想到自己这个没有毛的样子怎再见考次先生，她越想越伤心，最后终于破声痛哭起来：「鸣……呜……赎……李姝芬的身体……终于变成一只狗似的。」
　　他们将李姝芬解下，美肉已化为淫具。
　　侍应生收拾好东西，起身刚要离开。逄达说道，「你这酒店有小姐么？」
　　侍应生感到很惊讶，毕竟李姝芬这么美丽的一个女人在这，而这个中年男子居然还要问小姐。「有的，素质都很高，都是模特级的。」侍应生很恭敬的回答。
　　吕民掏出500 元钱，塞在侍应生手里，「去找2 个漂亮的过来，这点小费给你，有些事，需要烂在肚子里的。」
　　侍应生喜出望外，本来已经在李姝芬身上占了一些便宜，心满意足的时候居然还有小费。「我马上挑2 个活最好的，嘴最严的来。」
　　「好极了。」逄达笑道。原来虽然李姝芬很诱人，但是从上周开始，逄、吕二人每天干李姝芬，多少会有些厌倦，所以他们决定晚上找2 个小姐玩玩。开始他们并不会放过李姝芬。
　　不多时，2 名身材高挑，穿着低胸短裙的女子来到了总统套房。2 女长相标致，身材也都很火辣。一进屋，就被「大」字形绑在桌子上的李姝芬惊呆了。此时李姝芬嘴里塞着自己的内裤和内衣，上身赤裸，下身穿着被撕破的黑色丝袜，绛红色的乳头上用胶带粘着2 只跳蛋，「嗡嗡」的跳动着，带动着2 只丰满的乳房不住的颤抖。两腿之间完全暴露在空气中，阴户和肛门里各插着一支电动阳具，邪恶的扭动着，像是要更深的转进女人的身体。一丝丝淫水从女人的肉洞里流出，一直流到桌子上。李姝芬不安的随着淫具的肆虐来回扭动着肥美的屁股。
　　2 名妓女立即紧张起来，遇到变态的客人了，钱不好赚啊。逄达看出他们的心思，立即说道，「别误会啊，这个李姝芬骚货就是个被虐待爱好者，不这样弄她就不舒服，其实我们是很温柔的，尤其是对年轻漂亮的女性。」
　　2 名妓女稍微放心，穿着黑色连身裙的妓女自我介绍，「老板好，我叫小月。」
　　另一名穿着红色连身裙的妓女说，「老板好，我叫小红。老板满意么，不满意可以调换的。」
　　「满意、满意。」逄达说着就把小月拉到怀里温柔的抱着，「我们不是挑剔的人，况且你们长得这么好看。」吕民也立即将另一个女子抱在怀里。
　　二人都很温柔的抱着妓女，一起笑嘻嘻的看着李姝芬。4 人嘲笑的目光严重的刺激着李姝芬的自尊心，她不堪忍受的背过头去，留下2 行清泪。
　　此时，2 对男女已经分别在2 张大床上开始战斗，逄达、吕民分开大腿躺在床上，2 名妓女跪在他们两腿之间为他们口交，然后逄达采用女上位，吕民则是从后面进入妓女的身体，二名妓女夸张而又职业的浪叫着，很快，她们发现，身后的男人不但技术精湛，而且持久，二女不得不施展着技巧，取悦着吕民、逄达，终于，两名男子在她们身上发泄了出来。
　　发泄完事的4 人躺在床上亲密的缠绵，拥吻，完全像是情侣一样在这整个阶段，逄达、吕民表现的彬彬有礼，完全不像对李姝芬那样的嗜虐，不由得不让两名妓女觉得李姝芬真是个下贱的、有被虐欲望的女人。
　　大战过后，几人稍作休息，而就在此时，让李姝芬耻辱到极致的事情发生了，她居然让电动阳具侵犯到了高潮。就在逄达、吕民搂着妓女温柔的谈话的时候，李姝芬突然弓着身子，屁股拼命的向上挺起，扭动着到达了高潮。这次高潮过于强烈，除了李姝芬塞着内裤胸罩的嘴里发出压抑的呻吟外，被绑在桌腿上的四肢还拉动着绳子，使得绳子和桌子都吱吱作响。
　　床上四人的注意力立即被李姝芬吸引过去。「呦，这女的真是受虐狂啊，这样居然自己在那高潮了，还挺强烈呢。」小红笑道。
　　这时，小月看着墙角的箱子，像是发现了新大陆一般，「哎呀，这里面都是什么啊！」那个箱子里面满满的装着各种性虐用具。「都是这个骚货的么？」
　　「是呀，李姝芬不带着这些东西，是不出门的。」吕民羞辱李姝芬。
　　「那我们和她玩玩吧，帮她更羞辱一些。」小月笑道。「好呀，我们一起来让李姝芬更痛苦的泄出来，她一定会高兴的要死的。」
　　小红、小月在酒店呆久了，也遇到过性变态的顾客，也曾经被虐待的死去活来，这次要虐待别的女人，都感到很兴奋。
　　四人下床，七手八脚的把李姝芬从桌子上解下来，小月拉出李姝芬阴户里的电动阳具时，发现李姝芬的阴道还紧紧的攥着按摩棒，「哈，这个贱货居然还舍不得这个假鸡巴！水这么多，真是欠干啊！」「屁眼还插着一个，这得多变态啊！
　　我真服了。」小红说。
　　小月从箱子里翻出一个红色的皮质项圈，系在李姝芬脖子上，「女奴隶就要有女奴隶的样子，系上这个好多了。」小红从李姝芬嘴里拽出内裤和胸罩，「哎呦，这内裤都是脏的啊，还放嘴里，太骚了。」她说着半躺在贵妃椅上，「来，我的女奴隶，把我的妹妹舔干净。」她刚刚和吕民激烈的性爱，现在下面还有她自己的骚水和吕民的精液，经过修剪的阴毛湿哒哒的。
　　小月用一根红色的棉绳系在李姝芬脖子上的项圈上，「贱货，赶快在主人面前跪下！」说着就要把李姝芬按趴在地上。李姝芬激烈的挣扎，被妓女羞辱，让她难以忍受，「你放开，我不是那样的女人。」看到李姝芬挣扎的样子，小红、小月都有些发蒙，毕竟她们不过是普通的妓女，有逄达、吕民撑腰，又觉得李姝芬自己主动发贱才来羞辱她，看到李姝芬反抗的样子，二人稍有些害怕。
　　「哈哈，你们不知道，李姝芬就是喜欢这样挣扎，这样才更屈辱，更有情趣她才更开心，到时候才会泄的更猛烈。」看到二个妓女还有些迟疑，他转过身在李姝芬耳边小声说道，「你想清楚，你反抗的结果，我们会直接带你回Ｃ市，交给王健忠局长。而且，如果在这要是暴露了你的身份，你下半辈子估计也就完了。
　　而我，有能力全身而退，你信不信？」
　　李姝芬恨恨的看着吕民，然后认命似的低下头，「是的，主人，李姝芬就是喜欢这样的前戏，这样才更刺激。请主人不论我说什么都尽可能的羞辱我，让我痛苦的泄身。」说着，李姝芬主动趴在地上，由吕民牵着，像狗一样爬向小红。
　　小红、小月这回真的相信李姝芬就是个被虐待狂了。小红兴奋的大岔开双腿，把阴户更明显的展现出来，李姝芬立即来到她两腿之间，小心的舔着，还把舌头卷成卷，塞进小红的阴道，把女人的骚水和精液都舔得干干净净。
　　「真是个贱女人啊，你说你长这么漂亮，身材还这么好，居然这么贱。」小月都惊呆了。她从箱子里翻出一个带毛茸茸的尾巴的肛门塞，对准李姝芬的屁眼用力塞了进去，「哈哈，真是个母狗啊！」
　　李姝芬扭动屁股反抗，但是吕民从箱子里拿出一条九尾鞭，对着李姝芬的屁股狠狠的抽打，很快李姝芬雪白的大屁股就被打红了。
　　「啊，好舒服，这女的口技真是太好了。」小红忘情的大叫着，一双美腿缠绕在李姝芬颈子上。「往下，舔我的屁眼。」小红把两腿上翘，李姝芬立即配合的卖力舔着她的屁眼。「哦，爽死我了。」小红抖动着双腿，达到了高潮，骚水弄得李姝芬满脸都是。
　　「真的这么好啊？」小月羡慕的看着小红，「让我也试试。」高潮过后的小红扶着椅子起身，小月立即坐了上去，拉着李姝芬的头发，让她为自己口交。
　　李姝芬也是来者不拒，闭着眼睛舔着小月的骚穴，把大股的淫水和精液都舔到嘴里，咽到肚里。「啊，好舒服，她居然吃精液和骚水。这女人太贱了。」
　　小月也呻吟起来。
　　这时小红稍事休息，从箱子里拿出二个女同性恋用的带假阳具的皮带，「我有好主意了，我们来玩三明治吧。我和小月从前后干这骚娘们，老板你俩爆我们菊花。」「这个主意大妙。」逄达立即赞同。
　　「别着急，这女的口技太好，我就要高潮了。」小月扭着屁股让李姝芬给她口交，双手抓住李姝芬的头发，把她的脑袋牢牢的按在两腿之间。「啊啊，这个骚货居然主动舔我的屁眼！哦，屁眼被吸住了，啊！我要去了！啊！！！」小月也泄了出来。
　　看到二个妓女都被李姝芬舔到高潮，逄达、吕民二人立即将李姝芬拉起来，双手捆到一起，向上吊在欧式木床上的横梁上，让李姝芬只有脚尖着地，身体被拉的直直的，然后在李姝芬右腿膝盖处再系上一条绳子，向上拴在床上方横梁。
　　李姝芬就把两腿之间完全暴露出来。新剃的阴毛，完全把女人最耻辱的东西暴露着。由于刚才的刺激，从阴户里缓缓的留着淫液，沿着大腿根一直流到膝盖附近。
　　这时小月、小红已经将女同的阳具系在自己腰间，二人各挺着一个假鸡巴来到李姝芬前后。
　　「别这样对我，放过我吧，我已经不行了。」李姝芬惊恐的看着二名妓女，可是小红、小月以前只被人玩弄，哪有这样的好机会玩别人，二人笑着把李姝芬抱在中间。「好姐姐，我们好好服侍你啊，让你感受被女人H的乐趣。」
　　小红从前面扶着假鸡巴对准李姝芬的阴道口，小月从后门扶着假鸡巴对准李姝芬的屁眼，缓缓的插了进去。这两个女同的玩具做的都十分逼真，粗大的阳具足足有欧洲人的尺寸，上面还布满了筷子粗细的假血管。
　　「呜！！」李姝芬翻起白眼，「啊，被女人从前后插进去了！我好惨。」
　　「哈哈，我第一次干女人！」小红抱着李姝芬的屁股笑道。「我也是！」小月从腋下伸手抓住李姝芬丰满的乳房，「这咪咪可真够大的！让我嫉妒啊。」说着就狠狠的掐着乳头和小红一起前后抽插起来。
　　「知道被女人干的好处是什么吗？」小红笑着说，「就是只要体力够，我们不会达到高潮，一直干死你！」两名妓女开始揶揄李姝芬，「你这样的骚货就是欠干啊，应该把你放到大街上，让人免费干你。」
　　「呜呜。好粗，受不了啊。」李姝芬银牙紧咬，忍受着二个女人的亵玩。二名妓女的动作由慢变快，动作幅度越来越大。李姝芬唯一着地的左腿不时的哆嗦着。
　　这时吕民和逄达还用九尾鞭不时的抽打李姝芬的屁股和大腿，让她更加的痛苦。
　　小红一手将李姝芬两只乳房抓在一起，一手向下拨弄李姝芬勃起的阴核。小月在身后双手抓住李姝芬两片屁股肉，用力向两侧分开，挺着屁股狂H李姝芬的屁眼。
　　「哦，湿成这样啦。」果然，李姝芬下身流出的淫水已经顺着假阳具流到小红、小月的身上，不少淫水已经顺着支撑身体的左腿一直流到地上，在地面形成一小片水渍。
　　逄达、吕民笑着丢下皮鞭，各拿着一瓶润滑油来到小红，小月身后，在二女屁眼和自己的阳具上涂抹，然后从后面抱住二女。
　　小红、小月也配合的停止了动作，向后挺起屁股。借着润滑油的作用，二男不费多少力气就插进了二名妓女的肛门，让后四人一起动作。
　　逄达向前插小红的肛门，小红就接力向前插李姝芬的阴户，同时，吕民向前插小月的肛门，小月就借力向前插李姝芬的肛门。
　　「哦，第一次这么玩！」小红浪叫着。「是呀，好舒服！」小月也媚眼如丝的叫着。
　　五个人连成一串，而被玩弄的最惨的还是李姝芬，前后的假阳具尺寸不是逄达、吕民可比的。而李姝芬也是被奸淫最久的。
　　逄达伸手抓住小红的双乳，从后门猛干小红的屁眼，吕民则抓住小月的乳房，狂插小月的屁眼。
　　「哈，啊，啊。」小红娇喘着，「我觉得这是最有趣的一次做爱啊！」
　　「啊，喔，喔。」小月说道，「而且，难度好大，我好兴奋啊！」
　　由于逄达、吕民的动作幅度过大，小红小月不由得停止了动作，保持者假阳具深深插入李姝芬体内的状态，挺着屁股任由男人狂干。
　　「哦哦哦。」随着几声淫邪的大叫，逄达、吕民分别到了高潮，他俩一把拉开小红、小月，把即将射精的鸡巴插进李姝芬前后的肉洞，让后猛烈的喷射。
　　「哈哈，女奴就应该是这样的待遇，不给插，但是射里面。哈哈！」二人嬉笑着。
　　在此次大战中，李姝芬并没有到达高潮，但是前后肉洞都有男人的精液流出。
　　她无力的垂着头。
　　逄达、吕民、小红、小月也不理会李姝芬，四人相拥走到卫生间，开启足足可以容纳4 人的冲浪浴，4 人一起洗澡。期间少不了各种爱抚，自不必说。
　　等四人洗完，已经是快到22点了。此时李姝芬被他们解开绳子，依旧趴在四人脚下。
　　「来，把我们的脚舔干净。」逄达说着就把脚伸到李姝芬嘴边。虽然刚刚洗完，但是男人的丑脚依然让李姝芬作呕。但是此时的李姝芬已经放弃了抵抗，自暴自弃的附身开始舔逄达的脚，然后是吕民、小红、小月。
　　四人喝着红酒，轮番作弄李姝芬，鞭打雪白的肉体，扣摸阴户、屁眼，按住李姝芬在腋下、脖子、脚心瘙痒。作弄够了李姝芬，逄达又开始动了歪心眼。
　　「你这酒店有鸭子么？」逄达问道。「有的呀，还不少呢。」小红已经是微醺了。
　　「我是干不动了，今晚，找几个鸭子来和李姝芬好好玩玩吧。」逄达对着吕民说道。
　　「嗯，老大，你这主意太秒了。」吕民附和道。在外人面前，吕民很注意的称呼逄达老大而不是部长。「小月，你去，找3 个，不4 个鸭子来，和李姝芬好好玩玩。」
　　「唉，4 个怎么够，6 个吧。注意要说明啊，李姝芬的变态爱好，不是简单的伺候就能解决的，要羞辱和虐待哦，不过一定要注意，不能弄伤了。」逄达狞笑着。
　　「好嘞，包我身上。」小月笑着起身内衣也不穿，直接套上连衣裙，就要去服务部找男妓过来。
　　「不要，我已经不行了，别折磨我了。」正在给小红舔脚的李姝芬哀求。
　　「对了，找几个平时不好接活的，长得丑点的。」逄达笑道。
　　「呃，呵呵，我们这的鸭子都是高级的，太丑的还真没有啊。」小月笑吟吟的说。
　　小月下楼，10分钟之后返回，身后带着6 名人高马大的壮汉。这6 人进屋后，立即站成一排，看着逄达。
　　此时李姝芬已经被吕民和逄达重新用麻绳捆绑起来，双手背在身后，双乳上下用麻绳捆绑，一双本来已经很丰满的乳房高耸在胸前。下身还穿着那双已经破烂不堪，沾满精液、淫水的黑色吊带丝袜。现在已经被男人把大腿和小腿捆绑在一起，只能躺在贵妃椅上。小红还给李姝芬补妆，夸张的深蓝色眼影、艳红的唇彩，李姝芬现在的样子就像一个职业的妓女。
　　「这是李姝芬，一个下贱的母狗，需要虐待和羞辱才能到高潮的贱货。」逄达指着李姝芬说道。「今晚找你们来，就是要好好满足她，你们要不遗余力的干到她腿软，这样她才高兴。」
　　「我没有。」李姝芬立即反驳，但是看到逄达严厉的目光，又不得不低下头小声说道，「是的，请尽情的羞辱我。」
　　几个男妓也没见过这阵势，以前经常有岁数大且丑陋的富婆来找他们做，而且有的富婆干脆就是变态，不但要男妓们伺候，还要虐待他们，今天居然有这么一个美貌、年轻的女人要他们来虐待，不由得十分兴奋。
　　看着逄达这么介绍自己后，男妓们跃跃欲试的样子，李姝芬感到自己已经堕入了漆黑绝望的深渊，这么六个身强体壮的男妓……
　　「过来这边吧，好好伺候李姝芬。」
　　李姝芬的身体突然的变的僵硬。
　　「呵呵呵，快乐的时间要到了喔。」
　　「不，不要，不要啊……」
　　「会让你很快乐的喔。让你的肉潞廖薷衾氲暮入男人们裸露的肉棒，而且是一共有六根可以让你品尝喔。」
　　李姝芬拼命的想要逃跑，可是被绑成那个样子，只能晃动丰满的肉体。
　　「救，救命啊……」这样的小声求救着。
　　李姝芬被绝望的乌云包围着，落入了无底的深渊。刚被逄达、吕民以及2 名妓女粗暴的虐待，又接着要被六个男人轮奸……
　　「要用心的伺候李姝芬啊，会让你们销魂的喔。」吕民笑着对男妓们说。
　　已经没有救了……身体将会被六个男人粗暴的享用，毫无选择的往地狱的底层堕落……李姝芬自己也了解已经没其他的选择了。
　　「啊啊，你们太残暴了……好，好可恨啊！」
　　「呵呵呵，可恨吗，那也没关系。很快的你就会习惯这一切，高兴的一边哭泣一边扭动着身体。」
　　「还愣着干什么，赶快上手啊。」逄达命令道。
　　于是，六名男子围上李姝芬身旁，有的摸乳房，有的摸大腿，有的把手指伸进阴道、屁眼，有的把手伸进李姝芬嘴里，抠李姝芬的嗓子，让她发出一阵阵呕吐的声音。
　　吕民这时下地，把墙角的箱子踢到男妓们面前，「好好玩哈，今晚不能让她休息。」
　　「我们准备先每人干一遍，再用工具可以么？」一名男妓小心的问道。
　　「今晚她是你们的。」逄达笑道，「怎么干随你们，不过，一定要让李姝芬满足，还有，要一夜哦，不能让她休息。」
　　吕民这时从公文包里拿出一个sony的摄像机，交给其中一名男妓，「这个摄像机足够录20小时的视频，你们要把干李姝芬的情景录下来，要是玩7P的话，那边还有三脚架。
　　会用不？」
　　其中一名男妓接过摄像机笑道，「老板，我懂点摄影，我来吧。」
　　吕民笑道，「我看好你，别录漏了，明天我要看。」
　　「多谢老板。」那名男妓给吕民来个90度的鞠躬。拿着摄像机熟练的摆弄起来，反身加入战团。
　　此时李姝芬已经被男人们举在空中，十几只大手在身上不停的掐摸，领她发出一阵阵的哀嚎。但是之前小月已经告诉这些男妓李姝芬是个受虐狂，就喜欢这样表现她的快感，加上进屋后，李姝芬已经承认自己喜欢被虐待，男妓们已经放心大胆的虐待李姝芬了。
　　把李姝芬交给男妓们玩弄之后，逄达、吕民就拉着小红、小月二女进到里间的豪华卧室，交换了伴侣，准备开始第二轮大战。
　　几名男妓先打算来个7P的仪式，他们解开李姝芬双手的绑绳，然后让其中一名男妓仰躺在大床上，两名男妓抱住李姝芬来到躺在的男妓身上，屁眼对准男妓勃起的阳具，慢慢放下，李姝芬奋力挣扎，不过不是6 个男人的对手，粗大的阳具一直塞进肛门最里面。然后一名男妓来到李姝芬身前，将勃起的阳具插入李姝芬多汁的阴道。第三名男妓来到李姝芬身后，让她头向后仰，让后粗大的鸡巴就塞进李姝芬嘴里。保持着这样的姿势左右各一名男妓让李姝芬用手给他们打手枪。最后一名男妓将摄像机放在支好的三脚架上，调好角度，开始拍摄，然后他来到李姝芬身上，双手抓住李姝芬一双丰满的乳房，开始乳交。
　　超级震撼的场面，别人其实几乎看不到李姝芬了，只有偶尔因为动作而露出的白肉证明这六个男人中间有名女子正在动作，不时的发出哀嚎。
　　逄达从里屋向外张望，「嘿嘿，7P大战啊，快来看看。」吕民和小红、小月也来到门口观看。「真强啊，赶上我们刚才的5 人三明治了。」
　　「你个小淫娃，看我不收拾你。」吕民说着就抱起小红向一张大床走去，逄达也拉着小月来到另一张床。借由李姝芬的哀嚎声，吕民将小月按成狗爬的姿势，从身后进入小月的阴道，逄达则采用正常的体位，进入小红的身体，双手抓住小红的乳房，和小红一边激烈的接吻，一边开始活塞运动。
　　等逄达发泄完毕，已经是脚软的不行了。他起身想看看李姝芬的情形，却发现外面只有三名男妓在那喝刚才逄达等人喝剩的红酒。
　　「李姝芬呢？」逄达问道。几名男妓笑嘻嘻的指着卫生间。
　　逄达走去一看一名男妓坐在马桶上，用一只胳膊勒住李姝芬的脖子，让她只能俯身，将屁股高高的翘起，一只手掐摸着李姝芬的乳房，另一名男妓正用粗大的鸡巴狂插李姝芬的小嘴。身后一名男妓正用装满了深红色液体的粗大针管给李姝芬灌肠。
　　「这是什么？这个颜色的灌肠液？」逄达好奇的问道。
　　「呃，我们要了2 瓶红酒。」看到逄达，正在灌肠的男妓有的不好意思的说道。「用红酒灌肠，比和红酒醉的还快，肠壁直接吸收了。」
　　「哦，这个办法不错么，小伙子挺有经验啊。」逄达笑道。
　　「哈哈，老板，他是让一个富婆那么玩过。」勒着李姝芬脖子的男妓笑道。
　　「还好意思说我，你没让那个富婆用拳头干过屁眼啊。」
　　「哦，这样，挣点钱也都不容易啊。」逄达说道。「你们今晚就把对那些玩弄过你们的富婆的仇恨，发泄到李姝芬身上，要知道，她也算个富婆了，是个收入很高的白领。不过不能弄伤了啊。」
　　「放心吧老板，我们有分寸，今晚不会让她休息的。」在李姝芬嘴里抽插的男妓说道。
　　灌完肠，立即有名男妓用一只玻璃的肛门塞塞着李姝芬的屁眼，三名男妓抬着李姝芬从卫生间里走出来，。
　　李姝芬立即被按成狗爬的姿势，前后有男妓凶猛的插入，其他人也围在周围，掐摸丰满的乳房，掌掴肥硕的屁股，拨弄勃起的阴蒂。
　　李姝芬面部潮红，红酒被肠壁吸收的很快，她已经有些醉酒的感觉了。在男人的凶猛攻击下，很快就高潮泄身。而前后的男人根本不管李姝芬的感受，继续疯狂的抽送。
　　「喂，夫人，舌头要再灵活一点啊。」「哇啊啊啊，小穴好紧啊，夹得我好舒服。」
　　「屁眼这边也可以了吧。」身后的男妓说着就拔出李姝芬屁眼里的肛门塞，将粗大的阳具插了进去。立即有一名男妓钻到李姝芬身下，对准李姝芬的阴户插了进去。
　　「哦，好紧的肉洞啊。」「哈，肛门也紧缩了，真是个极品的女人啊。」
　　逄达看了一会儿感觉体力不支，回屋抱着小红沉沉睡去。
　　半夜2 点多，吕民起夜，来到外间想看看李姝芬，发现人都不见了，借着声音，吕民退开玻璃门，来到外面露天的游泳池。发现几个男妓正在游泳池边上H着李姝芬呢。
　　只见李姝芬跪在游泳池边上，一名男妓在游泳池里拉着李姝芬的头发，将她的头浸入水里。一名男妓正在李姝芬身后凶猛的抽插她的肛门。而李姝芬的阴户里正埋着一支粗大的电动阳具，一名男妓正拿着假阳具飞快的抽送着。
　　每过一会儿，水里的男妓就将李姝芬的头从水里拽出来，让她稍作休息，然后又无情的按回水里。这时，抽插着李姝芬屁眼的男妓射了出来，很快就被另一名男妓换下，这名男妓拔出李姝芬阴道里的按摩棒，塞进李姝芬还流着精液的屁眼，把自己粗大的阳具插进李姝芬泥泞的阴道，又开始了不知疲倦的活塞运动。吕民看了一会儿，也会去睡觉了。
　　第二天上午，逄达醒来，将身边的小红推开，来到外间，环视了大厅。没发现李姝芬的身影。
　　此时，从浴室里传来了男人的声音。逄达随手拿起一杯不知谁喝剩的红酒，仰头喝了一大口，就踉踉跄跄的走向了浴室。
　　往里面观看时，马上的就闻到了一股刺鼻的醋味。特大的玻璃制浣肠器散发着可怕的光芒，正在地上滚动。在浣肠器前，站着三、四个男妓。
　　除此之外，李姝芬正裸着身子，双手被捆绑在身后的朝上的躺在地板上，双腿被大大的分开抬起往吊往天花板。在双腿之间的，是男人的身体，抱着被抬到空中的李姝芬的腰肢，正在努力的侵犯李姝芬。被贯穿的，当然是李姝芬的肛门。
　　一名男妓则是拿着点燃的蜡烛站在李姝芬身体上方，让被熔化的火烫的蜡烛像泪水般的滴在李姝芬的乳房和腹部上。
　　「呵呵呵……」
　　男妓们察觉到逄达后低声的笑了。李姝芬躺在地上，就像是要窒息般的，拧绞干渴的喉咙呻吟着。
　　逄达不由得的吞了口口水。从昨夜开始，男人们已经彻底的在李姝芬的身体上享乐了。不断的将失去意识的李姝芬摇醒，继续同时的从前面和后面侵犯。这些男妓特别为李姝芬的身体着迷，每次休息一下恢复体力后又继续贪婪无厌的索求。
　　「呜，呜呜……」
　　李姝芬呻吟着。
　　肠管被李超深深的插入顶起，每次火热的蜡烛油啪搭啪搭的滴到雪白的肌肤上时，李姝芬的裸体都无法控制的哆嗦的痉挛，发出濒死般的呻吟。
　　无数的吻痕残留在悲惨的肌肤上，全身像是抹了一层黏答答的油脂闪闪发光，垂落的蜡烛油，还有男人们留下的干枯的白浊精液，就像是在肌肤上开花了一样。
　　「没问题吧，李姝芬……」
　　就连逄达也不由得的担心的问，仔细的观察着李姝芬的脸孔。李姝芬从昨夜开始到现在，连一点休息的时间也没有的被持续的折磨着。
　　被轻轻的拍着脸颊，李姝芬也只无力的睁开眼睛。看见逄达也没有任何反应，很快的又再闭上了。
　　李姝芬看来正处于半昏迷的状态。平常的话早就已经完全的失去意识了。可是这些男妓们并不允许李姝芬这么做。
　　「怎么啦，李姝芬。」
　　李姝芬只稍微的皱着眉头，继续的发出断断续续，几乎听不见的呻吟。
　　「嘿嘿嘿，没问题的。正是因为是这么美好的身体才忍不住的一直做下去啊。」
　　正侵犯着李姝芬的男妓露出牙齿，高兴的笑着。虽然这样，可是还是无法隐藏着脸上的疲色，腰部突刺的动作也没有昨夜的气势。
　　另一名男妓笑着，指向了一旁的铁水桶。水桶里面还残有三分之一的醋。但是，不知为何颜色有点白浊。铁桶下边是一个金属的罐头盒，里面放着一块燃烧着的固体酒精块，缓缓的给灌肠液加着热。
　　「那是加入了大麻的醋所做的浣肠液，以不烫手的温度灌进李姝芬的屁股。」
　　男妓们把大麻和醋混合后给李姝芬浣肠，使的李姝芬的精神变得异常的激昂，一直处于半昏迷可是没有完全失去意识的状态。
　　「喔，还想到要用大麻啊。被不同的玩法来照顾你的感觉怎样啊，李姝芬。」
　　逄达再次哧笑的观看着李姝芬。怪不得到现在都还没有完全失去知觉。即使被身强体壮的男妓聚集在一起粗暴的凌辱，裸体不停的显示出哆嗦的反应也可以理解。
　　「怎样，又开始有快感了嘛。嘿嘿嘿。」
　　一名男妓又伸手抬起了玻璃制的浣肠器，啾啾的吸起了掺入了大麻的热醋。
　　「啊啊，不要……已，已经不要了呀……」
　　李姝芬喘气呻吟着。已经不知道被浣肠多少次了。被六名男妓不知疲倦的从前后像串刺般的贯穿后，被带来这浴室李又被浣肠了十二，三次。
　　「杀，杀了我吧……」
　　「会依你所愿的杀了你的，李姝芬。会用这浣肠器慢慢的来喔。」
　　男妓将埋入李姝芬的肛门里的分身拔出，马上的让嘴管沉入。用嘴管粗大的部份在里面捣动，慢慢的压下注射器。
　　「啊……呜呜！呜呜嗯！……」
　　会死的呀……这样的话，连着呻吟一起被打断。掺入大麻的强烈的醋大量流入。
　　已经变得糜烂的肠襞，又再次疼痛的被热乎乎的醋刺激灼伤。
　　「呜，呜呜嗯……呜呜呜……」
　　「嘿嘿嘿，无论浣肠了多少次，都还是发出这么美好的哭泣声啊。李姝芬…真是了不起的牝畜啊。」
　　男人将五百ＣＣ一口气的注入，再次的扶着李姝芬的腰肢，将还没失去健壮的肉块套上避孕套就像塞子般的捅入了李姝芬的肛门。
　　上半身颤抖的摇动，李姝芬夸张的向后拱起。并不被允许排泄，像是塞入了拴子般的再次被贯穿了。
　　「呵呵呵，做的不错嘛。」
　　逄达佩服般的笑着，蹲了下来观察李姝芬的肛门。
　　肛门肉襞周围纤细的神经，虽然已经被蹂躏到了极限，可是还是含着男人那漆黑的肉块。简直就像是被串刺的肉块一样的有趣，粘膜黏呼呼的湿透，痛苦的发出噗叽噗叽的声音。
　　「啊，啊喔！…杀了我……一口气的，杀了我吧！……」
　　李姝芬的嘴边刘出了唾液，一边呻吟一边喘气，断断续续的哀求着。
　　逄达仔细的观察，虽然李姝芬的身体正在痛苦的挣扎着，可是位于被男人粗暴侵犯的肛门上方的女性媚肉却徐徐如生的张开着，溢出了大量黏稠的蜜汁。
　　「嘿嘿嘿，屁眼到现在还是紧紧的咬着不放啊。真，真是受不了啊！」
　　男妓呻吟的说。
　　肠内被注入了大麻后，好像又慢慢的开始恢复了精神。李姝芬香汗淋漓的裸身，向是燃烧般的又恢复了血色，身体的挣扎也变得更加的明显。
　　「啊，啊……受，受不了了……死了，要死了呀……好舒服呀！啊啊啊！…
　　…」
　　「有那么的舒服吗，李姝芬。嘿嘿嘿，好啊好啊，那就让你更舒服一点，慢慢的去死吧！」
　　男妓又再次的把蜡烛拿到李姝芬肌肤上方。火热的蜡烛油啪搭趴搭的滴落，火辣辣的灼烧着李姝芬的乳房。李姝芬的身体开始妖性般的痉挛，媚肉也像是榨汁般的渗出了大量的蜜液。
　　「啊，啊喔！…啊啊啊……」
　　李姝芬的裸体激烈的痉挛，开始啜泣般的悲鸣。
　　而男妓也开始正式使劲的抽动，使的李姝芬像是窒息般的从绞紧的喉咙里发出「咿！咿！」的哭声。
　　不知是否因为大麻的关系，已经被彻底粗暴蹂躏，应该神经已经变得麻痹的肛门，令人无法相信的紧紧咬着，内部温柔的缠绕。而且不光只是肛门而已。就连李姝芬的体内也开始热情的反应。
　　「可，可恶……我忍不住了！」侵犯李姝芬的男妓感受到像是刀切般的收缩，无法忍受的大声吠喊着。下一瞬间拔出阳具拽下避孕套，插进李姝芬的阴道，将白浊的精液喷射在李姝芬的子宫里。
　　「啊啊！……啊，啊喔……」
　　像是被烫到一样，在肠管深处感到喷出的精液的李姝芬，上半身用力的向后弓起，双臀也格外大幅度的哆嗦的痉挛，一口气的升上了官能的绝顶，像是要死去般的发出「咿！」的高声悲鸣。
　　像是好不容易又轮到自己了，一名男妓马上抱住李姝芬的屁股再次的插入。完全不给李姝芬一点休息的时间。
　　李姝芬发出了悲鸣。
　　「为，为什么……已经，已经，不要了呀……会死的呀！」
　　「嘿嘿嘿，不会这么容易让你死的啊，李姝芬。」刚刚插入的男妓露出黄色的牙齿笑着说。
　　「啊啊！不要……不要啊……」
　　正当发出沙哑的哭泣声时，李姝芬的身体又一阵一阵的抽搐，那是连续迎向绝顶高潮的风情。
　　逄达则是在一旁喝着红酒，哧笑的观望着。
　　刚刚退下的男妓咕咚一声摆成大字的倒在地上。
　　「呼呜，一直侵犯侵犯侵犯的，向昨天晚上那样的侵犯女人还真是第一回啊。
　　嘿嘿嘿。」
　　「已经榨的一滴不剩了。嘿嘿嘿，真是极乐天堂啊。」
　　精液被绞出后，打从心底的感到满足。透露出十分疲劳的样子。经过了六次或是七次之后，就已经不知道自己已经侵犯李姝芬多少次了像是已经到了几乎要精尽人亡的极限。
　　即使这样，李姝芬也还没有失去意识。失去焦距的眼睛不自然的睁开，嘴旁垂着冒着白沫的唾液，赤裸的身体一阵一阵的痉挛。那个样子，就像是多日未眠，虽然被激烈的睡魔袭击，可是却因为情绪激昂无法入睡而满地乱滚的风情。像这样子马上的失去意识也不会令人感到奇怪。身体里的关节就像是被拆散般的，内心混乱的发狂。全都是因为大麻的原因。
　　「呜！呜呜！……」
　　李姝芬的双臀，虽然已经被折磨的疲惫不堪，但还是无法停止的蠢动着。
　　「呼呼呼……」
　　逄达舔着舌头，目不转睛的让视线在李姝芬的身上爬着。
　　女性的媚肉和大腿根部变得一片狼藉，还是不断的渗出黏答答的蜜汁，媚肉像是妖花般充满自信的盛开。肛门就像为了证实所遭受的连续悲惨肛奸，还是大大的张开，凄惨的露出内部的肠腔。肛门还是不断一阵阵抽搐般的蠢动，从里面慢慢的流出混杂着白浊的精液的醋，传出一股刺鼻的气味。因为大麻的关系，使的女子对性的贪欲变得令人咂舌。
　　「呜呜！好难受……想，想想办法啊！」
　　李姝芬这么呻吟的哀求。
　　「啊啊……杀了我…赶快，赶快，一口气杀了我吧……」
　　如今发出濒死的声音。可是双臀却妖性的画圆般扭动，不断的踢蹬着被吊起的双腿。
　　被玩弄的乱七八糟极度疲劳的身体，却被强迫的用药使的情绪变得敏锐的激昂，李姝芬美丽的容貌露出苦闷的表情。在脑里妖美的彩云还有苦闷的黑云形成了激烈的漩涡，身体里的神经变得火辣辣的敏锐。
　　因为异常激昂的感觉，感受到了逄达淫邪的视线，使的李姝芬的身体感到一阵火辣的疼痛。
　　「啊啊…受，受不了了……」
　　如果能够失去意识的话，不知会有多令人高兴啊。现在这状况使的李姝芬只能祈祷自己马上的死去。
　　「呼呼呼，屁眼还在一开一合的，感觉起来好像是还在期待更多的责罚啊，李姝芬。」
　　逄达这样嘲笑的说。充满醉意的眼里布满血丝。在观察李姝芬肛门的这段时间，体内嗜虐的热血又再度开始吵闹的骚动。
　　「等一下喔，李姝芬。会让你更舒服的。」
　　逄达拿来了一条可怕的橡胶软管。在软管的中间有个橡胶杯。那也是个浣肠注射器。
　　橡胶软管前端的喷嘴，慢慢的沉入了李姝芬的肛门。软管被埋入了二十公分到达了肠管的深处。另一端则是放进了铁水桶里。里面差不多还有一千五百ＣＣ的醋。
　　「啊啊！不要……不要啊！真的会死的啊！」
　　喷嘴被深深的埋入了糜烂的肠管里，李姝芬发出了沙哑的惊叫声。才光只是插入了喷嘴，身体的芯就无法受的变得酥麻。
　　「不，不要啊……」
　　「不要也没用。好不容易为了李姝芬准备了这样的醋浣肠液。呵呵呵，不完全注入进去的话，也太浪费了吧。」
　　逄达拿着橡胶杯旁边的橡胶球，紧紧的握下。橡胶球响起了丝丝的可怕声音，从水桶里把醋吸入了橡胶杯里。在一次的紧紧握住后，这次就将刚刚所吸起的醋注入李姝芬的肠管里。
　　「啊，啊啊！」
　　李姝芬的裸体激烈的颤抖着，嘴里迸出了兴奋的声音。
　　那是又沉重又深的流入，体内再次的被醋的强烈刺激袭击。因为情绪的激昂，流入的触感全身都清楚的感受的到。
　　「啊！啊啊，受，受不了了……把，把我，杀了吧……求求你……」
　　李姝芬瞬间陷入了半狂乱的状态。布满了汗水的美貌像后仰起，牙齿紧紧的咬着，从嘴里发出了哭声，呻吟，还有惊叫。
　　「杀了我……啊喔，喔喔喔……快杀了我吧！」
　　「呼呼呼，大麻的效果还真是了不起啊。居然还有哭泣的力量。尤其是从昨天晚上不停的被轮奸到现在。真是了不起啊。」
　　逄达一边惊讶的评论，一边继续不停的握着橡胶球，把醋注入李姝芬的体内。
　　浴室传出了丝丝，丝丝的可怕的声音。
　　「怎么样，李姝芬。」
　　「呜呜，呜呜嗯……痛苦的受不了了。赶快一口气杀了我呀！」
　　「呵呵呵，不是刚刚就说过了吗。会慢慢的玩弄你到死的啊，李姝芬。再来，再来吧。」
　　当然并不会真的把李姝芬折磨到死。不过逄达却像是带着那样的情绪，继续慢慢的用橡胶注射器来折磨。
　　「呜呜！呜嗯，喔喔嗯……死了，要死了呀！」
　　李姝芬哭泣的挣扎着。虽然感受到了极度的痛苦，可是在那同时却也清楚的感觉到了肉体的美感。
　　注入了五百ＣＣ后，吕民也出现了。
　　「哎呀，原来在这里啊。哈哈，是特地跑到这样狭窄的地方浣肠吗？」
　　在吕民眼睛的深处的细细的眼睛里冒着光芒。
　　「还真是喜欢浣肠啊，李姝芬。无论做了多少次都还是会有快感啊。JJJ，是不是一刻没有浣肠全身就觉得不对劲啊。」
　　「不，不是的…有谁会对这种事……」
　　李姝芬软弱的摇晃着头。
　　「还敢在那边顶嘴？」吕民在李姝芬脸上打了一掌。
　　看到逄达给李姝芬灌完肠，吕民和逄达在男妓们的帮助下，将李姝芬悬在半空的两腿解开，合力将陷入半失神状态的李姝芬吊在天花板的绳子上，让她绷直身子站在卫生间中央。
　　逄达拿着2 个木头夹子，一手捏住李姝芬粉嫩的乳头，一手将夹子分别夹在李姝芬的乳头上。
　　「咿……」李姝芬皱着眉头嘴里发出痛苦的声音。
　　逄达继续在2 枚夹子拴上一条长绳，穿过棚顶的吊环在李姝芬身体前垂下，再在绳子上挂上4 个砝码。
　　逄达残忍的用手来回拨弄砝码，让绳子拽着李姝芬的乳头来回的摆动。
　　「啊！！」李姝芬发出凄惨的叫声，乳房被砝码拉扯伸长成纺锤型，为了减轻乳头的疼痛，李姝芬不得不向上挺起胸脯，踮起脚尖。
　　「啊，饶了我吧，我不行了！」李姝芬突然瞪大了眼睛，一双修长的美腿不停的哆嗦着加紧了肛门，但还是有灌肠液从屁眼里激射而出。
　　逄达这时候拿出一个布满颗粒的避孕套，套在自己鸡巴上后，来到李姝芬身后，抱住李姝芬的屁股，对准还在喷射灌肠液的肛门，一股脑的插了进去。
　　「给你来个肛门塞！」逄达说着双手向前，捏住夹在李姝芬乳头上的夹子，开始疯狂的抽插。
　　「啊，好痛，我真的不行了。」李姝芬惨叫着，已经被大麻和醋灼伤的粘膜被带着颗粒避孕套的粗大阳具来回摩擦，带来剧烈的疼痛。而娇嫩人乳头被木夹捏扁，带来的刺痛深入骨髓，一直延伸到大脑皮层，犹如炸裂般的疼痛，让李姝芬几乎崩溃了。她发出不顾一切的哭声，激烈的扭动着身子，可绳子将她牢牢的束缚在原地，身前的砝码被甩动得大幅度的摇摆，徒增痛苦。
　　李姝芬满脸泪水，嘴角流出痴呆的口水，两腿痉挛般的抖动着，一股金黄的尿液激射而出。逄达继续保持着高速的抽插，双手抓住李姝芬乳房，用力捏成各种形状，「对，就是这样，李姝芬，更痛苦的泄身吧！」
　　李姝芬小便失禁的样子极大的刺激了吕民，他的肉棒瞬间膨胀到发痛的程度。吕民不顾李姝芬淅淅沥沥的小便淋到身上，来到李姝芬面前，扒开李姝芬两腿，只见李姝芬大阴唇完全打开，小阴唇充血几乎变成深红色，大量的淫水从阴道里汩汩流出。
　　吕民将自己的阳具对准李姝芬的阴道，完全不理会李姝芬阴道流出的其他男人的精液，将粗大的鸡巴一插到底。
　　粗大鸡巴插入的感觉，令李姝芬翻起白眼。逄达、吕民前后奋力的攻击着她，而她无力反击，强烈的刺激让她不自主的夹紧前后的肉洞，糜烂的肉洞流出大量的淫液，就在吕民插入后不久，她潮吹了，喷薄而出的体液几乎溅到吕民的脸上。
　　「哈，李姝芬，你一定很快乐吧。」吕民笑着，加快了抽插的速度。李姝芬几乎要昏厥过去，但男人们不允许，他们用冷水将她泼醒，继续蹂躏疲惫不堪的女体。
　　连续的高潮让李姝芬陷入持续的痉挛，前后肉洞一起夹紧、抽搐，逄达、吕民又是一阵狂风暴雨般的抽送之后，泄了出来。男人离开，李姝芬像是死了一般一动不动，任由绳子吊在那里。
　　吕民向身旁的两名男妓一使眼色，2 人立即上前，前面的人一手抬起李姝芬的右脚，一手扶着自己粗大的肉棒，对准早已经湿透的肉洞插了进去。而后面的男人则对着还在往外喷射灌肠液的屁眼，粗暴的塞了进去，重新开始残忍的抽动。
　　「不，不要啊，我不行了……」李姝芬哭叫着。而男人回敬她的是更加粗暴的抽送。肉体碰撞的啪啪声和灌完肠后的肛门被插入后不时喷出水来的哧哧声、连同放屁一般不雅的噗噗声在卫生间里此起彼伏。
　　逄达、吕民二人将小红、小月打发走。又给男妓们付了钱，关照他们要一直凌辱李姝芬到有人来接她。二人下楼吃过早饭，就去机场飞回了北京。男妓们难得有机会凌辱到李姝芬这样年轻貌美的女人，他们不放弃一点时间的在上午继续奸淫李姝芬，就连昨晚那个男侍者早上下班后都跑到楼上来加入凌辱的行列。
　　中午，曹晓东和孙荫红来接李姝芬，来到顶楼的总统套房，看到在大厅的中央，李姝芬一丝不挂的裸体，从天花板被吊的踮着脚站着。头上戴着眼罩，一根粗大的假阳具塞在嘴里，又用绳子绑住，使她根本发不出声音。被绳子上下缠住的乳房高高耸起，两个乳头上个粘着一个跳蛋，嗡嗡的震动着。
　　李姝芬前后肉洞各有一根粗大的电动假阳具深深的插入体内，不知疲倦的扭动着。而她的两腿被绳子狠狠的绑在一起，形成加紧假阳具的姿势。李姝芬除了偶尔的抽搐，身体动也不动的。裸体上布满了被绳子捆绑后的痕迹，精疲力尽的低着头失去了意识。
　　「李姝芬。」孙荫红这样的呼唤着，可是却一点反应都没有。已经完全失去了知觉。
　　李姝芬嘴角流出了白色泡沫，赤裸的身体上印满了吻痕，还有男人们所释放出的白浊精液干固后的残留物。
　　特别是腹部和大腿，还有那充满官能感的双臀，就像是被数十只蛞蝓爬过一样。清楚的呈现被多名男子轮奸的证据。
　　就像是破烂不堪的尸体一样，不，李姝芬的裸体比那还要更加悲惨凄凉。
　　二人只好将李姝芬解下来，待她恢复了精力，洗干净了身体后，一起返回Ｃ市。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　狼友们圣诞快乐！年底工作忙，更新慢点，另，这部瞎改的小说一直没个正式的结尾。酝酿怎么写一个呢，大家喜欢啥样的结局呢？黑暗的，还是大团圆的？


第20章 夜店
　　晚上8 点以后，Ｃ市大大小小的酒吧，买醉寻欢的人开始聚集了，在Ｃ市的商业区，有着众多的餐饮娱乐处所，其中一家聚仙茶楼颇为扎眼这聚仙茶楼是刘仁堂的产业之一，在Ｃ市虽然不是规模最大的茶楼，但绝对是最高档的，一些政府官员，大企业的老板经常出入此处。聚仙茶楼东侧有一家惨淡经营的午夜酒吧，规模也不算小，但是一直冷冷清清的。午夜酒吧后门只有几个没精打采的壮汉在聊天。
　　「我想见刘仁堂先生。」一个女郎推门而进，平静的说。
　　「哪个刘仁堂先生？」众人看见进来的女郎大约廿多岁年纪，相貌甜美，娇艳动人，穿着一袭裁剪适体的绿色洋装，曲线灵珑，只是俏脸苍白，美目还有点红肿，好像哭过的样子，不禁流露出色迷迷的样子。
　　「是这里的老板刘仁堂先生。」女郎道：「我是金红，是金天华的姐姐。」
　　「在这里等一下。」众人不禁脸露讶色，招呼金红坐下后，一个大汉也匆匆地走进了内间。
　　午夜酒吧是刘仁堂的总部之一，表面是一间毫不起眼，生意淡薄的酒吧，里面却是杀机重重，与龙潭虎穴无异，由于是刘仁堂犯罪的大本营，藏着的尽是不可告人的秘密，不是心腹帮众，也不知道这个地方，尽管金红的弟弟金天华是刘仁堂的手下，金红却不该知道的。
　　内间尽头刘仁堂的办公室里，正传来女人呜咽的声音。原来李姝芬下班后按照王健忠的安排被刘仁堂手下带到了这里。此刻，李姝芬身上还穿着深色的制式警服，但是已经被刘仁堂将双臂反绑，栓在屋顶的吊环上，警服上衣的扣子被解开，洁白的胸罩已经被从中间剪断推到两边，胸前的一双丰硕的乳房暴露在空气中。手指粗细的麻绳在乳房上下缠绕，使得乳房显得更加挺拔。李姝芬黑亮的头发也被刘仁堂用绳子与双手系在一起，不得不向后仰起头。
　　李姝芬嘴里衔着一个红色的镂空口塞球，红色的皮带在头后扎紧。阴险的刘仁堂在镂空口塞球中间放了若干块的薄荷，冰凉的薄荷刺激的李姝芬口水直流，沿着李姝芬的嘴角经过洁白的脖子一直流到坚挺的乳房上，犹如美丽花朵上的露珠，娇嫩欲滴。
　　李姝芬警服裙子已经被刘仁堂拉起到腰间，露出肥美浑圆的臀部。右腿大腿和小腿被多条麻绳绑在一起，同样由几股麻绳向后拉高吊在棚顶的吊环上。右腿被拉得非常高，臀部的高度已经超过了头部，形成向后挺起屁股的姿势。全身的重量都集中在唯一没有被绑的左腿上，修长的左腿笔直的支撑着，脚上穿着黑色的黑带皮凉鞋。
　　李姝芬下身是一条肉色的连裤袜，连裤袜的裆部已经被刘仁堂撕破了，残破的丝袜更增添了几分凄美的感觉。李姝芬两腿之间暴露出无毛的下体，一只巨大的电动假阳具插在就湿淋淋的阴道里，并在不停的旋转着。李姝芬的白色高叉内裤被拉下来从下面兜着假阳具，防止假阳具掉落。
　　老板台后李姝芬的撅起屁股正对着刘仁堂，他熟练的操作着一根稍微细些的电动阳具侵犯李姝芬无助的屁眼。李姝芬从下班就到这酒吧的暗室来，简单的吃过晚饭就被刘仁堂绑起来玩弄，已经有一、二个小时了，早就被刘仁堂弄得高潮迭起，湿漉漉的淫水顺着雪白的左腿一直流到膝盖。而刘仁堂攒足了精力要彻底多折磨李姝芬一阵，到现在还只是用假阳具侵犯李姝芬，还没有提枪上阵。
　　把门的大汉进来通报金家藩的姐姐金红来找刘仁堂时，刘仁堂正从侧面把手伸进李姝芬的内裤里揉搓女人的阴蒂。李姝芬嘴里塞着口塞，只能发出「呜呜」的呻吟声。那打手也是刘仁堂的心腹之一，虽然刘仁堂经常与这些人分享女人，但是李姝芬毕竟是王健忠的女人，这些打手是没机会享用的。
　　那打手看得直流口水，但是也不敢指染王健忠的女人，向刘仁堂禀报说：「金天华的姐姐金红要见您。」
　　「金红？没听说过，不见！」说完转过头来继续揉搓李姝芬勃起的阴核，李姝芬敏感部位受到刺激，不由得随着刘仁堂的动作来回摆动丰满的屁股，而这淫靡的景象更刺激了男人的虐待欲，刘仁堂更残忍的操作李姝芬屁眼里的按摩棒。
　　那打手见状正要退出去找个妞泄泄火，刘仁堂突然抬起头来说道：「带她进来！」
　　「老板见你。」进去的大汉回来了，交给金红一个眼罩道：「用这个套叛劬Γ随我进去。」
　　金红依言自行躺涎劬后，有人检查妥当，一双玉腕便让人握着通过一道暗门，走向内道。
　　金红一进屋就被李姝芬凄惨的样子惊呆了，当仔细端详发现李姝芬居然是个女警时，惊讶的合不拢嘴。
　　「想不到那个孬种还有这样漂亮的姐姐。」说话的正是刘仁堂一双怪眼闪烁着骇人的光茫。
　　「刘仁堂先生，我刚从广西的监狱回来，见过了金天华。」金红道。
　　「他好吗？」刘仁堂讪笑似的说。
　　「他断了一条腿，痛得死去活来却没有适当的医治，看来多半会残废了。」金红哽咽着说。
　　「很好，待他不痛的时候，会再断一条，直至四肢残废后，便有人送他回老家了。」刘仁堂残忍地说。
　　「刘仁堂先生……！」金红扑通地跪倒地上，五体投地，泣叫着说：「求你饶了他吧，他也是吃苦不过才把你供出来的，还判了十八年徒刑，受的罪已经不少了。」
　　「落在警察手里，那个不受罪的。」刘仁堂冷笑道：「他累死了两个兄弟，还害我损失了一大笔货，难道不该死吗？」
　　「求你饶了他吧，只要饶了他，要我做牛做马也成的。」金红叩头如蒜道。
　　「你还是处女吗？」刘仁堂突然问道。
　　虽然来的时候，金红已经料到难免受辱，但是这样的问题，也使怂她羞的脸红耳赤，那里能够回答，只好含羞地摇摇头。
　　「你也算是上等货色……」刘仁堂诡笑道：「刘刚，告诉她，一个上等的处女可以卖多少钱。」
　　「一千块吧，要是遇上变态的人客，或许可以卖多一点的。」带金红进来的男人笑道。
　　「你听到了，处女只可以卖一次，才能卖一千块钱，就算卖了你，也要卖多少次才能还债呀？」刘仁堂冷哼道。
　　「刘仁堂先生，只要金天华不死，你要我卖多少次也成！」金红咬着牙说。
　　「是吗？」刘仁堂含笑打开电视遥控器的开关，指着墙壁说：「你看！」
　　金红抬头一看，原来是电视投影器，只见白蒙蒙的墙壁出现了影像，一男一女正在做爱，接着画面一转，却是一个女孩子，跪在男人身前，给他口交。
　　「她们每天要接多少人客？」刘仁堂问道。
　　「三、四十个吧。」刘刚答。
　　「这些呢？」刘仁堂继续问道，墙上的影像也转到另一处地方，一个裸女吊在梁上，一个男人拿着皮鞭，抽打着她的裸体。
　　「这些虐待变态的，一天只能接三、四个。」刚也说。
　　「你干得来吗？」刘仁堂望着金红问道。
　　「只要你不杀金天华，我……我甚么也干！」金红泪流满脸道。
　　「把衣服脱下来，让我看看是不是物有所值。」刘仁堂笑道。
　　金红咬一咬牙，爬了起来，虽然几个男人野兽似的目光，使她不寒而栗，但是这时已经没有选择，唯有强忍羞颜，慢慢脱下衣服，尽管脱的很慢，衣服还是一件一件的离开了身体，待剩下印花的绵布内裤时，金红已是羞的脸红耳赤，头也抬不起来。
　　「脱，要脱得干干净净！」刘仁堂咆吼似的叫。
　　金红终于把内裤也脱下来了，她一手抱着胸前，一手掩着腹下，心里的凄苦可不是笔墨所能形容的。
　　「有些偏瘦了，不过现在流行这样的。你是干甚么的？」刘仁堂问道。
　　「我在商业大厦当售货员的。」金红忍气吞声道。
　　「有多少个男人碰过你呀？」刘仁堂走到金红身旁，粗鲁地握着玉腕，拉开了胸前的玉手。
　　「……一……一个！」金红说。
　　「这里有四个男人，我们轮着来碰你成吗？」刘仁堂把手掌覆在雪白的乳房上说。
　　「只要金天华不死，杀了我也成！」金红忍受着刘仁堂的狎玩说。
　　「我不杀漂亮的女人的。」刘仁堂吃吃地怪笑，指着一张矮几说：「把脚踏上去，让我挖一挖你的骚拢　
　　「甚么！？」金红骇的退后一步说。
　　「我说要挖你的骚拢要是你不喜欢，我也不逼你的！」刘仁堂笑道。
　　为了金天华，金红只好含着泪，抬起一条粉腿搁在木几上，眼巴巴地看着刘仁堂把两根指头捏在一起，朝着神秘的方寸之地探去。
　　「告诉你，倘若我要女人，由这里可以列队直到城西，要不是你还有几分姿色，竟然肯为了那个废物牺牲，我才不会考虑呢！」刘仁堂的指头在毛茸茸的玉阜撩拨着说，「看到这个女警督么？还不是一样乖乖的被我玩！」说完把李姝芬下体的二个按摩棒一起开到「强」。
　　「呜呜」李姝芬红着脸忍受着刘仁堂的侮辱。
　　「哎哟！」金红忍不住娇哼一声，原来刘仁堂的指头已经入侵娇嫩的肉唇，探进她的牝户里。「毛挺重的嘛。」
　　金红决定作出牺牲时，其实也考虑过可能会白白牺牲也救不了金天华的性命，但是这是金家藩唯一的生路，只好用自己作赌注了。
　　「来，替我教训这母狗！」刘仁堂说着从桌子下拎出一根SM鞭塞在金红手里，指着李姝芬说：「给我用力打这个大屁股！」这种SM专用的鞭子有九个鞭头，熟称「九尾鞭」，鞭子看起来恐怖其实打在身上后，心理的恐惧远大于鞭子的威力。
　　「不，我不能。」金红小声说道。
　　「不做也可以，我保证金天华活不过三天！」刘仁堂恶狠狠的说道。
　　「呜」金红几乎哭了出来，拿着手中的鞭子，看着无助的李姝芬「对不起，我是逼不得已。」举起鞭子，落在李姝芬浑圆的屁股上。心中暗想，这女警的惨象是不是就是我将来的模样？
　　「你挠痒痒啊？！」刘仁堂显然对金红的力道不满意。说完从金红手里夺下九尾鞭，用力打在李姝芬屁股上。
　　「呜！！」随着李姝芬的哀鸣，刘仁堂毫不留情的又是一下。「要这样连打十下！」说完将鞭子递回金红手中，顺手在金红屁股上拍了一掌。
　　「啊！」金红吃痛，屁股上火辣辣的浮起一个红色的掌印，她也顾不得许多，心中用「不这样就救不到阿华」来安慰自己，用双手提起鞭子，向着李姝芬的屁股用力打去。
　　「一二三四五六七八九十！」十下打过，金红很小心的左右各打了五下，李姝芬雪白的屁股都已经微微的红肿起来，刘仁堂心中暗笑，「这小妮子也算听话。」
　　「还可以。」刘仁堂满意地说道。同时把指头从金红下体抽出，他不是疼着金红，而是金红阴道紧凑干涩，寸步难行。
　　刘仁堂对一旁的打手一使眼色，两个彪悍的男人来到金红身后，一左一右把金红的胳膊绕在自己肩上，粗壮的胳膊抬起金红纤细的美腿，左右分开，像把小便一样抬到李姝芬面前。刘刚来到李姝芬身旁，解开李姝芬口中的口塞。
　　「哦！」李姝芬活动活动已经酸麻的下颚，吐出一大口口水，愤恨的盯着刘仁堂。
　　「愣着干吗？舔金红的骚掳。　沽跞侍美趾呛堑乃档馈！覆蝗晃蚁衷诰头狭苏馀人！」
　　金红惊讶的听刘仁堂这么说，看来这个被折磨够戗的女警在这里还是比自己高级多了，自己所做都是在帮刘仁堂羞辱她。
　　说话间两名打手抬着金红凑近李姝芬，金红的两腿已经被摆成「M 」型，浓密的阴毛已经扎在李姝芬脸上了。
　　看到李姝芬还在迟疑，刘刚拽着李姝芬的头发，把李姝芬脸按在金红两腿间威胁说，「舔啊，老大说话没听见啊！」其实刘刚也是想借此机会在李姝芬这个美艳女警身上揩些油。
　　李姝芬有李淑萍这个把柄在王健忠、刘仁堂一伙手中，根本无从反抗，只有慢慢的伸出舌头去舔金红的阴户。
　　「呜！！」李姝芬舌头一接触到金红的阴道，金红就发出一阵颤抖，为人正派有些保守的金红从来没有过这样的经历。
　　金红是一个比较注重卫生的女人，下体没有什么异味，但是在炎热的夏天，汗味还是有一些的。李姝芬已经被刘仁堂连续折磨一、二小时了，早就昏昏沉沉的了，即使有异味也不会在意。
　　刘仁堂看到李姝芬开始舔金红的下体，一把拉下李姝芬的内裤，双后握住两只在李姝芬腿间不停蠕动的假阳具，开始不停的抽插。
　　「啊！好痛！！」李姝芬发出惨叫，但是刘刚拉住她绑在身后的头发，硬生生把她按回金红两腿间，「别停下，臭女人！」
　　「啊，啊，哦！」金红虽然不是处女，但是也仅仅有几次的性经验，李姝芬舌头每舔一下，她就哆嗦一下，不大的乳房一跳一跳的。
　　看到刘仁堂专心致志的抽插李姝芬的阴道和屁眼，刘刚伸出右手一把握住李姝芬丰硕坚挺的乳房，用力掐摸（真是爽透了，难怪老大这么喜欢这警察）。看到刘仁堂并没有反对，刘刚更用力的凌辱李姝芬，不时的拉扯桃红色的乳头。
　　全身几处敏感地带同时受到刺激，李姝芬拼命想要挣脱，但是被麻绳牢牢的绑住，动弹不得，只有来回扭动屁股宣泄性感，嘴上也更卖力的舔咬金红的阴部。
　　金红几时受过这样的刺激，早已经被李姝芬舔得淫水横流，气喘吁吁。刘仁堂看时机成熟，便放开李姝芬，让打手把金红带到自己面前。
　　金红雪白胴体被刺激的微微发红，一手挡在胸前，一手掩住下腹，低头站在刘仁堂面前。
　　刘仁堂拉开金红双手，将金红的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　刘仁堂兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。
　　「嗯……」被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，金红惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是理智的反抗，而是在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的情欲。
　　「不……要……嗯……唔……唔……」不知什么时候，金红羞骇地发现自己竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。
　　「跪下！」刘仁堂跨步上前，迅速脱掉身上的衣服，胯下肉棒早已经一株擎天。
　　金红顺从的双膝跪倒在刘仁堂身前，男人丑陋的阳具令她感到一阵恶心，不过这东西也太大了，粗细程度都是金红以前男友不能比拟的。不等她反应过来，刘仁堂的下腹已经贴上了她洁白的面庞，粗大的肉棒在她的脸上点戳起来。金红正想把头扭开躲避，却被刘仁堂一把抓住了柔黑的秀发，扯得整个头向后仰起。
　　然后刘仁堂那根铁棍也似的肉棒便强行塞入了她的樱桃小嘴内，直将她憋得泪流满面。
　　「给我好好侍侯它，不然有你好看。」
　　金红只觉得口中含着的阳具又粗又长，令她几乎窒息。她是被强迫服务，加上她根本没有口交的经验，因而丝毫未能给刘仁堂带来快感。刘仁堂只好放弃了口交的打算，将金红雪嫩柔滑的赤裸胴体一把拉入怀中，然后疯狂的搓弄、亲吻起来。
　　刘仁堂的双手牢牢的握住了金红挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。刘仁堂的手指同时捏住了那一双朱红色乳头，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。
　　金红温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，「唔……求求你，别……」她的哀求，真是让人说不出的舒服。
　　刘仁堂一只强健的手臂从金红光洁的腋下穿过，横抱在金红高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了金红的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　刘仁堂的手指抚弄着金红下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的肉洞袭去。刘仁堂的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的酥痒让金红的全身麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己，反而只能更激发起刘仁堂的兽欲。于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。
　　刘仁堂的手指不断的在金红的阴道里钻啊钻的，一下，两下……眼见金红的身体一直在抵抗自己的侵入，刘仁堂很是恼火，于是刘仁堂两只手指捻着金红柔嫩的阴蒂用力的捏了下去。
　　「啊……」金红全身猛的一抖，忍不住叫了出来。刘仁堂又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方揉动起来。那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。果然，金红很快就把持不住了。她呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住刘仁堂的手臂，同时扭动着身体，竭力想让刘仁堂停止下来。
　　刘仁堂岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将金红推倒在宽大的老板台上。金红来不及翻身，已经被刘仁堂从后面压在了身下。金红知道马上将要发生的事情，一想到那丑陋巨大的阳具要直挺挺的插入到自己的身体里，金红开始竭力的挣扎。
　　可是她的力量和刘仁堂相比差得实在太远了，刘仁堂只用一只手就把她的双臂都扭在身后，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势。然后他用另一只手分开了金红粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的肉洞外口上。
　　「金天华，为了你姐姐要被色狼奸污了！」金红内心无助地喊道。
　　「不，求求你放过我吧！」金红全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧的顶在会阴上，已经吓得几欲晕厥了。她不得不再一次的哀求刘仁堂。
　　刘仁堂狞笑着用力的将肉棒插入了金红的体内，金红的阴道已经被李姝芬口交弄得泥泞不堪的了，所以刘仁堂没费太多力气就进去了一半，之后他再次用力一挺。
　　「啊…好痛！…」美女大喊着，剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令金红不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。刘仁堂涨得通红的肉棒已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。刘仁堂重温到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将肉棒自金红的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁钎般的贯通了玉径，龟头狠狠的撞在了金红的花芯上。
　　「哎……」又一下的疼痛让金红发出了绝望的叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。刘仁堂听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把肉棒在金红体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。
　　金红的身体毕竟没有经过几次性交的经历，仍然和处子时没有什么区别。而刘仁堂更是毫不怜香惜玉，完全没有怜惜的心情，这一切都使得金红的肉洞分外的紧迫和狭窄。
　　刘仁堂想在干李姝芬之前好好H一顿金红，这样既可以尝尝金红这种半处女的滋味，又可以再干李姝芬时延长时间。
　　刘仁堂的肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对刘仁堂来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，刘仁堂可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；刘仁堂还能体会强迫、凌辱这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀；更重要的是，刘仁堂喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。
　　然而这种紧密的接触对金红来说却是莫大的痛苦。失身于一个极度厌恶的恶魔，对任何女性都是一种酷刑。忍受着对方不停的对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生理上的痛楚加上心理上的羞愤将金红完全击垮了。
　　刘仁堂仍在尽情的享用着金红――这道丰盛的晚餐。不管是肉棒顶在柔软的花房上，还是退到肉洞中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着金红的身体。
　　金红纤长十指死死的抓住了老板台的边缘，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出淫靡的「滋、滋」声。
　　早期极度的痛苦过后，很快，一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到金红的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。
　　就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　这时刘刚和那两个打手看着老大奸污金红，就迫不及待的围在李姝芬身旁，两个打手站在李姝芬身后，分别把李姝芬肛门和阴道里的按摩棒拔出来，然后就把自己的手指埋入女人体内。刘刚褪下裤子，黑亮的阳具早已经勃起多时了，他左手抓住李姝芬的头发，右手扶着阳具就塞进李姝芬的嘴里。
　　看到刘仁堂并没有阻止他们的意思，刘刚的动作更加大胆起来，他用双手抓住李姝芬的头发，把鸡巴尽可能的插入李姝芬嘴里，一直伸到喉咙，然后狠狠按住李姝芬拼命挣扎的脑袋，这样保持十秒左右才把肉棒从李姝芬口中拔出来。
　　「咳！咳！！」李姝芬被刘刚弄得一阵恶心，呕出一大口口水，眼泪、鼻涕一齐流了出来。
　　不等李姝芬多喘息一会儿，刘刚故技重演，粗大的肉棒又一次深深插入李姝芬的嘴里。李姝芬身后的两个打手也没闲着，两人抠摸李姝芬的下身一会后，就重新把粗大的电动按摩棒插入李姝芬的两个肉洞，并且像捣蒜般激烈的做着活塞运动。受到男人灭绝人性的虐待，夹杂着快感的同时，屈辱感令李姝芬不住的摇头。
　　「嘿嘿」刘仁堂一边看着三个手下虐待李姝芬，一边加快了对金红的抽插速度，那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入金红幽深狭窄的娇小阴道。刘仁堂的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入金红那火热的肉洞内。
　　刘仁堂用他那异于常人的巨大阳具，把胯下的金红的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，金红那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　「啊，好爽，你的阴道真是不错。」
　　金红也被H的逐渐失去了神采，露出迷离的眼神「不…啊…你…请不要…嗯…你不要……啊…哦…啊…饶了我吧…算了…啊…插吧…再快…插死我算了…美女在刘仁堂疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，语无伦次，快乐的叫床着。
　　刘仁堂更加买力的疯狂抽插着，房间里传来持续不断的「扑哧、扑哧」的肉体交合声，一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，刘仁堂出色的淫技引导着金红奔向性交的绝顶高潮。
　　「一下，两下…直到近两百下」金红的身体开始全身出现晕红，身子微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，一双修长的美腿紧紧夹住刘仁堂的粗腰，双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直，突然，美女的子宫向爪子一样抓住刘仁堂的大龟头，不断吮吸大龟头，接着，子宫口痉挛了一下，一股浓浓的阴精快速涌出，刘仁堂感到金红的阴关大开，阴元已泄，急忙将大鸡巴死死抵住子宫花心，尽情享受美女阴精热热的喷撒在龟头上的绝妙感觉。美女子宫喷出的大量阴精液体在金红娇小的蜜壶里很快同刘仁堂的肉棒混合、交融在一起。
　　刘仁堂把金红翻转过来，让她趴在自己的老板台上，从后面再次进入金红体内，这次刘仁堂要开始做最后的冲刺了，那东西似乎更加粗壮，更加有劲，他扶着金红的优美的臀部，展开猛烈的抽插，根根尽没，肉与肉之间强烈的碰撞，发出清晰的「啪啪」声。刚刚到达顶峰的金红连呼喊的力气也没有了，嘴大大的张开，几乎失去了声音。
　　「嗯……嗯……嗯……我……我要死了……」金红感到四肢都开始失去力气。
　　就在这时，刘仁堂突然俯身抱住金红，粗大的阳具深深抵在金红子宫口，随着男人一阵哆嗦，大量的精液被射入金红体内。
　　射完精的刘仁堂缓缓从金红身上爬起来，坐在皮沙发上。看到老大停下来，刘刚等三个打手也都离开了李姝芬，站在一旁。
　　刘仁堂看着金红道：「你住在那里？」
　　「……我在西站租了一个房间。」金红慢慢站起来伸手护着腹下说。
　　「由明天起，你去辞职，我要你干甚么便甚么，要是放刁，我便把金天华的另一条腿也敲断，明白吗？」刘仁堂说。
　　「但是金天华……」金红不知是悲是喜道。
　　「刘刚，传话暂时收回七杀令，看她表现如何吧。」刘仁堂吩咐道：「现在把她带到楼上我的房间。」
　　「是，老大！」刘刚应道。于是另两名打手拉着刚穿好衣服的金红出去。
　　刘仁堂看看刘刚，刘刚眼睛不时的瞄向李姝芬。刘刚是刘仁堂远房的侄子，也是刘仁堂最信赖的亲信之一，这个酒吧就是刘刚主要负责的。「今天这里留下几个弟兄？」
　　「不算我一共12个，二叔。」没有其他人在的时候，刘刚就叫刘仁堂二叔。
　　「喔，那就这样，分成三组，四个、四个进来。」刘仁堂一边看着李姝芬，一边说道。
　　「真的可以吗，太好了，兄弟们一定高兴坏了！」刘刚看刘仁堂有意让大家都能尝到李姝芬的滋味，一下子变得十分兴奋。「平时大家都眼巴巴的看着她！」
　　「嗯，可以。都是出生入死的好兄弟，让大家乐乐，也难得尝到高级警督的屁股！哈哈！！」刘仁堂晃动着刚刚射完的男根来到李姝芬面前。
　　李姝芬此时下身依然插着两根电动按摩棒，她低垂着头，闭着眼睛忍受着痛苦的煎熬，时间太长了，敏感的身体不停的受到刺激，确一直没有真正的得到满足，强烈的欲望几乎令她难以自持。
　　「哟……你是相当兴奋了。但是这个还不能给如果你想得到这个东西，要先亲吻我的屁股，我的屁股洞被吻到的时，就会非常兴奋了。」
　　刘仁堂把赤裸的屁股向李姝芬挺过去。李姝芬在这一刹那感到犹豫。但经过长时间刺激的身体不听指挥，李姝芬在四周有毛的肛门上，用舌尖轻轻上下舔动。
　　「嘿嘿嘿，太好了。」刘仁堂兴奋的说。「看来你也是饿急了，等一会儿就满足你吧！」
　　受到刘仁堂的鼓励，李姝芬更加卖力的舔他的肛门。
　　「唔……太好了。有很大的进步。顺便也舔一舔睾丸吧！」刘仁堂说完转过身来，把下身凑到李姝芬面前。
　　刘仁堂的睾丸又黑又大，看起来就非常丑陋。李姝芬从会阴舔下去。把丑陋的皮袋含在嘴里，用舌头在粗壮的表面舔来舔去。
　　「嗯，太美了。」刘仁堂扭动屁股表示高兴。没有含在嘴里的另一个睾丸在她的脸上摇来摇去，李姝芬让嘴里的睾丸在舌头上打转。用舌头用力压时，光溜溜的球就会逃走，那样的感觉，使她感到非常快活。不久之后从肉棒的前端流出分泌物，使她套弄的动作更顺畅。
　　刘仁堂的阳具很快就又重新勃起，他一手拉住李姝芬的头发，一手把沾满了他自己的精液和金红的骚水的阳具塞入李姝芬口中，「舔干净，骚货！」
　　「呜呜！」男根的异味令人作呕，李姝芬想把刘仁堂的阳具吐出来，但是男人紧紧抓住她的头发，令她不能得逞。刘刚已经来到李姝芬身后，操纵着两个按摩棒交替侵犯着李姝芬的肉洞和屁眼。李姝芬只能屈服于男人的淫威，舔食着刘仁堂的阴茎。
　　「好啦。」刘仁堂解开李姝芬吊在棚顶的绳子，把依然反绑着双手的李姝芬抱到老板台上，然后解开了李姝芬右腿的绳子，让她已经被绳子勒得麻木的右腿稍做休息。
　　刘仁堂拔出李姝芬下身的按摩棒，那上面厚厚的沾上一层李姝芬的淫液，李姝芬的大阴唇大大的张开，小阴唇也完全充血，粉红的花瓣骄傲的向两侧分开，一颗诱人的阴蒂微微的在颤抖。灼热的阴道里缓缓流出蜜汁，充血的阴唇也张开了，招引男人去攻击。
　　刘仁堂把勃起的肉棒正对已经张开的肉缝，斗志高昂的龟头在女人流出的蜜汁润滑下，阴茎很顺利地插进了女人的身体，他插入一小半就退出，再插入更多的一小半再退出，而每次退出的位置都恰好让龟头的背部抵在女人两片阴唇的上结合部，带着女人自己分泌的滑溜蜜汁压磨女人凸起的阴蒂，他这样很有技巧地奸淫着，女人的身心一下欢欣鼓舞地似要爬上充实而满足的山颠，一下又狼狈地似要滑落下来，坠入被抽空的惊恐之中。
　　「啊…啊…啊……」李姝芬发出难耐的娇呼，身心在欢乐和痛苦间被可怜地拽来攘去，惊恐得不知所以，不过喊出的声音里透出的却是性交所带给女人的欢欣鼓舞。
　　这时分好组的第一批四个打手兴冲冲的进来了，随即就和刘刚一样围在李姝芬身旁。
　　李姝芬的肉体开始颤抖，她主动张开雪白粉腿，充分奉献自己柔嫩的阴户，那里已如掉到地上被暴雨欺凌得泥泞不堪的娇花，她的胯部还不住的颠起摇动，迎合着男人的抽插，她俊美的脸上那原本夺人的英气早已消失得无影无踪，代之以淫靡而媚人的妖艳，不争气地陶醉在男人的奸淫之中。
　　刘仁堂像是要奖励他胯下的女人一番，一下就把足有六寸长的粗大阴茎尽根送进了她的身体。
　　「天啊…太深了……」，李姝芬发出满足的高声娇喊，她仿佛听到自己的子宫在叫，承受不住让她喘不过气来的快感洪流在体内肆虐，白皙修长的双腿乱伦地紧勾男人的腰部，上身拱起，凸出丰满的双乳。刘仁堂熟悉她身体的反应，一边抽戳着她的阴户一边伸出双手把她的乳房捏成各种形状，不时还用两根手指头旋捏她勃起得差不多有一厘米长的乳头。
　　「啊…啊…好…美……」心里越来越甜的李姝芬又是一阵娇喊。
　　刘仁堂把李姝芬两只娇小的足踝交叉叠握在他宽大的右手掌里，然后将她白皙修长的美腿屈曲着向前高高提起，使她夹在两股间的阴户更显诱人去侵占的丰肥，坚挺的阴茎强劲的活塞运动持续贯穿着女人的阴道，男人每次尽根深入都用髋部重重地撞击女人凸出的圆润臀瓣，使女人留在桌面上的上半身向前弹出，让女人的整个身心感受力度无比的冲击。男人疯狂的奸淫，甜美得李姝芬连抬起眼帘的力气都没有了，只能半张着嘴发出既是痛苦不堪也是幸福无比的「喔、喔」声。
　　刘仁堂持续而激烈地冲撞着承欢的娇躯，粗壮的阴茎捣得女人两腿间如一汪泥潭，鲜艳透红的阴蒂凸出如泥潭里长出的含苞欲放的芙蓉蕾，柔软的阴唇被翻出带入。男人大如鹅卵、坚中带柔的火热龟头一次次摩擦、挤平她阴道壁上翘首迎欢的层层褶皱，贯穿她滑腻的阴道，直顶到子宫壁，引发了被操的李姝芬一次次忘情地发出如潮的「哦…噢…哦…噢…」欢唱，苗条的身体不住猛烈颤抖。
　　刘仁堂用双手抱住李姝芬的腰，把她拉到桌子的边缘。当男人抽离插入的阳具时，李姝芬沮丧地喊了起来，「不啊…不要离开……」
　　「欠操的母狗，」刘仁堂得意地喝道：「趴在桌子上，撅起骚屁股，让主人从背后干你！」
　　此时的李姝芬是诱人淫弄的欢乐牝兽，大脑的神经中枢完全交由与性感相关联的神经末梢控制，只见她听话地翻过身子，闭目跪趴在桌子上，兴奋得通红的脸颊贴着桌面，娇弱的香肩也无力地搭拉下来，双腿却屈膝分开，努力把浑圆的屁股高高撅起，并下意识地扭动，带着渴望的神情等待男人从背后干她。只见她白嫩的股间，泥泞的肉洞可怜得已无法闭合，流出的粘液染亮了丰腴的股瓣，散发着诱人交媾的热气。当男人用龟头碾磨她那晶亮凸出有半公分的肉芽时，她饥渴难耐地发出「啊、啊」的哀求声，腰身不住地向后拱，追逐着那深入女人体内，让女人摆脱一切意识控制、解脱一切烦恼的快感和触动。
　　「想不想要主人的大肉棒？」刘仁堂问。
　　「要，要主…主人的大…大肉棒插…插我……」李姝芬的回答让周围的打手们几乎不敢相信自己的耳朵。
　　「母狗，想要的话，就学狗叫两声。」刘刚残忍而邪恶的笑着说道。
　　两行晶莹而滚烫的泪淌在李姝芬晕红的脸颊上，也许是瞬间回复的理性让她感到耻辱，并试图抗拒，但被男人调教的经历所体验到的个中感受很快淹没了她，不可抗拒的渴望和对长时间被抽空的恐惧驱赶着她不顾一切地丢弃自尊，习惯性地叫了两声：「汪！汪！」
　　「叫得欢点！」男人呵道。
　　「汪！汪！汪！」伴随着眼里更多、更滚烫的泪在飞，李姝芬的叫声更高更欢了。
　　「乖不乖？」男人问道。
　　「乖！乖……」李姝芬梦迄般地应着，像条可爱的宠物狗祈求着主人奖赏。
　　巨大的肉棒又开始一次次地贯穿把她拖入肉欲深渊的通道，李姝芬涨红的俏脸上也一次次地浮现出无比满足的惬意，情不自禁的她更一次次主动将自己浑圆的屁股撞向男人，要体验那早已熟悉、无法割舍的子宫被龟头撞击、滑腻阴道被阴茎贯穿的感受和充血的阴唇受男人粗硬的阴毛刮刺，以及阴核受男人晃荡的阴囊撞击的蚀骨滋味。
　　李姝芬很享受地闭着浸泡在滚烫热泪中的美目体会着被操的温暖，嘴是半开的，急促地呼着热气，喉咙里发出醉人的哼声，乳头已经勃起成豌形，两颗饱满的乳球挂在胸前来回摇动，四肢发生剧烈的颤抖。
　　当刘仁堂从李姝芬身上拔出阴茎时，她感到自己又要从温暖充实的山颠坠向那寒冷无比的恐怖深渊，急忙后坐自己涂满淫液的光亮屁股，绷直脚尖，追逐并试图抓住那根能托住这可怕的坠落，能把她魂飞魄散的身心收拢起来的肉棒，几经努力而落空后，她惶恐地哭泣起来，哀求道：「主人…快操，我要掉下去了…」
　　男人再次插入时，女人又感受到那踏实的温暖，深入骨髓的充实感甜美得融化了她的骨头，她像一只乖顺可爱的宠物狗，再次得到主人的眷顾和体慰后从惶恐中安稳下来，发出感激的哼声，闭着美目很幸福地流淌着动人的泪水。
　　男人的龟头在她燃烧着的子宫口旋转，以最强烈的快感驯服着她这头美丽牝兽。李姝芬感到子宫像滑溜的球，被龟头撞得在体内来回欢跳，官能感受的狂飙从子宫受龟头撞击处刮起，席卷她的整个身心，如电击的麻痹使她全身颤抖，连大脑都快要爆炸。
　　刘仁堂持续猛烈地抽插着她，用力顶到子宫口上，龟头在膣壁上磨擦。李姝芬流着泪拼命地摇头，屁股一直淫靡的旋转着，迎接快感狂潮和剧烈的吃劲动作使她浑身渗出汗水，肌肤上添了一层迷人的光泽，她张着嘴却发不出声音，似在缓解体内奔涌的热流的冲击……
　　刘仁堂又重新把李姝芬姐翻成仰卧状，然后再次凶猛的进入女人体内，猛烈地撞击着虽然张着嘴却发不出声音的女人体。随着刘仁堂向前最后一次深深地尽根戳入，屁股画了几下圆后迅速抽出，原本瘫软在桌子上任由男人撞击的李姝芬忽然向后仰头猛地支起身体，使身体在桌面上拱起，张开的双脚着力地将脚尖绷得笔直，头部向后仰着高叫一声「啊呀，干死人啦――」随即不堪忍受似地银牙紧咬下唇，与此同时，就见她绷紧得像弹簧一样的小腹一阵收缩跳动，两腿间的阴户急促地收缩，一股晶亮无色的液体从中冲出，在空中画出一条弧线。
　　说时迟，那时快，只见刘仁堂猛地起身，伸出双手去接住那射出的弧线，连同李姝芬接下来仍不停收缩的阴门里持续喷涌出的液体全部接在手里。
　　「哈哈，这是好东西，女人的精华啊。」刘仁堂说着把手上的阴精涂在李姝芬的脸上，「别浪费了，给你美美容。」
　　高潮丢精的李姝芬软软的躺在桌上，身上的美肉不停的抽搐，陷入了忘我的状态。
　　刘仁堂刚才在金红体内射了一次，所以这次的时间特别长，他拉住李姝芬的两腿，巨大的阳具重新插入李姝芬肉洞。
　　「哦，好紧啊！」高潮后的女体紧紧的夹住刘仁堂的鸡巴，令他感到一阵的酥麻。刘仁堂用双手抓住李姝芬的双乳，拉扯着李姝芬的身体开始再一次的活塞运动。而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有时在送进李姝芬身体深处前，会技巧地扭动屁股，让龟头在敏感的洞口充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使龟头充份磨揉花心。
　　李姝芬已经香汗淋漓，从阴户流出的骚水早已经沿着肛门一直流到老板台上，形成了一大片水渍。
　　「等她的下一次最高潮来了，给她来点狠的……」在旁边观察的刘刚说。
　　刘仁堂也爬上老板台，把李姝芬两条玉腿抬到肩上扛着，几下把她破烂的丝袜扯出更多的大洞，然后进行更为猛烈的活塞运动。李姝芬的呻吟已经变成一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，刘仁堂猛烈地挺送屁股，又不时和李姝芬唇舌激烈缠吻，挑高她炽烈的欲火。
　　为了让李姝芬在高潮的瞬间更加疯狂，其他人也没闲着，有两个打手分别紧用两个栓着细绳的小金属夹子夹在李姝芬玫瑰色的乳头上；两个打手拿着银针，分别握住她一个脚踝；刘刚却拿了一长串大颗的肛门珠，小心翼翼的一颗一颗塞进李姝芬红肿的肛门里。
　　「啊……啊……啊……」李姝芬的身体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈，看到女人的变化，刘仁堂开始了狂风骤雨般的攻势，高频率的抽插运动一次次的让龟头触动到了极点，这使得李姝芬享受到了无与伦比的性快感。
　　刘仁堂脖子和肌肉上冒出绷紧的紫筋，卵袋像河豚般鼓涨起来，一切都显示他快射精了。交合的抽插从浅浅深深，慢慢变得每一下都既重且深，肉根上黏满白色的泡沫，李姝芬则像被狂风摧残的花儿一样任人摆布。
　　「呜―要死了！」李姝芬突然全省僵硬，美肉从屁股开始痉挛。
　　「我也要来了，啊！！」刘仁堂随着几次大幅度的抽送后，发出淫邪的叫喊。
　　「啊……」李姝芬除了悲鸣外，再也发不出任何声音。
　　「就是现在！动手！」此时刘刚一声令下，执着线的两名打手残忍地拉紧细绳，李姝芬的乳头被拉长几至让人担心会断掉的程度，终于随着「啪啪」两声，夹子被从李姝芬身上硬生生拽了下来。
　　塞进肛们的一长串巨大肛珠也一口气被刘刚扯出外面，两个抓着李姝芬脚踝的打手分别把银针刺进雪白的脚心，李姝芬全身像离地的白鱼般激烈地抖动，张大嘴想发出声音，又被刘仁堂的大嘴紧紧封住。一股阴精从李姝芬子宫喷射而出，淋在刘仁堂的龟头上，热热的阴精浇得刘仁堂一阵哆嗦，紧接着一股一股岩浆般的浓烫精液，如喷出的涌泉般不断注入李姝芬的子宫。
　　刘仁堂保持着插入的姿势抱住李姝芬，一直等到阳具缓缓的软化下来，从李姝芬的阴道里滑落，才起身从老板台上下来。
　　此时的李姝芬显得分外诱人，一头长发披散在老板台上，双眼迷离的看着天花板，双手反绑在身后使乳房更加高耸，洁白的乳房上尽是抓痕。一双美腿大大的分开，无毛的下身流出多余的男精，沿着肛门流下，与桌面的淫水混在一起。
　　更凄惨的是两个脚心分别插着一根针灸用的银针，微微的颤动。
　　连续干了两个美女，刘仁堂强壮的身体也有些吃不消，他慢慢的穿上衣服，对刘刚说：「我去休息了，今天晚上李姝芬警官就是你们的了，大家有多大劲使多大劲，让这小娘们知道知道厉害！」
　　「是！放心吧，老大！」刘刚眉开眼笑的说道。
　　刘仁堂心满意足的离开房间，直奔自己的暗房，金红还被关在那里，等待着服侍刘仁堂。
　　看到刘仁堂离开，几个打手立即拔掉李姝芬脚心的银针，把李姝芬从老板台上抬了下来，解开李姝芬身上的绑绳，等李姝芬已经麻木的双臂恢复了知觉，大家把李姝芬带到另一间专门的牢房，彻底的把李姝芬扒光，这次连高跟鞋都没给李姝芬留下。
　　「去把大门锁好，不用分组了，把大家都找来今天兄弟们一起乐乐！」刘刚命令道。
　　打手们巴不得有这样蹂躏女警察的机会，很快就停止了营业，锁好了前后门，很快，所有的打手都聚集在牢房里，他们每人都挑选了几样SM的用具，准备尽情的虐待无助的女警督。
　　很快，李姝芬的双手又被绑在身后，站在一群恶狼面前，李姝芬被扒下的内裤连同裤袜一齐被塞进李姝芬嘴里，然后用绳子绑牢。
　　「你们让她趴下！」刘刚命令道。立即有打手把李姝芬按跪倒在地，雪白丰满的大屁股撅在刘刚面前。刘刚手里拿着大号的针管，里面是调好的灌肠液。
　　「先给你清清肠，然后就给你塞的满满的！」刘刚兴奋的把针管伸向李姝芬的菊蕾。
　　「呜，呜」李姝芬嘴里发出含糊的声音，拼命扭动屁股想躲避刘刚，但是立即有四个打手按住李姝芬，使她动弹不得。
　　「嘿嘿，灌肠嘛，有什么好怕的，别乱动，针管折在里面就糟了！」刘刚大声说道。
　　李姝芬果然停止了扭动，刘刚把针管插进李姝芬的肛门，冰冷的灌肠液缓缓的被推入李姝芬的屁眼。
　　「一次200 毫升，李警官有这么好的屁股怎么也得1000毫升啊！」刘刚残忍的笑道。
　　「呜呜」李姝芬拼命的摇头，但是打手们根本不为所动。当1000毫升的灌肠液完全注入李姝芬体内时，李姝芬已经面色发青，浑身颤抖，豆大的汗珠从李姝芬身上不断渗出，强烈的便意令她苦不堪言。
　　「你是不是要便便了？」刘刚戏谑的问道。李姝芬说不出话，用力的点头。
　　「好吧，我可不想你把这屋弄得臭气熏天的。你们带她去厕所！」立即有两个打手架着李姝芬去了厕所，期间更是少不了对李姝芬尽情的轻薄。这样反复三次，直到李姝芬拉出的都是清水，歹徒们才停止给李姝芬灌肠。
　　「我们英勇的女警督一定口渴了，不如先喝点水吧。」刘刚一边说，一边对身边的打手眨眨眼。打手立即会意，不一会就抱回一大桶纯净水。
　　「H！你想灌死她啊，拿那么大一桶？！」一个打手笑骂道。
　　「又没让她都喝。」抱水的打手白了讥笑他的人一眼。
　　「开始吧。」刘刚眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　两个打手从两侧抓住李姝芬的双臂，将她按坐在一张椅子上，李姝芬奋力挣扎，抬脚踢中前方一个打手的小腹，但是力道不够，反而被那打手紧紧抱住了大腿，随即另一条腿也被一个打手抱住了。
　　一个打手拿着一个大的漏斗来到李姝芬身后，「让她抬头！」他对身边一个打手说。那打手一手拉住李姝芬的头发，用力向后，又用另一支手掐住李姝芬的脖子，李姝芬就不得不仰起头。但是李姝芬拒绝张开嘴，于是又有一个打手来用双手掰开李姝芬的嘴，力道大得几乎将李姝芬下巴扯托臼。
　　看到李姝芬仰头大大的张开了嘴，拿漏斗迅速的塞进李姝芬嘴里，抱着纯净水的打手立即把水倒入漏斗里。
　　「噗！」李姝芬把水喷出来不少，但是更多的水灌到嘴里。掰李姝芬嘴的打手改变了策略，看到李姝芬不肯喝水，就捏住李姝芬的鼻子，等她刚呼吸一口，水立即充满漏斗。当一桶水倒光时，虽然大多数水都洒在地上，但是李姝芬至少也喝了3 公升左右的水。
　　「兄弟们，可以了。」刘刚命令道。
　　打手们重新把李姝芬绑在了屋子中间：李姝芬的双手在身后并拢，结结实实的捆在一起，然后用棚顶垂下的绳子拴住李姝芬的手腕用力拉高，这样李姝芬就不得不向前弯腰，撅起屁股，直到她不得不翘脚站立时，那个打手才停止继续拉高绳索。另一个打手用绳子拴住李姝芬右脚踝，通过滑轮用力拉，李姝芬右腿就离开了地面，一直被拉到根身子相平，打手才固定住锁链。
　　最后，刘刚手里拿着一个鼻钩笑嘻嘻的来到李姝芬面前，他用钩子钩住李姝芬鼻子向后拉，李姝芬就不得不仰起头，然后刘刚将另一段的绳子系在从房顶垂下的绳子上。
　　「哈，演出开始了！」刘刚高兴的宣布。
　　打手们迅速围在无助的女警督身旁，很快，女警督的身上就布满的男人的大手：他们迫不及待的揉搓女人丰满的乳房，掌掴肥硕的屁股，刘刚早就把中指塞进李姝芬的屁眼里用力的抠，诱人的肉洞被三个打手分别插进一只手指。一个打手抱住李姝芬悬在空中的右腿来回抚摸，另一个则用手轻轻的挠李姝芬的脚心，令女警督屈辱的美腿不停的哆嗦。
　　李姝芬嘴里塞着自己的内裤和丝袜，鼻子被鼻钩拉住，连摇头都不能，只能发出「呜呜」的声音。
　　「真骚！这对奶子太棒了！」打手们一边尽情轻薄女警督，一边用下流的语言羞辱她。「这肉洞早就湿淋淋的了，不当妓女当警察真是浪费了！」「这大屁股打起来真够味！」
　　「看来你肛交的经验也不少啊！」刘刚从李姝芬的肛门里的抽出手指，放在鼻子下嗅着，「兄弟们，开始上正戏吧！」
　　打手们离开女人的身体，刘刚拿着一支粗大的电动阳具来到李姝芬面前，「喜欢这个么，马上给你吃哦！」
　　「呜！！」李姝芬看到这个假阳具，立刻显出惊恐的表情。这是个茶杯粗细的仿真假阳具，上面盘着的假血管几乎有铅笔粗细，阳具的根部是一圈突出的珠子，看样子可以旋转。这东西要是插进来的话――
　　「嘿嘿，来了哦。」刘刚一边说一边往电动阳具上涂抹润滑液，毕竟这个家伙太大，以前还没有用过。
　　当假阳具头顶在李姝芬阴道口时，李姝芬紧张的扭动屁股，想要逃离这个邪恶的东西，但是两边的打手牢牢的固定住了她，使她动弹不得。巨大的假阳具缓缓的进入李姝芬身体。
　　「唔！！！」李姝芬发出痛苦的呻吟。（实在太粗了！！）巨大的假龟头已经没入女人下体，但是李姝芬紧张的下体紧紧缠绕在入侵的异物上，假阳具仅仅进入了四分之一左右就不能再深入了。
　　「没用的东西！」刘刚有些急躁，对身旁的一个打手说：「把她腿抬起来！」
　　立即有两个打手抬起李姝芬用以支撑身体的左腿，一直拉高到和悬在空中的右腿成180 度，李姝芬的下体就充分的暴露在刘刚面前。
　　「好极了，我们再来！」刘刚说着再次向里推动假阳具，两个抱着李姝芬屁股的打手也配合着刘刚向后推李姝芬的屁股。
　　「呜――呜！！」李姝芬的身体僵硬，眼睛睁得大大的，浑身的美肉都开始发出不自主的抖动。
　　粗大的假阳具终于顶到了女人子宫口，外面还有寸许不能进入，下体传来撕裂般的疼痛。
　　「不会弄坏吧？」一个打手看着残忍的景象问道。
　　「怎么可能呢，傻瓜，那是生孩子的地方，小孩都能出来，这种粗度怎么会有事？」一个大手乐呵呵的说道。
　　「现在是屁眼了。」刘刚说着拿出一个有五颗肛门珠的拉珠，同样也涂了一些润滑液，然后一粒一粒缓缓的塞入李姝芬的屁眼里。他仿佛是享受李姝芬痛苦的声音一样，尽量把动作变慢，直到五粒全部塞入李姝芬体内，只留下一小段绳子在李姝芬屁眼外。
　　「好戏上演了！」刘刚命令打手打开电源，直接把震动调到「强」。
　　「呃――呜！！！！！」李姝芬发出野兽般的哼声，发疯似的扭动腰肢，但是有个打手牢牢握住按摩棒，使它老老实实的埋在女人体内。
　　「这么爽啊，哈哈！」「真是好色的阴户啊，这么大的都能吞下去。」
　　「再加上这个！」刘刚从一个打手手中接过一个圆型的金属口环，口环两侧有用于捆绑的皮带。这口环设计的很巧妙，既保证口交时阳具能顺利插入，又可以防止被女人咬伤。
　　在刘刚的示意下，一个打手解开了绑在李姝芬嘴上的绳子，从李姝芬嘴里掏出已经被唾液浸透的内裤和连裤袜，扔在地上。
　　「呼，咳咳。」李姝芬吐出嘴里多余的口水，大口大口的呼吸着，紧接着，刘刚用右手捏住李姝芬的下巴，左手就把口环塞进李姝芬嘴里，然后在李姝芬脑后系牢皮带，这样李姝芬的嘴就一直张开不能并拢。
　　「我来了，美女警察。」刘刚说着就掏出粗大的鸡巴，插入李姝芬嘴里，然后两手抱着李姝芬的头，快速的抽插起来。
　　刘刚重新调整了一下自己的姿势，用左手抓住李姝芬的头发，右手捏着李姝芬的下巴，把鸡巴用力插入李姝芬口中，直到喉咙。
　　李姝芬被阳具直接顶到喉咙发出「哇」的一声，几乎呕吐起来，但是刘刚一点也不怜惜，连续的插到李姝芬的喉咙。女人的口水大量的分泌，成股流下，一直流到下巴。
　　「哇，噢――哦――噗！」李姝芬发出怪异的声音，口水、鼻涕、眼泪一起流了出来。
　　「真爽啊！」刘刚一边看着美女警督给自己口交，一边命令打手们道，「光愣着干屁，那么多东西都不会用啊？！」
　　「哦，是，是！」一个打手迅速找来两个带铃铛的金属夹子，夹在李姝芬勃起的绛红色乳头上。两个铃铛随着刘刚的抽送发出清脆的「叮当」声。
　　另有两名打手拿着点燃的蜡烛，把大滴大滴的蜡油滴在李姝芬雪白的屁股、大腿上。更多的打手加入滴蜡的队伍，雪白的女体很快布满了红色的蜡油。
　　「哈，我第一次玩滴蜡啊！」「第一次就是女警察，真爽！」「我靠，看着点，都弄我身上了！」大手们兴致高昂的蹂躏女警督。
　　「好了，换人！」刘刚忍住射精的冲动，拔出鸡巴，来到李姝芬身后，替下握着假阳具的打手。立刻又有一名打手拽着李姝芬的头发将勃起的阳具插入李姝芬嘴里。
　　「这女警真是极品啊，光干嘴就这么舒服！」猛插李姝芬嘴的打手高兴的叫喊。「真的这么好么？」旁边一个打手问道。「一会儿到你就明白了。」
　　此时的刘刚像是发泄对警察的仇恨一样，根本不顾女人的死活，飞快的抽插着粗大的按摩棒，大量的淫水从李姝芬的肉洞流出，使得刘刚的动作更为顺畅，听着李姝芬痛苦的哀嚎，刘刚保露出更加嗜虐的本性，他开动了按摩棒后半段的旋转开关。
　　「嗡嗡――」伴随着马达声，假阳具根部突出的珠子开始旋转。
　　「啊――呜！！」李姝芬刚喊出来，就被面前的打手拉住头发，粗大的鸡巴直顶到喉咙。
　　阴部的疼痛慢慢的转化为一拨拨的快感，巨大的假阳具震动旋转着，隔着肉壁引得直肠内的拉珠也不停的震动、碰撞。面前口交的大手在李姝芬嘴里抽送一阵就换掉，一根又一根鸡巴轮番塞进李姝芬嘴里，弄得李姝芬更加狂乱。更要命的是刚才喝了太多的水，现在膀胱在按摩棒的震动下愈来愈感到了压力。
　　这时李姝芬身上的蜡油已经是厚厚一层了，于是打手们把蜡油揭下来，在女人烫得发红的皮肤上再次滴蜡。
　　「去拿个跳蛋来！」刘刚命令道。立即有打手递过来一个跳蛋。刘刚拿着跳蛋在李姝芬的阴道口蘸上女人的淫水，就把跳蛋狠狠的塞进李姝芬的屁眼，一直向里和拉珠放在一起，然后开动了跳蛋的开关。
　　刘刚明显感到李姝芬浑身一震，但是她只能接受男人惨无人道的凌辱。「再拿三个过来，用胶带贴她身上，爽死她！」刘刚仍然不满足，一边说着一边拨弄李姝芬的阴核。
　　敏感的阴核被男人粗暴的拨弄，李姝芬努力扭动屁股想躲避，但是男人的手始终不离开女人敏感的肉豆。
　　一个打手拿来三个跳蛋，一卷胶带，两个跳蛋紧挨着夹子贴在李姝芬两个乳房上，一个跳蛋被那打手小心的贴在李姝芬勃起的阴蒂上，然后都打开了电源。
　　「呜！！」来自阴蒂的刺激令李姝芬一阵阵的酥麻，强烈的快感遍布全身，随着子宫一阵强烈的收缩，李姝芬瞬间达到了高潮。
　　但是电动器具们依然不停的震动着，对于高潮刚过的女人来说这无疑是一种折磨。李姝芬腹部不停的收缩，整个身体痉挛般的一抖一抖。刘刚看了更加高兴，更猛烈的插拔假阳具。
　　看到旁边的打手将蜡油滴在李姝芬的大腿上，刘刚一把抢过来，「滴腿上有什么好玩的？」刘刚先把蜡烛摆正，等火苗周围聚集了大量的蜡油后，对准李姝芬的肛门倾倒下来。
　　「啊！！！啊！！！！」娇嫩的菊蕾立刻被蜡油覆盖了。突如其来的疼痛令李姝芬发出尖利的惨叫，她终于忍不住了，一股金黄的尿液淅淅沥沥的喷洒出来。
　　刘刚促不及防，被淋了一腿。由于之前喝得水太多，加上憋了很久，这泡尿足足尿了一分多钟。
　　「真骚，居然尿了！」「是啊，一点廉耻液没有，居然公开撒尿。」打手们不放弃任何一个羞辱李姝芬的机会。
　　「妈的，尿了我一身！」刘刚骂道，「不整治整治你个母狗你不知道我的厉害！把那盒夹子都拿来！」
　　一个打手屁颠屁颠的抱来一大箱子晾衣服的夹子。
　　「别滴蜡了，都他妈给我夹！」刘刚抓了一把夹子在手里说道，「一人最少十个！」
　　刘刚最先在李姝芬的大阴唇上夹了八个夹子，打手们也都乐呵呵的把夹子夹在李姝芬身上，连正享受李姝芬口交的打手也抓了一把夹子，小心的夹在李姝芬脸上。
　　五分钟之后，李姝芬身上就布满了夹子。脸上、嘴唇、下巴、脖子、胳膊、腋下、后背、乳房、屁股、腿、脚，连眼皮、鼻子、耳朵都没放过，李姝芬就像一只刺猬一样浑身都是夹子。
　　「让你知道厉害！」刘刚已经拿着一条多头的SM鞭子，「啪」的一声脆响打在李姝芬的屁股上，随着这一击，四个夹子掉了下来，还有两个在这一击中受到了震动，但是只改变了一下角度，夹着更少的肉而没有掉下来。
　　「啊！！！」李姝芬惨叫着，眼泪沿着娇美的面颊流了下来。没有喘息的时间第二下接踵而至，这一次只有一个夹子掉了下来。
　　「呜！！！」李姝芬痛得直跳。但是男人根本不为所动，又有三个打手拿着皮鞭来到李姝芬身旁，加入鞭打的队伍。
　　男人们饥渴的脸扭曲着，牙咬得「咯咯」响，皮鞭毫不留情的落在李姝芬身上。连夹在李姝芬乳头上的金属夹子和跳蛋都被抽下来了。
　　在男人狂暴的施虐中，李姝芬发出阵阵的惨叫，然后就不顾一切的大哭起来。
　　看到除了脸上以外，其他部位的夹子都已经掉了下来，刘刚终于扔掉了皮鞭，其他的打手也都放下了皮鞭，把李姝芬脸上剩下的夹子一个个拿下来。
　　李姝芬渐渐停止了哭声，她闭着眼睛大口的喘着气。刘刚围着李姝芬转了一圈，突然上前抱住李姝芬，伸出舌头在李姝芬身上舔起来，从脸到脖子，一直到乳房，然后是肚脐，再向上到背部，双手也在李姝芬身上游走。一直到李姝芬身后拔开李姝芬的屁股缝，舔食她的屁眼。
　　打手们围在周围看着，他们知道刘刚要开始上李姝芬了。刘刚像一只发情的野兽一样，激烈的舔咬李姝芬，当他摸到贴在李姝芬阴核上的跳蛋时，他就一把扯下它，然后舌头就压了上去。他发现李姝芬的阴核上早就沾满了淫水。
　　刘刚继续向上，把还在震动的假阳具拉出来，上面已经布满一层厚厚的分泌物了，出了透明的骚水，还有乳白色的阴精。刘刚用左手抚摸李姝芬的阴核，右手食指和中指并拢，插入李姝芬早已经湿淋淋的阴户，在女人湿热的阴道里尽情的探索。
　　刘刚的动作很仔细，一边摸索，一边观察李姝芬的反应，一旦发现李姝芬敏感的位置，就集中力量反复玩弄。同时左手不间断的刺激李姝芬的阴蒂。很快，李姝芬变得气喘吁吁，嘴里就发出不同于之前惨叫的呻吟声，充满了淫荡的味道。
　　老道的刘刚很快发现了李姝芬的G 点，立即用右手反复刺激这个敏感带，同时左手也配合着右手的动作，有节奏的揉捏李姝芬充血的阴核。
　　周围的打手重新围拢上来，有几个排队让李姝芬为他们口交，这些打手都尽其所能的采用粗暴的深喉方式来抽插李姝芬的喉咙，迫使她一次又一次发出呕吐的声音。另有两个打手各抓住李姝芬的一只乳房，两人像在比赛一样用力掐捏李姝芬弹性十足的乳房，一对肉球不断的变成各种形状。其他的打手也都伸出手在李姝芬的屁股、大腿、小腿上抚摸、抓捏。如果不是嘴里塞着粗大的鸡巴，李姝芬一定会发出更为凄惨的叫声。
　　这时刘刚蹲在李姝芬屁股后，塞入李姝芬阴道的手指改为三根，飞快的在李姝芬的下体抽动，反复刺激着她的G 点，发出啧啧的水声。从女人阴道流出的淫水顺着刘刚的手一直流下来，又随着刘刚手臂的晃动飞溅到四周。
　　在男人们的合力刺激下，李姝芬很快的就被送上了G 点，含着阳具的嘴里发出压抑的声音，大量的阴精从阴道里喷射出来。而刘刚的动作一点没有停止，直到李姝芬彻底的喷潮结束，才抽出沾满阴精、被淫水泡得皱巴巴的手指。
　　吹潮后的李姝芬陷入了短暂的失神状态，当她清醒过来时，刘刚已经挺着粗壮的阳具来到李姝芬身后，紫黑色的大龟头在李姝芬阴道口反复摩擦，当沾满李姝芬的淫液后，对准粉红色的肉洞，抱住李姝芬丰满的大屁股，让阳具深深的插入李姝芬阴道里。
　　火热的肉棒带来充实的快感，阴道里的媚肉紧紧的抓住入侵者，刘刚舒服的发出哼声，在李姝芬的体内先是适应性的缓缓的抽送一阵后，就开始发挥老练的技术。粗大的阳具时而用龟头在女人阴道口小幅度抽动，时而抵在花心上旋转自己的屁股，让坚硬的肉棒在女人阴道内来回的搅动，时而大开大合，长程的抽插，次次顶在花心上。
　　李姝芬很快就在男人老练的技术下缴械投降，沉浸于强烈的快感中。更多的淫水从男女交合出流淌出来，沿着李姝芬支撑重量的大腿成股流下，一直到地面。
　　连刘刚的睾丸上都亮晶晶的沾上李姝芬的淫水。
　　享受李姝芬口交的男人走马灯似的更换着，玩弄乳房的打手腻了，刚退下来就立刻有人填补了位置，一个打手蹲在李姝芬身旁，手中拿着一枚跳蛋，在李姝芬的阴蒂上来回挑拨。
　　刘刚双手不时的拍打李姝芬肥硕的屁股，李姝芬屁眼内跳蛋留在外边的控制器吸引了刘刚，他用右手操纵着跳蛋在「强、中、弱」三档上反复切换，左手则拉着李姝芬肛门外拉珠的绳子，配合着自己的活塞运动。每当他向前猛插的时候，他就向后拉扯拉珠。
　　肛门的刺痛和震颤令李姝芬难以忍受，但是经过调教的身体背叛了李姝芬的本性，她激烈的吞吐着一根根肉棒，用力向后挺起屁股，去迎接男人火热的肉棍。
　　「这个女警好刺激啊！」「嗯，不愧是老大的女人。」「好像不是老大的女人，是老大朋友的吧。」「反正有把柄落在老大手里，要不怎么这么听话。」
　　「废话干屁，赶快的，该我了！」
　　「好了，别吵了，把她放下来，这么干着不得劲！」刘刚命令道。打手们立刻七手八脚的把李姝芬从屋顶的绳子上解下来，把口环从女人嘴里取出，双手解开重新反绑到身后，然后丢到屋角一张大床垫上。
　　刘刚笑嘻嘻的挺着阳具走近李姝芬，他拿着两只羊眼圈，一只套在阴茎根部，另一只套在阴茎冠状沟里。「来吧，我的小宝贝，好好爽爽吧！」
　　「不，我不要！」李姝芬想要挣扎，但是被捆绑多时的身体软绵绵的不听使唤，被刘刚轻易的抓住了双腿，用力的分开成180 度，坚硬的阳具对准阴道口后，屁股一挺，阳具就没入李姝芬体内。
　　「啊！好痛啊！」羊眼圈上的细毛扎在女人柔软的肉壁上，令李姝芬发出哀嚎。
　　刘刚又缓缓的把阳具抽出来，李姝芬随着男人的动作向后弓起身子，嘴里发出抽气的声音。不等李姝芬喘过气来，刘刚又是一插到底。
　　「呀！」李姝芬又惨叫一声，把肺里的空气大量的吐出，「杀了我吧！」刘刚一边享受着李姝芬痛苦的模样，一边不急不徐的抽送着，「臭女警，奸死你！」
　　成熟的女体已经被玩弄了太久，一遭遇男人直接的刺激就爆发开来，加上专门治疗女性性冷淡的羊眼圈，李姝芬被刘刚插了十几下就又一次达到了高潮。她把头用力向后仰起，嘴里发出「啊啊啊」的呻吟，细致的肉洞猛地夹紧了刘刚的鸡巴，一双美腿也下意思的缠绕在刘刚腰上。
　　受到李姝芬的媚态的刺激，刘刚用双手抓住李姝芬被绳子勒得高高的乳房，俯身与李姝芬激烈的接吻。一开始李姝芬还想躲避，随后女人的性欲就战胜了理智，热烈的回应刘刚。
　　得到了女人的回应，刘刚更加努力，他沿着李姝芬的脸庞一直亲到白皙的脖子，双手用力揉搓丰满的乳房，雄伟的阳具在女人下体飞快的抽插，快乐的淫水随着阳具飞溅出来。
　　「呀呀，啊，啊！」李姝芬感觉自己要被男人揉扯碎了，用两腿夹住刘刚，把阴户用力上腆，去迎接男人的冲击。
　　刘刚连续抽送了大约五分钟之后，把肉棒从李姝芬体内拔了出来，肉棒上沾满女人乳白色的分泌物，刘刚抱住李姝芬的屁股，把她翻转成狗趴的姿势，拔出李姝芬屁眼里的跳蛋和拉珠，随手把高速震动的跳蛋塞进李姝芬湿淋淋的阴户深处，然后摘掉阳具上的羊眼圈，把自己的鸡巴插入李姝芬的肛门。
　　「不啊，那里不要啊，啊啊！」肛门的刺痛让李姝芬恢复了理智，她拼命的摇头扭动丰满的臀部，想要挣脱男人的鸡奸。但是刘刚一手抓住了女人反绑在身后的双臂，一手搂住李姝芬的小腹，牢牢的控制住了李姝芬。
　　「这屁眼真是紧啊！」刘哲发出赞叹，粗大的鸡巴深深的插在李姝芬体内，李姝芬直肠挤得刘刚几乎射了出来。刘刚双手向前抓住李姝芬的乳房，用力的掐摸，还伸出舌头在李姝芬耳后轻轻挑拨，整个身子也压在李姝芬身上。
　　全身受到男人的重压，李姝芬趴倒在床垫上，刘刚的阳具还在她直肠深处，但是她一点也动不了。
　　刘刚缓了缓，双手抓住李姝芬的手腕，将她拉起来，重新开始在女人屁眼里的活塞运动。从缓到急，健壮的腹部打在李姝芬肥美的屁股上发出沉闷的「啪啪」声。李姝芬只能挺着屁股迎接刘刚的抽刺，一对乳房在身前欢快的跳跃着。
　　这样过了五分钟，刘刚拽出李姝芬阴道里的跳蛋，拔自己的阳具从李姝芬的屁眼里抽出来插进李姝芬的阴道里，左手拿着跳蛋按在李姝芬的阴蒂上，右手伸出食指和中指埋进女人的肛门里。
　　「嗯！哦！」三个敏感的地方同时受到刺激，李姝芬发出兽性的哼声。刘刚随即开始了最后的冲刺，雄伟的阳具狂风暴雨般的出入李姝芬的阴道，在女人到达高潮的同时，大量的精液喷射在女人的体内。
　　刘刚起身离开，立即有一个打手扑到李姝芬身上，双手抓住李姝芬的两腿，粗壮的肉棒一插到底。那打手抽插了一阵，就抓着李姝芬的乳房向后躺去，让李姝芬骑在他身上。
　　李姝芬一对乳房被他扯的变形，痛得她冷汗直流，但是她丝毫没有喘息机会，身下的打手抱着她的屁股向上猛插。李姝芬双手绑在身后，重心不稳，趴倒在打手身上，褐色的屁眼暴露在外面，立即有一个打手抓住她丰满的屁股，坚硬的男根毫不留情的插进肛门。
　　「不要，放开！！」李姝芬绝望的大叫。
　　「哗！┅┅不┅┅呜呜┅┅停呀┅┅苦死我了！」李姝芬惨叫道，那个打手一动，李姝芬更是痛不可耐，苦不堪言。
　　身下的打手配合上边打手的抽插，弓腰上挺，前后夹攻。
　　这时又一名打手来到李姝芬身前，左手拉住李姝芬头发，右手扶着肉棒塞进李姝芬口中，之后就是疯狂的深喉猛插。
　　李姝芬玩具似的惨遭几个野兽蹂躏，身上三个孔洞，给怒目狰狞的鸡巴肆意摧残，饶她历尽风霜也禁受不起，最苦的是前后两个壮汉，他们合拍无间，共同进退，一人挺进时，另一人亦狂抽猛插，两个洞穴中间的嫩肉，同时受到撞击，更使李姝芬失魂落魄，死去换活来。
　　三个打手雄风勃勃，持久耐战，得以尽情发泄兽欲，轮番摆布着李姝芬的身体，从不同的角度方位，把她肆意奸淫。
　　尽管男人们弄得李姝芬春情勃发，但是在这样淫虐的摧残之下，如何是他们的敌手，终于一次又一次的尿了身子，待他们得到发泄时，已适是昏死床上，人事不知了。
　　然而兽性大发的男人们怎肯饶恕这样无助的美女警察，更多的打手围拢上来。
　　夜，漫长的夜，对于女警督来说似乎永远望不到头。
　　第二天早上，刘仁堂睡醒后，看到身旁的金红犹在酣睡。昨晚弄玩了李姝芬上来，刘仁堂硬是又干了金红两次，弄得她高潮迭起，频频告饶，现在刘仁堂已经改变了主意，决定留下懦弱金红在身边随时玩弄。
　　信步来到地下二层的地牢，刘仁堂发现全身赤裸的李姝芬是如狗趴着的姿势，三个打手正如三明治般奸淫着李姝芬，有着成熟女人风韵的李姝芬，嘴、下体、屁眼各有一只肉棒抽插着，白晰的乳房和丰臀，印着无数血痕、指印、蜡油，三个奸淫李姝芬男人的后面，还排着四五个男人。
　　奸淫着李姝芬的三人，分别射出了精液，眼神空洞的李姝芬，缓缓的将精液吞食，喘口气的时间都没有，下一批男人又接手，继续奸淫着李姝芬，揉捏她的乳房、丰臀、每一寸肌肤：「不要让这美丽婊子有喘息的机会，难得有机会干女警察，干翻她！」。
　　刘仁堂有些惊讶这些打手居然轮奸了李姝芬整整一夜，更惊讶于李姝芬被奸了一夜还能挺起屁股迎接男人的冲击。这女人真不简单啊。
　　吃过了服务员送来的早餐，刘仁堂安排一个打手把金红送回自己的别墅。


第21章 工作
　　李淑萍到了研究生最后一年，就要参加工作了。起先李淑萍最想留在Ｂ市，但自从张少斌凌辱李姝芬、李淑萍之后，李淑萍越来越害怕在Ｂ市了，其原因是张少斌在Ｂ市医疗行业影响力较大，要是在好点的医院工作，势必生活在张少斌的阴影下。
　　Ｃ市也有几家不错的医院，但虎狼窝一样的Ｃ市是绝对不敢回的，而省内其他市经济一直不景气，医院效益也一般般，只剩下省会Ａ市的几所大医院了。虽然孙凯在Ａ市，但他的情妇是韩桂芹，而且未曾指染过李淑萍，所以李淑萍工作志愿的重点就放在了Ａ市。但Ａ市竞争异常激烈，即使成绩优秀，没有关系，没有钱疏通关系，就算是拿钱，找不到给力的接洽人，依然是很难留在几所三级甲等医院。
　　李淑萍在学校召开的应聘会上，往Ａ市几所大医院投了简历，结果都石沉大海。万般无奈下，李姝芬只好去向孙凯厅长求助了。周五下班前，李姝芬来到王健忠的办公室，向主人请假周末去Ａ市找孙凯疏通关系为李淑萍安排工作。
　　王健忠知道李姝芬最近在为李淑萍的工作忧心忡忡，他也明白李淑萍是绝对不敢回到Ｃ市的，好在她想去的Ａ市有孙凯在，也算在掌控之内，要是自己逼急了，李淑萍往其他省份参加工作，倒也不太好办。而且周末正好有一批货到港，就同意了李姝芬周末不在Ｃ市的请求，并直接派了一名手下开车送李姝芬到Ａ市孙凯住处。
　　孙凯下班后简单吃了口饭，就在家里坐等李姝芬了。李姝芬化了淡妆，一头乌黑的头发盘在脑后，更添成熟女人妩媚的味道，身穿一身浅色的套裙，下面是肉色的丝袜，白色的皮凉鞋，成熟丰满的身体凹凸有致。虽然已经多次和李姝芬有过亲密接触，孙凯还是看得恍恍惚惚，口水都流了下来。
　　李姝芬深知今晚是羊入虎口，但还是硬着头皮并腿坐在孙凯客厅沙发上，把自己的想法跟孙凯说了。孙凯虽然令李姝芬讨厌，但她也知道，孙凯不过是个好色的官员，还不至于像王健忠那样丧尽天良的制毒贩毒、拐卖妇女。
　　孙凯一边听着李姝芬说话，一边上下打量着李姝芬，他不由得由衷的赞叹，李姝芬实在是太美、太诱人了。
　　李姝芬的眼睛清澈明亮，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着。在客厅的灯光映衬下，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。李姝芬说话的声音在孙凯听来犹如天籁之音，说话时高耸的胸部微微的颤动着，看得孙凯心猿意马。
　　细致的腰肢下面丰满的臀部、宽大的胯骨无不提示着这是一个成熟的女人，套裙下摆露出一段大腿，即使穿着肉色的丝袜，也能看出这双美腿雪白的颜色。肉感十足的大腿和修长的小腿间是结实匀称的膝盖，一般的女人膝盖和腿会有色差，让人略感不足，而李姝芬的腿从上到下都是雪白雪白的。
　　纤细的脚踝下一双美足踩在白色的凉鞋里，精巧的十趾涂着寇色的指甲油，在薄薄的丝袜下朦朦胧胧的，更增添几分暧昧的味道。
　　李姝芬刚把大意说完，孙凯就按捺不住，起身来到李姝芬身旁，伸手握在了姝芬肩上，李姝芬不由得一颤，身体变得僵直。虽然多次和孙凯发生肉体关系，但这样自己主动送上门还是第一次。
　　孙凯也一样，以前几次都是王健忠将李姝芬胁迫到面前，直接了当的上去干就好，今天这样开头，他也略微有些尴尬。
　　“李警督，你的意思我大致明白了，就是你妹妹李淑萍毕业要留在Ａ市人民医院或者第一、第二几个大医院工作，但这些医院你也知道很难进。”孙凯说着慢慢踱到李姝芬身后，双手按在李姝芬双肩上。
　　“孙厅长，我实在也是没有其他办法了，所以如果可以的话，务必请您帮忙联系一下。”李姝芬脸涨得通红，低头说道。
　　“我知道、我知道，既然你找到我，我就不会不管的。”孙凯说着，双手慢慢向下，从李姝芬的领口伸了进去，隔着胸罩握住一双丰满的乳房。
　　“呃……”李姝芬不由得吐出一口气，该来的终究会来，她反而感觉轻松了不少。
　　“好在呢，我在人民医院有很多认识人，他们党委班子我几乎都很熟悉。而且，卫生厅那边我也有熟人。”孙凯一边揉着李姝芬的乳房，一边说道，“这些年我也没找他们办过什么事儿，应该不会太难，不过，一般这种事儿都会需要一些费用，据说进一名医生少说也要三、四十万。”
　　“啊！？要那么多啊！”李姝芬一惊，自己几年来辛辛苦苦工作，房子都是租的，存款也不过二十来万。要说自己的穿戴一直也很简朴，倒是被王健忠一伙胁迫后，每季都给她买了一些名牌的衣服。
　　“放心，包在我身上。”孙凯说完就俯身吻在李姝芬香唇上。
　　“呜…”李姝芬星眸半闭，和孙凯吻在一起，孙凯恶心的舌头立即伸进她嘴里，一双大手急急的揭开她胸前的衣扣，胸罩也被拽到乳房下面，把肥肥白白的乳肉暴露在空气中。这种情况下，孙凯岂能把持住，他很快就把李姝芬抱起，转身进到卧室里……
　　温暖的室内，宽大的床上，李姝芬的乳罩被扯掉，成熟女人特有的丰满的乳房彻底暴露出来。但见乳房高耸、乳头茵红、体香四溢。
　　床头挂在孙凯和妻子的大幅结婚照，应该说孙凯妻子年轻时还是有几分姿色，而当年穿着警服的孙凯也是英姿勃勃，和现在判若两人。
　　李姝芬风情嫣然、娇羞满面、微开香唇、呼气如兰，孙凯淫笑着将舌头吐入，任意搅动，与李姝芬温软的香舌胶着在一起，啧啧有声。同时，孙凯毫不迟疑地扑向李姝芬胸部，他贪婪地双手揉捏着丰腴富有弹性的乳房，如饥似渴地吸吮因性刺激而勃起的乳头，发出满足的哼叫。
　　「啊，啊！别……」李姝芬被玩弄几分钟，难以抑止本能的性冲动，发出动情的呻吟，她身上一阵发热，下身湿润了，最令人兴奋的高潮时刻到来了。
　　「李姝芬，我好喜欢你，想你想疯了！」男人们呼吸急促，剥去李姝芬已经湿了一大片变得透明的三角裤。
　　“孙厅长，在你家卧室里这样真的好吗？您夫人的照片还挂在墙上。”李姝芬一边推开孙凯一边说道。
　　“别提那个母老虎了，这个时候多扫兴。”孙凯斜了一眼墙上的照片，“一想我还得H那一身胖肉我都要吐了。”
　　孙凯妻子是省安全局的处级干部，这阵子正在外地出差。二人一起生活了近三十年，几年前她就知道孙凯有个大学老师的情人，只是碍于二人身份，不便撕破脸，而实际上，她与自己的司机也有一腿，孙凯也是睁一只眼闭一只眼而已。
　　孙凯再次将李姝芬抱进怀里，强迫她充分打开身体。李姝芬羞得满脸绯红，只得顺从地分开大腿，把两腿之间那堆东西毫无保留地奉现出来供孙凯淫弄。
　　无毛的下体呈淡淡的浅褐色，显得肌肤更加的如雪似玉，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待男人的进一步揉弄。下面一点，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。
　　此情此景，令孙凯情欲勃发，「李姝芬，乖着点，今晚我要痛痛快快玩够，不会放过你的。」
　　「那……那好吧，尽量别弄痛我。」李姝芬声音颤抖着。
　　「来，自己先玩自己一下吧。」他兴致勃勃，竟然要李姝芬自己进行手淫。
　　「这，这……！」李姝芬难堪极了。
　　「难道非要给你点苦头才肯干。」孙凯大为恼火。
　　李姝芬被迫两腿微微分开，充分暴露阴部，展现出一种妖冶的性感。
　　男人下手慢慢将李姝芬两腿分到最大限度：「自己干！快点儿。」
　　李姝芬羞得无地自容，只得勉强把手伸向阴部，室内荡漾起一股香艳淫荡的肉欲气氛。
　　李姝芬的小阴唇相当丰润，外端呈褐色。她用左手食指和中指轻轻分开，粉红色花瓣害羞地闭合着，稍稍凸起，渗出了粘液。右手食指开始轻轻抚弄自己的阴蒂，触电似的感觉从私处向全身扩散。
　　这时，孙凯慢慢地把食指和中指插入李姝芬阴道，李姝芬阴部不由自主地抽搐一下，另外两人一面继续揉捏乳房，一面瞪着色眼盯着李姝芬的下身。
　　两根手指塞满了李姝芬的阴道，一起任意抠摸，李姝芬只觉得阴户内涨痛难忍，浑身无力，一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着勃起的阴蒂。
　　突然，李姝芬呼吸越来越急促，男人两根手指在阴道内猛然向耻骨处一抠，这是年青女性阴内最敏感的地方。
　　「啊……啊……动啊！不！不要……」李姝芬全身一阵痉挛，大分的双腿猛的并拢，男人的手指被紧紧箍在李姝芬阴道内，感觉到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩。
　　李姝芬，这位的美丽警督哭泣着、呻吟着，在孙凯淫猥的目光下，达到了性高潮。
　　孙凯很快脱得赤条大精的，他挺着坚硬的阴茎压在李姝芬身上，龟头抵在李姝芬阴部，游移至中间，李姝芬的两片小阴唇渐渐被龟头拨开。
　　突然，他腰部猛然一挺，阴茎连根没入李姝芬滑爽湿润、柔嫩温暖的阴道，龟头一下顶到温润的宫颈。
　　「啊呀！……」尽管李姝芬有所准备，但仍感到一阵疼痛，惨叫一声，眉头紧皱。
　　孙凯则毫无怜香惜玉之意，高速地抽插阴茎，发出「扑哧、扑哧」的声音，睾丸撞击着李姝芬的会阴，「啪啪」作响，粗硬的体毛扎得李姝芬下身痒痒的。
　　李姝芬移动了一下臀部，两腿稍微卷曲以使大腿分得更大，阴道有了更充分的空间，这样可以避免阴道受伤。
　　男人继续抽插阴茎，龟头像一只大功率的高速活塞，龟棱刮擦阴道内壁。
　　李姝芬阴道因而分泌大量体液，娇嫩的阴道内壁粘膜因此得到了保护，阴部的不适感渐渐消除了，孙凯急促的呼吸、女人的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一起。
　　“真他妈的紧啊，怎么还跟小姑娘似的。”孙凯一边抽插，一边满意的说道。
　　十分钟过去，两人呼吸愈来愈急促，阴茎在李姝芬阴道内横冲直闯，李姝芬不由自主地扭动着腰枝，收紧阴道口，迎合着男人的抽插。
　　突然，李姝芬的双腿猛然拢住孙凯的下身，两臂紧紧搂他的背部，指甲掐入皮肉，全身痉挛着发出一阵悲鸣。孙凯大吼一声，一股热流喷射到李姝芬阴道深处，两人同时达到性高潮。
　　射精后的男人瘫软下来，翻到一旁，软缩的阴茎粘满了李姝芬体内分泌的粘液。孙凯当然不会随便放过到嘴的肥肉，他休息一会儿，再次把李姝芬压到身下。
　　周六一早，李姝芬就被孙凯叫起来，“你回去吧，等我消息，我老婆上午就回来了，你赶紧走。”
　　李姝芬草草收拾了一下，就带着一裤裆的精液被孙凯撵出了门。
　　A 市人民医院座落在风景秀丽的湖滨，院内处处杨柳随风，景致怡人，新建的医学楼，先进的化验室掩映于湖光山色之中，在这里工作或养病是一种享受。
　　医学楼宽敞明亮的过道上走来一名身着白褂的护士，臂弯里挟着一个病历夹。这是一个约有30岁左右的美妇，丰满的身材把白色的护士制服撑得鼓鼓的，每走一步，高耸的胸部和肥硕的屁股都随着颤动着，吸引着路人的目光。这个护士长，胸卡上名字“赵秀英”。
　　这个赵秀英家境很一般，卫校毕业后，费了很大“气力”进了人民医院，又经过几年辛苦的“打拼”终于得到了护士长的职位。
　　迎面而过的人不时和她点头致意，“你好，护士长……”
　　“你好……”赵秀英有礼貌地微笑着回应，不一会来到了院长办公室前。
　　“咚咚……”赵秀英举起手轻轻地敲了两下门。
　　也不等里面有什么回应她就推门进去了，显得有点随意。
　　“院长……”赵秀英进门后见里面有两个人，立即感到有点意外，“我……不好意思……打扰你们了……”正要退出去。
　　坐在办公桌后的院长张俊华立即叫住她，“不用了……我们刚好谈完了……这样吧刘先生，再给我一点时间，三天后我答复你，好吗……”
　　张俊华院长对他对面的一个年轻人说。
　　“那……好吧……”年轻人显然有点不甘。
　　“价钱方面我们可以再商量的……折扣上希望你可以再考虑一下……”年轻人边走边说。
　　“好……好……”张俊华显得有点不耐烦的样子。
　　“嘭”的一下。年轻人终于关上门出去了，护士长抿嘴笑道：“又是那些讨厌的医药销售代表么……”
　　“真烦…不知道保安室干嘛吃的，什么人都放进来了…”张俊华端起茶杯喝了一大口，瞥了一眼女人，“差点误了我的护士长的早餐……”
　　女人脸上掠过一片红霞，娇嗔道：“去……我才不希罕……”杏眼含春，秋波如水。
　　“迷死人的骚货……我把这条命给了你了……还不过来……”张俊华看着媚态的女人，丰姿婉约，虽然穿着宽松的白大褂，胸前的尤物还是荡人心魂，微卷的秀发上戴着护士帽，看护天使的风韵，引人犯罪。
　　赵秀英把门关紧，然后将办公室的两个窗帘拉上，一面眉目含情地挑逗着男人的视线，慢慢地移近办公台，把病历夹放在院长面前。
　　“来……尝尝今天的早餐，……”张俊华院长一推椅子，身前空出一片，两腿向两边趴开。
　　护士长解开最上面的两三粒衣扣，春色若隐隐现，她慢慢地跪到院长的两腿间，隔着裤子轻轻地玩弄已撑起的小帐篷。
　　“快……受不了了……”男人催促。
　　赵秀英白葱般的手捻住拉链轻轻往下一拉，肉棒连内裤一起顶了出来。迷人的护士隔着内裤玩了一下，这才把肉棒放出来，黑黑瘦瘦的长得象节节的老竹一般，丑陋不堪。
　　护士长却不讨厌，柔滑的手掌握住套弄了一会，又向院长送了几个媚眼，这才把头凑近了，轻张檀嘴，慢慢把肉棒含了进去。
　　张俊华被美丽的护士长温热的口腔一下吸住，耐不住发出一声舒坦的叹息，肉棒也一下子硬了好几分，吴桂兰便握住根部畅快地吞吐起来。
　　护士帽有节奏地起伏，欣赏美女口交确是人生一大快事，张俊华一边抚弄着秀发一边看着下面的女人不断变换角度吸吮肉棒的各个部位，口技十分熟练。
　　“嗯……”张俊华满意地靠在大班椅上，享受着口舌之乐，拿起台上的病历夹翻看起来。
　　这时台上的电话“铃……”地响了。
　　院长迟疑了一下，拿开病历夹，只见下面风情万种的护士长已是粉面桃花，娇小滑腻的舌头在龟头棱沟里打转，仔细地清理着。
　　他示意女人不要停下，伸手拿起话筒，“喂……你好……”
　　“您好，是张院长吗……”电话那头是一个男人的声音。
　　“嗯……我是张俊华……”男人很自然地答道。
　　“我是孙凯啊，我有点事儿要麻烦大院长，改天咱们和张厅长、刘书记一起坐坐，好好爽爽啊？”
　　“嗯……可以的，请张厅长的事儿，就有劳大哥了……”张俊华道。
　　“完全没问题…刘书记那边就由张院长带话了…”
　　“嗯……好……”张俊华道。
　　张俊华忍着下体越来越强的快感挂上电话，护士长用手托住翘起的精袋，加快了吞吐速度。
　　“噢……”张俊华畅快得身体弓直起来，肉棒急剧跳动，马眼发酸。他连忙俯身，伸手从赵秀英领口伸进去，抓住一双大奶用力的揉搓起来。
　　“嗯，哈――”赵秀英发出诱人的哼声，加快了嘴上吞吐的速度。
　　“啊……”张俊华抖动了两下，显然已在女护士的嘴里射了。
　　美丽的护士长嘴唇含紧，不让一点精液溢出，等到院长完全射完后，才小心含住满口污物地退了出来。
　　护士长娇柔地望了一眼快意的男人，一抿嘴，喉中一动，咕地把浓精咽了下去，还伸出小舌舔了一下唇边。
　　“浪货……怎么样……味道还浓吧，我可积攒几天了……”张俊华看着骚媚的女人快意地说。
　　“您别取笑我了，赶快在病历上签字吧。”赵秀英起身整理一下衣服说道。
　　“急什么？让我再爽爽。”张俊华说完就把赵秀英按趴在办公桌上，从后面撩起白色的制服裙，露出白色连裤袜下面白色三角裤包裹着的肥硕的屁股。
　　“你这大屁股真让人受不了啊。”张俊华说着一把将连裤袜连同内裤扒到护士长膝头，先是伸手在女人的肉缝上用力的挖了几下，就挺着粗大的阳具压到了赵秀英的身上……
　　一周后，李姝芬接到了孙凯的电话，要她周五晚上九点，带着李淑萍到Ａ市“天涯此时”KTV面试。李姝芬非常疑惑，为什么那么晚去KTV面试？而孙凯给的答复是，当天卫生厅有个活动，结束后几个厅长和Ａ市人民医院的院长、书记一起去KTV消遣一下，这事儿就顺便在这里办了，而且孙凯特意嘱咐李姝芬穿警服。
　　李姝芬心中疑惑，周五下午就先开车把李淑萍接到Ａ市，姊妹俩现在吃了一顿KFC，然后在KTV附近的如家开了一间标准间。眼看到九点，李姝芬叮嘱李淑萍在旅店等消息，只身一人穿着警服直奔“天涯此时”。
　　这是Ａ市最豪华的酒店之一，里面装修得富丽堂皇，三层以下是餐饮，四五六层是豪华KTV，上面是宾馆。门口8个身着旗袍的美女服务员，客人一进入，一起躬身迎接，“欢迎光临！”几个女服务员看到穿警服的李姝芬无不面露惊讶。
　　大厅经理是一名中年美妇，立即跑过来，“女士，您是？”
　　“我要去天涯此时VIP一号房，孙先生订的。”李姝芬少有来这种场所，不由得有些窘迫。
　　“哦，孙厅长的客人。请跟我来。”美妇回头对服务员们说，“没事儿，客人。”带着李姝芬直奔贵宾电梯。
　　贵宾电梯直达六层VIP大包房，大堂经理带着李姝芬来到一号厅，敲敲门，推开房门，里面光线昏暗，有男有女，孙凯立即迎了过来，“哦，李姝芬警督来了啊，快进来！”
　　大堂经理对孙凯意味深长的一笑，转身离开。
　　李姝芬缓步进入包房，浑身的不自在，昏暗中看到几个中年男人觥筹交错，一个穿着性感的“公主”正在卖力的唱着《爱情买卖》。
　　“咦？李姝芬你怎么一个人，你妹妹呢？”孙凯看到李姝芬只身前来微微不悦。
　　“呃，她有点不舒服，在宾馆休息一下再过来。”李姝芬说道。
　　“正主儿不来，我们怎么面试啊？”角落里一个声音说道。
　　“一会儿来，别急啊。”孙凯说着对李姝芬做了个打电话的姿势，然后对李姝芬说道，“来我给你们互相介绍一下。”
　　“这位就是Ｃ市公安局的李姝芬警督，是我们公安系统的一位非常优秀的女警察，在部里、省里都获过奖，还上过《公安》杂志的专访。”孙凯说着转头对李姝芬说，“这位是省卫生厅分管医疗系统的张喜忠副厅长，这位是省林业厅的王忠鹏副厅长，这位是人民医院的张俊华院长，这位是人民医院的刘玉平书记，这位是分管医疗的迟文杰副院长。”
　　李姝芬一一和他们握手，这么几位大员同时在场，李姝芬不由得有些后悔自己多虑，也许孙凯不过是找了这个机会好办事。
　　“今天李姝芬来就是想请求一下我妹妹的工作……”李姝芬定了定神，就开门见山的说。
　　“诶，李警督，你妹妹没来之前我们先不谈这个吧。”张喜忠直接打断了她，“况且我们今天忙了一天，开了一天的会，刚刚送走卫生部来检查的领导，来这里放松一下，现在就谈工作也太败兴了。”
　　“是，您说的是。”李姝芬也觉得自己这么开头有些唐突。
　　“对么，我们这个小圈子今天就是要好好的放松一下，李姝芬还不快给领导敬酒？”孙凯说着打开一瓶洋酒，从旁边的消毒柜里拿出一个玻璃杯，从冰桶里夹出几个冰块丢在杯子里，倒上洋酒递给李姝芬。
　　“呃，我不会喝酒。”李姝芬为难的说道。
　　“哈，老孙，你这力度不行啊，我听说公安系统都很能喝啊，尤其是女警官。”王忠鹏撇撇嘴。
　　“就是，李警官是不是没把几个领导放眼里啊？”张俊华院长添油加醋的说，“我们几个医院的也就算了，几个厅长的面子也不给啊？”
　　有求于人的李姝芬立即被将死了，她不得不端起酒杯，“不是我不尊重领导，我实在是不会喝酒，今天既然几位领导给了我这个机会，我就先敬各位领导一杯。”说着李姝芬一饮而尽。“咳、咳。”辛辣苦涩的洋酒下肚，呛得李姝芬不住的咳嗽。
　　“嗯，这还差不多。”孙凯笑道，“来，我陪一杯，敬各位领导。”孙凯也是一饮而尽。
　　“老孙发话了，那就先原谅你了。”几个男人纷纷举杯喝了一口。几个陪酒的公主也都纷纷举杯。
　　“李姝芬警官真是英姿飒爽啊，着警服穿着太好看了。”
　　“人家就是长得漂亮，什么警服穿的好看，穿别的也好看。”
　　几个男人明显喝过一顿酒了，各个是微醺的状态，被几个中年男人一见面就这么评头论足，李姝芬不由得浑身不自在。
　　“你们KTV好像也有警服的工作服吧？”王忠鹏问道。
　　“嗯，有的，不过好小的呢，上面露脐，下面超短裙。”
　　“去去去，你们都换上警服。”张喜忠命令道。几名小姐立即起身，从旁边小门出去换衣服。
　　这时孙凯一把将李姝芬拉到身旁，小声说道，“你得把你妹妹找来，和领导见见面，说说话，然后我好帮你啊，你这自己来了多不给领导面子，这事儿能成么？”
　　“这种场合，我不太想她来呢。”李姝芬低声说道。
　　“你也看了，今天这形势，这几个大哥一点头，你妹妹的工作就妥了，要是弄不高兴了，你妹妹也别想在卫生系统混了，整不好外省都不好找工作。”
　　“呃，好吧。”李姝芬迟疑了一下，从吵闹的包房出来，拨通了李淑萍的电话，要她到“天涯此时”贵宾一号包房。
　　李姝芬打完电话回来，几名陪酒女已经换了“警服”回来，上面是一件比胸衣大不多少的天蓝色警衬，下身是刚刚盖住屁股的深色短裙，显得异常的淫荡。
　　一名陪酒女正在唱着《香水有毒》卡拉OK，包房内的男人们开始搂着“公主”们跳起舞来。
　　李姝芬微微一怔就被张喜忠一把拽到面前，“李警官赏不赏脸跳一曲啊？”说着就不由分说的把李姝芬双手拉到自己肩上，自己双手揽住李姝芬的纤腰随着音乐跳了起来。
　　李姝芬从来没以这种暧昧的姿势跳过舞，不由得大窘，但现场气氛，和自己有求于人的立场也不好强行推开，只好半推半就的在包房中间随着张喜忠晃动着。
　　包房的灯开得很暗，李姝芬隐约看到孙凯等人一边和小姐们跳舞，一边上下其手，引来一阵阵放荡的笑声。
　　张喜忠的手也慢慢的向下，滑到李姝芬穿着警服的臀部上。
　　“别这样！”李姝芬又羞又臊，还怕别人看到，双手拉着张喜忠的手不让他得逞，“别，我们喝酒玩点游戏吧。”
　　正好这时一曲终了，李姝芬如获大赦，急忙走回沙发坐下。
　　“我听李警官说要玩游戏啊？”迟文杰副院长说道，“那我们就玩点啥吧，输的喝酒！”
　　“好呀、好呀，我们摇骰子吧。”一名小姐说道。
　　“那有什么玩头？玩上次我们最high那个传扑克牌！”刘玉平说道。
　　这个游戏的规则就是所有人坐成一排，然后从第一个人开始用嘴吸住一张扑克牌传递给下一个人，下一个人也必须用嘴接住扑克牌传下去，全程除了用嘴，不得用其他部位接触扑克牌，掉的人就输了。
　　李姝芬哪想到有这样的游戏，还没反应过来就被按在张喜忠、王忠鹏之间坐下。打头的一个小姐用嘴┢鹨徽牌丝伺凭痛递给排在第二的迟文杰，迟文杰也不含糊，吸住扑克牌传给下一个小姐，然后是张喜忠传给李姝芬，李姝芬战战兢兢的传给了王忠鹏……最后孙凯吸住扑克牌，在大家的欢笑中一路小跑到沙发另一头又传给了第一个小姐，这样第一圈有惊无险的完毕。
　　紧接着第二圈开始，张喜忠吸起扑克牌转向李姝芬，李姝芬红着脸嘟起小嘴去接，在就要碰到的那一刹，张喜忠吐掉嘴里的扑克牌，直接亲上李姝芬的嘴。
　　“呜呜！”这一下大出李姝芬意料，还没反应过来就被张喜忠抱住牢牢的亲上，想要挣扎却被身后的王忠鹏牢牢的按在张喜忠怀里。在男人和小姐们哄堂大笑中，张喜忠放开了李姝芬，“哎呀、哎呀，我输了，我认罚！”
　　张喜忠说着端起酒杯一饮而尽。“继续、继续，这次保证不失败了。”说完他就把重新拿出一张扑克牌放在自己嘴上看着李姝芬。
　　“哈哈，再输罚2杯！”孙凯笑道，“李姝芬快点啊。”
　　在大家的督促下，李姝芬不得不凑到张喜忠面前去吸那张扑克牌，好在这次他没有耍花样。
　　李姝芬小心的吸住扑克牌转向王忠鹏，王忠鹏眼中闪烁着狡黠的目光，慢吞吞的去接，在快碰到扑克牌的那一刹，嘴巴一蹭，将扑克牌蹭掉，嘴巴直接亲在李姝芬唇上。
　　“哈哈哈，他这是故意的，罚酒！”张喜忠笑得直打跌。
　　（怎么这样！）李姝芬又羞又怒，却不好发作，“失陪一下。”直接起身走向包房的卫生间。
　　看见李姝芬离开副院长迟文杰立即从怀里摸出一个小瓶，倒出两粒蓝色的胶囊掰开，将白色的粉末倒进李姝芬的酒里，用手指在里面快速的搅拌，药粉很快就化开了。几个男人相视一笑，陪酒女们也是多一事不如少一事的明哲保身，实际上，她们巴不得看这个漂亮的女警出糗。
　　李姝芬在卫生间里好一阵漱口，推门出来，孙凯立即迎上去，故作关切的对她说，“怎样？没事儿吧？这种场合，你得稍微放开些，现在这社会就是这样，这种场合比办公室更好办事儿，你妹妹的工作，全看你今晚的表现了。把厅长陪高兴了，一发话，我一敲边鼓，就妥了。要不别玩游戏了，你妹妹没来之前，你多敬敬酒。”
　　孙凯说完立即给李姝芬的酒杯满上，端到李姝芬面前，“姝芬啊，这游戏有点不太适应吧，给领导敬敬酒，加深下印象，有事儿大哥们自然会帮你的。”
　　如果仔细比较，就会发现李姝芬的酒照比之前的颜色略深，但KTV的光线即使全开也照度不佳，而且每个人的杯里的酒多少不一，加之李姝芬的酒杯比男人们的小一些，杯壁也厚，根本难以发现。
　　李姝芬慢慢放下了戒心，把这次当做一次普通的工作应酬，端起酒杯还没等开口，刘玉平书记说道，“李警官啊，我们也是没有机会和女警花喝酒啊，但是你不要这么一起敬酒，老是“全击”不行，你得单敬了，单打、单打。从孙厅长开始，他岁数最大。”
　　“对对、从老孙开始！”几个男人立即附和。
　　“哈哈，那我就不客气了。”孙凯说着端杯和李姝芬轻碰一下，仰头喝干了。李姝芬也不好推迟，把杯中酒喝下肚。还没等她感觉出酒味儿不同，王忠鹏已经又给她倒上酒，“来，李警官，我也敬你一杯。”说完也是一饮而尽。李姝芬连忙举杯喝光。
　　李姝芬刚把酒杯放下，张喜忠就端着酒杯对她说道，“来，李警官，我敬你一杯，我非常敬佩你们这些保卫人民的卫士，刚才听孙厅长说了，你破获过不少制毒、贩毒的大案，更让人钦佩了。尤其是这样美丽的女警。”张喜忠说着把杯里的酒干了。
　　李姝芬不好推脱连忙双手举杯一饮而尽，连续几杯酒下肚，李姝芬晕乎乎的，她感觉酒力上涌，粉面微红，呼吸急促，浑身乏力、燥热。
　　“来来来，别光喝酒啊，把我的李姝芬灌醉了。”孙凯说着就把水果拼盘推到李姝芬面前，“吃点东西缓缓。”
　　李姝芬拿起一块火龙果放在嘴里，这时，李姝芬感觉阴道内发痒，大腿内侧酥麻，心跳加速，下体似乎已经流出了淫水，连思维也变得迟钝起来。
　　男人们又轮番向她敬酒，连小姐们也一起敬了李姝芬一杯，终于李姝芬说头晕要去个洗手间。孙凯毫不犹豫的跟了上去。
　　在她关门的瞬间孙凯冲了进去，回手把洗手间的们关上，李姝芬正趴在洗手盆上干呕，孙凯伸手拍着她的后背，“怎样，李姝芬，喝猛了吧？”
　　“呜，好难受啊。”李姝芬呜咽道。
　　“嗯，这洋酒看着度数不高，其实后劲儿挺大，你这算挺能喝了，连着这么多杯。”孙凯说完就从后面伸手抱住了李姝芬，俯身去亲她，李姝芬吓了一跳，挣扎着想要推开孙凯，可是她的抵抗却是软弱无力。
　　孙凯把她拉起来按在墙上，一只手很粗暴的摸向她的大腿内部，随着“刺啦”一声响，李姝芬的丝袜被孙凯扯破了，孙凯隔着内裤上揉着她的肉缝。
　　“别，不要，放开。”李姝芬无力的推着孙凯。
　　“李姝芬，今晚要好好陪陪我们啊。”孙凯淫笑道。
　　孙凯一边亲着她那美丽的小嘴，一边揉着她的阴户，慢慢的感觉到她的内裤湿了，于是便把她内裤拉到大腿上。
　　下体突然凉快，晕乎乎的李姝芬似乎意识到什么，[ 嗯……不要……不要这样……] ，而孙凯并不理会，手指直接滑入内裤，现在两腿之间来回的拨弄，就并起食指中指，插进湿淋淋的肉洞。
　　李姝芬开始还有点挣扎，但药力上涌的身体出卖了她，淫水不停的流着，她也忍不住摸向孙凯的阳具。
　　这时张喜忠推门进入卫生间，立即贴上来抱住李姝芬。
　　“啊！不要，怎么这样！”李姝芬一惊，用手去推张喜忠，可是双臂酸软无力，看起来更像半推半就。
　　孙凯、张喜忠二人将李姝芬夹在中间，警服上衣扣子被一粒粒的解开，胸罩也被孙凯推到乳房上面，张喜忠立即把娇嫩的乳头含在嘴里，用力的吸允。
　　“呃，不行，不能这样。”李姝芬一边推着张喜忠，一边低声叫道。
　　“不要这么小气啊，李姝芬，难得我能玩到女警啊。”张喜忠一边揉着李姝芬的乳房一边说，“今天你把我们陪好了，你妹妹的工作还不是小菜一碟么？”
　　张喜忠说完干脆把李姝芬沾满淫液的内裤脱掉塞进裤兜里，把她一条玉腿抬起放在马桶上，蹲在李姝芬身前开始舔着她那布满淫水的阴户。
　　李姝芬忍不住的压抑的叫了出来：「嗯……好痒啊……不要这样，啊。」
　　张喜忠舔了会儿淫穴后，改用手抽插她的阴户，她的肉洞里不停的往外喷着水，口里呻吟着，「嗯……嗯……嗯嗯嗯不……不……快住手。」
　　孙凯乘机吻住了李姝芬的香舌，一双大手抓住她的乳房，用力的揉着。
　　「啊……要来了……快……不要……」她没一会就高潮了。
　　“太敏感了，李姝芬真是太敏感了！”张喜忠赞叹道，“这么漂亮，身材也好，简直是完美的女人啊。”
　　张喜忠掏出了他的肉棒，一把将李姝芬按得蹲在自己面前，“来，吃老公的鸡巴，好好享受大餐吧。”
　　李姝芬努力的扭动身子，还是被张喜忠将肉棒强行塞进嘴里，“好好舔啊，你妹妹能不能留人民医院，就看你的了哈！”
　　李姝芬现在已经是头晕目眩，昏昏沉沉的大张着嘴巴，任由男人抱着脑袋在自己嘴巴里抽插。深蹲时大腿把暴露在空气中的肥美乳房压扁，看起来更加诱人。
　　孙凯怕张喜忠放不开，悄悄溜了出去。。。
　　李姝芬起先还很抗拒，但药力的催化下性欲逐渐抬头，开始主动的用舌头卷起龟头卖力的舔弄。
　　“哦，好爽，李姝芬你口技真不错啊。”在她温暖的口里连续的抽插，张喜忠差点射了出来。他将李姝芬拉起来，让她趴在洗手盆上，沾满口水的大肉棒对准李姝芬的阴道，从后面深深的插到底，抱住雪白的屁股里狠狠的抽插了起来。
　　“啊，好紧的肉拢真是极品啊。”张喜忠爽得直哈气。
　　[ 啊……好大，啊……啊……好……好大……」李姝芬娇媚的呻吟着。唔……轻点，啊……，我受不了了，不要，求你……」
　　在一个窄小的洗手间空间里，娇媚的李姝芬努力想要忍住呻吟的叫声，可是自肉穴传来的阵阵快感让她忍不住还是出了声。
　　张喜忠一双大手在李姝芬身上游走着，双手先是在她肥硕的屁股上不停的掐摸，然后又伸到她身前揉搓丰满的乳房，最后钳住她的细腰，下体的肉棒飞快的进出着李姝芬的肉穴，丝毫没有因为她的求饶而放过她，反而更加用力的撞击，次次顶在她子宫口上。
　　又抽插了一会，张喜忠把李姝芬转过来躺在洗面池上，一边抽插着淫穴，一边彻底扒掉她的警衬把胸罩拉下，露出雪白的巨乳。
　　“这真是有够大的”，张喜忠抽插着问，[李姝芬，告诉老公，你的奶子有多大啊？]
　　[啊……嗯嗯……34E ……啊] 李姝芬一边痛苦的享受着下体带来的快感，一边断断续续的回答着。
　　男人双手抓住她的乳房，配合着抽插来回拉扯着李姝芬的身子，下体交合处不停着响着 [啪滋！！啪滋！！啪啪] 的拍水一般的声音。
　　李姝芬忍不住发出低声的哀豪，「嗯……嗯嗯……嗯……啊……啊啊……”
　　看着她略带痛苦的表情，还有这些美妙的声音，让张喜忠像着了魔似的将阳具一次又一次的猛力插进她的阴道里最深处。
　　张喜忠此时略感疲惫，他坐在马桶上让李姝芬跨坐在自己腿上，双手抓紧她的蜂腰来回扭动。
　　「啊……不要，啊……我要不行了，身体好奇怪啊！」酒精和淫药的作用下，李姝芬开始胡言乱语的喊着，腰肢逐渐变得主动的扭动起来。
　　张喜忠的肉棒已经开始有点受不了，于是他起身，让李姝芬趴在马桶上，从背后再次进入李姝芬的身体。
　　卫生间里的啪啪声越来越大，李姝芬被干的不停的呻吟着「嗯……嗯嗯……嗯……太深了……轻点……啊……啊啊……啊……求……求求你，我……我不行了，实……实在是受……受不了哪」
　　但不论她如何扭动身体、都逃不出男人的抽插，李姝芬颤抖着双腿泄了出来，一股暖暖的阴精猛然浇在男人的龟头上。
　　张喜忠也疯狂了，他淫邪的呻吟着，发疯似的挺动着自己的屁股，一下比一下插的深，一下比一下插的重。终于，张喜忠爆发了，他俯身抱紧李姝芬美妙的肉体，把肉棒插到女人阴道最深处，对准子宫喷射出浓浓的精液。
　　「啊！！不要，救命啊！！」李姝芬忘我的大叫着。
　　男人把肉棒抽出来，把肉棒上混合着精液和淫水的液体蹭到她雪白圆润的屁股上。看着她被弄脏的浑圆屁股，有种说不出的快感。
　　李姝芬撅着肥硕的屁股，无力地趴在马桶上颤抖着，羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地流淌下来。张喜忠没管她，把裤子穿好，整理了一下衣服，后便出了洗手间。
　　出去后张喜忠对其他人淫邪的一笑，做了个OK的手势，便入座了。其他人也心知肚明，在张喜忠和李姝芬打炮的期间，也已经和陪酒女们亲密接触起来。
　　李姝芬在洗手间收拾了好一会儿才出来，由于内裤被张喜忠揣走了，她不得不赤裸着下身直接穿着警裙，干了一炮后人也开始清醒了。回来后李姝芬便说要走，孙凯说道：[ 别急嘛，我们也快走了，来这瓶是你的，人手一瓶，喝完后再走。] 当然给她的那瓶是加了料的。
　　李姝芬离张喜忠远远的坐下，由于药物的作用，思维依旧迟钝，她还弄不清今天具体的形势。但感觉远离张喜忠、孙凯似乎安全些。王忠鹏、迟文杰等人故作正常的和李姝芬聊天，继续喝酒，慢慢的李姝芬戒心放下，昏昏沉沉的继续聊着天喝着酒。但她哪知道堕落深渊已为她打开。
　　李姝芬想快点走吧，既然大家都说已经打开的酒喝了就走，逢人敬酒她都喝，也没在意这酒有没问题。酒很快见底了。孙凯招呼服务生结账，每个小姐给了一千的小费。李姝芬便起来要回去了，但当她站起来的瞬间，便头晕晕跌坐在沙发上。
　　旁边的王忠鹏便顺势把她抱在怀里，问了她有没事，她软弱无力的说了身谢谢，想从他身上起来，但身体就是用不上力，全身无力的。
　　王忠鹏也没多说话，伸手直接隔着警服就揉着她的巨乳，身后的刘玉平也把她的警裙推上去，搬起李姝芬的左腿，“哦，真色啊，内裤都不穿。”说完手就开始抚摸她的肉穴。李姝芬昏昏沉沉的想要反抗，但全身没力，只能任由男人们随意玩弄。
　　除了孙凯，男人们都聚集过来，淫笑着她说：[ 李姝芬警官你好色啊，既然这样，我们一会儿上楼好好享受吧。]
　　李姝芬发出了梦呓似的声音：「喔……喔，很……很热啊！不要……别，你……你们，你……你们想……想怎样啊？」
　　男人们直接把她的警服扣子解开，胸罩拉到胸上，两个巨乳也落入了男人们的口中。
　　在那些催情药的不断迫使下，还加上了男人们那张熟练的咀巴舔弄，和贪婪的魔掌的任意抚摸。此刻，李姝芬已被弄得春情勃发了。几根手指轮番的插入她湿淋淋的肉洞，大量的淫水连同张喜忠的精液被男人们挖出来，弄得李姝芬两腿间亮晶晶的，把沙发也弄得湿了一大片。
　　只见李姝芬雪白的肉体被男人们按在沙发上，十几只大手在她身上不停的掐捏着，女人被迫抖动着身子，大声的呻吟着，无助的被玩弄到高潮。
　　“来来来，别在这玩了，去楼上，房都开好了，她妹妹估计也到了，今晚可有的玩了。”孙凯催促道。
　　男人们这才不情愿的放开李姝芬，给她胡乱套好警服，此时李姝芬的警衬扣子已经被拽掉好几颗，胸罩也被王忠鹏放在自己包里，警衬只是在身前胡乱的在腰间一系，变成了露脐装，大半个乳房甚至乳晕都露在外面。警裙邹巴巴的，下面的丝袜早被抓得破了无数的大洞，警裙后面被撩在腰间，隔着薄薄的丝袜露出没穿内裤的雪白而又丰满的屁股，两腿间的丝袜湿漉漉、黏糊糊的。盘在头后的头发也被拽散，乱蓬蓬的披散下来，看起来又凄惨又诱人，几个男人的肉棒早就硬邦邦的了。
　　男人们簇拥着李姝芬从包房出来，直奔电梯来到楼上宾馆一间日式的大房。一路上服务员看到一个年轻貌美的女警衣衫不整的被一群中年男人簇拥着跌跌撞撞的走着，有的面露惊慌、有的神色鄙夷、有的司空见惯还有的故意放慢速度多看几眼议论纷纷。李姝芬身体不听使唤，羞愧的无地自容。
　　推开房门，只见李淑萍坐在客厅的沙发上正等着，一看到这个阵势，她不由得惊叫了一声。这几人里，人民医院的书记刘玉平、院长张俊华，李淑萍是在实习期间见过的。而这二人正一左一右的架着李姝芬，手也不安分的在李姝芬身上摸着。
　　“啊！你们快放开我姐姐！放开她！”李淑萍惊恐的叫着，但很快就被孙凯推倒在沙发上，“想要完整的走出去，就把嘴闭上，你姐姐为了给你安排工作自己主动同意的。”孙凯按住李淑萍，威胁说道，“不老实点把你们姐俩都扒光了拍照，看看谁最后吃亏！”
　　两姐妹都被男人推倒在沙发上，“老实告诉你们，今晚你们必须好好陪我们玩玩，这样的话李淑萍在人民医院工作的事儿就定了，否则我保证她在全国卫生系统都别想找到工作！”张喜忠声色俱厉的说道。
　　“不要，姐姐，不能答应他们，这工作我不找了。”李淑萍几乎要哭了出来。
　　（看来今晚的形势很难脱身了，即使不答应他们，回去王健忠又不知道会以什么借口侮辱我，而那时李淑萍依然难以幸免。为了李淑萍，我牺牲自己本已不洁的身子又算什么呢？）李姝芬这样想到。
　　“我，我知道了，请你们尽情使用我的身子吧，但求你们放过李淑萍，她还年轻，有需要尽情对我来好了。”李姝芬羞红脸说道。
　　“真的可以么？我们可是好久都没有做爱了，也许会一直干到你昏倒为止的。”
　　“也许连续奸得你变成一个废人呢。”
　　“只要不对李淑萍出手，怎样对我也没关系。”
　　“答应了吗，李姝芬果然是爽快人，那我们就不客气了哦。”男人们说完就围了上来。张喜忠将李姝芬从沙发上拽起来，刘玉平立即将李姝芬本已破烂不堪的警衬拉开，揉搓露出来的乳房。张俊华则解开她警裙的拉锁，深蓝色的警裙轻易的落在地上，露出没穿内裤的下体。
　　“哈哈，真是骚货啊，毛都剃光了么？”男人们推搡着两姐妹来到铺满榻榻米的里屋，现将李淑萍丢到房间一角，然后就聚拢在李姝芬身旁。
　　李姝芬身上仅剩的警衬也被男人们脱去，丢在地上。除了已经脱丝破洞的丝袜，李姝芬已是一丝不挂了。
　　成熟女人的洁白躯体，一双充满弹性的乳房中间是令人垂涎欲滴的玫瑰色乳头，破烂不堪的深色丝袜包裹下的美腿，露出一块块雪白的皮肤，显得更加的诱人。那双美腿中间无毛的下体，把男人们目光完全吸引过来，贪婪的眼睛，沉重的呼吸，男人们的情欲高涨。
　　“请、请你们住手，别在我妹妹面前这样。”李姝芬无力的挣扎着，“我求求你们，如果要弄，就让李淑萍离开吧。”
　　“少罗嗦，李姝芬，你现在的立场可没有资本和我们谈条件，你好好的觉悟吧。”张喜忠一边用手机对着李姝芬拍摄，一边说道。“高潮吧，李姝芬，让我们看看你多么敏感。”
　　孙凯绕到身后，抱住李姝芬的纤腰，拉起她的头发向后仰去，臭嘴就把她的朱唇整个吻住，腥臭的舌头伸进她嘴里搅动着。
　　刘玉平和张俊华一左一右各掐住一只乳房，张嘴舔咬乳头。王忠鹏跪在李姝芬面前，伸出手指抽插她的肉洞。迟文杰则在一旁准备灌肠液，很快一根吸满灌肠液的针筒插进她的屁眼，冰冷的液体凶猛的灌入她的直肠。而这一切都被张喜忠用手机录了下来，“好好弄，一会儿把录像传给你们哈，太刺激了。”
　　（呜，不行，不要这么粗暴。）李姝芬星眸微闭，药力发作的身子根本无法抗拒，只能扭动肥硕的屁股来表示抗议。
　　李淑萍被眼前暴虐的景象惊呆了，傻傻的坐在沙发上，身体像是被定住了一样一动不敢动。
　　“呦，真是不错的身体啊，肉洞收缩的感觉不错啊，骚水还真多。”王忠鹏一边挖着肉洞，一边说，“来，让她妹妹看看她姐姐淫荡的样子！”
　　几个男人说着就把李姝芬转过来对着李淑萍，继续手上的动作。
　　“李淑萍，不要看，别看姐姐。”李姝芬流着眼泪羞耻的摇着头。
　　“怎样啊，李姝芬？妹妹看着让你感到很兴奋么？肉洞变得很紧了呢。”王忠鹏说道。
　　“呼啊，不，不行了，请住手，我受不了啦。”李姝芬敏感的身体随着男人的动作激烈的扭动着。
　　“屁股洞也料理好了。”迟文杰已经在李姝芬屁股里灌了近五百毫升的灌肠液，说完就拿着一个玻璃的肛门塞插进李姝芬的屁眼。
　　“呜！！好痛！”李姝芬叫道。
　　“乳头也更硬了呢。”张俊华捏扁了李姝芬左侧的乳头笑道。
　　这时迟文杰从身后抱住李淑萍，将她转到一旁的头扭到李姝芬身前，“小妹妹，真是难为你了，有这么变态的姐姐，你看她多喜欢让人抓奶挖掳。你看看她那肉洞，流出了那么多的水。”
　　的确，从李姝芬阴道流出的淫水已经顺着大腿流到膝盖附近了。
　　“来吧，高潮吧，李姝芬，让我看看你的肉赂叱钡难子！”男人们更加激烈的蹂躏着李姝芬。
　　“不要啊，放过我，我不行了。”李姝芬高声叫着，“李淑萍别看姐姐，别看。我要去了，要去了，啊啊啊啊！！”她惨叫着达到了高潮。男人离开，李姝芬就跌坐在地上。
　　“怎么样李姝芬 ，在妹妹面前高潮的感觉怎样？”
　　“不要啊，饶了姐姐吧。”李淑萍哭叫着。
　　“来吧，小妹妹，该你了哦。”男人们又向李淑萍围去。
　　（不能让他们对李淑萍动手。）李姝芬挣扎着爬到李淑萍身前，把男人们挡住。
　　“请你们对我来，不必客气，把全部的精液都射在我身上吧。”李姝芬说着就跪在张喜忠面前，拉开他的裤门，把勃起的阳具捧在手里套弄了几下，就含在嘴里，卖力的吸允。
　　“嗯？这么主动，是想保护妹妹，还是真的喜欢肉棒呢？”
　　“今晚我想得到大家全部的精液，请全部射在我身上。”李姝芬说完又把王忠鹏的阴茎含在嘴里，双手去套弄张喜忠、刘玉平的肉棒。
　　“李姝芬真的可以吗，我们可有六个人啊。”迟文杰笑道。
　　“我没问题，我是个欲望得不到满足的女人，请尽情的对我来吧。”李姝芬说完，又把头埋在王忠鹏两腿间，卖力的吸允着。
　　“嘿嘿，味道好么李姝芬，你妹妹正看着呢，给我好好舔啊。”王忠鹏用力的向前挺动自己的屁股，粗大的肉棒一直插进李姝芬喉咙深处。
　　（呜，好大，好辛苦）李姝芬长大嘴巴，尽量将男人的肉棒含在嘴里，阳具散发出令人作呕的气味，熏得她邹起眉头，嘴角流出大量的口水，一直淌到高耸的胸部上，湿漉漉的泛着亮光。
　　“哦，李姝芬，技术真不错，不逊于职业的。”王忠鹏昂起头，发出满足的声音。“来吧再深点、再快点，母狗。”他说着双手抓住李姝芬的头发，将阳具深深插入李姝芬嘴里保持不动。
　　“呜呜。”李姝芬被突如其来的动作弄得重心不稳，几乎跌坐在地上，眼泪口水一起喷涌而出。
　　“啊，对，就这样，啊啊啊。”王忠鹏邪恶的叫着，大量的精液直接射进李姝芬喉管。“不愧是孙厅长的女人，真他妈的够味啊。”
　　射精之后的王忠鹏将李姝芬拉起，捏住她的嘴巴，“呦吼，射了好多啊。李姝芬快都吞下，不准吐出来，否则要你妹妹好看哦。”
　　“呜…好浓…”李姝芬闭起眼睛，强忍着恶心，将粘稠的精液吞到肚里。
　　王忠鹏见状用手指插进李姝芬嘴里，“让我看看，嗯，真不错，吃的比较干净。这些也要吃掉。”他说着将李姝芬嘴角和脸上的精液用手指刮到李姝芬舌头上。“嗯，做得很好。”
　　王忠鹏放开李姝芬，她就跌倒在地上，剧烈的呛咳着。
　　孙凯躺在榻榻米上，“既然李姝芬要一个人伺候我们六个，那可没有休息的时间，来让她坐我身上，让我爽爽。”
　　张俊华、刘玉平立即将李姝芬拉起，推到孙凯身上。
　　（原谅我，李淑萍，姐姐都是为了保护你。）李姝芬提起精神，跨在孙凯身上，一手扶着他勃起的肉棒对准自己的肉洞，慢慢坐了下去。
　　“啊，好大。”巨大的龟头撑开阴道的感觉，李姝芬不由得发出哼声。
　　“来吧，我的情儿。”孙凯说着一把将李姝芬拉倒在怀里，赤裸的胸膛和高耸的乳房贴在一起。
　　“快点，哪有时间让你这么慢慢吞吞的，一堆人等着呢，赶快给我坐下去！”张喜忠说着一脚踩在李姝芬肥硕的屁股上，李姝芬的身子猛地往下一沉，巨大的肉棒一下子插到阴道深处。
　　“啊！！”李姝芬惨叫着，她几乎听见自己阴道被撑开时发出的声音，火辣辣的疼痛从两腿之间一直传递到丰满的大腿，腿上的嫩肉也跟着哆嗦着。李姝芬僵直在孙凯身上，一动不敢动。
　　“呜，这他妈太爽了。”孙凯高声说道，“不管多少次，李姝芬的肉洞都是最好的。”
　　“哈哈，老情人了，该有默契啊。”张俊华笑道。
　　“李姝芬扭腰啊。”孙凯笑道，“让大家看看你的骚劲儿。”他说完就用双手抓李姝芬的纤腰，连续的向上挺动自己的屁股，粗大的肉棒就一次次的顶在她的子宫口。“你应该这样激烈的晃动才对哦。”
　　“啊，啊，饶了我，好痛。”李姝芬高声的惨叫着，身子向上抬起。
　　“谁让你起来了，给我好好坐下去！”张喜忠、迟文杰两人说着就连续的踹在李姝芬肥美的屁股上。
　　“请不要踢了，我照做就是。”李姝芬说着连续在孙凯身上扭动起来。
　　“嗯，这回才对。”孙凯舒服的叫着，双手向上抓住一双丰乳，用力的掐着。“这对大奶子真是玩不够啊。”
　　孙凯让李姝芬趴在自己身上，屁股拼命向上挺动抽插着她的阴户，右手将李姝芬的左乳掐住，把乳头送到嘴边一口咬住。
　　“啊，好痛。”李姝芬痛苦的叫着。
　　“喂，好好扭腰啊，李姝芬，打开你的子宫口吧，我要把精液全都射进去，哈哈。”孙凯说着双手揽住李姝芬的腰肢用力下拉，李姝芬一下就扑倒在孙凯身上。
　　“不要、不要这样！”李姝芬扭动着身子，但很快就被身后的男人将身子牢牢的压到孙凯身上。（力气太大了，根本没法躲开。）
　　孙凯把脸埋在李姝芬双乳之间，腰部向上挺起，巨大的阳具顶在阴道深处，一股股滚烫的精液就射进她的体内。
　　“李淑萍么，不要闭眼啊，给我好好看着自己姐姐被人内射的样子！”张喜忠说着将李淑萍扭到一旁的脸转向李姝芬。
　　“李淑萍，不要看，姐姐求求你不要看。”李姝芬扭过脸呜咽着。
　　“这女人自己也兴奋的高潮了呢。”王忠鹏拽起李姝芬的头发，让她把脸朝向李淑萍，“居然爽到露出这种淫荡的表情。”的确，李姝芬现在是任何人都能看出来的，高潮过后的女人的表情。
　　没有任何休息时间，张俊华和刘玉平就立即将李姝芬从孙凯身上拽下来，推倒，摆成狗爬式的趴在榻榻米上，刘玉平站在李姝芬前面按着她的头，将勃起多时的肉棒强行塞进李姝芬嘴里抽送着，张俊华则蹲在李姝芬身后，并起手指抽插她的阴户。
　　“啊，不要，我不行了，让我休息一下。”李姝芬不住的求饶。
　　“啊哈，这可是你要得到我们所有人的精液的，我们不过是在实现你的愿望，让你休息可以，我们就要让你妹妹来代替你喽。”张俊华用手指快速的抽插着李姝芬的肉洞，用两根指头并在一起在阴道里面捅，没过多长时间，李姝芬就开始全身不停的颤抖，嘴里发出忘情的呻吟声，蜜穴里狂喷出蜜汁，她潮吹了。大量的淫水混合着男人的精液喷洒出来，连榻榻米都湿了一片。
　　张俊华终于忍不住，他跪在李姝芬身后，双手抱住李姝芬雪白的大屁股，巨大的肉棒先是在李姝芬的肉缝上来回的摩擦，然后就对准还流着淫液的肉洞插了进去。
　　刘玉平先是放慢了抽插李姝芬嘴巴的速度，看到张俊华插入后，配合着他的动作，又将肉棒插到李姝芬嘴巴的深处。
　　李姝芬的阴道已经相当湿润，张俊华粗大肉棒抽插得越来越畅顺，他突然提高了抽插速度，而且更越来越用力，手指在肥白的屁股上留下一道道的指痕。
　　被男人这样粗暴的奸淫，李姝芬不得不吐出肉棒，哀怨呻吟着。「求求你吧！不……不要啊！放过我吧！」
　　李姝芬的痛苦呻吟声还没有停下来，已经给刘玉平抓扯着秀发，连续两个耳光在脸上炸裂，粗大的肉棒再次插回嘴里。李姝芬屈服在男人们的淫威下，紧闭双眼，伸出舌尖舔吮着男人的大肉棒。
　　李姝芬已被药物弄至全身酥软无力了，只能在喉间发出哀呜，作出无奈的呻吟着，「喔……啊啊……啊！」
　　两个男人很快建立了默契，配合的非常好，李姝芬的身体随着两个鸡巴的抽插不停的起伏，纤细的腰肢简直快要被累断了，屁股传来啪啪的撞击声，雪白的肚皮一起一伏，肥硕的乳房前后摆动着。
　　张俊华粗长的鸡巴几乎把阴道的嫩肉都翻了起来，李姝芬很快就受不了了，哼哼的声音越来越大了，肚皮的起伏也更加剧烈，很快张俊华达到了高潮，一声吼叫中射在李姝芬的阴道深处，而李姝芬也跟再泄了出来。
　　“哈哈，李姝芬真是不错啊，居然爽到露出这种淫荡的表情。”
　　刘玉平立即来到李姝芬身后，粗大的肉棒狠狠地插进李姝芬的阴道里，马上开始了疯狂的抽插。
　　刘玉平从背后抓住李姝芬两只手，下身快速的抽插着。李姝芬只能梦呓似的叫道：「喔……喔！不……不要啊！求……求……你吧！喔……喔……啊……」
　　刘玉平听到李姝芬痛苦的哀求并没有停下来反而正根拔出，更奋力向前一挺，噗吱一声，他整根大肉棒，便完全插进了李姝芬的阴道内了。
　　李姝芬痛苦的叫着「啊……啊！很……很痛啊！不……不……不要啊！求……求……求你吧！不……要呀！」
　　这时迟文杰来到李姝芬身前，掰开她哼叫着的小嘴，巨大的肉棒就插了进去。
　　李姝芬嘴里含着肉棒，只能用鼻子发出哼声。而刘玉平却是越干越起劲，巨大的肉棒狠狠地插进李姝芬的阴道最深处，想要把龟头插到子宫内一般。
　　刘玉平正急速地抽插着李姝芬的阴道，他快要泄精了。终于在连续几次又快又重的抽插后，他把肉棒插进了李姝芬的阴道内，喷出了浓浓的精液。刘玉平满足了兽欲，便退到了一旁，靠在墙的一角坐了下来急喘着气。
　　迟文杰见状从李姝芬嘴里拔出肉棒，来到她身后。李姝芬此时已经是无力的趴在地上，阴道口乳白色的液体不断的往外流着。
　　李姝芬感到自己的身子被翻转过来，只见自己双腿被迟文杰抱起架在肩上，身子对折，双腿凌空。
　　迟文杰急不及待的把肉棒对准还不断溢出精液的阴户，噗吱一声，肉棒已完全插进了李姝芬的阴道里。两条美腿随迟文杰的抽动不停的甩动着，迟文杰的大手抓住一双丰满乳房，粗大的肉棒在李姝芬阴户里高速的抽插着。
　　肉体的撞击声「啪啪」直响！李姝芬不由得发出渐显沙哑的痛苦呻吟。她抬起头向后看去，已经发泄完毕的男人们边喝酒边看着这边的好戏，已经发泄过的肉棒又纷纷开始抬起头。房屋的角落里，李淑萍怔怔坐在那里，双手捂嘴，眼泪无声的留着。她被吓坏了，完全没有意识到自己坐在墙角的姿势已经把雪白的底裤完全暴露出来。好在男人们此时的注意力都在李姝芬身上，并没有发现。
　　“你是怎么了啊？李姝芬，你妹妹看着让你更兴奋了么，肉洞的滋味变得更好了，紧得不得了啊。”迟文杰揶揄着她。
　　“才没有，不、不要。”李姝芬无力的辩驳着，连续几次高潮，身体已经完全陷入性感的漩涡。“李淑萍，不要看姐姐，求你不要看，啊啊。”
　　迟文杰依旧卖力的抽插着，而令李姝芬越来越不安的是，随着男人的动作，直肠里面的压力越来越大，虽然五百毫升灌肠液对于李姝芬来说不算很大量，又有肛门塞塞住，但时间上她已经是到极限了。
　　“求求你，让我去厕所吧，我不行了。”李姝芬冷汗直冒，牙关已经咬得酸了。
　　“嘿嘿，忍着大便这边的肉洞滋味才够好啊。”迟文杰干脆将李姝芬身体完全对折，两腿压扁了她的乳房，借由体重向下猛插她的肉洞。这样的姿势无疑更增加了李姝芬的便意。
　　迟文杰这样连续抽插了一百多下后，终于在李姝芬体内射了出来。
　　连续的奸淫，李姝芬神智已有些朦胧了。她只感到身体好象不属于自己似的，虽是在不愿的情况下被奸淫，但在药物及生理的驱使下，令她有了数次的高潮。而现在便意已经折磨得她快要疯狂了。她不停的在地上扭动着，“厕所，我要去厕所。”
　　迟文杰和刘玉平立即架起李姝芬向厕所走去。
　　“等她回来，就又有一个洞可以玩了。”孙凯笑着说道。
　　“她屁眼也开苞了？”张喜忠又惊又喜。
　　“嗯，很敏感的屁股洞哦。”孙凯哈哈大笑。
　　又过了良久，二人才拉着李姝芬从厕所出来。
　　“我H，怎么去了那么久？”
　　“哈哈，你不知道，这个小婊子太骚了，她一边拉屎我一边挖她的骚拢居然又泄了。”迟文杰洋洋得意的说。“我俩把她从上到下都好好冲洗了一下，现在这湿淋淋的样子是不是更诱人？”
　　的确，李姝芬洁白如脂的肌肤上面粘着滴滴水珠，高潮不久略带红晕的肌肤看起来晶莹剔透。看着李姝芬那美丽而充满淫荡味道的玉体，男人们又开始硬了。
　　看到男人们再次围拢过来，李姝芬颤抖着声音哀求道，“拜托，请不要再来了，让我休息一会儿。”
　　“看来李警官还是不懂自己的立场啊。”男人们一边说，一边将李姝芬双臂扭到身后，用大卷的透明胶缠在一起。“现在就让你好好了解一下，为了你妹妹的工作，你主动找我们帮忙，而且以身体作为担保，为了保护妹妹，你说你可以满足我们几个，对不对？”
　　“是…是的…我同意，可是…”
　　“你现在要是退出，之前的协议可就都作废了哦。”孙凯一边说一边将李姝芬双腕缠牢。这几个男人都没有捆绑的手艺，也没准备麻绳、手铐，只好用透明胶对付一下了。
　　李姝芬又被男人摆成俯卧的姿势，王忠鹏从身后抱住李姝芬的屁股，挺着肉棒奋力向前一挺，噗吱一声，他整根大肉棒，便完全插进了李姝芬的阴道。
　　“哦哦，真舒服，李警官的阴道真是太紧了，跟处女似的。”王忠鹏叫道。他抱紧李姝芬的屁股奋力的抽插着。
　　李姝芬被王忠鹏牢牢的压在榻榻米上，肥硕的乳房在地上压扁，脸也埋在地上，嘴里传出含糊的声音。
　　“我操，老王，你这姿势太不仗义了，明明还有两个洞，都挡上了，你躺下H掳　！闭畔仓伊续两次想把手伸到李姝芬身下去抓乳房都没得逞，不由得急道。
　　王忠鹏不情愿的退了出来，张喜忠立即躺到地上，“来来来，我这回尝尝屁眼的滋味！”
　　张俊华、刘玉平二人立即将李姝芬从地上拉起来，抱在空中背对着张喜忠，肛门对准他耸立在空中的肉棒，放下李姝芬的身子。
　　“不，饶了我，好痛。”在李姝芬的哀嚎声中，粗大的肉棒顶开了菊门，缓缓的一插到底。
　　李姝芬双手背在身后，两腿打开呈Ｍ状，一动不敢动，肛门传来火辣辣的疼痛。
　　“骚货，你不是要得到我们所有的精液么，动啊！”张喜忠笑着抓紧李姝芬的纤腰，向后一拉，李姝芬就躺倒在他怀里，下身开始向上挺动。
　　李姝芬只感觉肛门被坚硬的肉棒插得又痛又麻，眼泪一下子就迸了出来。可是她这个姿势把鲜美的肉洞完全暴露出来，王忠鹏立即俯身向前，沾满淫水的肉棒再次深深的插入李姝芬的阴道。
　　“哈哈，双枪老太婆，我再给你来个三枪拍案惊奇！”孙凯说着来到李姝芬身后，双手扳住李姝芬的脖子，让她向后仰起，腥臭的肉棒占据了她的小嘴。
　　张俊华、刘玉平二人立即去揉李姝芬的乳房，“你说你多有功，三个厅级领导一起干你，小迟，赶快给我们拍一张照片。”
　　“这女人真厉害，居然一次料理这么多肉棒。”迟文杰拿着手机对着淫乱中的肉体连续拍照。
　　李姝芬的肉洞和屁眼被男人无情的抽插撞击，小嘴却被孙凯的肉棒充塞进来，弄得她几乎要窒息了。只见她浑身香汗淋漓，那美丽的娇躯已被汗水沾染得发亮了，一双坚挺的美乳随着男人粗暴的动作激烈摇晃着，下体和屁眼随着男人的抽插发出“噗吱、噗吱”的声响，
　　“怎么样，肛门性交很爽么？你要是不想的话，我们可以去找李淑萍的哦。”张喜忠叫道。
　　“是，是的，肛交最舒服了。”李姝芬不得不违心的说道。
　　连续的高潮令她的意识开始朦胧，嘴里含着肉棒发出哀怨的呻吟声更刺激了男人的情欲。
　　“李姝芬真是太好了，这身体果然是怎么玩都不会腻的啊。”
　　“而…而且…她这屁眼又这么爽！真是让人上瘾啊！”张喜忠舒服得直抽气，双手揽住李姝芬的腰肢，屁股快速的向上挺动，抽插着李姝芬的肛门。“屁眼太紧了，我要射了。”
　　“稍等，我也快了，咱俩来个前后一起射进去啊！”王忠鹏双手抱着李姝芬的一双美腿，粗大的肉棒在李姝芬的肉洞里抽送着，带动中阴道里的肉翻进翻出。他一边奋力的抽插李姝芬的阴道，一边用手去揉她的阴蒂。每揉一下，李姝芬的身子就抖一下。
　　这样连续几次之后，李姝芬突然发出一声歇斯底里的嚎叫，两腿猛然向上抬起，浑身不住的痉挛起来，一股浓浓的阴精猛地从阴道里潮吹出来，前后的肉洞一起夹紧。
　　“哦，射了！”张喜忠在李姝芬的屁眼里射了出来，“和年轻漂亮的女人干就是爽啊，我家那黄脸婆连续干半小时都不带射的。”
　　“你得了啊，嫂子年轻时候多漂亮啊。”孙凯一边猛插李姝芬的嘴一边说。
　　王忠鹏的肉棒被李姝芬阴道一夹，再加上龟头被滚热的阴精一淋，毫无防备的打了个冷颤，肉棒立即重重的插到子宫口，浓浓的精液就射进李姝芬体内。
　　“哦，被吸干了呢。真是个淫荡的骚货。”
　　“李姝芬，让你洗个淋浴！”孙凯说着拔出肉棒，快速的套弄着，紧接着大量的精液就飞散在李姝芬的脸上。
　　射精后三人将李姝芬推开，坐在地上喘着粗气。但刚才没参战的三人并没有让李姝芬回过气，立即上前将李姝芬拉起来。
　　李姝芬现在只能微弱地哀求道：「求……求求你们，我……我不行了，实…实在是受……受不了哪……会坏掉的……」
　　“你可是要满足我们大家的哦。”刘玉平说完就仰面躺下，张俊华和迟文杰扶着李姝芬伏跨在他身上，还滴着精液和淫水的阴道口慢慢地吞没刘玉平高耸的阴茎，李姝芬丰满性感的臀部同时呈现在男人眼前。张俊华扶着自己的肉棒贯穿了她的肛门。二人相视一笑，立即开始了粗暴的活塞运动。
　　李姝芬感到阴道、肛门和口腔被塞得满满的，几乎要将自己娇嫩的阴道内壁与直肠间薄薄的隔膜磨穿。
　　在男人们疯狂粗野的奸淫下，李姝芬胸前的美乳在空中飞舞着，男人那巨大的龟头，不住的重重撞击到子宫里去，那种感觉已不再是酥软了，换来的是阵阵的难受瘀痛感觉，李姝芬的叫声变得更加痛苦了「呀……呀……呀……呀……哎……哎……呀……呀……哎……呀……呀」李姝芬那沙哑叫喊声，响不绝耳。
　　李姝芬的惨叫声又一次的在中途给另外一个肉棒给堵住了，迟文杰蹲着身子，抓着李姝芬的秀发，便再次把他那根肉棒插进李姝芬的小嘴里去。
　　“不要拖拖拉拉的，给我用喉咙深处好好含住！”迟文杰狞笑着。
　　那种粗野的侵占，使得李姝芬的头向上仰，堵住了的小嘴发出了痛苦无奈的呻吟。沾满精液和淫水的肉棒粗暴的插在喉咙上，满嘴精液的味道让人窒息。
　　“这女人太敏感了，这肉洞收缩的，太舒服了。”刘玉平笑道。
　　“你该试试她的屁眼，这紧的跟钳子一样。”张俊华赞叹道。
　　三人不约而同的加快了抽插的速度，男人们这样连续而又粗暴的蹂躏李姝芬，就是为了让她高潮昏厥，这样就能不算违约的染指李淑萍，所以他们尽量用野蛮的动作发泄着自己的欲望。
　　“喔呼，好爽啊，来吧李姝芬，高潮吧！”
　　“这样连续被内射，也许会怀孕呢，到时候谁是父亲都不知道啊，哈哈！”
　　被男人疯狂的抽插了一会后，李姝芬已经被干得瘫软在刘玉平身上，而男人们并没放过他，继续对她疯狂的奸淫。
　　野兽般的性爱让李姝芬喘不过气来，连续的高潮让她的意识已经变得越来越模糊。（坚、坚持住，一定要加油才行，要守护住妹妹，守护李淑萍）
　　张俊华双手抓起李姝芬身后的玉臂，疯狂的加速着，巨大的肉棒在李姝芬的屁眼里高速的抽插，刘玉平也配合着向上猛插在李姝芬的阴道，双手抓住一双丰满的乳房，用力的揉着。迟文杰则用右手抓住李姝芬的头发，左手扭住她的下巴，巨大的肉棒一直塞进李姝芬的喉咙深处。
　　（不行，已经到了极限！好痛苦、住手，好难受―）
　　“肉棒吞到深处啊！”
　　“肉洞缩紧点，给我缩紧点！一会儿试试一个洞入两根肉棒，哈哈！”
　　迟文杰到达高潮了，他把肉棒狠狠的插到李姝芬喉咙深处，凶猛的喷射。
　　李姝芬剧烈的呛咳着，眼泪成股的流下，精液从嘴里甚至是鼻子里喷了出来。
　　李姝芬终于无法克制长时间强烈性刺激带来的肉体反应，在痛苦中产生极度快感，翻起白眼，阴道猛烈收缩，大量的淫水喷射而出，迷人的裸体一阵痛苦的痉挛后，终于软绵绵的不动了。
　　前后的男人也先后在李姝芬的阴户和屁眼里射了出来，男人离开，李姝芬就软倒在地上。
　　“没有休息的时间。”迟文杰说着就抓住李姝芬的头发，将她上半身从地上拎起来，却发现李姝芬的身体依旧在痉挛着，眼睛睁的大大的向后翻去。
　　“这不行呀，她根本听不见了。”
　　“奇怪，这女人不知道什么时候昏过去了，切真是没办法啊，看来今天她只能陪我们到这了。”
　　“真没想到那个英姿飒爽的李姝芬警官居然会露出这么蠢的表情来。”
　　“嗯？居然张着小穴昏了过去？不是说要一个人独占吗？只有这点能耐啊”
　　几个男人将李姝芬仰面朝天摆成“大”字，再在她腰下塞一个枕头，让她把倒流着精液的小穴和肛门彻底展示出来，然后都拿出手机「卡嚓、卡嚓」的拍了一些李姝芬满身精液的淫荡裸照。
　　“既然昏过去了，抱歉了，我们要收回和你的约定了，你一个人果然还是没法满足我们啊，话说姐妹俩一起做爱比较不会寂寞啊。”
　　“那么就让我们好好品尝一下妹妹的滋味吧。”
　　几个男人说完就向着李淑萍围拢过去，很快就将她的衣服剥个精光。
　　“让我们看看货色。”几个男人把李淑萍抱在空中，两腿大大的分开，把阴户对准张喜忠。
　　“不要啊，姐姐救我！”李淑萍哭叫着。
　　“你姐姐为了保护你已经兴奋的昏过去了哦。”张喜忠一边说，一边双手摸着李淑萍的肉缝。“你也学学你姐姐，把阴毛剃干净了，那样男人才会喜欢你。”
　　“哈哈，小穴看起来很清纯么，不过还没插就已经湿淋淋的了，是不是看到你姐姐和我们做爱，你也很兴奋了呢？姐妹俩果然都很淫荡呢。”
　　“那就让我们来满足一下你们这对淫荡的姐妹花好啦。”
　　李淑萍很快就被男人们牢牢的按在榻榻米上，张喜忠将她两腿抗在肩头，“让老夫的肉棒把你的小穴也搞的烂掉好了。”说完用力一挺，肉棒猛地插进李淑萍的阴道。
　　“嘿嘿，好紧好紧，年轻女孩的小穴就是爽。”
　　男人们像苍蝇一样围在李淑萍身旁，“今晚我们会好好的爱你的，直到你们都怀孕为止！”
　　“小妹妹，我们今晚好好乐乐吧。”
　　男人们无情的摧残强奸李姝芬、李淑萍姊妹俩，根本不管她们昏过去多少次，当李姝芬被迷迷糊糊的奸醒过来时候，李淑萍已经被强暴了两轮。她终于领悟到自己无论多么努力，也根本没有办法守护住妹妹。无论是在Ｃ市，还是Ａ市。
　　经过一整晚激烈缠战，八条精赤的肉体横陈在房内的大床上呼呼大睡，秀发凌散的李姝芬、李淑萍姐妹被拥在六个男人中间，睡得很沉，不久前这些精欲旺盛的男人还毫无节制的在她们纤柔的身体上索求着，使她们看起来脸色苍白而更显可怜迷人。
　　从不堪入目的睡姿就可知道昨晚的奸戏有多刺激和淫乱，李姝芬是趴在王忠鹏身上睡着的，两人还维持着６９的口交姿势，王忠鹏将她白皙光洁的屁股抱在嘴边，黏肿泛汁的唇缝淌着不知是谁的精液，被插到嫩肉外翻的菊肛都还有白浊的泌物，真无法想像王忠鹏竟然不嫌脏。
　　而王忠鹏那条不知已操了她几次、沾染黏液和粪渣的肮脏肉棒、也软绵绵的偎在李姝芬柔软的唇边，享受着从她口鼻呼出的香甜热息吹拂。分睡在他们两侧的张喜忠及迟文杰则大字形的趴着，半边手脚攀覆在李姝芬背上，六条毛茸茸的粗腿和二条匀长光滑的玉腿缠夹在一起，那光洁精致的脚ㄚ在男人粗黑的大脚间也显得格外雪白纤秀。
　　另一侧李淑萍则呈“大”字躺在那里，刘玉平、张俊华一左一右个抓着她的一直乳房，李淑萍两腿间，孙凯俯卧而睡，右手食指和中指还插在李淑萍被H得红肿的阴户里。
　　一直到第二日中午，几人才幽幽醒来。几个男人打发李姝芬姊妹俩离开，当然二女的内衣都被男人踹走了，李淑萍还好点衣服还算完整，李姝芬则是不得不穿着扯得破烂不堪的警服，最后还是ＫＴＶ的大堂经理偷偷塞给李姝芬一件服务员穿的衣服，才解了围。


第22章 吴静娴
　　一周后是Ｃ市警察学校建校40周年校庆，李姝芬作为该校毕业的年轻一代佼佼者理所当然的在受邀之列。虽然之前的事情让她对学校一点留恋的感觉没有，但出于官方的原因，还是不得不去参加。
　　值得安慰的是，校庆典礼会有大批省市乃至公安部的领导参加，李姝芬觉得只要小心谨慎，不落单的话，还是能够避免被潘鸣嵘、李玉成撞倒的机会。其实对于那些从全国各地赶回来的同届警校毕业生，李姝芬还是蛮期待的。
　　校庆典礼当晚是学校举办的晚宴，就在学校的装饰一新的食堂举办。果然不出李姝芬所料，孙凯、潘鸣嵘、李玉成等人都忙于应酬各级领导，完全没有时间顾及自己。而王健忠则和邱德喜一同去武汉出差，参加全国的公安后勤会议，干脆不能来参加校庆。
　　李姝芬找了个靠边的位置，和当年的同学坐在一起，相聚甚欢。大家述说着毕业的经历，回想着校园的生活，聊到开心处，肆无忌惮的哈哈大笑着。忽然，有人在李姝芬背后拍了一巴掌。李姝芬猛的回头，只见一个美丽的女人笑吟吟的站在那里。
　　从外形来看，这几乎就是一个白种女人，金色的长发盘在头后，水汪汪的欧式眼，精致而挺拔的鼻子，白皙无暇的皮肤，身穿件黑色外套，露出里面白色的衬衫，饱满的胸部高高的撑起，像是要把外套撑破一般，下身是一条剪裁合体的黑色西裤，浑圆的臀部，修长的美腿显得高贵而不矜持，端庄而不失大方，即使这样一点肉也不露肉的装扮，也令人感到透骨的性感。
　　「吴静娴！」
　　吴静娴是李姝芬所在班级的班长，当年跟李姝芬最为要好。学习成绩傲视全校，身手也在女学员里名列前茅，功夫虽说比不上早她们两届的金惠芬，比起李姝芬来说，强太多了。
　　吴静娴家境相当不错，父亲是驻地在Ａ市的空军某部政委，母亲则是留华的前苏联红军后裔，所以吴静娴是一个标准的中俄混血美女。除了有白种人的高大丰满的身材，金色的头发外，还有国人的精致的面容。
　　吴静娴的父亲虽然现在已经退居二线，但从吴静娴入警校开始，就一直受到各方面领导的重视和照顾。毕业后，吴静娴直接进入了国安局，现在又调任省检察院渎职监察处处长。可以说是李姝芬这一届警校毕业平步青云的第一人。
　　毕业后不久，吴静娴就嫁人了，爱人周长权是军区联勤部副参谋长，结婚二年，生下了一个可爱的儿子周志豪。
　　就这样一个又是少将又是大校的显赫家庭把吴静娴本身的光芒掩盖住了。吴静娴从毕业后一直没有办过大案，对于自己连续升职的现状，一向好胜的她心有不甘，一直希望能够通过一两件大案来证明一下自己。
　　「来晚了、来晚了，罚酒、罚酒。」吴静娴不改当年风风火火的性格，一推坐在李姝芬身旁的男同学，「起来，这个位置给我。」
　　「别呀，班长，难得我有挨着大美女的机会呢！」男同学一边起身一边说。
　　「哈，还知道我是班长啊，赏你到对面去看着我俩！」吴静娴大大咧咧的坐下了。那男同学则乖乖的搬了把椅子坐到了对面。
　　「我啊，单位有点事儿耽搁了半天，来，我先干为净啊！」吴静娴说着拿着一个杯子倒上红酒，一口就喝了下去，引来同学一阵欢呼。
　　「小芬，好久不见了呢。」吴静娴笑着对李姝芬说道。
　　「是呀，你现在太忙了吧，都是处长了。」李姝芬看着吴静娴由衷的亲切，仿佛又回到了学生时代。
　　吴静娴抬头看了看大厅中央那主桌，「我去去就来。」说着就端着一杯红酒走了过去。「领导们，我来晚了，敬你们一杯。」满桌的省部级领导见吴静娴后哗啦一下全起来了，纷纷举杯。
　　「嘿嘿，看到吴处长，校长都快跪下了。」旁边一个女同学幽幽的说。
　　「那是啊，省里的领导，级别都赶上局长了，而且不看看人家是谁。」
　　要是以前，李姝芬一定会说她嘴损，但现在，她实在是太厌恶那一桌人了。忽的，一个男人端着杯坐到吴静娴的位置上，满脸通红，酒气熏天，一手握住李姝芬的右手，一手举杯，「来，我敬同学们一杯。」
　　李玉成！李姝芬身上一阵恶寒。李姝芬不便发作，手往回一抽，却被牢牢抓住了。李玉成凑过来小声说道，「一会儿散了，我去找你哈。」
　　这时，一只芊芊玉手从侧面伸出，捏在李玉成的腕子上，「李教官，不，是李书记了，您还是去陪领导吧，叙旧的事儿交给我了。」正是吴静娴。
　　李玉成灰溜溜的起身，讪笑着离开。吴静娴也不理他，坐在李姝芬身旁，「今晚咱俩好好聊聊。」
　　时间过得飞快，等到晚会结束，同学们散去，已经是午夜时分。吴静娴拉着李姝芬，「晚上我去你那住吧。」
　　李姝芬猛然想起自己家里被王健忠一伙安装了监控和窃听器连忙说道，「不啦，我那小，咱俩找个饭店住。」
　　吴静娴眼中闪烁着一丝不易察觉的神色，「好，用我的卡开，我有外出经费。」
　　二人在Ｃ市最好的香格里拉饭店开了一个标间，李姝芬原以为吴静娴就是要叙旧，不想吴静娴进房后前后小心的查看一番，「你们Ｃ市的情况，你了解多少？」
　　「什么情况？」李姝芬有些迷茫。
　　「哼，这么说吧，我经手许多个案子，有贪污受贿的，有拐卖妇女的，有贩毒走私的，这些案子一旦经过Ｃ市警局，大部分都会石沉大海，要不就是弄出个小虾米应付省里。」吴静娴直盯着李姝芬的眼睛说道。
　　「所以，你这次回来，不是参加校庆的了？」李姝芬心悬了起来，（吴静娴会是自己和金惠芬的救命稻草吗？她机智过人，但一直顺风顺水，实际经验不见得丰富，可是她背景很硬，或许这是一线生机？）
　　「我调查Ｃ市犯罪网一段时间了，你们警方肯定有人涉黑，而且是处长以上级别。」吴静娴稍微停顿了一下，接着说，「而且我查了金惠芬殉职的报告，我觉得处理的很草率啊，这样一个资深的卧底警官，就这么一个简单的送信息的任务就挂在国外了？而且都没有成立事后调查组，草草就弄个殉职报告？」
　　当听到金惠芬的名字，李姝芬不由得身子一滞，吴静娴果然敏锐，居然看出了不寻常的地方。
　　这样的细节当然逃不过吴静娴的眼睛，「小芬，金惠芬是我们的学姐，也是你的搭档，你不会不怀疑她的死是阴谋吧？」
　　李姝芬身子巨震，金惠芬被囚禁以来，李姝芬一直是一个人苦苦支撑着，所有的痛苦只能一个人默默承受，其实她是多么希望身边有一个人能帮她分担一下，一个女人无论她多么的坚强但她始终是一个女人，在无助的时候最渴望的就是有人伸出援助的手，
　　而王健忠的紧迫已经让她没有退路，在吴静娴的催促下，李姝芬终于下了最后的决心……
　　一个小时后，李姝芬终于原原本本的把情况说了出来。吴静娴听了责怪李姝芬不把这件事说出来，令到事情发展成今天这个样子，李姝芬委屈得都快要哭了。
　　「李姝芬，你太软弱了……即使你弄不清Ｃ市涉黑情况，起码你要对上级机关反应啊，按你说的孙凯这个老色鬼涉黑的嫌疑不大，即便你都不相信，你也应该早点和我说，俗话说一人计短二人计长，如果你早点说，唉……你看你……」吴静娴说道。
　　显然她已经不想再给这个受尽凌辱的姐妹任何教训，这只会在她伤透的心上加上一把盐。
　　「好了……不说你了，要怪就怪王健忠这个衣冠禽兽，我们都是学法用法的人，我们要拿起手中的武器I卫自已，不能让这种社会残渣逍遥法外！」吴静娴义愤填膺的说道，「你最初就该报警的。」
　　「如果可以报警，我早就做了，一来我手上没有什么证据，二来他们用李淑萍要挟我……」李姝芬说道。
　　「这件事对方是处心积虑，如果不抓住有力证据，即使抓到一点犯罪事实，这么大的犯罪网络，也会有人顶罪，就像你说的那个龙哥一样。我们必须另想办法。」吴静娴说道，「否则李淑萍你也保护不了。」
　　「李淑萍已经失身给他们了。」李姝芬说着趴在床上痛哭起来。
　　「什么？！连李淑萍也……」吴静娴杏眼圆睁，怒不可遏。「你也别哭了，你知道金惠芬被关在哪吧？」
　　「嗯。」李姝芬擦着眼泪连忙点头。
　　「我们俩连夜把金惠芬救出来，她本身就是铁证。」吴静娴斩钉截铁的说，「关金惠芬的别墅地形你知道吧？」
　　「啊？！这样太草率了吧？虽然地形我知道，但那里至少有二三十的打手。」李姝芬惊讶的说。
　　「你细想一下，今天的确是个值得冒险一试的日子。王健忠、邱德喜出差了，警校校庆，刚才咱俩出来时候你也看了，大多数人都喝高了。」
　　「可是那里有个叫曹晓东的，身手很是了得，金惠芬几次惨败在他手下。虽然按照惯例，这种时候曹晓东应该作为保镖和王健忠一起出差了，但那个孙荫红应该还在，他的身手我不太清楚，但看身体很强壮，即便不如曹晓东，也不会太差。」李姝芬说道孙荫红体格健壮时候面上一红，她从没看过孙荫红出手，自己知道他体格强壮都是被强暴时候感觉到的。
　　「那个孙荫红按照你说的，在组织里级别不算低，看管金惠芬的不是他吧？」
　　「不是，是一个老头，都叫他元三。」
　　「现在是凌晨1点，咱俩收拾利索趁黑摸进去，怎么也得2点，大部分打手早睡下了。咱俩带着家伙自保，遇到这个姓孙的，直接毙了他！」吴静娴说道。
　　「你怎么像职业杀手的口气啊。」李姝芬看吴静娴说的轻松，不由得破涕为笑。「我们不能不经过审判就决定一个人的生死，而且我还是觉得你这个想法太不靠谱了。」
　　「非常情况只有用非常办法了。」吴静娴说着就脱掉外套，露出里面一身紧身装，又从随身带的一个大包里，掏出2把手枪，又摸出2盒子弹。「择日不如撞日，今晚就是绝佳的机会。」
　　「你绝对不是来参加校庆的。」李姝芬一边看着一边说。
　　吴静娴笑着拿出一件连体皮衣丢给李姝芬，「穿上夜行服吧。」
　　李姝芬拿着皮装，「这，这衣服也太紧身了，怎么跟搜查官似的？」
　　「别废话了，速战速决，今晚就把金惠芬就出来，明天一早就回Ａ市，从省里直接调力量把他们老巢端了。一经查实，王健忠直接由武汉那边警方拿下。」
　　半小时后，二女匆匆下楼，进入车里，李姝芬开车，一路直奔王健忠的海边别墅。开到半山距离别墅还有一公里左右路程，二女下车，脱掉外套放在车里，露出里面紧身的皮装，吴静娴从后备箱里拿出一个黑色的帆布包。
　　然后二女把车开进路边的树丛，再用树枝简单的伪装一下，这样即使有人经过，不仔细查看也很难发现。趁着夜色，二人穿过树林直奔别墅走去。
　　浅秋季节，午夜寒气迫人,惨白的月光下,欧式古堡别墅像是镀了一层银,只有角楼顶有一盏孤灯，整个别墅都毫无动静，显得阴森森的。
　　二女在树丛里围着别墅转了一圈，周围空地都有监控，围墙上也有红外感应装置。只有临海一侧没有监控。
　　「这怎么办啊？围墙足有5米高了，还有监控，上面还有红外感应器，估计有人经过就会报警。」李姝芬着急的说。
　　「只有从临海一侧上去了。」吴静娴看了看手表，已经是凌晨2点半了，再不快点天就亮了。吴静娴说完从包里拿出一个射绳枪。二女又绕到临海一侧，沿着峭壁潜到围墙下发一处突出的岩石上。
　　吴静娴瞄准石墙，射绳枪「嗖」的射出，咔的一声牢牢的抓在墙上。吴静娴用手拽了拽绳子，很牢，然后将绳子系在腰间的安全扣里。
　　「我先上，然后你再上。」吴静娴说完抓紧身子，手臂用力，嗖嗖几下就攀上了墙头，她先小心的露头环视了一圈，里面黑洞洞的没人，而且不出所料，这一侧的墙上没有装红外感测。（哼，以为这么高的小墙就是天险了么？）
　　距离墙头不到两米就是别墅厢楼的二楼，吴静娴扒住墙头，用随身带的小手电筒向下给李姝芬发信号。
　　李姝芬也拽着绳子爬了上来。二女检查了一下装备，给手枪拧上消音器。李姝芬观察着院里，指着院子另一侧地上一个黑黝黝的门，小声说道，「那里就是地牢的门，金惠芬就关在那里地下三层。」
　　二女拉下面罩，只留下两双美目，慢慢的从楼梯潜到院里。吴静娴拿出一支精致的小弩，装上麻醉针，率先开路。刚一转身，之间一个狗舍，前面趴着一只熟睡的大狗。
　　吴静娴也不迟疑，弩箭一下射在大狗的身上，那狗起身低吼了一声随即软倒。吴静娴又掏出一只麻醉箭，搭在弩上。洁白修长的手指微微发抖。这是她第一次这样实战，以前她参与的案子大多在后方指挥，几次一线战斗，也都是由上级领导关照，一堆人护在她周围，根本没有实际动过手。
　　（这狗也够废物的，睡这么实。）李姝芬想着来到地牢门前，门上只有一个把手，但二女费了半天劲儿，根本打不开。
　　「别费力气了，这门只能从里面打开，外面进不去的。」吴静娴低声说道。
　　李姝芬想了想，对院子另一侧仓库似的建筑一指，「那是个仓库，里面也有个地下室，从这里也许能通到这边的地下室。」
　　「我们就从仓库摸进去，一个别墅能修多少地下室啊，肯定是通的。」吴静娴说道。
　　她们没有想到的是，这个别墅的确有两个地下室。地牢这边比较重要，里面有毒品、军火、牢房，最下面的隧道直通下面的大海，王健忠一伙计划如果被人大举包围，关上只能从里面打开的铁门负隅顽抗，还可以通到下面的海面，从水路逃之夭夭。而另一侧的仓库只是一些日用的物品和停尸间。
　　二女悄悄的穿过院子，向仓库摸去，只有草丛中传出不知名小虫吱吱的鸣叫，月光透过树木葱茏的枝叶投射下来，在地上形成斑驳陆离的影子，峭楞楞如鬼魅一般，仓库孤零零的竖在黑暗中，阴森森的有点怕人。
　　夜色中两条黑影消然靠近那幢白色建筑，在不远处的花圃中潜伏下来。
　　整幢建筑物黑漆漆的，入口的门关上了，只有两个窗口发出微弱的灯光，看不到一个人影。
　　李姝芬的心七上八下的，虽然一直在一线工作，但夜探这满是伤心回忆的别墅还是令她不寒而栗。尽管表面上装得镇静，其实内心里有点发毛。
　　「有灯光……看来里面有人……」是李姝芬的声音。
　　「有人更好，没有人的话，说明监控系统可能在工作，反而不好办……」吴静娴低声道说，一边观察着前方。
　　「会不会有人值班……」
　　「试试便知……」吴静娴捡起一块石子，朝铁门扔去。
　　「嘭……」清脆的敲击声。
　　两人同时伏低，透过花丛注视着前方。
　　这招投石问路还真有用，不一会门开了，一个三十岁上下的男人走出来，手上拿着电筒，警惕地四下察看着，又仔细看了看铁门，迟疑半响，扭头望向花圃的方向，并打开了手电筒。
　　一道耀眼的白光射来，李姝芬和吴静娴马上低下头。
　　男人用电筒四下照照，发现并无异常，但还是向着花圃走了过来，看得出他还是很慎重负责的。
　　脚步声越来越近，李姝芬紧张地望了一眼吴静娴，吴静娴示意她别出声，一把小型发射驽取在手上。
　　男人只是走了几米，手电往花圃里四下照照，见没什么可疑，转身照射其它地方。
　　吴静娴瞧准时机突然直起身，弓驽瞄准男人的后颈。
　　「一，二，三……」吴静娴心里默默数着。
　　「嗤」一支麻醉针如箭射出。
　　三秒钟的瞄准时间对一名神射手来说实在太充裕了
　　结果可想而知。
　　那男人连哼都没哼一下，只是下意识地摸了摸后颈便瘫了下去。
　　「省里领导装备就是先进。」李姝芬不忘调侃一句。
　　吴静娴收起弓驽一甩头，示意李姝芬动手。
　　两条黑影从花丛里窜出，猫着腰疾步奔向昏迷的男人。
　　这个家伙还真重，吴静娴和李姝芬费了好大的劲才把他抬到花从的最深处，如无意外他可以在花间酣睡上五个小时。
　　吴静娴从那男人的身搜出一串钥匙，除此之外也没什么有用的东西。
　　两人看看院里并无什么异常，「走……」
　　两人闪入门里，过道里只亮着一支老化的日光灯，发出绵花般无力的绒光，照不到远处的角落，消毒水的气味弥漫在空气中，每个房间的门都关着，消无声息，死气沉沉的样子。吴静娴随手将仓库门带上，朝四下里扫了一眼，看看是否装有监视器探头。
　　两人贴着墙消无声息前行，边行边察看四周。
　　长长的过道里什么都没有，拐角处是楼梯。李姝芬看了一眼吴静娴，意思是要不要上二楼。
　　吴静娴抬头看了看，又朝楼梯方向的过道望了一下，只见尽头是一道门，上半部是磨沙玻璃，上面贴着几个字，隐约可见是「杂物间闲人免进！」
　　李姝芬向那门指了指，那里就是通向地下室的门。那门从里面反锁着，吴静娴取出那串钥匙，试了五六条，最后还真的打开了。
　　门里却不象是杂物间，中间一条走道，两边是对开的房门，那些门全关着，只有左边的一间房亮着灯光。
　　李姝芬与吴静娴对望了一眼，轻手轻脚地走到那间房的门边，门是锁着的，两人屏住呼吸倾听了一会，里面没有任何人声。
　　二人向深处走去，没有更多的通道了，只有这几间屋子。其他几扇门都是许久无人开启过的样子，门把上落着灰，只有有光的那扇门看样子经常有人经过。
　　吴静娴抬眼一看，只见门上方是一扇玻璃透气窗，但关着。她示意李姝芬给她看风，然后双手举起，刚好能攀附到门的横框，只见她十指钩在门框上，运力上臂，引体向上，把身子慢慢地提了上去。
　　吴静娴屏住气把头越过门框，隔着玻璃，可见里面是一个停尸间，有七八张床，其中四张床上停放有尸体，全部用白色床布盖上了，看不到面孔。
　　「果然有古怪……」吴静娴双臂用力支持着，额头冒出汗珠，只见这个停尸间里还有暗门，不知道这些尸体是从这个门运进来还是运出去。
　　吴静娴一松手轻轻跳下来。
　　「如何……」李姝芬小声问。
　　「有四具尸体……看真有蹊跷……进去看看吧。」吴静娴微微喘了口气。
　　「怎么办……真闯？」李姝芬紧张地说。
　　「嗯……」吴静娴再次取出那串钥匙，轻轻插了进去，一扭。
　　这次却不再那么幸运，连试了三条都不行。
　　吴静娴态耐着性子又试了几条，还是不行。
　　「急死了……」李姝芬在那边紧张地四下张望，祈求快一点打开这道讨厌的门，也许越过这道门，她们就大功告成了。
　　但运气似乎和她们开玩笑，差不多是最后一条了，还是打不开！
　　闷热的仓库，过道里一点风都没有，吴静娴已经香汗淋淋。
　　时间就是一切，这个时候一旦撞上人就前功尽弃了。
　　女警官咬了咬干燥的嘴唇，将最后一条钥匙插了进去，一扭。
　　「倒霉……」吴静娴叹了口气，看来那家伙没有权开这些门。
　　只有出真本事了。
　　吴静娴取出微型工具袋，从中取出两条细细的铁线，吴静娴拭了拭头上的汗，长长出了口气，将铁丝插入锁缝里。
　　那边李姝芬急得象热锅上的蚂蚁，每一秒钟都象过了一年似的，祈求这个时候千万不要有人来。
　　一分钟，两分钟……时间慢慢地过去。
　　吴静娴顾不上汗流如注，美丽的大眼睛一闪不闪，全神贯注地开锁。用了五六分钟，只听得「啪」的一下，门锁终于被打开了！
　　吴静娴朝李姝芬一招手，自己先闪入门里。
　　停尸间里的温度比外面低很多，弥漫着剌鼻的福尔马林药水味，吴静娴待李姝芬进来后轻轻把门关上，然后靠向里间那道门，伸手轻轻一推，门「吱呀」一声开了，露出黑漆漆的甬道。
　　「就是这里了……」吴静娴轻声说道。
　　「嗯……」李姝芬点头。
　　吴静娴、李姝芬小心的查看了一下床上的尸体，三男一女，没有金惠芬，悬着的心放了下来。
　　一切进行的相当顺利，这时甬道里好象传来人声。
　　「不好！」吴静娴脸色一变。
　　「怎么办？」李姝芬抬起头，口罩上方那两只瞪得圆圆的眼珠满是惊惶。
　　吴静娴贴着门凝神细听，隐隐听到外边有人说话。
　　来人应该在两个以上，吴静娴四处一看，发现这个房间里并没有什么可以藏身的地方。
　　「怎么办呢……」李姝芬心急如焚，这里实在给李姝芬太多悲惨的回忆了。
　　吴静娴想藏到门角后面，等这些人一进来就实施突袭。
　　但这样的话事情就会有很大的变数。
　　因为进来的人可能在两个以上，能不能一举击倒实在是个未知数。
　　李姝芬看着吴静娴用手指了指里边靠墙的一个保险柜。
　　这房间里除了几张放尸体的床，就只有靠墙处立着一个两米高的蓝漆铁柜，吴静娴一早就看到了，但一般情况下这种保险柜是锁着的，开锁的时间也没有所以她未作考虑，但在无计可想的情况下，只有拼一下运气了，她来不及多想，箭步跃过去，握住把手一扭。
　　「咔」一声，铁柜竟没上锁。
　　吴静娴心下一喜，今晚的运气看来不错，她轻轻拉开柜门一看。
　　这不看还好，一看吓得她差点叫出来。
　　原来铁柜里挂着一副医学研究用的人体骷髅，那骷髅头上两只黑黑的窟窿正盯着她，由于柜门突然打开，骷髅微微地拖曳，好象咧着牙在对吴静娴笑。
　　「啊……」那边的李姝芬吓得一下掩住自己的嘴。
　　停尸间里本来温度就很低，铁柜门一开，令人感到阴风阵阵，不寒而栗。
　　「天啊……」吴静娴打了个激灵。
　　由于一点准备都没有，她的魂都差点吓出来，想都不想就关上了铁柜门。
　　李姝芬用手捂着心口，只感到心儿卟卟地跳着，差点就要跳了出来。
　　时间仓促，外面的人说话声越来越响，看来已到了门口，随时都可能开门进来了。
　　吴静娴惊魂未定，眉宇暗闪，美丽的双瞳透出焦急。
　　她心念飞转，脑际却一片空白，几乎是出于本能的反应，她一把抓住铁柜的另一个手柄，一下扭开。
　　这次她有了心理准备，深吸了一口气，猛里拉开柜门。吴静娴直接跳入铁柜，李姝芬见状，已来不及细想，跟着挤了进去。
　　就在她们关上铁门的一刻，房门的锁咔地开了，有人走了进来。
　　吴静娴与李姝芬胸口不停的起伏着，张着嘴一下下地喘气！
　　铁柜里的空间并不大，同时挤下二个人后，身体便紧紧在挤在一起。
　　黑暗中二人都能听到对方的呼吸，连心跳的声音仿佛也能听得见。
　　吴静娴敛着气，通过透气栏看着外边的情况。
　　李姝芬基本上还没从事情中反应过来，两只眼瞪得大大的，手心不断出汗，这一切对她来说简直是天方夜谈！
　　四只眼睛一起通过透气缝看着外面。
　　只见进来的那两个人在一起说了几句话，比划了一会，其中一个就推起靠外边的一张床出了房间。
　　剩下的那个人把房门锁起，当这个人慢慢转向铁柜的方向，李姝芬一下看清了他的脸。
　　孙荫红！那个强暴过自己多次的孙荫红。
　　（他来这里干什么…）李姝芬在心里想。
　　只见那孙荫红从兜里掏出一双胶皮手套戴好，把床上尸体的白布床单盖住脸的部分掀开，把尸体身上的白布拿开后，站在那里不知做什么，好象在看那尸体的脸。
　　铁柜中的二人大气不敢出，静静看着事态的发展。
　　这时孙荫红突然打了一个嗝，一股酒臭味儿扑鼻而来。过了一会只见孙荫红动手解开尸体身上的衣服。
　　虽然隔着一段距离，李姝芬还是可以看到那是一具女尸，因为衣服解开后可以看到胸前一对乳房。
　　令她们感到意外的是孙荫红竟用他戴着橡胶手套的手玩弄那女尸的双乳。
　　（不会吧！难道他……）一个可怕的念头同时闪现在两个女人的脑海。
　　（这种事……天啊……）吴静娴简直不敢想下去。
　　不幸的是男人马上用行动印证了她们的猜测。
　　只见那孙荫红爬上尸体身上，做起了不伦之事。
　　铁皮柜里的女人几乎惊呆了。
　　尤其是李姝芬，这个干过自己多次的男人竟是一名有奸尸癖的变态分子！！
　　孙荫红根本不知道此时有四只眼睛在看着他无耻的表演！身体不停的起伏，极尽苟且之能事。
　　孙荫红就这样无耻地在别人眼皮下表演着，把他内心最深刻最丑恶的一面尽情地展现无遗。
　　两个女人不知什么时候低下了头，她们已经不能再忍受这种视觉强奸。尤其是李姝芬，想起自己也曾被孙荫红强暴过，不由得一阵阵的恶心，身子不由得一阵恶寒。
　　不知过了多久，当吴静娴再次抬眼望出去时，只见男人正把装着他精液的避孕套扎实放入口袋里。
　　孙荫红把尸体重新穿好衣服，重新盖上白布，这才打开房门，把这尸体推出去。
　　门「嘭」一下关上了。
　　铁柜里的人还是不敢动，等了一会，确定没有声息，这才轻轻推门而出。
　　二人定了定神，刚凑到里面门口，就听外面的门前有人说话。
　　「你说红哥咋好这口，下面有个骚金不说，那两个等着卖的女模特也正的紧，非得到这玩死人，想着都害怕。」
　　吴静娴、李姝芬刚想回到铁柜里，面前的门「吱呀」一声被推开了，一个打手从里面的门出来，差点撞到吴静娴怀里！
　　「你是谁？」男人愣了一下，随即冲了上来，伸出一只大手猛地向吴静娴抓去。
　　男人手触之处圆润滑软，不禁一怔：这蒙面人是个女的！
　　「什么人！」男人喝道，同时手上一用力企图把吴静娴扳过来。
　　吴静娴身子一震，本能地用右手搭住男人的手，上身一闪，肩膀摆脱男人的手，同时闪出一个空档，右手突然发力一扭，把男人的手臂扭转，左手重重压住男人的手肘。
　　这是标准的擒拿手法。
　　男人没料到对方竟有此身手，上身受制，一时动弹不得。
　　外面门口的守卫推门而入，见情况不对，第一件事就按下了报警器。
　　红灯不停地闪烁，同时发出急促的响声。
　　吴静娴知道必须要在最短时间内冲出去，她不加思索左手一扬，狠狠地向那男人的颈部一劈。她本想这一手刀劈在男子颈部，将他打晕，不料实战经验不足，加上身体紧张，这一下变成一个耳光，狠狠的扇在男子脸上，「啪！」
　　那男人都被打懵了，嘴里大叫一声「啊！」手捂着脸上，惊讶的看着吴静娴，吴静娴立即又补了一掌砍在男子脖颈，男人终于倒了下去。
　　门口的守卫发觉不妙，一条警用电棍已操在手上。
　　「你是谁？」守卫喝道，边说边手持家伙冲上来。此时二女都带着面罩，所以守卫并没有认出李姝芬。
　　吴静娴心神稍定，手突然一抬，「嗤」的一下，一支麻醉针射了过去，那人躲闪不及，针射穿他的白衬衫没入小腹，叫了两声便摇摇晃晃地软了下去。
　　但与此同时已有五六个人得到报警赶下楼来，见有两个人倒在那里，那些人大叫着向吴静娴、李姝芬冲过来。
　　冲在最前的一个打手被吴静娴飞起一脚踢在脸上，「哎呀」一声向后倒去，从后面绕过来的男人也被李姝芬矮身形抱住大腿用肩膀顶倒。
　　吴静娴见形势危急，忙带着李姝芬向大门冲去。
　　又有两个人从楼上赶下来，一起朝她们冲过来，吴静娴一声不响，等那些人冲得近了，突然抬脚一踢向一把椅子，椅子飞将起来，朝着冲过来的人撞去，冲在最前面的几个人躲闪不及被撞倒在地。
　　「哎呀……他妈的……」男人痛骂不已。
　　「抓住他……」那些人显然被激怒了，大叫大嚷着从地上爬起来。
　　从门外窜进来的打手冲着李姝芬就抓来，李姝芬将身一扭，闪过了攻击，抬起一脚踢在那打手的下身，他杀猪一般的惨叫一声，倒在地上。
　　这时一个男人已冲到吴静娴跟前，挥拳就打，拳势如风。
　　吴静娴敏捷地侧身避开，向前跨出一步，不待男人第二次出手，抬腿在男人的腿弯就是一踹，只听得那男人大叫一声跪倒在地，吴静娴在他背上再加一脚，那人便象饿狗吃屎一般扑在地上。
　　其余那男人还没回过神来，吴静娴已主动出击，她连连出拳，快如闪电，「啪啪……」连续打在几个人的面门上，那些人躲闪不及，一个个被打得昏了头，有的被打得鼻血直流，眼冒金星，分不出东南西北来。
　　这时一名身着保安制服的男子挥动电棒向吴静娴截过来，她一下窜到那张病床边，手拎起白色床单向着那名保安一挥，床单一下展了开来，那保安躲闪不及被床单整个覆盖，吴静娴顺势把病床推了过去，那保安看不到东西，电棒触到床的铁架，发出强烈的火花，电得他大叫不已。
　　这时男人们才知道遇上了高手，他们有的从地上爬起来，有的抹去脸上的鼻血，重重围了上来。
　　这时李姝芬已经把门打开了。
　　吴静娴瞥见大门已开，心里欣喜，她连连踢出几腿逼退对方的死缠烂打，转身向出口奔去。二女一起跑出了仓库。
　　刚跑出几步，眼前的一切马上让她停了下来。
　　院子里面加上从仓库冲出来的十余个打手已经围拢了过来，一个身影从别墅主楼那缓步走过来。四周亮起了耀眼的灯光！
　　渐渐地她看清了，正是刚刚奸尸的孙荫红！只见他依旧满面通红，完全是一个醉酒状态。
　　这时身后的打手已冲了上来，想趁着她迟疑的瞬间偷袭。
　　吴静娴虽身处险境但眼观六路，听到身后有动静，她美目一睁，微微侧脸，凭着感觉看也不看反身飞起一脚，只听到「啊」一声惨叫，那偷袭的人捂着下巴面容极其难看地瘫了下去。
　　吴静娴腿一收，乘着收势身体一旋一蹲下来，一个扫堂腿如秋风扫落叶，把另一个从侧边窜过来的男人扫倒在地。
　　如果说刚开始交手时候吴静娴还有些紧张，现在则彻底的放松了起来，平时苦练的功夫逐渐显露。
　　几乎没有任何停顿，眼角余光瞥到男人们所处的方位，吴静娴身形一长，突地从地上跃起，在空中长腿一划，「啪」一记旋风腿重重在踢在第三个男人脸上，那人惨叫着捂起脸倒在地上。
　　吴静娴在落地的一刹那身体连连转动，连环腿接二连三踢出
　　男人们狼狈地倒了一地，哀叫不止，一时不敢爬起来了。
　　李姝芬也和几个近身的打手缠斗在一处。她几次在这里受辱，这些打手有的都强暴过她，但那时她都是受制于人，现在放手一战，对付一两个打手还是颇有余地。
　　这时孙荫红已经走到近前。
　　先发制人！
　　吴静娴手随心动，就在衣袂飘起的一刹，她暗暗探手入怀取出弓驽，身形陡转，手臂一划，以讯雷不及掩耳之势对向两侧的两条人影，几乎没有做瞄准的动作，扣动扳机。
　　两支飞针「嗖……嗖……」地射了出去。
　　「嗤」麻醉针射入那两个人的衣服里，但那两个人就象没有知觉的僵尸一般毫无反应，只是顿了一下，继续举步向她逼来。
　　吴静娴一惊，这是她没有料到的，看来这二人里边一定是穿了防护衣，她心神一乱。
　　说时迟那时快，孙荫红急跨上两步，身形突长，旱地拔葱般飘了起来，腿在空中连连踢动，向吴静娴踢来。
　　吴静娴一惊，她来不及作出反应，一个铁板桥绝技，硬生生把身体向后倒去，孙荫红的脚踢空，从她头上飞了过去。
　　就这一个回合，吴静娴已经感觉到孙荫红的确如李姝芬所说，比那些打手们强太多了。这孙荫红本来身手在帮会里就只是比不过曹晓东而已，单论身手绝对是二号人物。和曹晓东练的武术不同，孙荫红练习的以泰拳为主。
　　果然孙荫红落地后直接挥臂向后就是一拳，吴静娴弯腰躲过，一脚踢在孙荫红脚踝，把他踢了个踉跄。
　　孙荫红定了下神，一脚向吴静娴踢来，这一脚速度奇快，吴静娴已是躲闪不及，只得抬腿挡住。
　　吴静娴只感觉一股排山倒海般的力量汹涌而来，直向后连退了五六步才稳住身形。
　　孙荫红迅速滑步向前，连续出拳，几乎将吴静娴笼罩在拳风之下。吴静娴凭借着身体灵活的优势勉强维持，但以险象环生。
　　另一边李姝芬也被两名打手逼到了院子的另一侧，情急之下，李姝芬从腰间掏出手枪，打在那两个倒霉的打手腿上。
　　「H，这娘们有枪！」打手们叫喊着，四散逃开，连孙荫红也向后跳开，躲进阴影里。
　　这时墙上站岗的打手也拿出了枪，向下射击！
　　「妈的，别打死了，抓活的！」孙荫红在暗处大声叫着。
　　吴静娴的脑子里轰地一声，她明白自己今晚的决定太过冒失，而且……她还拉上了自己的好姐妹一起！
　　倒是李姝芬迅速恢复了镇定，她扫视了一下周围持枪的歹徒，小声对吴静娴说道，「看来他们是想活捉我们……我们要利用这一点，杀出一条血路。」
　　吴静娴默默地点了下头。
　　如果真的被这些家伙活捉……李姝芬身体一阵颤抖，她简直不敢想像这些穷凶极恶的家伙会怎样凌辱和折磨她和吴静娴！
　　李姝芬不敢大声说话，怕孙荫红听出自己的声音，她向身后一指，接着敏捷地向侧面的一堆木箱背后跃去，同时反身向后面的一个歹徒开枪射击！
　　与此同时，吴静娴也配合熟练地跳了过去，朝着李姝芬正面的歹徒开枪！
　　转眼间，院子里面的枪声响成一片！
　　吴静娴和李姝芬姐妹俩躲在一堆木箱后面，背靠背地依托木箱，和十多个家伙开始激烈地对射。并慢慢向刚才潜进别墅的厢搂逃去。
　　「不要让这两个臭婊子逃了！」枪声中，孙荫红歇斯底里地咆哮着。
　　因为事先孙荫红告诉手下们要活捉姐妹俩，所以歹徒们不敢朝着吴静娴和李姝芬的身体要害部位开枪，而只是凭借人数优势压制着姐妹俩逃走的路线，企图消耗完姐妹俩的子弹。
　　而吴静娴和李姝芬两人则可以无所顾忌地射击，不过由于孙荫红的手下们火力太猛烈，使得她们虽然打倒了五、六个歹徒，但依然无法从这些家伙的火力网中突围出来。
　　很快，李姝芬也意识到了这些歹徒们的意图。她和吴静娴换了两次弹夹后，发现子弹已经快用完了。
　　「我们不能再和他们耗下去了，必须冒险冲出去！」李姝芬动作敏捷地侧身倒地又击中了一个歹徒，然后闪回木箱后，对吴静娴说道。
　　吴静娴点点头。她知道这么耗下去是坐以待毙。
　　「小芬，那边就是那个楼道了，我掩护你，你冲进去，看看有没有办法原路逃出去。」
　　李姝芬回头，「我们一起冲进去！」
　　李姝芬探身朝着最近的歹徒连射两枪，那个歹徒惨叫着倒了下去，然后她顺势一个滚翻，跃进了那个楼道。
　　吴静娴也把心一横，冒着头上呼啸而过的弹雨，也跟着李姝芬跃进了楼道。
　　姐妹俩进入楼道，稍微缓了缓神，可是一到二楼，扫视了一下周围的状况后，立刻心里一冷！
　　几名持枪的打手正从两侧的围墙上向这边猛冲，院里几个打手正冲出大门，估计是想从外面绕过来。
　　空旷的院中的枪声刹那间停息下来，显得安静得可怕，使姐妹俩几乎能听到自己紧张的心跳声！
　　姐妹俩能听到歹徒慢慢逼近过来的脚步声，但楼道里漆黑一片，歹徒们显然不敢轻易进来送死。
　　「你们投降吧，逃不了的！你们丢下枪走出来，我可以饶你们不死！」孙荫红的喊声从楼道外传来，显得十分狰狞。
　　「小芬，你踩着我的肩膀跳墙出去！」吴静娴咬了咬牙，小声对李姝芬说道。
　　「不！你先出去……然后再把我拉上去！」
　　「你先出去吧。」
　　「不要争了，没有时间了！」吴静娴压低声音焦急地说着，轻轻走到墙边，面向楼道，拍了拍自己的肩膀蹲了下来。
　　李姝芬咬了咬牙，轻轻走过去，踩到了吴静娴的肩上。
　　吴静娴慢慢站直身体，李姝芬则轻轻推开气窗。
　　月光下，二女的动作被两侧围墙上包抄的打手看得真真切切。
　　「不好！她们要从围墙逃出去！」
　　就在李姝芬攀上墙头的同时，一个听到声响的歹徒从楼道里探头看了一眼，接着大声喊叫起来！
　　与此同时，吴静娴抬起手向楼道里连开数枪，楼道里传出歹徒的惨叫声。跃上墙头的李姝芬则一枪命中围墙包抄的一名打手，他惨叫着跌下墙头！吓得另一侧墙头的打手趴在地上不敢起来了。
　　楼道外已经是一片混乱！
　　「快！抓住我的手！！」李姝芬转身趴在墙头，伸出手臂。
　　「妈的！不能让这两个臭婊子逃了！！打死她们！！！」与此同时，孙荫红歇斯底里的咆哮在楼道里传来。
　　吴静娴刚要跳起来抓李姝芬的手臂，就看到几个歹徒已经硬着头皮冲进了楼道里，围墙上的打手也猫着腰继续逼近！
　　如果在此刻再试图翻上墙头逃走，显然就等于成了歹徒们的活靶子！
　　吴静娴咬咬牙，横下心朝李姝芬喊了起来。
　　「不要管我，你快走！去报警！！」
　　吴静娴厉声尖叫着，一边朝着冲进楼道的歹徒射击，一边扑到身侧的木箱后隐蔽起来。
　　墙头的李姝芬心里突然一阵锐利的刺痛，看着吴静娴重新被歹徒们的火力压制回了木箱堆的后面，她的眼泪失去控制地涌了出来！
　　李姝芬知道吴静娴此刻已经不可能再从墙头里逃出来了，而且她们已经快要没有子弹了！
　　「你……一定要坚持住！我马上就回来！」李姝芬望着吴静娴，流着眼泪喊着，然后顺着绳索滑道下面的岩石上。
　　从外面包抄的打手已经饶了过来，李姝芬朝那边连开几枪，那几个打手暂时不敢露头了。弹匣已空，想从那边回去已经不太可能了，身后就是高墙，如今唯有……李姝芬转身从近二十米高的悬崖跃入海面……
　　听着墙外，打手们惊呼和冲锋枪向海面射击的声音，吴静娴心里忽然一酸……她忽然有一种和李姝芬永别的不祥预感！
　　在孙荫红歇斯底里的催促下，残余的七、八个歹徒冒死冲进了楼道。
　　吴静娴隐蔽在库房中央的木箱堆后，听着歹徒的脚步声，凭借自己准确的枪法和歹徒们对射。
　　转眼间，又有两个歹徒被吴静娴击中，惨叫着倒了下去。
　　忽然，吴静娴藏身的木箱后的枪声停了下来！
　　歹徒们的枪声也停了下来，库房中一阵死一样的寂静！
　　「这个臭娘们没有子弹了！！」
　　剩余的歹徒发出一阵狰狞的狂笑！接着朝着吴静娴藏身的木箱后围了过来。
　　吴静娴从木箱后慢慢地站了起来，手中的手枪向着楼道里冲过来的打手扔去。
　　望着渐渐逼近自己的歹徒们，吴静娴握紧了自己的双拳。
　　「抓活的！」孙荫红狞笑着，出现在库房门前。
　　剩余的那五、六个歹徒立刻发出一阵嗥叫，一起朝赤手空拳的吴静娴扑了过来！
　　吴静娴已经来不及思考了。她敏捷地闪过了一个歹徒的拳头，接着抬腿用膝盖重重地顶在了他的身下。
　　在那歹徒惨叫着倒下的同时，吴静娴感到自己的身体被一个歹徒从背后猛地抱住！她用肘部用力地朝背后的歹徒胸口击去，同时飞起一脚又踢倒了一个扑上来的歹徒！
　　从背后抱住吴静娴的歹徒惨叫着，但仍然死死地抱着吴静娴的身体和双臂！吴静娴肘部再次向后面的歹徒击去，同时抬腿踢向从正面扑过来的歹徒！
　　歹徒们没想到这个苗条的女人身体中居然能爆发出如此的力量，连续几个试图从正面进攻的歹徒都被吴静娴踢得在地上滚成一团！从背后抱住吴静娴的歹徒也在她连续的肘击下，哀号着瘫软下来。
　　正当吴静娴从背后倒地的歹徒双臂中挣脱出来时，忽然感到自己的小腿遭到重重的一击！
　　原来孙荫红趁她不备冲了上来，一脚重重的踢在她小腿上！
　　「啊！……」
　　吴静娴发出痛苦的哀号，倒了下去！
　　吴静娴感觉自己的右腿好像被打断了一样剧痛，她倒在地上挣扎着试图站立起来，但立刻感到自己的后背又被重重地踢中！
　　吴静娴再次发出大声哀号！苗条修长的身体立刻痛苦地蜷缩起来！
　　「狠狠地打这个臭娘们！」
　　歹徒们咆哮着。
　　被吴静娴打倒的歹徒们从地上爬起来，扑了过去。
　　两个歹徒抓住倒在地上痛苦地挣扎翻滚着的女警官的双臂，把她的身体架了起来，接着，拳头雨点般地落在了吴静娴柔软的小腹和丰满的胸膛上！
　　「啊！！啊……」
　　吴静娴发出连续不断的哀号，苗条的身体在残暴的打击下痛苦地蜷曲抽搐着，献血顺着她的嘴里涌了出来！
　　「好了！不要打死了这个臭婊子！」孙荫红的喊叫声制止住了这些已经几乎陷入疯狂的歹徒。
　　架着吴静娴身体的两个歹徒松开手，她身体立刻软绵绵地瘫倒在了地面上。
　　吴静娴走过来，看到被残暴殴打后女人的身体还在抽搐着，但人已经陷入了昏迷。
　　几个打手架着昏迷过去的吴静娴来到院里，混战中死了三个打手，伤了七八个。从外面包抄的几个打手也回来了，「孙哥，另一个女的跳海了。」
　　「跳海了？那你们还回来干什么？还不赶快下去找，活要见人，死要见尸。」孙荫红气急败坏的说道，「一定要弄清她们什么来头！」
　　「是，你们几个跟我来。」一个小头目模样的打手领着五六个人立即跳上两辆吉普，向山下驶去。
　　「H，居然折了这么多人才抓住。」孙荫红皱着眉头说，「你们几个先把挂了的弟兄处理一下，受伤的联系邱德喜，送去医院。」
　　几个被安排善后的打手不情愿的看了看吴静娴，把尸体抬走了。
　　「孙哥，我怎么觉得另一个女的身形像李姝芬警督呢？」一名打手小声对孙荫红说道。
　　「李姝芬？她哪有这胆量违抗我们啊？不要她妹妹了啊？」孙荫红说道。
　　「啊，是、是。」那打手立即退后一步，不敢再多说了。
　　「孙哥，这女的交给元三爷他们审问么？」架着女检察官的一个打手问道。
　　孙荫红思索了一下，一把拽下吴静娴的面罩，露出一张美艳的面孔。
　　「给他们干屁！我们费这么大力气抓到的，到现在他们都没露面。」孙荫红捏住吴静娴精致的下巴，「这么漂亮的女人，到他们手里还不是先自己爽？我们自己先审，等老大回来再定。」
　　「哦了，孙哥。」那名打手露出欣喜的表情。
　　此时天空依旧泛起鱼肚白，孙荫红转身对之前那个打手说道：「你这就去警校那边看看，李姝芬应该参加校庆了，看看她是在学校还是家里，老大出差了，谨慎点好。」
　　眼看要审问这个美艳的女人，居然因为自己一个多嘴被支开，那打手不情愿的应了，刚要离开。孙荫红又说，「暗中盯着就行，无论她参没参与，都看牢了，严密监控她和人联系，但也别打草惊蛇，弄巧成拙了。」
　　孙荫红看了看留下的四个打手，「走，我们立即审讯一下这个骚娘们。」
　　仓库的门被推开，两个穿着背心短裤的身材魁梧的打手架着女检查官的双臂，将她拖了进来，孙荫红随后而入，他们身后跟着一个提着一个巨大皮箱的家伙。
　　女检查官此时依旧是昏迷状态，刚才打红眼的几个打手下手都不轻。她身上依旧穿着黑色的紧身皮衣，曲线毕露的把本就丰满的身材显得更加的诱人。她金黄色的长发显得乱蓬蓬的，眼睛略微有些肿，嘴角则沾着几丝血迹。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　密云封闭的天幕黑沉沉地压下来，天地好象就要合上了，无垠的大地有如一只漆黑的铁桶，虽疲于奔命也是徒然，因为找不到方向，狂奔后忽然发现还是原地，环顾四野只有荒凉与死寂。
　　吴静娴象一头迷失的小鹿，找不到来时路。
　　她不知道为什么来到这里，也不知这是那里……
　　四周只有漆黑。
　　无奈，彷徨，焦燥与恐惧把她包围……
　　天地间好象只剩下她一个人。
　　但她的心里却有着一种惦念，到底记挂着什么却说不上来。
　　「这是哪里？……」
　　「李姝芬！……啊……李姝芬呢？」吴静娴拼命地四下寻找，但什么也看不到。
　　「李姝芬！你在哪……」她急得大叫出来，但胸口象注入铅一般沉重，却怎么也叫不出来。
　　这让她更加的焦躁，正在无助之际，突然脚下一陷，好象踩入了一个沼泽，她一惊身体想收也收不住，竟直陷了下去。突然，倾盆大雨从天而降，冻得她直哆嗦。
　　「啊……」吴静娴挣扎着叫出来。
　　仿佛中一道光明驱散了所有的黑暗，她醒了。
　　眸子甫一睁开便感到一阵刺痛，灯光有点强烈。
　　意识慢慢恢复，她最终睁开了眼。
　　身体好象被这样一直摆了一万年似的，骨骼仿佛要锈化了。
　　吴静娴本能地动了一下，只是动了那么一下，她就意识到手脚都动不了。
　　上方是一盏日光灯，刺眼的白光令她很快再次合上眼，足足过了半分钟她才试着再次睁开。
　　她竭力地回想，只记得自己被一群凶恶的打手围殴。
　　但为什么会这样呢？她的神志渐渐回复了。
　　身材修长丰满的女检查官被两个魁梧的打手抓住双臂夹在中间，眼中露出恐惧和紧张的神色，皮质夜行装包裹下的腴的双腿更是不住发抖，再加刚被泼了一盆的凉水，浑身上下湿淋淋的样子，金色的长发贴在曲线毕露的身上，显得十分香艳又又几分凄苦柔弱，和刚才那个身手不凡的女郎简直如同两个人一样！
　　「臭娘们，醒了？」孙荫红阴阳怪气的说道，「说说吧，你是什么来头，到我们这里干什么来了？逃跑的同伙是谁啊？」
　　吴静娴鄙夷的瞪了他一眼，把头转向一旁。
　　「椋这是什么表情？宁死不屈？我劝你还是乖乖的说出来，否则可不会有你好果子的哦。」孙荫红从沙发上站起来，走到被两个打手抓住双臂架着的女检查官面前，放肆地笑了起来。
　　「臭婊子，身手不错么！折了我好几个弟兄，看我怎么收拾你！」
　　吴静娴脸涨得通红，用愤怒的眼神盯着孙荫红，一言不发地扭动着双臂和身体挣扎着。尽管她的手脚并没被捆着，但被牢牢的抓住双臂，两个孔武有力的打手还是很轻松地就使女检查官的所有反抗变成了徒劳。
　　「其实我也不太希望像你这样的大美人简简单单的就招供了，那样会少了很多的乐趣，那我可就不客气了？！」孙荫红忽然换上了一副淫亵无比的口气，说着伸手在吴静娴那丰满柔软的胸膛上抓了一把！
　　「禽兽！无耻！！」吴静娴竭力挣扎着，但因为被两个打手扭住双臂身体无法动弹。她感到孙荫红的大手狠狠地按住了自己丰满柔嫩的乳房，使劲揉搓了几下！
　　羞耻和恐慌使女检查官忍不住尖叫起来！
　　「嘿嘿，我可是很有诚意的。为了好好玩玩你这个大美女，我还特意弄来了一皮箱的东西哪！」孙荫红朝那提箱子的打手使个眼色，那家伙立刻打开了皮箱，里面竟然是满满一箱子的镣铐、皮鞭、假阳具等等专门用来玩弄折磨女人的ＳＭ道具！
　　「这些都是让你们女人爽到天上的好东西，我要让你爽到腰都折了！」
　　「不、不、我不要！！！」吴静娴一看到打开的皮箱几乎立刻昏倒，那些淫邪的道具她也只是略知一二，但一想到自己要被残忍的打手用这些残酷的手段折磨玩弄，女检查官立刻拼命尖叫起来！
　　「母狗，现在已经由不得你了！让我们先来看看货色吧！」孙荫红淫笑着走上来，突然伸手抓住了吴静娴紧身衣的拉锁！
　　「不！住手……啊……」吴静娴惊恐万状地尖叫着，拼命扭动身体。但已经太晚了，随着「嘶啦」一声，女检查官紧身衣的拉锁被拉到肚脐以下，丰满雪白的上身暴露出来！
　　「好肥嫩的身体呀！」孙荫红不禁赞叹起来。
　　吴静娴裸露出来的身体白嫩丰满，两个雪白浑圆的乳房在一副白色滚花的无肩带胸罩下半隐半现，半裸出来的小腹微微地隆起，后背则细腻平坦得如同象牙一般。
　　「这个东西真是累赘！」孙荫红嘟囔着一把将吴静娴的胸罩扯了下来！两个浑圆饱满的乳房立刻沉甸甸地坠了下来，好像两个雪白结实的肉球挂在半裸的女检查官晶莹的胸膛上，上面两个纤巧娇嫩的乳头好像两粒蛋糕上的樱桃一样醒目。
　　「畜生！……」吴静娴惨叫着，羞耻得使劲闭上了眼睛，被两个打手挟持着的身体不住颤抖起来。
　　孙荫红在两名打手的配合下，将吴静娴的紧身衣一直拽到膝盖以下，然后粗鲁地将女检查官的内裤撕破扒了下来！然后退开两步，抱着肩膀欣赏起受辱的女检查官那赤裸着的美妙身体来。
　　吴静娴现在感觉脑子里好像突然变成了一片空白，这突如其来的打击和暴行使她瞬间失去了思考和反抗的能力。美丽的女检查官被两个打手抓住双臂挟持在中间，赤裸着丰满雪白的身体、光着双脚站在地上，紧身衣堆积在小腿附近，丰满结实的双腿羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦起来。
　　吴静娴感到孙荫红和打手们那充满淫邪兽欲的目光好像刀子一样割在自己赤裸的身体上，从来没有经历过这种屈辱和可怕的遭遇，精干的女检查官已经不知道该怎么办了，竟然像一个柔弱的普通女人一样小声哭泣起来！
　　「你们要干什么？！住手！！混蛋！！啊！！！」
　　原来孙荫红指示一个打手拿出了一部微型摄像机，将镜头对着赤身裸体的女检查官不停拍了起来！
　　「臭婊子，你喊叫也没用！我们会认真地把你被扒光衣服玩弄羞辱的过程拍摄下来，然后剪辑成一部小电影。这样的小电影传到网上一定会大受欢迎，那时你可就成了大明星了！！哈哈！！」孙荫红看到吴静娴在摄像机前惊恐羞辱地不停尖叫，拼命摇摆着赤裸的身体躲闪，忍不住大笑起来。
　　「求求你们，不要拍……呜呜……」可怜的女检查官再也控制不住自己的惊慌和屈辱，失声痛哭着哀求起来。
　　工作后一直顺风顺水的吴静娴实在不敢想像自己怎么会遭到如此残酷的对待，自己被羞辱折磨的场面竟然会被拍摄下来，让自己的同事、朋友和亲人看到，她简直要崩溃了。
　　心高气傲的吴静娴在反刑讯方面不用说和金惠芬相比，就是李姝芬也大有不如。面对凶神恶煞般的男人，她已经开始混乱了。
　　孙荫红没想到摄像机竟然会有如此大的威力，立刻越发得意起来。
　　「贱人，我劝你还是配合一些！否则我们还会拍到你被赤身裸体地拷打的镜头呢！！」他无耻地威胁着，一边指挥打手给泪水满面的吴静娴来个面部的特写。
　　「不要……」吴静娴泣不成声地哀求着，浑身不停哆嗦，如果没有两个打手的挟持，几乎彻底失去了勇气的女检查官早已经瘫软在了地上。
　　「贱货，告诉我你是谁！来干什么的？」孙荫红一把捏住吴静娴小巧的下巴恶狠狠的问道。
　　「我，我叫蓝燕，是天星帮的人，上个月有批货在你们Ｃ市折了，我是来追查的。你们赶快把我放了！」吴静娴稍微定了定神回答道。
　　吴静娴也算是机智，她要是随口编个帮派，在这些黑道分子面前免不了一下子就漏了底。这个天星帮是Ａ是这两年逐渐活跃起来的一个新兴团体，做事一向不守规矩，没有底线，连黑道都感到头痛，偏偏行事神秘，所以大多数人对该帮会了解不多。而这个蓝燕是上周吴静娴负责的案子抓获的天星帮的一个小头目。
　　「天星帮？」孙荫红歪着头说道，「天星帮和我们没有来往啊，你们的货没了跑我们底盘找什么？还折了我的弟兄？」
　　「哼，在Ｃ市没的，不找你们找谁？」吴静娴见孙荫红将信将疑，立即接口到，「识相的赶快把老娘放了，别到时候弄得大家都不好看！」
　　「啪！」一个响亮的耳光在吴静娴脸上炸开。「臭婆娘还威胁我？既然你自己送上门来，我管你是天星帮，地星帮！」 孙荫红说完掏出手机，对准吴静娴秀美的面孔拍了一张。
　　「我这就传给王新春，等他上班用公安的网络查查你的底细！」自从见了吴静娴的相貌，孙荫红早就不想仔细拷问她，做做样子给手下看看，然后暴力的强奸才是他想要的。所以既然吴静娴这么说，他就顺水推舟把她当做一个黑道女来处理好了。
　　「不要，你赶快放了我，否则迟早会后悔的！」吴静娴叫道。
　　「母狗，自己去那箱子里挑几件东西去！让我们好好乐一乐！！」孙荫红示意打手放开吴静娴的双手。
　　「不！畜生、禽兽……呜呜……」吴静娴悲哀地抽泣着，双手抱住自己赤裸的胸膛，慢慢蜷缩起身体蹲在了地上抗拒着。
　　「贱人！老大让你自己挑是抬举你！！」一个打手恶狠狠地骂着，一脚踢在了蹲在地上的女检查官赤裸着的雪白浑圆的屁股上！
　　「啊！混蛋！！我、我和你们拼了……」吴静娴忽然尖叫起来，她好像再也不堪这种残暴的对待，站起来朝孙荫红就扑了过去！
　　赤身裸体的女检查官刚扑出去不到半步，就被自己落在脚上的紧身衣绊了一下，一个打手从背后一把揪住了手臂，然后将她的双臂使劲地反扭到了背后。接着孙荫红上来朝着吴静娴的小腹就是重重一拳，然后左右开弓狠狠地抽打起可怜的女检查官的耳光来！
　　「不识抬举的贱人！」孙荫红一边恶狠狠地骂着，一边指挥打手拿着摄像机不停拍摄着女检查官被毒打的镜头。
　　吴静娴被打得大声惨叫，鲜血顺着嘴角流了出来，身体很快瘫软下来。
　　打手们停止了殴打，将虚弱的女检察官从地上拽起来，三下五除二把她身上的紧身衣彻底脱掉，丢在地上。赤身露体的吴静娴显得更加的诱人。
　　孙荫红吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了红色的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住吴静娴乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲吴静娴全身，她忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。
　　可怜的她只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得她口干舌燥，雪白的身体暴露在粗鄙的男人眼前，被他们玩弄，这样的事她以前连想都没想过，没料到今天却真正地发生在她身上了。
　　「啊呀，不，不，求求你们。」吴静娴仍作着无力的挣扎和哀求。
　　孙荫红将嘴巴移到了吴静娴的肚脐，又慢慢移到两腿之间，吴静娴的下身的阴毛修剪的整整齐齐的，在孙荫红的抚摸下，露出红润润的、紧闭着的肉缝。
　　孙荫红开始用舌头去舔吸她的阴唇边缘，而这时死死摁住她的打手，则凑近嘴，想亲吴静娴的小嘴。
　　「嗯，不，不要，嗯呀！」吴静娴死命摆动着她的头，并将嘴唇紧闭，企图避开他的亲吻。那打手急了，使劲用手掌扇了她几个耳光。在她无力地流下双泪时，打手飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着吴静娴的嘴唇和舌头。
　　用舌头舔吸她阴唇的孙荫红，不断地移动双手去抚摸吴静娴的小腹、大腿。
　　吴静娴放声大哭起来，可是很快从阴道里流出了一股股粘液。孙荫红蹲在她大腿间，迫不及待的将吴静娴的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的阴户正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。放眼望去，是两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。整个阴阜在女人的幽香里更弥漫着一股臊热的气息，让孙荫红更加的亢奋了。
　　这样的姿势让吴静娴羞辱的几乎快要晕过去，她噙着泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。「求……求你们，不要……这样，不要……」
　　孙荫红淫笑着瞟了她一眼，低下头一口含住了她正淌着蜜汁的花房，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肉缝里舔啜，那紧迫火热的感觉，他已经好久没有领略过了。在下面，吴静娴的哀求却越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟。一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让她的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。
　　孙荫红箱子里拿出了两根皮带。他指挥一个打手从背后抱住吴静娴的腰，让她站在地上，另一个打手则按住她的头使她弯下腰来，双手软绵绵地垂下来。
　　孙荫红抓住吴静娴的双臂，在她的身体前交叉，然后用一根皮带将她的左手腕与右脚踝牢牢地捆在一起，接着将她的右手腕和左脚踝用皮带捆在一起，最后又拿来一根皮带系在了女检查官纤细雪白的脖子上，将皮带交给一个打手手里。
　　「你、你们要干什么……放开我……」吴静娴已经彻底丧失了反抗的勇气和能力，只能凄苦地呜咽着。她的双手被交叉在身前和双脚绑在一起，只能在脖子上的皮带拉扯下弯着腰、撅着肥白的屁股狼狈不堪地站立着，这种姿势令女检查官羞辱万分。
　　孙荫红看到吴静娴的腰弯成了一个锐角，肥硕雪白的屁股撅得比头还高，低着头羞耻地啜泣着，感到兴奋不已。他转身从箱子里又拿来一根有两根手指宽的皮鞭。
　　「母狗！先让你这个淫荡的大屁股尝尝鞭子的滋味！！」孙荫红狞笑着，狠狠一鞭抽向了吴静娴高高撅着的肥嫩的双臀！
　　「啊！！！」吴静娴发出一声凄惨的哀号，被和双脚绑在一起的双手立刻胡乱地抓了起来，浑圆雪白的屁股上立刻暴起宽宽的一道红肿的鞭痕！
　　「哈哈哈！！！」孙荫红狂笑起来，鞭打被捆住了手脚、赤身裸体的女检查官使他感到了一种前所未有的施虐的快感，他又一记皮鞭抽向了吴静娴赤裸的臀部！
　　立刻又是一道血红的鞭痕交叉在刚刚那条暴起的伤痕上，遭到拷打的女检查官声嘶力竭地哭叫了起来！
　　孙荫红狂笑着不停挥舞皮鞭，抽打向弯腰站着的吴静娴。不断有醒目的鞭痕出现在女检查官那赤裸着的雪白的后背、大腿和屁股上！
　　孙荫红手里的鞭子是用特殊材料制成的，皮鞭抽打在吴静娴的身体上，发出十分响亮而沉闷的声音，暴起一道道宽宽的血痕。被皮鞭抽打到的地方会立刻红肿起来，令受刑的女人感到十分疼痛，但却不会流血，而且伤痕不会保留很久。
　　「不要！！呜呜……混蛋、禽兽……不要……」吴静娴感到皮鞭好像要把自己后背、屁股和大腿上的皮肤剥下来了似的，那种火烧般的疼痛使她不堪忍受，她想趴下来可脖子上的皮带却死死地提着她的身体，使她痛苦万分。
　　被残酷鞭打的痛苦和扒光衣服的羞辱是身为检查官的吴静娴从来想都想到过的，她现在的意志已经彻底崩溃了，像一个凄惨的弱女子一样屈服于了打手们的暴虐之下，毫无抵抗地大声号哭着不住哀求。
　　「住手……呜呜，求求你、呜呜……」吴静娴好像已经忘记了自己的身份和处境，顾不得羞耻和屈辱，竭力哭叫着哀求孙荫红停止残忍的拷打。
　　孙荫红也有些吃惊，他没想到这个美貌的女人会如此地软弱，仅仅是一顿鞭打就令她说出如此屈服的话来。
　　「下贱的母狗，如果不想在吃鞭子就赶快求我，求我们来狠狠地操你这个淫荡无耻的黑道女！」孙荫红狞笑着说道。
　　「饶了我……求、求你饶了我吧，来、来干我吧，呜呜……」吴静娴的意识已经混乱了，痛苦和羞辱已经使悲惨的女检查官彻底没有了抵抗的念头，她悲哀地抽泣着，顺从地哀求起来。
　　「妈的，我就说过嘛：女人都是天生的婊子。天星帮的女人也都是这么不要脸！！」孙荫红得意对打手们说道，引来一片淫秽的狂笑。
　　「把这母狗抬到桌子上去！让她趴下。」
　　两个打手立刻抬起吴静娴，将她放到了那宽大的会议桌上，然后命令裸身的女检查官跪伏在桌子边缘。
　　吴静娴好像已经完全丧失了思考的能力，顺从地在桌子边跪伏下来。因为她的双手是交叉着捆在两个脚踝上的，所以一跪下来自然地就双腿分开，撅着布满鞭痕的肥大屁股，将迷人的下体完全暴露了出来！
　　赤身裸体的女检查官好像一条狗一样撅着雪白肥硕的屁股跪在桌子上，肩膀抵在桌面上，披散着头发的脸歪在一边，不住地抽泣呻吟着，样子显得既狼狈又屈辱。
　　孙荫红已经脱下了自己的裤子，走到桌子前，欣赏着即将被自己痛快地玩弄奸污的女检查官那布满鞭痕的雪白丰满的肉体。两个浑圆紧绷的肉丘之间暴露出两个迷人的肉洞，由于紧张和羞耻在微微翕动着，充满了诱惑。
　　他慢慢伸出手，在吴静娴肉感十足的屁股和肥嫩的肉穴上缓慢而轻柔地抚摸把玩起来。
　　「呜……」被玩弄着的女检查官发出一阵低沉的呜咽。吴静娴忽然感到自己的身体失去控制般地战栗起来，一种罪恶的感觉难以克制地从受辱的身体里升腾起来！
　　吴静娴感到十分恐惧和羞愧！！
　　已婚女人的身体就想熟透的蜜桃一样的敏感，但吴静娴为自己的反应而感到十分地羞耻！她不知道是否是自己被打手们扒光衣服并遭到拷打、而且即将遭到奸污的悲惨处境的刺激作用，现在忽然被孙荫红如此温柔的爱抚竟然使她几乎无法克制自己身体的变化！
　　女检查官拼命克制着，悲哀地扭动着赤裸的屁股想躲避孙荫红那毒蛇一样的抚摸，可还是忍不住从嘴里发出妖艳婉转的呻吟！
　　「不、混蛋……啊……」吴静娴竭力挣扎着，提醒着自己现在是在被自己的敌人侮辱玩弄！可是她羞辱难当的怒骂声从嘴里出来却变成了一种微弱而含糊的呻吟，几乎连她自己都听不清楚。她忽然感到了一种深深的悲哀和恐惧，因为她的身体已经背叛了自己！！
　　「果然是一条淫荡无耻的母狗！竟然这么快就变湿了！！」孙荫红辱骂着悲惨的女检查官，因为他已经注意到了被捆住手脚、跪伏在桌子上的女人的身体在出现变化，他的手感到女人的肉穴在迅速地变热，并且不断有一些湿滑的液体逐渐渗了出来！
　　「混蛋……不要碰我了……」吴静娴拼命忍耐着，竭力从嘴里挤出几句含糊的怒骂。她已经羞耻得满脸通红，可是身体里却好像着火了似的热了起来。
　　孙荫红握住自己粗壮坚硬的阳具，在她的阴蒂和阴唇间磨动，手指在吴静娴充满粘液的阴唇上沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的龟头四周。
　　「不知羞耻的臭女人，尝尝我的大肉棒的滋味吧！！」孙荫红已经再也忍不住了，他怪叫着握住自己怒挺起来的肉棒，对准跪伏在桌子边缘的吴静娴那紧密的肉穴狠狠插入！
　　粗大坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！
　　「啊！！！！不、不、啊！！！」感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨令吴静娴立刻感到脑子里「轰」的一声，眼前顿时金星乱冒！她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！！
　　「完了！！被强奸了！！！」一个可怕的念头忽然出现在吴静娴本已经空白一片的意识里，她好像突然苏醒过来似的，大声地尖叫着竭力扭动屁股逃避起来！自己原本希望打敌人一个措手不及，救出金惠芬，结果由于错误的估计了形势，反落入狼穴。
　　可是孙荫红的双手已经死死地按住了她的屁股，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！！
　　「不，不要啊，放开我！」吴静娴猛然想起不久前孙荫红在停尸房里奸尸的情景，一阵阵胃液翻涌起来，她奋力的挣扎着，但手脚被绑的牢牢的，这样的情形下挣扎也是徒劳的。
　　孙荫红此刻感到女检查官紧密的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，加上女人突然地挣扎和反抗，他立刻感到了一种难以形容的施暴的快感！他死命抱住吴静娴竭力挣扎摇摆着的饱满的屁股，奋力地抽插奸淫起来！
　　「不、不！！畜生！！！放开我！！！！啊……」吴静娴发出凄惨欲绝的哀号，竭力挣扎着可是无济于事。很快，一阵强似一阵的快感涌了上来，冲击着悲惨的女检查官本已虚弱的意识，迅速地将她刚刚升起的反抗打垮了！！
　　「不……啊、啊、啊！！！！」吴静娴还在努力抗拒着自己身体里那种罪恶的感觉，但很快就彻底崩溃了。被赤身裸体地捆住手脚跪伏着的女检查官挣扎着，妖艳地疯狂摇摆着肥硕雪白的屁股，在孙荫红狂暴粗鲁的奸淫下不知羞耻地迎合起来，发出好似哭泣一样、淫荡无比的呻吟和哀号！！
　　「哈哈，好婊子，腰扭的挺够味儿的啊！」孙荫红笑着俯身向前，抓住吴静娴一双丰满的乳房，用力的揉搓着。
　　几名打手也纷纷上前，几只大手在吴静娴身上肆意的蹂躏着。
　　孙荫红将吴静娴翻转过来，让她躺在桌子上，然后重重的压在她身上，双手掐住一双肥硕的乳房，俯身在吴静娴的耳朵、脖子上来回的亲吻，同时快速的挺动着自己粗大的阳具，在吴静娴阴道内抽插着，大量的淫水从阴道流出，打湿了两人结合的部分。
　　全身以怪异的姿势受到重压，敏感的部位遭到无情玩弄，吴静娴不由得发出诱人的呻吟，目光也变得迷离起来。
　　「啊哟，唷哎呀，痛啊，畜牲啊，你们放了我，放开我啊！」孙荫红全然不顾吴静娴的哀求，腹下坚挺的阳具，更是死命地顶送。
　　「咕唧……咕唧……」吴静娴的下身水很多，阴道又很紧，孙荫红一开始抽插就发出淫水「滋滋」的声音，阴茎几乎每下都插到了吴静娴阴道深处，每一插，吴静娴都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　孙荫红一连气干了百多下，吴静娴已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，孙荫红将她一双盘在身前的美腿牢牢压住，狠命的抽插她肉洞，吴静娴肥大的乳房伴随着孙荫红的抽送来回晃动。
　　「啊哦哎呦……嗯嗯……」孙荫红停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在吴静娴的屁股上，「啪啪」直响。
　　呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，「啊嗯……」每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，孙荫红只感觉到吴静娴阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了桌上，已湿了一片。吴静娴一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红黑色的小乳头在上面十分抢眼。
　　孙荫红又快速干了几下，把吴静娴的腿放下，又趴在她身上，吴静娴痛苦地承受着他的抽插。孙荫红的阴茎很粗，强壮得象头公牛，她的阴道被这个魔鬼撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道里也响起了「滋滋」的水声。
　　孙荫红双手从掐住吴静娴的脖子，卖力地挺动下身，看着吴静娴随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只大乳在身体上上下颠动着，兴奋极了，发狠地抽插。阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让吴静娴一阵酥麻，她耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。
　　孙荫红捧起了她的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地捅动。也许是动作太激烈了，孙荫红忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，他赶忙放下吴静娴芬的身体，紧紧压住她，开始最后的冲击。身上的男人呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快。
　　吴静娴明白男人的高潮快到了，她心里感到悲愤和羞辱，她不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭男人在她的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。
　　忽然，男人重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。吴静娴感到阴道里的阴茎深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液――男人把精液射进了她的身体。
　　阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来，孙荫红趴在吴静娴身上喘息了一会儿，满足地抚摩着她的乳房，笑着说：「真他妈爽！怎么这么紧那，真不像结婚的，跟小姑娘似的，兄弟们，该你了。」
　　吴静娴几乎不敢相信自己的耳朵，刚刚的强暴已经弄得她心身俱疲，没想到这仅仅是开始。然而男人们将她拉到无情的现实，不但孙荫红并没有离开，几个打手立即围拢了过来。
　　吴静娴几乎是毫无反抗地任凭孙荫红和四个打手轮番奸淫着她，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。女检查官甚至还在打手粗暴的奸淫下发出淫荡的呻吟和浪叫，好像迎合般地摇摆着自己一丝不挂的美妙肉体。
　　现在女检查官是被一个打手抱着，分开着修长结实的双腿跨坐在打手的身体上，她的双手还被交叉着用皮带捆在两个纤美的脚踝上，使她现在的姿势看上去好像一个小女孩被大人把着小便一样，显得更加淫荡无比！
　　彻底失去了反抗的意志的女检查官已经完全陷入了羞耻的肉欲之中，她破碎的裙子已经被彻底扒掉，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着打手的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　　跨坐在打手身上的吴静娴迷人的下身和丰满的大腿内侧已经糊满了厚厚一层粘稠的精液，顺着她浑圆笔直的小腿一直流淌了下来！而吴静娴那迷人的肉穴已经在无数次奸淫抽插下红肿充血。
　　一个打手还在举着摄像机不停地拍着，将吴静娴被一伙轮奸的过程无一遗漏地拍摄了下来！而摄像机前的女检查官眼睛里已经没有了最初那种恐惧和羞耻的表情，只剩下了一片茫然和麻木。
　　那个抱着吴静娴的打手突然身体剧烈抖动起来，脸上露出无比满足的表情，将一股浓稠的精液猛烈喷射进了美丽的女检查官的体内，然后将被奸污过的女人推下了身体。
　　当所有人都强暴过吴静娴一次后，手脚捆在一起的女检查官双眼失神地跪伏在地上，高高撅着的雪白屁股还在微微抖动，嘴里也依然断断续续地呻吟着，仿佛已经失去了意识一般。
　　那拿着摄像机的打手对准女检查官不停流淌出精液的饱受蹂躏的下身一阵特写，然后离开。孙荫红又走了上来。
　　他手里拿着一支粗大的注射器，粗鲁地扒开跪伏在地上半昏迷了的吴静娴肥厚的双臀，将注射器粗暴地插进了她的肛门！
　　「啊！！不要啊，你要干什么？你这是干什么？」吴静娴大声的尖叫着。她做梦都没想到自己还会被灌肠。
　　「骚货，我先要把你肮脏的大屁股洗干净，然后在让你这条淫荡的母狗好好尝尝被干屁眼的滋味！！」孙荫红无耻的话语令吴静娴几乎要昏死了过去！虽然结婚两年了，但夫妻生活一直都是采取很保守的姿势，她从来没有尝试过肛交，哪怕是听说都感觉很羞耻。
　　「啊？！不……」当悲惨的女检查官突然意识到自己的厄运，用尽仅存的一点力气开始惨叫挣扎时已经晚了，整整五百毫升浣肠液已经全部注射进了她悲惨的直肠里！
　　孙荫红脸上带着残忍的笑容，麻利地从吴静娴的肛门里抽出注射器，然后顺手将一个螺旋状细长的橡胶塞狠狠地塞进了女检查官紧凑窄小的菊花门里！
　　冰凉的浣肠液大量涌进直肠，吴静娴立刻惊恐万状地大声惨叫起来！
　　「不！！！畜生、你、你要干什么？！！救命呀！！」坚硬的橡胶塞粗暴地塞进敏感柔嫩的肛门，疼痛和被浣肠的恐惧令吴静娴浑身不住发抖，她已经知道了等待自己的命运是什么，绝望羞耻的泪水再度涌了出来！
　　「当然，在此之前你还得先陪我们乐一乐！」孙荫红说着，解开了捆住吴静娴手脚的皮带，然后将女检查官的双手在身前用一副手铐铐住，接着将惊恐地尖叫挣扎着的吴静娴拽了起来！
　　「母狗，爬到桌子上去，给我们跳个舞！」孙荫红残忍地说着，大笑起来。
　　悲惨的女检查官浑身不住摇晃，遭到轮奸后的身体已经虚弱得几乎站都站不住了，下体更是开始火辣辣地疼痛，而更要命的是冰凉的浣肠液已经开始起了作用，痛苦和恐惧使吴静娴只会不停惊叫和哀号！
　　「贱货！」孙荫红恶狠狠地骂着，从箱子里找出两根细细的金属鞭，交给了两个打手。
　　「给我教训教训这条不听话的母狗！」孙荫红说着，用手指了指可怜的女检查官那赤裸着的不住颤抖着的丰满笔直的双腿和光着的纤美的双足。
　　两个打手立刻明白了他的意思，他们抡起金属鞭对着吴静娴赤裸的双腿和双脚残忍地抽了下来！
　　「啊！！！」可怜的女检查官立刻大声惨叫起来！两条细细的蚯蚓一样的鞭痕立刻出现在她赤裸着的雪白纤美的脚背上，痛得她几乎立刻摔倒在地上！
　　「还不快爬到桌子上去？！」一个打手骂着，「嗖」地一声，又是一道血痕出现在吴静娴浑圆白嫩的小腿上！
　　「不要！我、我……」悲惨的女检查官哭叫着哀求，同时屈服地用双手按住桌面，挣扎着撅着布满鞭痕的肥白屁股朝桌子上爬去。
　　被轮奸后的吴静娴浑身软绵绵的，而可恶的浣肠液的作用更是令她肚子里不停翻滚起来！她挣扎了半天，终于颤抖着爬上了桌子，晃晃悠悠地站在桌子上，被铐着的双手羞怯地挡在自己糊满精液的下体上，茫然地对着那残酷的摄像机哭泣起来！
　　「跳舞？！母狗！！！」打手恶狠狠地骂着，皮鞭再次抽向被侮辱折磨的女检查官赤裸的双脚！
　　「啊……」吴静娴呻吟惨叫着，被金属鞭抽打的双脚哆嗦着，麻木地扭动起赤裸的身体来。
　　「再跳得努力些！！」金属鞭不停地落在吴静娴赤裸的双脚和双腿上！
　　吴静娴现在连死的心都有了，被金属鞭抽打的双脚和双腿疼痛不已，而被浣肠的肚子里更是难以形容的涨痛，强烈的便意开始出现，可是肛门却被橡胶塞残忍地塞住，这种痛苦令她眼前金星乱冒，冷汗顺着脸颊和后背不停流淌下来！
　　「不要折磨我了……呜呜，我受不了了……」女检查官终于失声痛哭起来，彻底屈服了的吴静娴一边悲哀地呜咽着，一边屈辱地在鞭子的「伴奏」下扭动着肥硕的屁股跳起「舞」来，两个丰满肥大的乳房随着身体的扭动在胸前剧烈地摇摆起来，加上被铐住双手的样子，显得无比淫荡羞耻。
　　孙荫红此刻感到满意极了，看到这个不久前还干净利落的干掉自己手下的美丽女人在鞭子的「指挥」下，光着身子在桌子上「跳舞」，而且屁眼里还塞着橡胶塞，遭受着浣肠的折磨，他立刻感到自己的体内又充满了欲望。
　　而此时的吴静娴则已经几乎要昏迷了，她几乎是下意识地不停扭动着屁股和身体跳着「舞蹈」。强烈的便意和肉体的痛苦已经快要把不幸的女检查官折磨疯了，她觉得自己的肚子仿佛要爆炸了一样！
　　「不！！！」吴静娴突然爆发出一阵尖锐的悲鸣，接着停止了扭动身体，整个人猛地趴伏在了桌子上！
　　「不要折磨我了……饶了我！」女检查官不顾羞耻地大声尖叫着，被手铐铐着的双手捂住了自己的小腹，撅着屁股在桌子上发疯似的拼命扭动起来！
　　孙荫红知道这个美貌的女人已经彻底屈服于浣肠的痛苦之下了，他看到吴静娴那美丽的面孔已经痛苦地扭曲起来，赤裸的后背上布满了大片亮晶晶的汗珠！
　　「母狗，是不是要拉屎了？那你就自己把塞子拔出来好了。」孙荫红站起来，走近桌子说着，同时示意打手赶紧用摄像机拍摄下她当众排泄的丑态。
　　吴静娴已经完全丧失了思考的能力，甚至已经没有了羞耻的感觉！她大声号哭着，撅着屁股跪伏在桌子上，被铐住的双手费力地从自己大大地张开的双腿之间伸过去，抓住插进自己肛门里的橡胶塞用力拔了出来！
　　「啊！！！！！」女检查官发出一阵不知是解脱还是崩溃的哀号，赤裸的身体猛烈地抖动着，一股带着恶臭的黄褐色的粪水从她肥硕雪白的双臀之间猛地喷射出来！迅即喷溅满了宽大的会议桌面！！
　　孙荫红和打手们看到女检查官当场出丑的狼狈样子，立刻狂笑起来。
　　一阵猛烈的喷射过后，悲惨的吴静娴仿佛虚脱了一样哀叫着软绵绵地瘫倒在了桌子上，乱糟糟的头发盖住了她痛哭失声的脸庞，修长丰满的双腿在流满粪水的桌面上失去意识地抽搐着，雪白丰满的屁股上也沾满了斑斑肮脏的污秽，样子狼狈难堪极了。
　　「怎么样？美女？当着这么多人大便是不是觉得很痛快啊？！」孙荫红皱着鼻子走近桌子，揪着吴静娴的头发提起她的脸，盯着女检查官那泪水斑驳的俏脸和失神的双眼问着。
　　「禽兽……你、你还想怎么羞辱我……」不知怎么，被浣肠后的吴静娴尽管浑身已经没有了一丝力气，意识却忽然清醒了起来。她挣扎着抬起头，艰难地盯着面前这个毫无人性地折磨蹂躏自己的家伙，愤怒地骂着。
　　「呸！」孙荫红恶狠狠地将吴静娴的头重重磕在桌面上，然后朝打手挥挥手。
　　两个打手立刻拎着两大桶盐水过来，使劲地将盐水泼向瘫软在桌子上的女检查官，将桌子上和吴静娴身体上的污秽冲洗掉。
　　「啊！！！！」盐份刺激到了吴静娴被鞭子抽打过的伤口，她立刻嘶声惨叫起来！
　　「把她拖到桌子边上，给我按住！我要这不要脸的母狗尝尝被人操屁眼的滋味！！」
　　「不！！混蛋、畜生！！！不要碰我！！！！」吴静娴听孙荫红说竟然要从自己的肛门奸污自己，立刻不知道从那里又来了力气，竭力喊叫着挣扎起来！可一个赤身裸体的女子又遭到了那么多残忍的奸污、拷打和折磨，根本没法和两个强壮的打手对抗！
　　吴静娴徒劳地挣扎着一会，还是被两个打手拖到了桌子边缘，脸朝下趴在了桌子上。她的屁股搭在桌子边上，修长的双腿软绵绵地垂下桌子，双肩和双臂则被两个打手死死地按在了桌子上！
　　孙荫红走上来，粗暴地扒开女检查官饱满肉感的屁股，将两根手指使劲插进了吴静娴那浅褐色的菊花门中。被强迫浣肠后的女人肛门果然松弛湿润了很多，孙荫红轻易地就将手指插进小肉洞里。
　　「呜呜……」感到两根粗糙坚硬的手指粗暴地侵入了自己隐秘的肛门，柔嫩的肛肉立刻被扣挖得生痛，吴静娴无力反抗，只有伤心羞辱地不停抽泣。她此刻已经完全认命了，知道自己难逃被残暴肛奸的悲惨命运。
　　「母狗，准备好了吗？！哈哈哈！！」孙荫红忽然怪叫起来，双手死死扒开女检查官厚实肉感的屁股，再度怒挺的肉棒对准她的肛门狠狠插入！
　　「好紧哪！！」孙荫红怪叫着，奋力将自己粗大的肉棒全部挤进女检查官紧密的处女肛门中。惊慌恐惧的女人肛门边缘的括约肌紧紧地勒住了他的肉棒，令他感到无比地舒服和兴奋！
　　「啊！！不要……混蛋……呜呜呜……」惨遭肛奸的吴静娴已经彻底绝望了，她此刻只感觉到极大的痛苦和羞耻，在残酷的摄像机面前失声痛哭起来，雪白的屁股凄惨地摇摆挣扎也无济于事。
　　而孙荫红则丝毫不顾身下的女人那凄惨的哭泣与哀求，他完全沉浸在了肛奸美丽的女人的快乐之中。软弱地挣扎着的吴静娴那紧密柔软的直肠不停蠕动包裹着他的阴茎，反而带给他更多的快感。他双手使劲在女检查官赤裸的丰臀上拍打着，腰部用力，在女人的肛门中狂暴地抽插起来！
　　孙荫红狂暴有力的抽插奸淫几乎令吴静娴昏死过去！她只感到一根坚硬粗大的东西猛烈地撞击摩擦着自己娇嫩隐秘的直肠，火辣辣的疼痛迅速地从屁股后面蔓延全身，毫无肛交经验的女检查官根本感觉不到一丝的快感，只有巨大的痛苦和压倒性的屈辱感包围着她的全身，使她感到自己好像在遭受人间最可怕的酷刑拷打一般！
　　「不要！！啊、饶了我吧！！呜呜……饶了我……」吴静娴彻底放弃了挣扎，浑身瘫软地在孙荫红残暴的奸淫下放声大哭着不住哀求起来。
　　孙荫红一点也不理会女检查官屈服地哭泣哀求，继续快速有力地在吴静娴可怜的肛门中抽插奸污着，鲜血顺着被撕裂的肛门流淌出来，流在软弱地抽搐抖动着的丰满雪白的大腿上，更增添了一份凄惨和妖媚。
　　受辱的女检查官遭到轮奸后的身体本已十分虚弱，再加上现在又遭到孙荫红残酷的肛奸，渐渐的，吴静娴哭叫的声音越来越微弱，终于昏死了过去。
　　孙荫红则根本不顾身下的女人的死活，继续在吴静娴失去知觉的美妙身体上狂暴地奸污发泄着，直到将一股浓稠的精液猛烈喷射进女检查官惨遭蹂躏的屁眼里，才满意地从吴静娴那已经被糟蹋得惨不忍睹的身体上爬了起来。
　　孙荫红看了一眼已经被奸淫得昏死过去的女检查官：吴静娴赤裸着的丰满的肉体软绵绵地瘫软在桌子上，鲜血夹杂着精液顺着被撕裂的肛门不断缓缓淌出，饱满浑圆的屁股和雪白的后背、以及丰腴的大腿上布满被鞭打的伤痕，就连赤裸着的纤美的双脚上也是伤痕累累，样子悲惨极了。
　　「把这条母狗拖下去，交给元三他们好好看押起来！」
　　几个打手立刻拖着昏迷不醒的女检查官，走出了仓库，直奔地牢而去。孙荫红随即也走了出去，边走边对打手说道：「这几天都给我小心点！经常巡视巡视，老大回来前不许出现意外！」
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　虽然水性不错，但李姝芬从来没有从这么高的地方跳下来过，况且还是晚上，如果撞倒礁石，后果不堪设想。还算幸运，李姝芬跳下的地方海水很深，也没有礁石。
　　双脚触水，身体挺直，李姝芬猛吸一口气，一下子扎进水里五六米。打手们根本没看到她入水的位置，子弹全都偏出很远的地方进入海中。李姝芬缓了缓，向海面游去。
　　海风很大，听不清上面的声音，李姝芬小心的爬上了岸，她顺着树林慢慢向山上走去。刚走不远就看见一个大吉普载着几个打手向山下驶去，她小心的潜伏在树丛里，等他们走远了，才又继续，终于回到刚才藏在树丛的车上。
　　精疲力尽，李姝芬浑身湿透的坐在驾驶室，从扶手处拿出一瓶水，大口的喝着。（怎么办？吴静娴现在究竟如何了。回市内报警？不行，Ｃ市还有多少警察是王健忠的走狗自己根本不掌握，等到审批通过，警察包围这里，早就人去楼空了，反而会打草惊蛇。如果能去Ａ市找吴静娴老公，直接从部队调一只营救的队伍。。。可自己近些年和吴静娴联系少了，根本不知道吴静娴爱人周长权的联系方式。）
　　正在胡思乱想，一辆黑色轿车从山顶驶下，而刚才的吉普从山下开回来，恰巧在李姝芬不远的地方会面了。两边同时摇下车窗，对起话来。
　　「你干啥去啊？」
　　「擦，别提了，我提醒孙哥逃跑那女的看身形有点像李姝芬，结果他让我现在就去监视她，这边马上就要审讯那女的了。你们找到没啊，找到我就不用去了啊。」
　　「大黑天的，哪去找啊，我几个海边找一圈，坐小艇在海面找一圈都没有啊。」
　　「得，我去学校找李姝芬了，你们赶紧回去，还能赶上审问那个婊子。」
　　「我觉得不是李姝芬，李姝芬屁股多大啊，哈哈。再说，是她又怎样啊？」
　　「是李姝芬的话，就说明这俩人是奔着金惠芬来的呗，我看老大也快把骚金玩腻了，要是那样，就直接把骚金卖了，多省心。」
　　「是哈，那你赶快走吧！」
　　两辆车各自离开，谁都没发现路边树林里树枝掩盖下的汽车里，一双美目在看着他们。山林里很静，他们的对话李姝芬听得清清楚楚。（吴静娴还活着，可接下来也难免会。。。）李姝芬不敢再想了。
　　现在唯有走一步是一步了，决不能让他们发现自己和这事儿有关，不知道吴静娴能不能受住刑讯。
　　李姝芬定了定神，挪开树枝，驱车直奔自己的公寓。那打手直奔警校，发现李姝芬昨晚并没有住在警校安排的房间，又驱车直奔李姝芬公寓。
　　那打手料定李姝芬不认识自己，假装是送外卖的，敲开房门，发现睡眼惺忪的李姝芬穿着睡衣来开门，心中情欲大动，不过他这个级别的喽，也就在王健忠高兴的时候能分杯羹，这时候是不敢动李姝芬的，他立即说送错了，拎着包转身下楼。
　　李姝芬透过窗帘小心的窥视着楼下，却发现那打手径直回到车上，却并没有离开的意思。
　　就这样，周日一整天李姝芬都严密的被那名打手监视着，虽然内心里焦急的如同热锅上的蚂蚁，但表面还得装作无事的样子，在警校和老师、同学谈笑。
　　期间有几人问过吴静娴，李姝芬都说昨晚出了学校就分开了，应该是有事儿回Ａ市了，之后就再无人问过。
　　周日晚上，王健忠带着邱德喜、曹晓东开会回来。王健忠眉头紧锁，现在全国反贪反腐反黑形势严峻，不少以前行动中不可能动的大腕级人物都被中央拿下，王健忠决定近一段时间组织要减少非法的活动，仅仅维持正常的餐饮、洗浴、常规药物的生意。
　　孙荫红向王健忠汇报了抓获天星帮女间谍「蓝燕」的事儿。
　　又抓到一个身手矫健的美女，而且还是混血，王健忠十分感兴趣，立即在孙荫红的带领下来到关押吴静娴的仓库。
　　钥匙插入了锁中，轻轻一旋，厚重的铁门就被打开了。这是仓库的地下一层，一间三米见方的牢房中没有任何窗户，只是靠白色的荧光灯维持着照明。王健忠、曹晓东、孙荫红等人走了进来。
　　吴静娴是被侧着身子放置在地上的，修长的玉腿被摆成屈膝的姿势，勾勒出优美柔和的曲线。女检察官身上只剩下了银灰色的无肩带胸罩和内裤，晶莹的柔肩、纤细的玉腰都全无遮掩，连丰盈挺拔的乳房和饱满圆润的臀部都半裸在窄小的内衣裤外。当然，这些都是孙荫红赶在王健忠回来之前找来的内衣，随便给吴静娴套上的。
　　王健忠踏上一步，抓着吴静娴那一头如瀑布般的金发，去看这个被俘的女子的容貌。映入眼帘的是一张极为秀气的鹅蛋形脸庞，既有白种人的特征，又有东方人的精致，即使紧闭着双目晕了过去，一眼看去仍给人以美艳而充满智慧的感觉。
　　王健忠冷哼了一声，道：「天星帮？那是Ａ市的帮派，跑我们这干什么？。」
　　孙荫红道：「她说有一批他们的货，在咱们市没了，来调查的。这娘们身手不错！」
　　王健忠道：「我看没那么简单，好好审审吧。」
　　孙荫红面上一红，干笑了两声道：「好好，马上审。」他抓住吴静娴根本没想审出什么，直接就去强奸了，不免心虚。
　　王健忠点了点头道：「先把她弄醒，带到刑房里面去审讯，问清楚她来的目的，以及究竟干了些什么，知道了些什么。另外，我看她也不像混黑帮的人，把身份核实清楚，先拍照去人口库里比对一下，要是她不说，就严刑拷打，打到她说为止！」
　　旁边的打手应了，把吴静娴从地上拉起来，掏出手机拍了一张照片，发给了邱德喜，由他再找人去查。
　　吴静娴从昏迷中醒过来的时候，有一种天旋地转的感觉。她定了定神，才发现这里是一个昏暗而潮湿的房间，而自己正头下脚上地被绑在一个硕大无比的水车轮子上。
　　女检察官的手和脚都被向两侧拉开，用粗粗的牛筋扎在了手腕和脚踝上，使她被捆绑成了一个X 字型。她注意到自己仅仅穿着内衣内裤，脚上的鞋袜也已经被剥去了，一双纤秀的玉足赤裸着。
　　吴静娴的头部下方就是一潭死水，这个水车就半没在这潭水中，而她那一头如瀑布般的秀发此刻就倒垂着，末端已浸没在了水里。在她的身前，围着几个歹徒，一个个都手持木棍，正注视着自己。
　　孙荫红淫笑道：「你终于醒了？实话实说，你究竟是谁，来Ｃ市的目的是什么？」
　　由于愤怒和无奈，吴静娴那秀气的脸庞上微微泛起一丝红晕，她的双臂和双腿奋力地挣扎了一下，但捆绑在手腕和脚踝上的牛筋显然不是她所能挣断的。歹徒们只看见女检察官那攒成拳状的素手和赤裸的双脚不停地摆动着，却丝毫无法挣脱，不由又不无嘲讽地淫笑了起来。
　　曹晓东说道：「我劝你就不用白费力气了。大家都知道你的身手很不错，所以特地选用了牛筋来绑你。」
　　吴静娴自知失手被擒，落入魔掌，歹徒们绝对不会放过她。但此刻自己的手脚皆被绳索捆住，一身武艺无从施展，要打要杀，要奸要辱，只有听凭敌人。她心中虽存恐惧，却一言不发，暗地里微微咬起牙关，玉雪般的脸颊就更显苍白。
　　孙荫红上前道：「我们知道你之前胡诌的天星帮蓝燕是骗我们的。识相的，就快老老实实地说出来，你这次来想干什么？究竟已经做了些什么？知道了些什么？」
　　吴静娴冷哼道：「你们以为我会说么？」
　　孙荫红道：「既然不肯合作，那就只好请你受皮肉之苦了！」
　　说着，孙荫红的手臂一扬，手中的木棍就被高高地挥起，随着他手臂的摆动，木棍自上而下横扫而至，重重地抽在了女检察官那雪白的腹部。随即，另一人也如法炮制，又是一棍狠狠击下。
　　「啊……啊……」
　　吴静娴痛苦地呻吟起来，赤裸的纤腰一阵摆动。虽然在被俘的那一场搏斗中她也遭到过木棍的毒打，但当时她并未完全失去反抗能力，即使在被打败的状况下，依然竭力闪避，尽管乱拳之下难以全部避开，但多少能躲过要害，或是借势而减轻损伤。而此时被捆绑得无法动弹，每一棍都重重地抽打在她那紧绷的腹部肌肤之上，没有丝毫缓冲的余地，所带来的疼痛自然远非先前可比。
　　每当棍棒击中她的腹部之时，都带出了一声凄厉的呻吟声。女检察官还是第一次被人严刑拷打，即使受过特殊训练的精锐刑警，也难以忍受这般酷刑，何况这些年来一直养尊处优的吴静娴？她那秀气的脸庞不由自主地在痛苦中扭曲着，呼吸也变得越来越粗重。
　　「臭娘们，你要是再不招供，会被我们打昏、甚至会被打死。就算你能挺过来，接下来也会有对付你的方法！」
　　吴静娴自然知道对方所言不虚，但自己如何能向对方屈服，只是断断续续地呻吟着到：「啊……呃…你们…你们什么都别……啊……别想知道……啊……」
　　歹徒们见吴静娴坚贞不屈，下手更是用劲。吴静娴只觉得腹部疼痛难当，气血翻涌，一股甜甜的热流直奔自己的喉口。由于被绑成头下脚上的姿势，女检察官嘴角已经渗出了鲜血……
　　王健忠示意停止拷打，「既然你如此固执，那我只能让你为你自己的固执付出代价。顺便给你提个醒，这里很多人都对混血美女感兴趣。」
　　王健忠说着上前一步，手指就直接滑到了吴静娴那裸露的肌肤上。
　　女检察官的腰身纤细，紧绷的腹部平坦而没有丝毫的赘肉，白皙的肌肤宛如丝缎一般光滑，看上去极为性感。男人的手指就在她裸露的身体上肆意地滑动着。吴静娴羞愤之下，她虽然竭力扭动着白玉般的腰身，却由于手脚都被捆绑着，根本无法避开。
　　王健忠的手指一边继续在吴静娴的腰身上爬行，一边道：「当然了，我素来对那些既漂亮、又厉害的女人感兴趣。象你这样的，相貌清秀，肌肤又白又滑，细腰纤巧，实可以算是不折不扣的美人，却又偏偏是个罕见的混血，我自然最是感兴趣。」
　　怒容在吴静娴的脸上一闪而过，却只留下了一丝淡淡的红晕，她微微咬牙道：「废话少说，不管你们用什么手段，都别想让我和你们合作！」
　　王健忠冷笑道：「没关系，我们有的是时间。现在还是让我们来考虑一下你的处境吧。」
　　孙荫红拍了拍水车轮子的木料，道：「吴处长，你是不是肯合作，也许很快就会有结果了。这可是逼供的道具，让我们慢慢地来欣赏吧。」
　　王健忠道：「小美人儿，深呼吸，又要开始逼供了。」
　　说话间，曹晓东开始拉动边上的一个滑轮的杆。只见随着滑轮的转动，滑轮上的皮带带动了水车车轮的转轴，冰凉的水面很快就浸没了吴静娴的双手，接着就开始侵蚀着她那赤裸的双臂。
　　当女检察官的头部即将入水之前，她第一次露出了几分惊恐的表情。她张大了嘴，深深地吸了一口气，清秀的脸庞就被水面吞没。随后她的上身、裸露的纤腰、双腿都依次入水，只有一双赤裸的玉脚留在水面上。
　　刚入水的几秒钟，吴静娴竭力屏住呼吸。她虽然会游泳，但时间一长，就渐渐支持不住了。
　　女检察官本能地在水中剧烈地挣扎了起来，她的双手竭力摆动，想从绳索中挣脱出来，但却只能使绳索深深地陷入手腕的肌肤之中，没有被束缚住的腰身和臀部更是往来扭动不止。
　　王健忠等人饶有兴致地欣赏着水刑拷问的情景。清澈的水中吴静娴那高挑的身材不断地挣扎，水面上两只秀美的光脚剧烈地抽搐着，雪白的脚背崩得笔直，纤巧的脚趾张开到了极致。
　　「唔……」
　　水中的女检察官再也忍不住了，大量的气泡从她的嘴角蜂拥而出，而冷水又自她口中倒灌而入。王健忠自然知道，这样的水刑如果继续下去会把吴静娴活活淹死，连忙命令将滑轮向反方向转动。
　　吴静娴的身子逐渐露出了水面。只见她大口大口地喘息着，丰满的双乳起伏不止。白色的内衣裤被水浸得完全湿透，紧紧地贴在她的身体上，勾勒出那动人的曲线。
　　薄薄的布料在湿透之后已呈透明状，可清晰地看见她那一双圆润的乳房正中突起的两颗娇小的乳头，下身修剪整齐的黑森林，显得极为性感。
　　王健忠道：「对了，尽量地呼吸吧。如果你想要招供，就不要犹豫地说出来。只要和我们合作，我们不会为难你的。」
　　吴静娴一言不发，只是不停地喘着气。她自己自然知道，要她屈服是不可能的，但只要有机会，她就必须呼吸更多的空气为下一波的水刑作准备。
　　不料曹晓东却离开了滑轮处，走向了刑房的一侧，道：「美人儿，水里的滋味不好受吧。其实刚才你在水里，大家只看到你那两只白生生的光脚在水面上晃动，真是美丽性感。所以我突然想换个花样玩玩！」
　　说话间，他的手中已多了两副竹制夹棍。曹晓东自己拿了一副，另一副交给了孙荫红。两人一起走到了水塘边。由于女检察官是被倒捆在水车轮子上，因此双脚的位置恰好位于两人头部的高度，因此两人连腰都不用弯，就轻易地将这两副夹棍夹到了她那雪白浑圆的脚踝上。
　　一丝惊惧之色又一次在吴静娴的面部闪过，但随即那张秀美的鹅蛋脸上又回复了刚毅的神色。但尽管试图掩饰自己心头的恐惧，她那逐渐平息的呼吸仍变得渐渐急促了起来，一个个整齐而纤巧的脚趾也略微地颤动着，细心之人自是能察觉到……
　　王健忠道：「你挺过了我手下的严刑拷打，又挨了一轮水刑，却还是不肯招供，但我敬你是个女中豪杰，所以只要你肯合作，我们依然可以放过你。动手！」
　　话音一落，曹晓东和孙荫红手上加力，两副夹棍顿时收紧。吴静娴只觉得一阵裂骨之痛同时从双脚的脚踝处传来，便如骨头都要被夹断一般，一双玉脚瞬间又不由自主地绷直，颤抖不止。
　　「啊……啊……」
　　女检察官晃动着头部，发出了凄厉而悠长的呻吟声，一头如瀑布般的秀发更是倒垂着如柳枝般摆动不已，她全身都竭力挣扎着，却只有腰部和臀部能作出大幅度的扭动，竟无法宣泄这极度的痛楚。
　　王健忠走上前来，轻轻地用手指拂拭着吴静娴那绷直的脚背，随即又玩弄起了一个个晶莹胜雪的脚趾。只见她那一双白皙的玉足在酷刑的蹂躏下反复抖动，光滑的肌肤紧紧地绷住，隐隐透出一道道青筋，显得极为凄美。
　　王健忠手指向下，隔着乳罩抓住吴静娴一双肥美的乳房，揉了几把，又向上把她的内裤扒到一旁，手指轻轻的梳理着修剪齐整的阴毛，然后就在吴静娴的肉缝上来回的拨弄。
　　「啊……啊……」
　　王健忠点头示意，立即有一名打手将吴静娴身子向下放，再次浸入水中。
　　曹晓东和孙荫红用夹棍紧紧地夹着吴静娴的脚踝，丝毫没有松开的意思。女检察官只觉得撕心裂肺般的痛楚如汹涌的潮水一般传来，已远非先前的拷打可比。压倒般的剧痛源源不断地而来，吴静娴咬着牙硬挺了一阵，终于承受不住，嘴里吐出大量气泡，等男人将她拉出水面，吴静娴已然昏死了过去。
　　王健忠立即叫停了这样的拷问，他一边差人给吴静娴拍照，然后传到警局的亲信那里，到人口信息库去比对身份，一边让人将昏迷着的女检察官从水车上解下来。这样的好女人，没有必要还没玩够就先弄残了。实在查不出身份再严刑拷打为时不晚。
　　刑讯室内灯光明亮，被水刑和夹棍虐足交替折磨了数轮的女检察官，又被带到了这里。
　　吴静娴被呈X 字型束缚在刑训架上。她那一双赤裸的玉臂向侧上方伸展着，皓雪般的手腕被她自己的两副手铐铐在了架子上。绳索拴住了她的脚踝，绑住了她那赤裸的秀足，使她那修长的双腿分开呈直角。
　　刚被歹徒们从水中拎出来，内衣裤紧紧地贴在了女检察官的身上，勾勒出她的身体和腿部的优美的曲线，一头披肩的秀发湿淋淋地披散着，映衬着她那美丽而依然镇定的脸庞。
　　房间两侧的墙上挂着各种各样的刑具，二十多个歹徒站在房内，个个目露淫光。王健忠坐在了正中的沙发上，正打算悠闲地欣赏这一幕，而曹晓东则正站在了吴静娴的身前。
　　曹晓东一手抓着吴静娴的秀发，一手托着她的下巴，他的嘴逼了上去，在女检察官的脸庞上狂吻着，舌尖不断地舔遍着她那白皙的脸颊和秀挺的鼻尖。吴静娴咬着牙，被拷住的双手微微颤动着。
　　经过了拷打和水刑，她的体力已急剧地消耗了大半，此时即使解开束缚她的手铐和绳索，凭借三四个身强力壮的男人就能制服原本足以应对十多个歹徒的女检察官，更何况她现在手脚被制，如何能反抗？
　　吴静娴的脸庞原本就被凉水浸得湿淋淋的，此时则更添上了男人的唾液和她的汗水。女检察官依然维持着镇定，但素来温和的脸庞上已满是愤怒的表情。
　　曹晓东淫笑道：「Ａ市的帮派来我们这里撒野？现在看看究竟是谁被抓了？臭女人，既然你不肯说实话。那么，现在我要让你知道，和我作对的代价是什么！」
　　「嗤」的声音响起，乳罩被男人粗暴地撕破。吴静娴那一双坚实的乳房一下子跳了出来，晶莹剔透的肌肤白得令人目眩。
　　「呃……」
　　即使是女检察官这样坚强的女人，也忍不住发出了一声充满羞耻的低吟，更激起了曹晓东的欲望。「嗤」「嗤」的声音不断响起，乳罩被彻底从身上扯落。
　　「呃……」
　　吴静娴低吟着，向左侧低下了头，秀气的脸庞上充满了屈辱和羞愤。在歹徒们的众目睽睽之下，女检察官半裸着，上身一丝不挂。男人们的目光贪婪地注视着她那一对如倒覆的瓷碗般的乳房和两颗微微上扬的乳头，饱览着女人身体上最珍贵最精美的性感部位。
　　曹晓东淫笑道：「臭娘们，这可是你自找的，可别怪我没给你机会。把你这样武艺高强的女检察官剥光凌辱，真是大家的福气啊……哈哈哈……」
　　说着，他的双手一齐伸出，分别拽住了吴静娴那一双丰盈的乳房，手指用力地开始在她那充满弹性的胸部肌肤上揉搓起来。只见女检察官那饱满的乳房在歹徒的猥亵之下如波涛汹涌般上下翻滚着，两颗浅红色的乳尖随之跃动，显得格外凄艳。
　　「啊……啊……」
　　极度的羞耻使得吴静娴那半裸的玉体微微颤抖着，生性贞洁的她不禁在男人的凌辱下发出了一声又一声的呻吟。不仅精神上受到羞辱，女检察官的一对乳房男人这样粗暴地玩弄着，一种奇异的刺激从胸前传来，使她不得不凝神面对。
　　王健忠道：「原来剥光了之后是这么一副好身材好皮肤。这一双奶子，看起来还真滑溜。」
　　曹晓东应道：「不仅滑溜，而且还很大，弹性一点不差呢。」
　　曹晓东身材高大，手也大，但居然不能完全把吴静娴的乳房罩住，在玩弄的过程中，他不断地揉捏着将这一双坚实挺拔的乳房向上推起，只觉得又柔软又有弹性。
　　曹晓东道：「老大，你先上吧。」
　　王健忠点了点头。只见曹晓东将位置让了出来，走到了吴静娴的上身边上，将她的身体翻转过来，然后一只手牢牢地将她手腕上的手铐按在地上，另一只手则又抓住了她的乳房。
　　「呃……」
　　赤裸的女检察官低吟着，秀气的脸庞满是屈辱的神色，苍白的脸颊上微微泛起了红晕。此时王健忠已坐下身，压在了她的左腿上，右手去解自己的裤裆。
　　吴静娴只觉得自己的体内气血翻涌，尤其是腹部以下，有一股热流缓缓上升，令她感到极为难受。女检察官知道是药力在发挥作用，只能竭尽全力集中已趋分散的精力，猛地踢出右腿。
　　吴静娴的腿上功夫极为高明，但她此时无论是出腿的力量还是速度都已远非平时可比。众歹徒只见女检察官修长的玉腿在空中划出一道美妙的弧线，那纤细的脚踝已被王健忠左手抓住。
　　「哎呦，你这样做是想我一会儿粗暴一点对你吗？」
　　说话间，王健忠已将生殖器掏出。他把吴静娴的右腿抬到肩上，下身向前一顶，鸭蛋大的龟头已经塞进女人的阴道。
　　「啊……」
　　「不……可以……进不去……好痛……」吴静娴痛苦的直冒冷汗，
　　「再努力一下……就可以进去了！」王健忠微微挺高下体。
　　「呜……救命……」吴静娴全身都在痉挛。
　　「吱……」被绷得快滴出血的小穴慢慢吞进巨大的肉棒。
　　「唔……真舒服！」王健忠激动的叹息。嫩嫩的穴肉像生橡胶般紧紧的套着他的龟头，里面的黏膜又湿又烫。
　　「呀……」可怜的吴静娴快晕厥的哀鸣。胯股间慢慢形成一个被肉柱绷满的大洞，连臀沟肌肤也被拉紧到括约肌都变了形。
　　「不……行……救……救……我……呀……」下体肉洞不断被深入扩张的痛楚，使得两边太阳穴几乎要裂开，汗汁一条一条的从光裸的背脊上滑下来，随着龟头顺利进入阴道一半的长度，粗大的阴茎没入的速度加快起来。
　　王健忠突然双手向上抓住吴静娴的纤腰，用力一拉。
　　「啊……」吴静娴甩乱长发哀叫出来，从脚心到小腿都剧烈抽筋，下体好像被撕裂开来，巨大的肉棒从头到尾贯满窄紧的阴道，直达子宫深处。
　　「呜……」吴静娴极度痛楚的张着小嘴快要无法呼吸，全身抽颤的想倒在王健忠身上，但是暴满阴道的铁柱使她动弹不得。
　　「好舒服……好紧的穴……又烫……」王健忠舒服的直翻白眼。穴口的细筋几乎要把肉棒根部勒得血液无法回流，因而使得塞满阴道的肉棒更加饱硬，阴茎上盘绕的血管兴奋的啵啵直跳。
　　「屁股动起来！不要偷懒！」王健忠抬起她苍白颤抖的俏脸命令着。
　　「不……不行……好……痛……」吴静娴全身的血液瞬间都集中到快绷裂的阴户，阴道黏膜紧紧缠绕着烧烫的棒身在激烈痉挛。
　　「哼……」吴静娴感到眼前一片晕黑，连趴在王健忠胸膛上的力气都一点一点的流失掉。
　　「叫你动！你听不懂吗？」王健忠猛然挺高下体，龟头深深的顶进子宫。
　　「呜……」可怜的吴静娴柔白的胴体像断线风筝似的向后弯曲。
　　「动不动……」王健忠挺着下体不停扭动屁股。
　　「啊……不……行……」吴静娴高声的惨叫着，干燥的肉穴被粗大的肉棒一插到底，带来钻心的疼痛，女检察官一身惨呼，从腿根到阴道深处都有被撕裂的疼痛，就像第一次被开苞的感觉，一丝不挂的裸体如同触电般剧震不已。
　　由于体力消耗地所剩无几，她的双手被铐住，手腕被曹晓东牢牢地按住，左腿被王健忠压着，右脚足踝也被他牢牢地抓住。自从被俘以来，就算现在身上的捆绑最少，但吴静娴那一身高明的武艺却丝毫施展不开，赤裸的玉体只能虚弱而无助地挣扎着。
　　「啊……啊……啊……啊……」
　　王健忠用右手揽住了吴静娴的纤腰，下身微微抬起，半坐半蹲着一前一后地抽插起来，动作显得极为猛烈而粗暴。在他每一次冲击之下，女检察官那赤裸的身体就如惊涛骇浪中的一叶小舟般翻滚起伏着。
　　身为堂堂省检察院反贪处处长，吴静娴竟只然一丝不挂地全裸着遭到歹徒肆意的凌辱和奸淫。她被王健忠无情地侵犯着，男人每一次的前插都直刺她那禁地的深处，她那丰满的乳房被王健忠用力地揉捏成了各种形状，红艳娇小的乳头在男人的玩弄下渐渐地变得坚硬起来。
　　「啊……啊……呃……啊……」
　　吴静娴只觉得来自胸尖和阴部的性刺激剧烈而又独特，一阵阵刺痛中竟带着几分诡异的感觉，连带着体内的那股暖流往复涌动，口中的呻吟不由自主地变得含混起来。她自然知道这是性交带来的生理反应和催情剂共同作用的结果，要想维持住自己身为女刑警仅存的尊严，就只有咬紧牙关挺过去，争取在王健忠射精之前压制住生理的性欲。
　　「啊……呃……啊……啊……」
　　吴静娴虽然反抗能力全失，只能任凭王健忠肆意强奸，却暗自凝神，依靠自己顽强的毅力和对方周旋到底。
　　赤裸的女检察官已是精疲力竭，无助地挣扎已算不上剧烈，却有意地将扭动的节奏和王健忠抽插生殖器的动作错开。这样，强奸带来的痛苦剧增，与夹杂于其中的奇妙的感觉就不成比例了。
　　与此同时，她的双手双脚都竭力向外伸展开来，被抬在王健忠肩上的右腿更是自膝盖至足尖绷成了一直线，以此尽力宣泄燃起的性欲。同时，她竭力将双眼眼皮撑睁着，使得原本变得有些迷离的目光渐渐清澈起来。
　　「啊……呃……啊……」
　　尽管女检察官的呻吟声中仍有些异样，但显然没有陷入无法自制的欲望之中，只是产生了少许快感而已，距离歹徒们那把她带上性欲的高潮的目标，显然差了不少。
　　然而吴静娴毕竟是高估了自己的意志力，而对王健忠的淫技和性药的药力估计不足。
　　看到吴静娴努力克制自己的样子，王健忠微微一笑，阳具向前深深插入吴静娴的阴道，俯身抓住她一双丰满的乳房，手指捉住已经勃起的乳头，先是轻轻的挠拨，逐渐发力，乳头被牢牢的掐住，然后整个人都压在吴静娴身上，伸出舌头在吴静娴耳朵、脖子上不停的舔弄。
　　虽然结婚三年了，但吴静娴和爱人一直都是比较传统的性爱方式，而丈夫周长权在这方面也没有过多的技巧，如何能和王健忠这样阅女无数的高手相比？
　　全身遭到重压，吴静娴的呼吸开始变得沉重，眼神再度迷离起来。看到女人的变化，王健忠加快了抽插的速度，右手向下来到吴静娴两腿之间，开始揉搓她的阴蒂。
　　敏感的地带连续受到男人的玩弄，吴静娴感觉身体再次变得火热，连意识也开始变得模糊起来，快感不停的从敏感的肉洞传来，眼前王健忠的面容也变得混沌一片，逐渐变成丈夫周长权的样子。
　　王健忠当然无从知晓吴静娴看到了什么，他只看到吴静娴脸上甚至整个前胸都呈现浅桃红色，嘴里发出淫荡的哼声。
　　「唔！果然很紧，里面又滑又烫……可是真的很紧！」王健忠结实屁股大力的前后推送、深紧的股沟随着肉棒的进出而用力缩放，从他绷紧肌肉的感觉，就足以见得嫩穴套住的力道相当紧实。
　　「不……不行……」吴静娴痛苦的在床上挣动。
　　「慢慢来……放松屁股……很舒服的……」王健忠一边揉着她的奶子，一边缓抽深送。对女人颇有经验的他，知道要先解除吴静娴抗拒的心防才能达到协调的快感，所以不是一味的狂抽猛插。
　　「哼……嗯嗯……哼……嗯……」
　　果然不一会儿，吴静娴就被阵阵甘甜的撞击弄得无法抗拒，柔美的身子已渐渐能配合上王健忠抽送的节奏。
　　「很舒服吧！喜不喜欢呢？」
　　王健忠把粉红的奶头夹在指缝、手掌揉着雪白的乳肉，技巧的扭着屁股进行活塞运动。
　　「哼……嗯……哼……嗯……」吴静娴眼角还噙着泪、随王健忠的撞击而规律的呻吟，当肉棒塞入时，屁股还会自动抬起来迎合。
　　王健忠见她已沉沦在美妙的交合快感中，当下更是使出浑身解数，让吴静娴的嫩穴充份享受前所未有过的塞拔撮揉，搞得她上气不接下气的直娇吟。
　　「你那里……好湿……你知道吗？……」王健忠兴奋的喘着气问吴静娴。
　　「知……嗯……知道……啊……」吴静娴迷迷糊糊的回应着。
　　阴道内分泌出大量的淫液，而王健忠的肉棒远比周长权的要大要粗，黏膜对磨擦的刺激变得更容易敏感，吴静娴春情勃发，骚水弄得两人生殖器湿滑不堪。
　　「换个姿势！」王健忠又猛然抓住吴静娴胸前一对肥硕的乳房，将吴静娴拉倒在自己身上，两人的下体重重的撞击在一起，顿时浓密的阴毛间蜜汁四溅。
　　「啊，不要，好痛！」被弄成女上位的姿势，吴静娴感到万分的羞涩。
　　「痛么？多插几次就适应了！」王健忠说着猛挺肉棒向上抽插。
　　「呜！……」吴静娴几乎昏厥，娇柔的上半身像自由抛出般的甩进王健忠怀里，她几乎休克的喘着气伏在王健忠胸膛上颤抖。
　　王健忠轻轻的抚摸她光滑的玉背和柔顺的秀发：「怎样？很舒服吧！」
　　吴静娴痛苦的把脸埋在王健忠湿黏的胸肌上摇头：「不行……我会死掉……」
　　那催情剂的药效十分强烈，而女上位的姿势让快被塞爆的阴道又一直缠着火烫的肉柱用力吸吮，滚烫的黏膜彷佛已溶化掉裹在棒身上，脚心一阵一阵的在抽筋。王健忠扶着她的腰又要开始逼她动起屁股，吴静娴像死了似的软绵绵只会哀吟。
　　「臭婊子！看你动不动！」王新春抓住她雪白诱人的大腿和屁股来回晃动。
　　「啊……不……不要……求求你们……啊……救命……」
　　吴静娴不得不上下左右的扭动屁股，巨大而湿滑的肉根终于享受到嫩穴套弄的快感。王健忠舒服的闭上眼叹着气。
　　「呜……停下来……」吴静娴被巨大的肉棒攻击，只能坐在王健忠双腿间垂死的挣动，但随着蜜汁不断涌出，阴道开始有滑顺感，被大肉棒插动的感觉也慢慢舒服起来。
　　「哼……嗯……」渐渐的吴静娴不再那么激烈的挣扎，双臂背在身后，笨拙的扭动着腰肢。
　　「唔……」虽然还有绷裂的痛楚，但充实的酥麻已一波波的扩散开来，雪白的背脊流下汗汁，她微蹙眉头、辛苦中带着甜蜜的神情相当迷人。
　　「很舒服吧！」王健忠一双大手微微握着让人受不了的小柳腰，吴静娴肥嫩的屁股自动套弄他那条怒棒，那滑嫩的黏膜磨擦充血龟冠和阴茎的感觉，简直是享受。
　　「可以再快一点……」王健忠兴奋的催促着。吴静娴趴伏在王健忠的身上，痛苦而满足的在王健忠的扶持下、上上下下动起屁股来。
　　「哼……嗯……哼……好大……嗯……嗯……」她咬着唇不时发出哀哼。那条被嫩穴磨擦得红通湿滑的怒棒上，血管如蚯蚓般盘绕，当嫩穴往上拔时，连缠在棒身上的黏膜都会一起拉出来；插入时，又连同阴唇一起挤入阴道内。
　　「嗯……哼哼……嗯……哼哼……」吴静娴第一次感到粗大的肉棒这么受用，随着完全润滑的感觉畅快的呻吟。
　　但是这种速度对王健忠来说仍不满足，他愈来愈用力的握紧吴静娴的柳腰、粗暴的抓着她的身体上下套弄。
　　「啊……不行……慢……一点……啊……」吴静娴立即又感到胯股撕裂、头晕目眩的痛苦，整个人虚脱的倒在王健忠身上抽搐。
　　在一旁的孙荫红嘿嘿的笑道：「我再来帮你让这妞动得爽快一点。」
　　孙荫红已经准备好了一直巨大的灌肠注射器，1000ml，巨型的灌肠器像怪物一样，对准吴静娴的肛门毫不留情的插了进去。
　　「哦，不，不要灌肠！」吴静娴尖叫起来。
　　「女人说不的时候，就是要。」孙荫红笑着开始推动针筒，灌肠液汹涌的进入吴静娴的屁股。
　　感受着女人身体的痉挛，王健忠停止了活塞运动，让粗大的阳具保持着深深插入的状态，两手向下抱住吴静娴丰满的屁股，来回的掐摸、揉搓。
　　曹晓东和邱德喜一左一右伸手到吴静娴身下揉搓丰满的乳房，拉扯勃起的乳头。「爽了吗？贱货？」
　　「饶了我吧。」吴静娴不由得发出痛苦的声音。
　　「一起啊。」王健忠一边向两边用力分开吴静娴的屁股，一边对王新春说道。
　　王新春笑着来到吴静娴面前，拉起女人的头发，握住自己的坚硬的阳具，强行塞进吴静娴的嘴里。
　　「呜……」吴静娴发出浑浊的声音。
　　「真是好屁股啊。」曹晓东说着大力的拍打吴静娴的屁股，很快就红了一大片。
　　孙荫红续大力的推着针筒，灌肠液已经全部进入了吴静娴体内，他拔出针管，立即用一个玻璃的肛门塞对准吴静娴的屁眼塞了进去。
　　（呜，好难过啊。好涨。）吴静娴嘴里含着王新春的鸡巴，用力收缩肛门，但是根本不肯能将肛门塞挤出来。
　　「好了，每人干过一次小穴，我们再来爆她的菊花！」曹晓东笑着说道。
　　看到孙荫红已经给吴静娴完成了灌肠，王健忠一双大手抓住吴静娴的屁股，控制着吴静娴的身体，重新开始了活塞运动。而王新春也挺着屁股猛插吴静娴的嘴巴。
　　「你们也都上手，让这个骚货爽死。」王健忠笑着对大家说道，「把她拉起来！」
　　孙荫红抓住她的双肩，吴静娴坐在王健忠的双腿间不停的扭动着。
　　「先来刺激乳头好了！」曹晓东拿着一只毛笔刺激吴静娴颤动的嫩红乳尖。
　　「不……救命……不要……」吴静娴像疯了似的哀叫挣扎。
　　「不要……求求你们……呜……」吴静娴全身都冒出不舒服的鸡皮疙瘩，
　　王健忠扶着她的腰激烈上下套弄起来。
　　「唔……好爽……再让她扭大力一点……」王健忠舒服得全身肌肉都绷紧，畅快的喘着气。
　　吴静娴的小蛮腰挣扎起来还真有劲，血液加速循环使得原本就很紧的阴道一阵阵的收缩。
　　邱德喜也拿着一支毛笔刺激她另一边的嫩乳。
　　「呜呜……嗯嗯……」吴静娴快要晕厥过去。
　　「呜……」毛笔依旧在粉嫩无暇的乳尖上爬动，吴静娴激烈的在颤抖悲鸣。任她怎么扭动身体都甩不掉，反倒是敏感的乳头愈来愈麻，和下体充胀塞拔的快感交融在一起。
　　「哼……不……要……哼……」吴静娴在极度恶心的情况下，身体却也兴奋起来。
　　邱德喜用毛笔在她脚掌心划过，「呜……」吴静娴挣扎得更利害了。五、六支毛笔在她玉雕般的身体上挑拨，王健忠配合着她扭动的屁股挺动下体，让滑嫩的小穴套弄着他那条巨根。
　　「哼……啊……啊……」吴静娴骑在王健忠身上下振动，腰身弯成各种诱人的弧度。
　　「不……行……了……」她浑身激烈的抽搐，穴穴被大肉棒套弄得「啾吱啾吱」作响，床铺上已经是斑斑点点。嫩穴内的黏膜缠着肉棒愈吮愈利害，滚烫穴汁润滑后的阴道磨擦起来更是舒服，王健忠也感到阵阵酥麻从会阴部传来。但他可不想那么快就失守，连忙放慢速度停了下来，双手握着吴静娴的软腰，调整激动的呼吸。
　　「放她下来，让老子缓缓！」王健忠喘着气说。
　　吴静娴被几个男人粗暴的从王健忠身上抬下来。
　　「饶了我吧，我要不行了，让我去厕所。」吴静娴苦苦哀求。
　　「哈哈，你的屁股是不是特别舒服啊？」邱德喜说着伸手在吴静娴的小腹猛压了几下，让她发出一连串的惨叫。
　　一个喽拿来一个大的塑料桶，对准了吴静娴的屁股，曹晓东上前抓住她肛门上插着的肛门塞，猛地向外一拔！
　　「啊！！」剧痛中，吴静娴感觉肛门的嫩肉都被肛门塞带着翻了出来，混合着粪便的灌肠液完全不受控制的激射出来，喷溅在塑料桶里。
　　刺鼻的气味弥漫在空气中，吴静娴羞愤的哭泣着，而在她排泄的过程中男人们依然在她敏感的部位纠缠着，孙荫红甚至把手伸到她两腿之间，继续揉搓她的阴核。
　　直到吴静娴排泄完毕，才由一个喽用湿巾将她两腿之间擦拭干净。没有任何喘息的时机，吴静娴再次被架到王健忠身上，湿淋淋的肉洞对准粗大的肉棒再次坐了下去。吴静娴整个人软绵绵的倒在王健忠身上。
　　从屁股后面看去，浮现粗筋的湿红肉棒干入嫩穴的景象一清二处，粉红的唇肉组织被插得向外翻肿、黏膜紧紧的缠绕在棒身上、两片屁肉不停的在收缩，好像在吸吮大肉棒，刚刚排泄过的菊花蕾不停的抖动着。
　　「唔……很舒服吧……」王健忠抱紧吴静娴的柳腰，慢慢的前后蠕动起下体，肉棒也随着在湿滑的小穴内滑动。
　　「嗯……」吴静娴伏在王健忠胸膛呻吟，屁股轻轻的扭起来，让火烫的肉棒能充份磨擦搔痒的穴肉。
　　「嘿嘿……再接着是她的肛门啦。」孙荫红拿出一支毛笔。邱德喜准备一个用来扩张肛门的鸭嘴钳，斗嘴浸过润滑液后，手指压住菊花蕾两侧、让肛门露出一个小红洞，然后转动鸭嘴钳慢慢塞入。
　　「啊……不要……」肛门被冰凉硬物扩张的不适感让吴静娴不停挣动，肛门周围的肌肉也在用力抵抗不让异物进入，但如此一来，嫩穴却更用力的夹紧肉棒，王健忠舒服的直翻白眼。
　　「唔……不行……」冰冷的扩张器插得很深，吴静娴的反射性的想往前逃，扭动屁股想阻止邱德喜的动作，曹晓东抓住捆绑她双手的绳子，按住她，再用力把她压制在身上。
　　「哼……」吴静娴逃不掉而痛苦的在抽搐着，整根扩张器完全没进肛门内，括约肌的皱褶都已扩张开来，虽然管子被润滑过，所以插进窄紧的肛肠时并不十分疼痛，但是那种排泄道被撑开的痛苦，却使她必须不断用力缩紧会阴部的肌肉。
　　「嘿嘿！原来吴静娴警督肛门里面长这样子！」孙荫红用手电筒从漏斗孔照入，深处的肛肠壁是粉红色的，最尽头的小洞想必是直肠的入口。
　　「呜……不要……这样……」吴静娴忍耐得全身汗汁如浆，又必须面对这样残忍的羞辱。
　　「来吧！把毛笔放进来。」王新春对孙荫红说。
　　「不！……住……手……不可……以……」吴静娴拼命的扭动身体，但仍无法逃离他们的箝制，只是爽了肉棒插在她穴里的王健忠。
　　孙荫红操作着毛笔穿过肛门扩张器，深入吴静娴体内。
　　「嗯……」吴静娴痛苦的闭上眼睛紧咬下唇、泪珠从眼角一颗颗的滑落。毛笔尖端触及到肛肠壁的刹那，全身产生的极度不舒服的冷颤。孙荫红把扩展器拔出肛门，大半截的毛笔被缩紧的肛壁夹在里面，露出外面半支随着吴静娴的挣扎一动一动的，显得十分淫邪。
　　「啊……求……求你……们……把它……拿出……来……啊……」她快疯了似的不停扭动着屁股，想甩掉在肛门内的毛笔，但毛笔尖端的毛却扎在肛门内壁上，简直是来自地狱的酷刑。
　　吴静娴屁股用力缩紧和扭动，却令王健忠插在肥穴里的肉棒更是受用，他不断舒服地呻吟着：「喔……小宝贝！你真是够浪……小肉乱У母绺缥业娜獍艨焓懿涣肆恕…」王健忠一边叫一边前后蠕动屁股，让大肉棒在阴道内尽情的滑动。
　　「啊……不行……嗯……」吴静娴慢慢的又被插得舒服起来，在会阴部和肛门内蠕动的软虫竟带来阵阵麻痒的快感。「嗯……嗯……不……行……嗯……」她嘴里虽还喊着不行，但是声音却愈来愈柔媚，还夹着酥麻的呻吟。
　　王健忠抓住她的屁股，控制着她在自己肉棒上来来回回的活动着，吴静娴乖乖的伏在他胸前随他前后的蠕动：「舒服吗？」
　　「嗯。」她闭着眼喘着气回应。
　　王健忠加快速度挺动肉棒，鼠蹊和大腿撞击圆嫩的臀肉而发出「啪！啪！」的声音。露出在肛门外的那半截毛笔激烈的颤动着。
　　「哼……好痒……用力……」吴静娴感到穴口的敏感区产生激烈的骚痒，全身冷颤的央求王健忠更用力干她。
　　王健忠被她又淫又羞的模样挑逗的受不了，一翻身将她压在下面，握着她的腰猛烈的抽送起大肉棒。
　　「啊……啊……嗯……嗯……」吴静娴的腰在王健忠大手搂握下往上挺起，两条腿张开、脚尖向上，让王健忠尽情的作活塞运动。
　　「嗯……嗯……啊……」吴静娴激烈的扭动身躯。
　　王健忠挺动屁股奸淫着吴静娴，听到吴静娴的呻吟声反而更是亢奋，他喘着气，抽出肉棒再猛然往前送入嫩穴内。
　　「哼……」吴静娴的腰身激烈的弯起来，乳房上下狂跳。
　　王健忠更故意的扭动屁股，大龟头在子宫深处不断磨擦。
　　「嗯……嗯……」吴静娴挺成性感弧度的胴体辛苦的在颤抖。
　　「我让你更爽一点！」王健忠率领其他男人拿着毛笔在吴静娴身上不停的挑拨，乳房、脖子、脚心、鼠蹊和会阴。
　　「啊……」吴静娴激烈的扭动起来，这些毛笔身上爬动的感觉竟让她感到美妙的刺激。王健忠两手抓着她的乳房、用手指挑捏立起的乳头，继续抽送起肉棒。
　　「哼哼……啊啊……」吴静娴挺高腰身在床上扭着、发出各种销魂的浪叫。
　　王健忠一边抽插嫩穴，一边发出兴奋的嘿嘿声：「宝贝儿，准备好迎接我的种子吧！」
　　他的手用力抓紧吴静娴的腰、肉棒一次比一次干的猛。
　　「啊……啊……」吴静娴被压在身下的十根玉指紧紧的扯着床单激烈的哀叫，
　　「呜……不行……你快拔……出来……」吴静娴也害怕他在自己体内射精。但是王健忠湿滑的肉棒控制不住似的在嫩穴内来回拔送，两人下体撞击发出「啪啪」的清脆声音，肉棒暴涨了一圈、温度也一直在上升。
　　「啊……不……啊……」吴静娴被插的浑身骨头都要酥溶掉，根本无法思考，床单早被她的手扯乱了。
　　「停下来……求求你……不要射在里面……要我作什么都可以……」吴静娴屈辱的哀求起来。
　　王健忠果然放慢了速度，双手略松开吴静娴的腰。
　　「哼……嗯……」稍获喘息的吴静娴身体激动的起伏、不断的喘着气。
　　谁知王健忠稍事休息，伸出右手一边揉搓吴静娴勃起的阴核，一边继续开始挺动下体抽动大肉棒。
　　「呜……不……哼……嗯……」吴静娴上气不接下气的呻吟哀喘，垂在两边的小腿和脚ㄚ随着身体被顶动而乱晃，两粒甜美的乳房也激烈的上下跳动。
　　「舒服……好棒的感觉！」王健忠舒服地低吼。被手指搓揉的阴核不断充入血液，阴户里的黏膜好像扭曲似的在痉挛，吮得大肉棒好不受用。
　　「你是不是喜欢大力一点揉……粗暴一点……」王健忠一边插着穴、双手用力0的抓抚饱满有弹性的奶子。
　　吴静娴甩乱了长发、张着小嘴大声的呻吟。
　　「啊……住手……别……那样……呜……」吴静娴痛苦的挣扎，从小腿肚到大腿根都严重抽筋。
　　「喔……这妞的穴……愈来愈滑……好舒服！」王健忠抓着她的腰，激烈的前后扭动。
　　「呜……不……行……」吴静娴辛苦的在王健忠怀中甩动。王健忠将她的脸蛋转过来，厚唇索求她芳香的小嘴。「唔……」吴静娴的唇轻易的就让王健忠占有。王健忠吸住柔软的唇瓣，舌头滑入黏烫的小嘴内乱搅。
　　「呜……呜……」吴静娴珠泪直滚，但嘴被王健忠吸住又叫不出声，王健忠又压揉吴静娴肿烫的阴核。
　　「呜……」吴静娴感到脑中空白一片，只是不停的扭动身体。
　　「嗯……」激烈的性交让王健忠和吴静娴同时发出冷颤、更激烈的抱在一起套动和交吻。王健忠的手抓着上下跳动的乳团用力揉捏。
　　「不行了……我受不了了……」王健忠松开吴静娴的嘴狂吼一声，把吴静娴压倒在床上，推开她软绵绵的双腿，紫红怒张的龟冠重新顶在翻肿的嫩穴口，用力送入湿滑的巨棒。
　　「哼……」吴静娴激烈的哀吟一声，王健忠十指紧紧扣住她的乳房，将她压在床上，快速的抽送起肉棒。
　　「哼哼……嗯嗯……」吴静娴在床上挺腰扭动，肥嫩的屁肉和雪白的乳团被撞击的力量顶得前后晃动。
　　「哦……我要来了……我们……一起丢……」王健忠浑身肌肉的身体在吴静娴身上激烈伏动。
　　「不……行……你……不能……在……里面……射……」
　　吴静娴保持最后一丝理智苦苦的哀求。
　　「来……不……及了……你……准……备帮我们的……小孩……想……名字……吧……」王健忠只想从她身体享受高潮的欢愉，随着肉棒愈插愈舒服而狂抽猛插，那会管她受不受孕。
　　「啊……不……行……唔！……」吴静娴的高潮已守不住，灼烫的卵精洒在王健忠的大龟头上。
　　「哦……我……我也……来了！」王健忠激烈的冷颤，酥麻的快感从会阴部快速麻痹到龟头，在嫩穴内暴涨的肉棒一抖，熔浆似的浓精淋满了吴静娴的花心和子宫。
　　「啊……」被烫得阴户几乎熔化的吴静娴激烈的叫出来。王健忠压在她身上抱起她，巨大的肉棒又在窄紧的阴道内突涨一圈。「哦……」两人的身体一起抽搐，更多的浓精射进去，吴静娴被王健忠压在身下不断娇喘。
　　「你的身体……真好……」王健忠激动的抓抚着她的秀发和臀部，像尿尿一样抖了一下，把剩下的精液全数注入吴静娴体内……
　　王健忠射完精后仍舍不得从嫩穴内拔出肉棒，让肉棒留在湿滑的阴户内慢慢变软，搂着几乎虚脱晕过去的吴静娴继续温存。深深射入子宫内的浓精正慢慢地往外流，整条阴道滑润润、热呼呼的，浸的肉棒好不舒服。
　　王健忠对吴静娴说：「让大家看看小嫩穴被干成怎样了吧！」
　　邱德喜扶起她的身体，湿滑滑裹满浓精的软肉棒从穴口掉出来。吴静娴晕沉沉被王新春扶搂着，两条腿在床上胡乱的张开，娇嫩的穴口翻成一个小小的红肉洞，黏黏白白的精液从洞缘慢慢的流出来。
　　「来！抱起来看看。」孙荫红和曹晓东说着抓着她的腿弯将她抱起，吴静娴像小女孩尿尿般的任他捧着，走到大家面前。
　　「你们……这些……禽兽……」吴静娴羞愤的留下眼泪。
　　王新春用手指压了压吴静娴肉缝上端的柔软部位，一缕浓白的精液从翻开的嫩穴下缘滴落；他又压了压两侧的耻丘，昏过去的吴静娴「嗯」的喘了一声，肉洞内粉红的黏膜轻轻的缩蠕，更多浓精热呼呼的流下来。
　　「还真多呢！射那么多进去，我看她不怀孕都很难哦！」王新春淫笑着道。
　　「嘿！忘了还有这个家伙呢！」邱德喜凑进吴静娴张开的屁股叫道。原来那条粗大的毛笔还在吴静娴的肛门上蠕动。
　　「把它拿出来吧！」王健忠说道。邱德喜抓住露在肛门外的毛笔往外拉，「哼嗯……」吴静娴发出哀吟，脚趾头都握了起来。
　　「不……」吴静娴从昏厥中一下子清醒一大半，低头看见一支毛笔正从自己括约肌中央的小洞拉出来，这种羞臊的景象几乎让她再度昏过去。
　　「好难拉！夹得很紧呢！」邱德喜小心使劲的拉着。
　　「呜……」吴静娴害怕的全身紧绷颤栗，有种被拽的脱粪的感觉。
　　「啊……」吴静娴哀号一声，毛笔「啵」的被拉出肛门外，小小的肛门竟像吹破般的「噗吱噗吱」喷出黄黄的稀粪。虽然只有一点点，但已让在场看到的男人张着嘴巴说不出话来。
　　「每换一人就给她加一针，我看她能挺到什么时候！」王健忠残忍的说道。
　　在激烈的挣扎中，吴静娴被男人们牢牢按在，又是一剂催情剂扎了进去。
　　「接下来是我了。」邱德喜说着将吴静娴按趴在旁边的小桌上。一手抓着她丰满后翘的屁股，早已挺直的生殖器就如烧热的炭棒一般，插入了被擒的女检察官的阴部。
　　邱德喜兴奋得满脸油光。多汁的阴户、滑嫩滚热的黏膜抚得他龟头不断膨胀，而且热热的蜜汁还不停的涌出来滋润肉冠。
　　女检察官的上身趴在一张桌子上，被铐住的双手被邱德喜拽着压在身后。她那修长的双腿被分开呈了直角，其中右腿被邱德喜用另一只手抱着，由于赤裸的玉体不断地被男人冲击着，一双玉足只能踮在地上。
　　她那丰盈的双乳紧紧地贴着桌面，由于上身在粗暴的强奸下前后滑动，柔软而充满弹性的乳房在冰冷的桌面上摩擦着。两颗乳头早已变得十分坚硬，而一阵阵剧烈的刺激犹如电流般不断地击穿她的脑海。
　　女检察官可以听到自己的呻吟声变得淫荡了，她可以感觉到阴道不断受到的冲击所带来的痛楚和夹杂在其中的隐隐快感，她可以体会到奇异的热流已流遍了她的全身，越来越强烈的性欲使她疯狂地扭动着自己的裸体。
　　邱德喜淫笑道：「我要看看你还能撑多久？你不说实话，我们就会继续干你，到最后你还是会招供，何苦把身子让我们玩到坏掉？」
　　「啊……呃……嗯……啊……呃……」
　　女检察官呻吟着，清秀的鹅蛋脸上满是羞耻和屈辱的表情。看着她那纤柔的玉腰不停地扭动着，一头瀑布般的秀发散乱地飘荡在了白皙的背部，男人的抽插越发剧烈而粗暴，她只觉得性欲和快感如同涨潮时的海浪般翻卷而来，她再也无法承受下去，她的精神、她的尊严，在这瞬间崩溃于歹徒的强奸之中……
　　邱德喜的动作异常的粗暴，一下下猛插猛抽，他突然伸手向前抓住了吴静娴的金发。
　　「啊……」
　　女检察官无助呻吟着，大大的眼睛痛苦地眯起，秀气而睿智的脸庞随即扭曲了起来。一头如瀑布般的秀发被邱德喜猛地发力向上扯着，原本伏着的上身被迫上扬，一对如倒覆的瓷碗般的乳房和两颗小樱桃般的乳头都落入了男人们的视线中。
　　「啊……啊……啊……啊……」
　　随即，邱德喜的下身不断地向前冲击着，女检察官那雪白的裸体前后翻滚晃动，颤抖不已。
　　王健忠拍了拍吴静娴那秀气的脸庞，道：「你说是不说？被捆绑着强奸的滋味不错吧，你像这样一直被强奸到死吗？」
　　「啊……啊……不……啊……啊……」
　　除了发出一声声惨烈的呻吟声外，赤身裸体的女检察官根本无暇回应。邱德喜极度兴奋地骑在她那饱满的臀部上强奸着她。双臂被绳索紧紧德捆绑着，失去了反抗能力的赤裸的玉体在无比粗暴的抽插动作下无助地扭动着。
　　「不……啊……啊……畜生……啊……唔……」
　　转瞬间，呻吟变成了呜咽。吴静娴的脸颊被王健忠用右手用力地卡着，被迫张开了嘴。男人的脸紧紧地贴了上去，在她那秀气的脸庞上狂吻着，并逐渐地逼近她的嘴。
　　「呃……唔……」
　　来自后方的冲击一波比一波猛烈，连桌子都在这汹涌的推力下微微向前移动着，邱德喜的手时而搂着女检察官的纤腰，时而拽弄着她的玉乳。吴静娴只觉得王健忠的舌头从自己被迫张开的嘴中突入，和自己的舌头绞在了一起。在被强奸的痛苦之中，性刺激从身体的各个部位传来，隐隐的快感逐渐浮出……
　　「呃……嗯……唔……」
　　由于连续的高潮，吴静娴对性刺激的抵抗能力已有所下降。她的脸庞看起来依旧清纯而睿智，只是此时已充满了屈辱。女检察官那雪白的身体逐渐迎合着邱德喜抽插的节奏开始了扭动，呜咽的叫声也变得带有几分淫荡。
　　「嗯……唔……呃……嗯……呃……」
　　吴静娴竭力想要压抑住体内升起的欲望，但一切都不受控制。王健忠和邱德喜也意识到了这一点，在强奸女检察官的同时，颇具技巧地挑逗着她的舌头和乳头。
　　随即，冲击的节奏越来越快，吴静娴的裸体也扭动得更为疯狂。伴随着邱德喜的一阵长叹，女检察官被送上了快感的顶峰，崩溃在了性欲的高潮之中。
　　邱德喜迅速地抽出了自己的生殖器，跑到了吴静娴的面前。王健忠帮着拽住吴静娴那文秀而屈辱的脸庞，使邱德喜能有足够的时间将残余的精液射到了女检察官的脸上。邱德喜则上前，将部分涂在她脸上的精液塞入了她的嘴中。
　　「还不肯说么？你究竟是谁？」王健忠问道。
　　「饶了我吧，我已经不行了。」吴静娴虚弱的哀求着。
　　「回答错误！」王健忠一招手，邱德喜立即又是一针扎在吴静娴的屁股上。
　　「啊！！」吴静娴高声的惨叫着。
　　看到吴静娴虚弱的敷在桌子上，王新春残忍的将她拉起来，手里的九头鞭好不留情的抽打在她肥硕的屁股上。
　　「啊！不要用鞭子啊！」
　　「坐上去那里，你应该知道怎样坐吧！」
　　王新春手上的鞭子指向那产妇用的内诊台。
　　「不、不要……」
　　「今天要把你每一寸也剥光，然后好好的虐弄你一番！喂，快一点！」
　　「啊啊……咿！」
　　屁股再一次被鞭打，令吴静娴不得不步向内诊台所在。
　　双手被绑在后面的裸身在内诊台前打横，首先把穿着高跟鞋的双脚跨上了踏脚台。
　　「啊啊…怎么这样……」
　　自己把脚下抬高和左右分开的羞耻，令吴静娴脑中有如被火烧，全身也染上粉红色。
　　「双脚再开大一点，要连肉洞和屁穴也给我看清楚！」
　　那样说完后，王新春用踏脚台上的皮带扣住她的两膝和脚跟。
　　「啊啊，好羞喔……」
　　吴静娴的双腿不住颤抖着，火烧般的头左右摆动，「呜呜」的饮泣着。
　　王新春像个医生般，在她的双脚之间找张椅子坐了下来。
　　腿间的所有女人的私隐地，已毫无保留地尽收他眼底。
　　王新春一边在欣赏着，一边用手指开始仔细的检查。
　　「很美的花弁，你有没有生过孩子呢？」他把阴唇向左右打开。
　　「湿成了这样样子！嘻嘻，说是被人凌辱，但身体却仍产生这样的反应，真是没办法的女人呢！」
　　「讨厌……不要看！啊啊……」
　　「其实想被人看才对吧，警督！」
　　王新春的指尖像在分析着她的下体构造般反覆地左撩撩、右弄弄。
　　「停手……讨厌喔……」
　　「讨厌肉洞，是不是即是想我改看屁穴呢？」
　　手指由媚肉移向肛门口，令吴静娴整个人全身弓般弹直。
　　「那里……不、不要……饶了我……」
　　「你的屁穴很敏感，灌肠是不是也很有感觉吧！」
　　「啊啊……不要……」
　　在肛门口不住来回揉动，令吴静娴发出了泣声。但她更害怕的是，自己对男人的说话竟然感到无法反驳。
　　「可爱的屁穴呢……女人都是喜欢被玩屁穴的，让我令你明白这件事吧！」
　　「这种事……我讨厌……」
　　吴静娴的肛门在揉弄下，开始松弛了下来。
　　「看，屁穴自己张开口来了，是因为感受到更多虐责吧！」
　　「不要！」
　　当开始被刺入肛门之时，吴静娴像整个人弹起来般。
　　但是，今次要插入里面的，并不是男人的手指。
　　吴静娴看到那是一条接近大姆指般粗的东西，正在插入肛门里去。那东西原来是一条橡胶管子，管子是由吊在天井的一个约有一公升容量的玻璃容器的底部所伸出来。
　　王新春慢慢转动那管子，并开始在她肛门抽插起来。
　　接着，他又奸笑着对吴静娴道：「开始要院肠了，这是大容量的浣肠器，正好用在你如此美的屁股上呢！嘻嘻嘻……」
　　「！……」
　　居然又要被浣肠，吴静娴实在做梦也想不到，除了阴户，这些男人对女人的肛门有着更大的爱好。紧抿着的咀唇在不断抖震，惊恐之下在收缩着的肛门，更紧迫地夹住了那条管子。
　　「现在开始注入了，好好享受一下吧！」
　　「不要！……这种事……放过我！」
　　导管的栓被打开，一升瓶内的药液开始缓缓流入吴静娴体内，令她发出悲楚的悲鸣，纤腰也开始像蛇般扭动起来。
　　「啊啊……讨厌……喔呼呼……」
　　身体深处一阵疼痛，肛门的肉不断一伸一缩的啜住了管子。
　　「啊啊……」
　　被男人看到自己全裸而双脚大大分开，更是在浣肠之中的样子，吴静娴也羞耻得几乎要晕厥。
　　「你果然是个被虐狂呢！你是这种外表高贵其实内里是被虐狂的女人呢，呵呵……」
　　「不对，我不是甚么被虐狂……」
　　「所有被虐狂一开始时都不承认的！」
　　「怎会这……」
　　肛门中不断抽送着的管子，和不断注入肠腔内的药液，令吴静娴的话说到一半便被中断，代之而起的是凄苦的呻吟声。
　　「你是十足的被虐狂，只是你自己仍未发觉而已，嘻嘻……」
　　王新春也阴笑着，然后把手指伸向吴静娴的私处。
　　吴静娴的媚肉早已经充血湿透了，在肛门抽插中的管子，甚至连带肉洞也被带动得在一开一合的。
　　「一眼便清楚了，你是屁穴特别敏感的被虐狂呢！连在浣肠中也如此有感觉…嘻嘻……还差得远，待会才会令你真的狂起来呢！」
　　「啊……啊啊……呒………」
　　就是在男人冰冷目光注视下，吴静娴的身体仍是妖异地燃点起来。刺激着肠腔的浣肠液，令身体深处产生着又痹又疼的感觉，媚肉也被热力所溶，蜜汁不断从中溢出来。
　　「啊啊……不要看……」
　　吴静娴由乳房至下腹如波浪般弹动着，像断气般的在呻吟。
　　（这种事……竟然有这种事……）竟然在浣肠和屁穴被施责下，肉体自然地生出了快美感觉，令吴静娴自己也难以置信。
　　她的精神和理智被背德的快感所翻弄，脑海中也混乱一片。
　　「浣肠的感觉很好吧！嘻嘻，你自己的肉体已经在老实地承认了呢！」
　　对男人的嘲笑，已无法作出反驳。
　　「啊……不行……啊啊，身体变得很奇怪！……」
　　「那样不好吗，便令你再兴奋多一点吧！」
　　「啊啊……喔呼……已、已甚么也没所谓……啊啊呼……」
　　吴静娴的呻吟渐渐变成了悦虐的喘息。
　　「想再施责多一点吧！」
　　对男人的说话，吴静娴已经甚么也忘记的在啜泣着，身体上反射着汗水的光，随着管子在肛门每一抽送，便有一股淫蜜在阴户流出来。
　　「呵呵，看来被虐狂的本性已开始萌生了呢，那便不需顾虑地再虐待多一点吧！」
　　王新春说完，便单手继续抽送着管子而另一只手「嚓」地把裤子脱了下来。
　　看到那健壮而凶恶的异物，吴静娴不禁受发了一声悲鸣。
　　王新春把肛门的管子尽可能插到最深处后便放开了手，跨在吴静娴的身上而把肉棒对准了她前面的肉洞。
　　「啊啊……来吧……苛责我吧………」
　　吴静娴已经自己也不知道自己在说着甚么。
　　「好好好，嘻嘻，我来了！」
　　王新春站在那里身体向前移动，巨大的肉棒碰到洞口，软绵绵的感觉，使他非常兴奋。男人舔了舔咀巴，然后把肉棒一口气完全贯入吴静娴体内。
　　「噗滋」一声插入。
　　「唔……啊……」仅是如此，吴静娴的嘴里发出尖叫声。
　　「你就大声浪叫吧。」
　　王新春苦笑，从肉洞的收缩情形，就能知道吴静娴已经快要达到高潮。
　　「啊……怎么会这样？」
　　被王新春挑拨起变态的性欲，吴静娴完全控制不了自己。
　　「嘿嘿嘿，真的很舒服吗？」
　　「啊……好……受不了！」
　　王新春的肉棒回到洞口，又慢慢深入。这时候吴静娴翘起雪白的肉体。
　　征服感使男人感到满足，开始正式的抽插。
　　「啊…………」
　　「唔……好美的肉洞，收缩的好厉害……」
　　吴静娴的肉洞把肉棒夹到几乎疼痛的程度，这样还同时扭动屁股，使老练的王新春也忍不住发出哼声。
　　用力抓住乳房，嘴对嘴的猛烈吸吮，拼命的把肉棒插入到底。吴静娴也配合王新春的动作，扭动腰肢，同时呼吸也更急促，随着摆头美丽的头发更散乱。
　　这时候，吴静娴的裸体猛烈的向上挺起。
　　「泄……泄了！啊……泄了！」大叫一声就不顾一切的抖动着四肢痉挛起来。
　　「唔……」王新春也发出吼叫声，和吴静娴同时达到性感的顶点。
　　挂在空中的巨大玻璃瓶中的灌肠液还在不断的注入吴静娴的肛门，只是过了５００ＣＣ之后速度略微变慢了而已。吴静娴痛苦的扭动着屁股，全然不顾分开到极限的两腿之间流出浓稠精液的样子。
　　此时的吴静娴神智有些变动模糊起来，王健忠上前一步，扳起她的下巴，盯着她无神的眼眸，「说，你叫什么？真的是天星帮的？」 王健忠此时甚至有些怀疑是不是这女的真是天星帮的打手了。
　　「好热，热死我了，我要喝水。」吴静娴感觉脑袋都被强烈的快感充斥着，精神已经很难集中起来。
　　孙荫红立即递过来一听饮料。「说出你是谁，我就给你喝的。」王健忠说完打开饮料喝了一口。
　　吴静娴舔了舔干燥的嘴唇，「我叫……吴……静娴，我是省……检察……院反贪……处的……处长……吴静娴。」神智混乱的吴静娴断断续续的说道。
　　「检察院反贪处？」王健忠心中一惊，还很纳闷。这些年来要说自己涉黑、贩毒、走私武器、车辆，贩卖高级性奴倒是不假。贪污受贿的事儿可没干过，自己根本不需要贪污那点小钱。
　　「你到我这里是干什么？」王健忠继续问道。
　　「水，给我水。」吴静娴迷迷糊糊的说道。
　　王健忠把饮料倒进吴静娴的嘴里，吴静娴贪婪的大口喝下，没等她喝上几口，王健忠就把饮料拿开，倒在她头顶，清凉的碳酸饮料反给她带来一丝的清明。
　　「说吧，吴处长，你到我这里干什么来了？」
　　吴静娴闭眼缓了一阵，忽的睁眼说道，「我说我是来度假的，你信不信？」
　　「贱人，死到临头还逞口舌之利！」王健忠怒道，反手就是一巴掌，吴静娴白皙的面颊登时肿起一个掌印。王健忠冲着曹晓东一点头。
　　曹晓东拿起一条鞭子，像在威吓着般虚空挥动着。
　　「看来你是搞不清状况啊，现在只有乖乖的合作，才能活命。我看普通性交满足不了你，你是要被更加虐待……」
　　说着曹晓东抱住吴静娴的屁股，将她调转成跪在产台上的姿势。
　　「呵，不愧省检察院的大检察官，下半身性感得很呢！」曹晓东嘲笑道。
　　「吴处长的屁股很大，也很结实的样子……」王健忠也笑道。「这样出色的屁股，不狠狠的浣肠便太浪费了。」
　　王健忠说着「啪」的在吴静娴的屁股上拍了一掌。看到吊在空中的玻璃罐中的灌肠液已经所剩无几，王健忠狞笑着将胶皮管拔了出来，并立即用手指堵住屁股洞。
　　曹晓东淫笑着，在一个巨大的玻璃针管中贯满了浣肠原液。
　　「我倒要看看，吴处长的大屁股能装下多少灌肠液，呵呵……」
　　「啊啊，怎、怎么这样………」吴静娴不停颤抖着。
　　刚才的灌肠液还在体内，现在难道还要继续吗……
　　「自己把屁股献出来吧，太太！」孙荫红托着她的腰，令她的双臀向后突出。
　　「啊啊……这样的事………」吴静娴虽然在哭泣着，但已没甚么反抗之力。
　　男人们在她身后欣赏着她的肛门，单只是感觉到视线，已令吴静娴羞耻得娇喘连连。
　　然后巨大的浣肠器的咀管开始进入了屁穴内。
　　「啊啊……」
　　吴静娴不其然扭着双臀，似在抗拒但又似在欢迎着。
　　曹晓东把咀管插入至足够深度后，便缓缓按下了泵。
　　「啊、啊啊………呜呜……」药液流入的触感，令吴静娴提高了呻吟声。
　　「忍、忍不了……喔喔……」
　　「现在才刚刚开始哦，吴静娴，呵呵………」
　　曹晓东灌肠的动作十分粗暴，一股脑的将灌肠液凶猛的注入吴静娴的屁股。
　　「啊啊……怎么这样……啊啊……」
　　巨大的压力令吴静娴实在难以承受，只见她的双膝正在不断颤抖，若非孙荫红在前面扶着她的腰，她一定早已倒了。
　　「呵呵，在这里你无论怎样哭叫也没有人知的了，而且这里还有很多可以用来向你施责的用具呢！」
　　在这宽阔的刑讯室中，有内诊台、木马、磔刑台等多种处刑具，可怕程度是吴静娴做梦也不会想到的。
　　「如果是吴静娴接客的话一定再多钱也会有客人想要呢！不过在那之前，还是先把这副好身体供我们尽兴一下吧！」
　　那样说完，曹晓东便一口气把余下所有浣肠液完全泵入。
　　「啊咿！」吴静娴悲鸣着大力扭动身体。
　　「呜、呜咕……」猛烈的便意，令吴静娴如要窒息般叫不出声来。
　　浣肠器被拔走，吴静娴在李顺摆布下上半身俯伏了在产台上，下半身以双膝跪着而把肉臀高举。
　　「啊啊……厕所……快一点，已忍不住了……」
　　但曹晓东却已从后把吴静娴的双臀分开，然后那灼热的肉棒便从中前进，前端直顶到肛门口上。
　　（不要！……）曹晓东的肉棒已「滋」地沉入了吴静娴的肛门内。
　　「不要！……肛交这种事、讨厌！……啊，好痛！」吴静娴悲泣、惨叫起来。
　　巨壮的阳具插入后门，只是入了一寸，肛门已经痛得连脑袋也像被炸开般。
　　「救、救命！……」
　　「说，逃跑那个女的是谁？」王健忠拽起吴静娴的头发问道。
　　「我说，我说，是我们检察院的同事，她叫吴桂兰。快拔出去啊！」
　　「吴桂兰？这么土的名字。。。」王健忠撇嘴道。「你们来干什么？」
　　「调查一宗涉黑案，啊！」吴静娴惨叫着，因为这是曹晓东把肉棒继续向她身体里沉入。
　　「自己把屁穴张开，去容纳对方吧！」
　　吴静娴似乎已不大听得清楚王健忠的说话，肛门中产生的激痛令眼前一黑，彷佛见到了火花在四溅。
　　「却比想像中入得更畅顺呢，检察官果然是有个好屁穴呢！嘻嘻……」俯身欣赏着二人的接合处的曹晓东，在冷笑着道。
　　「厉害……非常紧窄迫人呢！」曹晓东满意地说。
　　吴静娴紧紧地咬着牙，但也忍受不住而张开口，从喉咙中发出呻吟声。肉棒便像塞子般阻止了排便，令激烈的便意更为狂乱，痛苦得肠子像要绞成一团般。
　　「呵呵，高兴得说不出话来吧？还有更好的东西要你尝尝呢！」
　　曹晓东把肉棒深入至极限，令吴静娴的上半身也像虾般弓了起来。
　　「啊！咿……救命！」
　　吴静娴大力摇着头泣叫着，上半身撑起令肉棒进入的角度微妙地改变了，这感觉令吴静娴更为狂乱。
　　此时孙荫红在前面也伸出了肉棒。
　　「吴静娴来吃我吧！嘻嘻……」
　　曹晓东趁机向前猛地一挺，粗大的肉棒完全插进吴静娴的肛门。
　　「咿……！！呀呀！………」吴静娴从喉咙中发出凄绝的叫声。
　　两支肉棒一前一后同时插进，快感的火花像烟花般四射。
　　「要疯掉了！……咿呀！……啊啊咿……死了……」
　　吴静娴已不知自己在做甚么，只是半狂乱地泣叫着：「咿呀……厉害……呀喔！喔！……死了！……」
　　此时的吴静娴在痛苦中却也并发着愉悦的肉欲光辉。
　　「终于被虐狂也完全苏醒了！嘻嘻……」
　　而吴静娴却已完全听不见他在说甚么，只是全身全心的陶醉在无尽的肉欲之泥沼中。
　　吴静娴迷人的腰部和臀部曲线让曹晓东为之疯狂，每一次他的小腹和吴静娴屁股的撞击都会发出清脆的「啪啪」声，而他深入吴静娴直肠的阳具来回翻卷出大量的灌肠液发出「扑哧……扑哧！」的水响。
　　在曹晓东粗暴的动作下，吴静娴已经越来越没有力气了，她上身完全靠孙荫红双手拽住头发才没有瘫软在产台上，大张着嘴巴向后挺起屁股，任由两个强壮的男人残忍的玩弄。
　　可吴静娴觉得身后这个男人好像是一头野牛，有用不完的力气似的，他粗壮的腰部不停的前后挺动，用他铁硬的鸡巴一下下狠干着吴静娴的屁股穴，他把李姝芬全身顶的是前后一摇一耸，随之前后摇晃的还有吴静娴的两个肥乳，和她披肩的金发。
　　过了好一会，吴静娴感到曹晓东的速度越来越快，阴道里的阳具也开始有了微微的抖动。曹晓东用尽全力的狂操这样一个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。他伸手紧紧抓着吴静娴肥臀上的肉，全速的挺进！吴静娴的屁股都被他硬梆梆的小腹撞红了一片。
　　曹晓东终于发射了，他抱紧吴静娴肥硕的屁股，将肉棒插到女人肛门最深处，喷射出一股滚热的精液，烫的吴静娴不停的发抖，淫水一阵阵的顺着大腿根流下来。
　　曹晓东离开，混合着精液、粪水的灌肠液就从吴静娴的屁股激射而出，她费力的吐出孙荫红的鸡巴，大声的惨叫，但却被孙荫红连扇了几个嘴巴，粗大的肉棒重新深深的插进嘴里，大量的精液直接射进她的喉咙！
　　还不等吴静娴缓过气来，男人们又把吴静娴从产台上解下来，王健忠让吴静娴芬平躺在瓷砖地面上，拉开吴静娴修长的双腿，蜜洞里有大股的精液流在地面上。
　　此刻的吴静娴已被多次高潮刺激得神智恍惚，激烈的性欲夺走了女人的理智。
　　她乳头发硬，下体的花瓣早已湿透。当王健忠那粗大的阳物顶在了吴静娴的花瓣口上的时候，她的下体一阵颤抖，雪白的臀部不由自主地摆动着，腰肢象蛇一样扭动，仿佛在企求男根尽快的插入。
　　吴静娴玉白色的肌肤泛滥着淡淡的光彩，而她那焦急饥渴的面潘上充满了欲望的双眸正喷射着炙烈的欲火，而她那最迷惑诱人的最性感炽烈的小穴，正流着女人的骚水和盛不下的精液。此时的她散发出了一种淫靡的风情，令王健忠感觉非常的想要将她狠狠的蹂躏一番。
　　只听吴静娴发出一声恼人的呻吟，王健忠的大阳具已再次插入了她那流满蜜汁的小穴。吴静娴举起白皙修长的大腿，紧紧的盘在王健忠的背后，迎接着王健忠一下比一下狠的抽插。那紧窄的小穴紧紧的夹着那根大肉棒，大量的爱液混合着男人们的精液随着的抽插流出体外。
　　随着紧密的抽插，吴静娴的一对腿开始乱动了起来，同时也挺起自己那肥美的白嫩嫩的大屁股，迎合着体内那又粗又长又硬的龟头的抽动。而吴静娴「嗯嗯唔唔」的欢吟声不断的刺激着王健忠兴奋的将她那美丽修长的白嫩的一双大腿扛在自己的双肩上，令得每一次的撞击都能进入她的体内的最深处，一股股蜜汁沿着两人的交合处急速的涌了出来。
　　吴静娴的淫津浪水涌了又涌，「……啊……啊……」春情荡漾在眉目间，诱人的媚态动人心扉，欲火如炽回应让王健忠忍不住抱紧了这俏丽的娇躯，耸动臀部，一下一下的快了起来，一下一下的猛了起来，不停地狂插着猛插着。
　　「好粗……好……爽……啊……用……用力……」吴静娴无耻的扭动着丰满的大屁股，发出一阵淫声浪语。王健忠那火红的阳具在一阵抽插后显得更加粗大。
　　吴静娴的呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。
　　但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　「啊……啊……啊……，不要停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……」
　　吴静娴的浪叫声不断冲击着男人们的耳鼓，欲望的血液也开始在的体内沸腾。
　　吴静娴被王健忠的阳具干的欲仙欲死，王健忠大力摇摆着屁股，粗大的阳具戳进戳出，火热的大肉棒被吴静娴肥美的肉穴紧夹着急速地摩擦。
　　吴静娴娇躯的每块肌肤都燃烧了起来，娇艳的粉面涨的通红，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰，娇媚的呻吟声消魂而诱人：「啊，啊，啊……，啊哟，喔喔……，啊……轻一点呀，喔喔……好……舒服，我……受不了了……呜呜……」。
　　王健忠采用「九浅一深」的方法，先用龟头在阴唇边摩擦，再猛烈地向她的最深处冲刺。吴静娴咬着牙忍耐，但成熟身体显然已经不可避免的有了感觉，她的膝盖夹住了王健忠的两肋，子宫也一下收紧。
　　「好极了，检察官夹紧了！」看着美女警督在自己的阳具下起了女人的反应，王健忠的心里有强烈的征服感。
　　「呃啊……」吴静娴再也忍受不住，快感地呻吟。
　　「骚货，来吧！」王健忠加快了速度。
　　「啊……啊……啊……」吴静娴仰起了头，低沉的呻吟夹杂在急促的呼吸中。
　　王健忠搓揉着她的乳房，在她的身上乱吻，双手紧紧抱住她的娇躯，抚摸着她光洁的背。
　　「啊……」吴静娴忘情地吟叫起来，终于抱紧王健忠的身体，配合起王健忠的动作。
　　王健忠依旧狂热地抽动。
　　吴静娴已经完全被性爱的快感包围，雪白的裸体晃动着，张着嘴，甩动着长长的波浪发左右摇摆。这是以前做学生的难以想象的景象。
　　「啊……啊……啊……」她失去理智地呻吟。
　　「吴静娴，说你是个下贱的婊子！」王健忠疯狂地喊。
　　「啊……不能啊……啊……啊……」
　　「说！快说！」男人粗大的肉棒凶猛的在女人的蜜洞里抽送着。
　　「啊……我是个……贱货……」吴静娴喘息。
　　「要说做我的女人！」
　　「我……是……你的……女人…呃啊……嗯」吴静娴扭曲着性欲的表情。
　　不知过了多久，「啊……」
　　吴静娴小声地尖叫起来，用力抱紧了王健忠，指甲深深陷进王健忠的背里，阴道紧紧夹住了王健忠的肉棒，王健忠也有了高潮的感觉，用尽最后的力量猛烈冲击着。
　　「呃啊……啊……」王健忠象野兽一样嚎叫着。
　　「喔……」吴静娴的腰一下反弓起，脸上显出极端痛苦的表情。王健忠一下含上她的唇，用尽全身力气吮吸着她的唾液，象要把她吸干。所有的力量在一点爆发了，有液体射出的感觉。
　　吴静娴虚脱一样地躺在地上，大口喘着气。王健忠抽动着，寻找着残留的快感，直到完全软下来才依依不舍的抽出肉棒。
　　邱德喜迫不及待的将吴静娴翻转过来，从后面抱住丰满的臀部，浑圆的粉臀被抬起，摆布成半趴跪的姿势，一手按住吴静娴高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在吴静娴阴户处及股沟间轻轻磨擦。
　　吴静娴感觉自己被邱德喜摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，她竭力的摆动着诱人的丰臀，想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱邱德喜制在臀部的魔掌。
　　「啊……」吴静娴也发出一声既快乐又羞耻的呻吟。一根粗壮的黑色阳具仿佛一杆灼热的钢枪，坚定而有力的撑开吴静娴那贞洁的阴唇，一分一分的将吴静娴的阴户的每一个角落填满。
　　「啊……不……啊……」巨大的阳物缓缓插入湿润的花瓣，一股强烈的充实感，顶得吴静娴不禁啊啊直叫，语调中夹杂着屈辱和满足感。被收紧了的阴户紧夹着火热的巨大肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　「吴静娴的穴夹的真是紧…太爽了……」邱德喜抱着吴静娴充满弹性的嫩臀从后干得噗滋噗滋：「真是欠干…，这几天我们要多干她几次……」
　　邱德喜一双有力的大手无所不用其极的搓揉着胸前丰硕的大乳，白皙浑圆的屁股后面插着一根大的惊人的黑色阳具。在这双重攻击下，吴静娴再也忍不住心中的欲火，无耻的扭动大屁股，迎合起那吕民有力的抽插起来。
　　「求求你，轻一点，好……痛。啊……啊……，轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……」。吴静娴虽然心中百般不愿，但身体却屈从于巨大的快感。她的呻吟声越来越大了，她那雪白的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。邱德喜抓住了吴静娴的肥臀，恣意的搓揉着，雪白的大屁股就如同玩具般在他的手下变形。
　　「啊，啊，啊」邱德喜高声吼叫着，黑色的巨大阳具狠狠地冲击吴静娴的阴门，每次的冲撞都会让硕大的龟头顶到花心。
　　透明的淫液随着「噗哧，噗哧……」的抽插被从吴静娴那娇美的阴户内挤出来，溅得两人的下腹上到处都是。
　　「啊……啊哟……噢……啊……啊……啊……」吴静娴白嫩的大屁股高高的翘起来，任由邱德喜的肉棒一次又一次猛烈的冲击，胸前两团不住摇摆的丰乳也被邱德喜的大手揉捏的发涨通红。
　　巨大的快感淹没了一切，吴静娴现在如同一只发情的母兽，她忘了自己是尊贵的女警官，忘了是被人在强奸，疯狂地摇摆着高高翘起的大屁股。邱德喜那粗大的阳物在她的屁股后面快速地抽插着，花瓣中被阳物带出的淫水顺着雪白的大腿流了下来……
　　吴静娴的叫床声一浪高过一浪，婉转悠远。一声声消魂蚀骨的浪叫声冲击着男人的耳鼓，如重锤般一下下敲击着他的心房。「啊啊，啊哟……，喔哟……呜呜，……轻……轻点嘛……啊啊啊……」。
　　只见吴静娴全身一阵抽搐抖动，浑圆丰满的雪白大屁股死命的向后顶，口中一声长长的尖叫∶「啊……啊……不行了……我泄了……」纤细的柳腰往后一顶，差点把邱德喜给翻了下来，邱德喜只觉胯下肉棒被吴静娴那阴道周围的嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒。
　　他再也忍不住那股酥麻快感，急忙抱住吴静娴的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入吴静娴的秘洞深处，射得吴静娴啊啊浪叫，全身急抖，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在邱德喜的龟头上，烫得他肉棒一阵抖动，泄了出来。
　　此时的吴静娴已经像一具尸体一样，躺在那里一动不动的，只有随着呼吸而起伏的高耸乳房让人知道她还活着。
　　然而这样的混血美女不是每天都能干到的，王健忠的打发人把宵夜端了上来，众人吃过宵夜后，来到别墅楼上的客房，重新用绳子将吴静娴双手绑在身后，先是用一个电动假阳具插进吴静娴的阴道，再用绳子绑在吴静娴的身上，防止假阳具掉下来。然后轮番从后面进入吴静娴的肛门。
　　男人们就象强力弹簧，轮番在吴静娴的屁股后面疯狂的捅、戳、插！只见卧室里一个身材苗条性感的美女，被迫摆出性感姿势，任由屁股后面的男人，把他长长的肉茎，不停的戳进自己的肛门里面，女人白色的浆液一股股的顺着她玉柱般的大腿内侧流到地上。男人们一到快射精就换人，这样的做法使吴静娴更狂乱，也使男人们更持久，别墅里整晚不断传出一个女人时高时低的呻吟，有时甚至是声嘶力竭的惨叫，更加不绝于耳的是几个男人野兽般的猛吼和无耻的淫笑。这些声音直到第二天凌晨才渐渐停了下来。每个人都最少狂干了吴静娴的肛门三次。
　　第二天一早，王健忠收到了从警局传回从人口信息库比对的信息。和卧底的金惠芬有完善的伪造假身份不一样，很轻易的就从数据库里比对出，果然查实了吴静娴的身份。
　　但王健忠依然怀疑逃跑的女子身份。为了弄清楚逃走的女人究竟是谁，王健忠觉得有必要分别测试下金惠芬和李姝芬。首先，他安排孙荫红去把李姝芬接到别墅。
　　在孙荫红接李姝芬的时间里，他先安排手下把吴静娴受辱的视频拿给金惠芬看。
　　昨晚吴静娴、李姝芬潜入的时候，院子里发生激战，而元三爷则领着几个手下孜孜不倦的强暴着几个被拐卖的女人，当然也不会放过金惠芬。
　　此刻金惠芬刚起床，就被曹晓东从牢房里带了出来，粗鲁的按在一把椅子上，双手背在身后，用手铐拷住。一个小电视就放在金惠芬面前，一旁的打手连上录像机，开始播放。
　　「呜……」第一个镜头便是女人的哭声。
　　荧幕上出现的是一个赤身裸体的女人，卷曲着身体跪在地上。她双手被反捆在背后，一条皮鞭「啪」的一声打在她雪白的后背上。
　　金惠芬的脸刷的一下涨得通红。是谁？为什么要给我看这种录像？
　　曹晓东不动声色的观察着金惠芬的神情。
　　「救命……」电视中的女人哭叫。
　　「哈哈，臭婊子，刚才你不是很威风么。」男人的声音说道，皮鞭又甩入荧幕中，结结实实地打在女人的屁股上。
　　「啊…」女人疼得大叫，屁股上绽现出一条红红的鞭痕。
　　为什么要让我看这个？金惠芬脑中飞快地思索着，她当年比吴静娴、李姝芬早毕业两年，与吴静娴认识，但不算熟识，时隔这么久，依稀觉得见过吴静娴，但又叫不准。
　　「骚金，好好看看这个女人…认得吗…」男人的这句话……金惠芬突然好像想到了什么。
　　「呵呵！」电视中的男人笑道，「贱货身材真不错啊，虽然是个少妇，不过别人的媳妇才更有味道，哈哈。」几个男人的声音哄笑起来。
　　「不要……」电视中的女人哭泣着。一个男人走进了屏幕中，一丝不挂地出现了。
　　他的下身，粗壮而挺勃的阳具一晃一晃的，长在乱糟糟的阴毛堆中。
　　「啊…不要……放开我……」电视中女人疯狂地哭闹着。但换来的是几下清脆的巴掌声和男人的冷笑声。
　　吴静娴！金惠芬愤怒的睁开眼睛，正好见到那根丑陋的东西正在插入女人的身体。
　　「不要啊…」女人悲惨地哭着。
　　「金惠芬………」曹晓东说道，「这女人你不会不认识吧，昨晚她潜入别墅，现在已经是我们的性奴了。」
　　画面不停地在女人赤裸的胴体上移动着，从她趴在地面那满是泪花的脸，到那布满鞭痕的后背，再到那高高翘起着的圆滚臀部，最后停在被男人侵入的部位上。男人那根粗壮的家伙，正插在女人周围长着散乱乌黑绒毛的褐色的肉洞里。
　　恶心！金惠芬有阵想吐的感觉。金惠芬只觉胃里十分不舒服。
　　「呜……」电视中的女人又哭叫起来，她的脸被拉着抬了起来。金惠芬看到了另一根男人的阳具，正磨擦在吴静娴那被强行捏开的嘴唇旁。
　　「贱人，你吹箫的本事应该不会差吧。表演一下给老子看……」男人将肉棒塞入她的口中，拍着她的脸，「不想皮给剥下来，就给我好好干！」
　　「呕………」金惠芬看着特写的丑物插入了吴静娴的口里，「她怎么会来Ｃ市？」金惠芬的脑子感觉很乱，毕业后再没有过交集，而且听说她在省会工作干得风生水起，怎么会潜到着别墅，还被抓住？
　　我该怎么办？怎么办？金惠芬飞快去思索着对策。
　　电视中，女人的哭声越来越小，却越来越凄凉。紧接着又传来一声惨叫，金惠芬抬起头。
　　电视中，女人仰卧在地面，双腿被可怜地高高吊起，一根胡萝卜正粗鲁地塞入她的肛门。
　　「救命……」女人颤声大哭。
　　「啪！」男人手里拿着一只鞋，鞋底重重地拍在女人那还在流出男人精液的阴户上。「啊！」
　　女人痛得大叫。鞋底灰尘扬起，女人红肿的阴户上留下一片灰色的鞋印，这帮禽兽！金惠芬气得浑得战抖。
　　「你看看。」曹晓东说道：「这女人好像被操得很过瘾的样子，好像不用你担心呢。哈哈！」可金惠芬看到的，只是吴静娴遍布泪痕的脸和满身的伤痕。
　　电视中好像已换了背景，已经不是刚才的那个地方了。不过相同的是，放映的仍然是那个女人被轮奸的镜头。美艳的吴静娴，不断地被变换着捆绑的姿势，以供一个接一个的男人快乐地淫乐着。
　　「啊…啊…救我……救我……」电视中女人悲惨的哭声充耳不绝，男人的肉棒，以及其它一些奇形怪状的东西，相继粗暴地侵入女人隐私的蜜穴和肛门。皮鞭、皮带或者竹棒时不时抽打着女人无助的赤裸胴体。伤痕累累的女人除了流泪哭泣，只有听任着陌生的男人们疯狂地在她的身上发泄着兽欲。
　　金惠芬把头别到一旁，「我受不了啦！不要再给我看这种东西，她是我警校的学妹，毕业后再没有见过，你们抓她做什么？」金惠芬大叫。
　　「呜……饶了我吧……」屏幕上出现的仍然是吴静娴受虐的镜头，全身赤裸的她身上满是伤痕，汗水清晰地呈现在她的肌肤。她单足被高高吊起，无情的皮鞭清脆地一下下对准她无助的双腿间打去。她痛苦的面容扭曲着，嘴里不停发出着凄凉的哀号。
　　从金惠芬的反应来看，曹晓东深信她对于吴静娴入侵别墅的事儿毫不知情，而现在，轮到金惠芬尝尝男人的滋味了。曹晓东将金惠芬从座位上拉起来，当着一众打手的面将金惠芬按趴在桌面上，粗暴的扒掉她的裤子，把肥美的屁股暴露出来，在电视中吴静娴哭叫的声音里，曹晓东粗大的肉棒插进了金惠芬的肉洞。
　　当孙荫红出现在李姝芬面前时，李姝芬心中一沉，吴静娴已经招供了么？还是王健忠一伙要试探自己？
　　「老大回来了，让你今晚去陪他。」孙荫红不露声色的说。
　　一整天都没能将吴静娴受困的事儿传出去，李姝芬现在内心乱作一团，如今只有走一步是一步了，李姝芬装作毫不知情的样子，十分不情愿的跟着孙荫红跳上了汽车，直奔别墅而去。
　　到了别墅，孙荫红直接把李姝芬带向仓库。李姝芬想起昨天仓库内的停尸间，不由得慌了起来，吴静娴该不是。。。。
　　刚一进仓库大门，就听见里面传来一个女人哀婉的啜泣和呻吟！！
　　「不要、快把那个东西停下来……我受不了了！啊……」
　　是吴静娴的声音！！李姝芬不知道是欣慰还是凄苦。
　　「母狗！！怎么？被男人玩屁眼的滋味好受吗？！哈哈！！！」
　　又一个男人无耻的笑声传来，李姝芬心中大恸，却又不敢表现出来。
　　「臭婊子，怎么又停下来了？快、快舔！！」一个男人暴虐的声音，李姝芬立刻听出是王健忠。
　　接着是一阵女人模糊不清的呜咽和哭泣，李姝芬下意识地闭上了眼睛，她可以想像出女检查官正在遭到什么样的羞辱和蹂躏！
　　孙荫红推搡着李姝芬向仓库深处走去，里面场面立刻令女警官羞愤得满脸通红！
　　只见王健忠正恬不知耻地一丝不挂地坐在一张躺椅上，周围是三、四个赤着上身的打手。在王健忠面前，一个染着金黄色头发的美女正赤身裸体地跪伏在一把矮凳上，一边模糊不清地哭泣呻吟着，一边用她那性感的小嘴啜吸着王健忠胯下那怒挺起来的丑陋的大肉棒！
　　这个不幸而屈辱的女人正是被打手抓住的女检查官吴静娴！吴静娴此时的样子显得极其狼狈和难堪：女检查官丰满成熟的肉体一丝不挂地完全赤裸着，蜷缩成一团艰难地跪伏在窄小的矮凳上，身体在不停地哆嗦着；乱蓬蓬的头发上沾满了尘土，披散在丰润的肩膀上；头深深地埋在孙荫红的胯下，看不到她此刻的表情而只能听到被迫为敌人口交时发出的湿答答的「啾啾」声。
　　吴静娴纤细雪白的脖子上戴着一个粗重乌黑的铁项圈，项圈上的铁链顺着她依然能看到鞭打后的伤痕的白嫩细腻的后背垂下来；她的双手背在背后，被一副与项圈上垂下的铁链相连的手铐铐在一起，彻底失去了自由而只能在背后无助地乱抓着；女检查官修长匀称的双腿蜷曲着跪在身下，而浑圆丰满的屁股则高高地撅了起来，还在奇怪地不停哆嗦扭动着！
　　李姝芬仔细看了一会，几乎要叫了出来！！
　　只见女检查官赤裸着的圆滚滚的两个肉丘之间，赫然露出了一支高速震动着的乌黑的电动按摩棒！那根丑陋粗长的按摩棒竟然是插进吴静娴那浑圆紧凑的肛门中的，难怪吴静娴的裸体在不停颤抖，刚才的呜咽和哭泣显得那么凄惨欲绝！
　　「啊！！求求你、快把那个东西拿出来、我、我实在受不了了！」女检查官忽然奋力挣扎着吐出嘴里含着的肉棒，努力地抬起头来凄惨地哭泣着哀求，赤裸着的丰满的肉体失去控制般地哆嗦起来！
　　就在吴静娴抬起头时，李姝芬也看到了她的脸：女检查官美丽的脸上已经完全没有了从前的风采，充满了羞耻和屈服的神色，泪水挂满脸颊；而她哭泣着的嘴边则沾满了闪亮的口水和一大滩浆糊般黏乎乎的白浆，那些东西显然是被打手射进被凌辱的女人嘴里的精液，大片干涸了的白浊的精液糊满了吴静娴裸露出来的脖子和丰满的胸膛，显得无比淫邪肮脏！
　　美丽的女检查官显然已经彻底屈服于打手残酷的折磨和蹂躏下，她泣不成声地乞求着，好像一个淫贱的娼妓在乞求嫖客的怜悯。
　　「为什么还要这样折磨我？呜呜……饶了我吧，求求你们了……」女检查官痛苦万分地哭叫着，那根残酷地插进她肛门里的按摩棒已经快把吴静娴折磨疯了，直肠和肛门被粗暴地撑开，而且里面插进的东西还不停地高速震动，仿佛要把她的屁股撕开了一样！可是她却不敢有一点的反抗，甚至还要竭力保持平衡使自己不至于摔下矮凳，否则就会招致残酷无情的鞭打！
　　「贱人！你难道忘记了你的身份吗？奴隶怎么可以和主人谈条件？！」王健忠残酷地笑着，欣赏着美貌的女检查官在淫邪的折磨表现出的痛苦、伤心、羞耻和屈辱。
　　「我、我……求求你，把那东西拿出来，让我做什么都可以、求你了……呜呜……」吴静娴顾不得羞耻，拼命哀求着，使劲摇晃着高高撅着的伤痕累累的丰满屁股。
　　「那好，那你就求求他们中的哪一个，给你那下贱的屁股里换上一根其他的东西好了！」王健忠指指周围的打手说道。
　　吴静娴立刻明白了他的意思，俏脸顿时羞臊得通红！她挣扎了半天，终于放弃了自尊哀求起来。
　　「求求你们、来、来操我的屁眼吧……呜呜呜……」已经完全屈服了的女检查官挣扎着说完，自己也为自己说出如此淫荡的话而感到无比羞愧，立刻放声痛哭了起来！
　　旁边的邱德喜立即走上来，使劲将深深地插进吴静娴直肠里的按摩棒拔了出来。粗长的硬物从女检查官被野蛮撑开的肉洞里拔出，她的肛门立刻好像放屁一样发出「啵」的一声闷响，引来周围一片嘲讽的狂笑，羞得受辱的女检查官使劲低下头越发大声哭了起来。
　　邱德喜一手抓住铐着吴静娴被扭到背后的双手的手铐，另一只手扶住自己的大肉棒，对准她肥白的肉丘之间那没有合拢的屁眼，狠狠插了进去！
　　「啊……」女检查官发出一声长长的叹息般的悲鸣，遭受了按摩棒长时间摧残的肛门和直肠已经变得松弛，所以没有最初被肛奸时那样疼痛，使得邱德喜的大肉棒顺利地滑了进去。吴静娴立刻感觉自己酸涨的直肠内充满了厚重的充实感，邱德喜有力的抽插奸淫虽然没有带给她很多痛苦，但这种被敌人从肛门奸污的羞辱感还是令吴静娴忍不住又抽泣呻吟起来。
　　李姝芬快速的思索着，吴静娴究竟有没有泄露身份？既然王健忠在这，吴静娴的身份恐怕早就通过户政比对系统被查出来了，此时他们带自己来，无非就是观察自己的反应，以查清昨天另一个女子是谁？现在还弄不清吴静娴有没有招出自己，只有先一口咬定昨晚自己一直在公寓了。
　　「吴静娴？！」李姝芬想好后脱口而出，「你们怎么把吴静娴抓这里了？她不是昨天晚上返回Ａ市了么？你们放了她！她和Ｃ市没有关系，她是来参加校庆的！！」
　　「李姝芬？！」吴静娴回头看到李姝芬被孙荫红抓着臂膀站在那里，心里一阵凄苦。（李姝芬还活着，她什么时候被抓到的？）
　　吴静娴又看了一眼李姝芬，只见李姝芬穿着平时的裙装，而不是昨晚的夜行服。（看来李姝芬昨晚逃出了，这帮歹徒是要她来，看她的反应，是不是昨晚的人？）
　　「李姝芬？！」吴静娴吐出王健忠的肉棒，叫道，「你们抓李姝芬干什么？她是警察！你们抓她很大罪的！」
　　「啪」的一声，王健忠抬手就是一个耳光，「谁让你吐出来的？李姝芬是我们的性奴隶，她来这里是理所应当的。还很大罪？省检察院的处长我都随便玩，害怕她？」
　　王健忠抓住吴静娴的头发，将肉棒再次塞进她嘴里。邱德喜也趁机用双手抓住吴静娴肥硕的屁股，粗大的肉棒快速的在肛门里进进出出。
　　很快，吴静娴就开始感到自己被奸污的直肠里充满了一种火热的酸涨滋味，而被邱德喜身体不停猛烈撞击着的屁股也带给她一种说不清的感觉。明明是受到残酷的凌辱和折磨，可这种被动受辱的处境却令女检查官感到了一种她自己都害怕的肉欲的松弛感觉，仿佛整个身体都沉浸在在了一团烈火中，难以言表的奇怪感觉迅速从屁股后面蔓延到全身！
　　痛苦、羞辱和这种奇怪的感觉交织在一起，吴静娴感觉自己的意识仿佛脱离了身体，只剩下一具沉浸在受虐的罪恶感中的肉体在屈服地迎合着来自身后的羞辱的肛奸，甚至还淫荡地摇摆起肥大肉感的屁股，嘴里也下意识地发出妩媚的呻吟和哀叫！
　　吴静娴感到害怕和羞愧，因为她再一次发现自己已经无法控制自己那本来就性感十足的肉体了！昨天在孙荫红的奸淫中就做出了丢脸的举动，可现在竟然连耻辱的肛奸都能令自己的身体屈服和堕落！
　　女检查官竭力想做出抗拒和羞耻的样子，可还是很快就向打手淫邪的暴力和自己那具比常人敏感许多、也淫荡许多的身体投降了！
　　美貌的女检查官赤裸着丰满迷人的身体，双手被铐在背后和脖子用铁链锁在一起，像狗一样撅着肥美的屁股跪伏在矮凳上，随着肛门被打手狂暴有力地抽插奸淫着，而不知羞耻地摇摆起身体迎合着，嘴里发出阵阵婴儿哭泣般淫荡无比的呻吟来！
　　此刻不仅李姝芬羞臊得浑身发热，就连其他打手们都惊讶得张大了嘴巴！
　　「妈的！我还真是看走了眼！！没想到这个什么女检查官竟然比最淫贱的妓女还要淫荡！」
　　「贱货，看来你很喜欢被男人操！就连被男人从屁眼干都舒服得这么大呼小叫，你真该改行做妓女！！」王健忠羞辱着已经彻底屈服了女检查官，用手握着自己的大肉棒不停拍打着她的脸颊。
　　「母狗，你的嘴巴也别闲着！」他将自己怒挺着的肉棒凑向女检查官发出淫荡的呻吟的小嘴。
　　吴静娴已经彻底投降了，罪恶的快感已经使美貌的女检查官完全忘记了自己的身份和处境，她竟然毫不犹豫地张开小嘴，将王健忠的大肉棒全部吞进嘴里卖力地吮吸起来！
　　美丽的女检查官已经彻底地屈服和投降了，她在这些男人们残忍而恶意地玩弄下表现得竟然是无比软弱和顺从！
　　王健忠双手抱住吴静娴的脑袋，把肉棒狠狠的插进她喉咙的深处，随着一声淫邪的哼声，腥臭的精液直接射进吴静娴的喉管，引起她激烈的呛咳。
　　王健忠起身来到李姝芬身旁，「怎么样？这个吴静娴处长是你老相识吧？」
　　李姝芬将头转开，「我警校的同学。」
　　「昨天的校庆你们见面了吗？」
　　「见了。」这些都是众人看到的事实，李姝芬根本没有必要说谎。
　　「晚饭之后呢？」王健忠盯着李姝芬的眼睛问道。
　　「之后我俩从学校出来，吴静娴说要回Ａ市，我就回自己家了。」李姝芬镇定的说道。
　　「是吗？吴处长昨晚和另一个女人潜入了这个别墅，另一个人跑了，吴处长自己送上门了。」王健忠继续盯着李姝芬说道，「我看了回放的监控，你要是承认另一个人是你，我就放了吴静娴，否则，她后半辈子都要在地牢里过了。」
　　李姝芬心中一凛，表面上不露声色。（吴静娴被弄成这样，无论我承认与否都不可能被放了，如果承认自己作为来过，只会把事情变得更糟，那样无论是自己、吴静娴、金惠芬都会陷入危险的境地，而李淑萍。。。）
　　「我昨晚出学校就和吴静娴分开了，你们赶快放了她，她不是你们动得了的人！」李姝芬想着王健忠怒目而视。
　　「呦呦，说得我好怕啊，你看看吴静娴，她自己乐在其中呢，我们弟兄的肉棒可比她老公强多了！」王健忠笑道。
　　吴静娴现在已经不再是跪伏在那张窄小的矮凳上了，她此刻正直直地跪在王新春的脚下，驯服而努力地吮吸着王新春胯下丑陋的大肉棒。
　　从李姝芬的角度恰好能看到女检查官现在的整个样子：吴静娴的双手依然被铐在背后，手铐上的铁链和脖子上的项圈连在一起，使她的双手毫无用处地背在身后软绵绵地摇晃着；她的脸紧贴在王新春的胯下，吞进了一整根粗大的肉棒使女检查官的小嘴被撑得鼓鼓的，卖力地吮吸和吞咽使吴静娴嘴里发出湿答答的「啾啾」声，大片的口水混合着污秽白浊的精液糊满了她的脸上、纤细的脖子和丰满的胸脯上，就连她那染成金黄色的头发也被汗水和精液弄得湿漉漉地凌乱不堪地贴在了额头和脸颊上。
　　吴静娴的布满了鞭痕的平坦的后背在热带阳光的照射下沾满了大片闪亮的汗水，她赤裸着的浑圆肥大的屁股上更是糊满了精液，那些白浊的黏液还在顺着她饱受奸污的肉穴和肛门不停流淌出来，在她的双腿上形成了大片干涸了的白色污秽。
　　美丽精干的女检查官现在的样子更像是一个不知羞耻地卖力工作着的肮脏、下贱的娼妓！
　　「呜……」吴静娴忽然发出一阵低沉的呜咽，接着就艰难地将头从王新春的胯下抬了起来。
　　李姝芬清楚地看见王新春的身体在抖动，那刚刚从女检查官嘴里抽出的肉棒前端还沾着一些白浊的精液，显然是刚刚在女检查官的嘴里射了出来。
　　吴静娴在驯服而艰难地吞咽着，将那些咸涩粘稠的精液费力地吞进肚子里，可还是有一些白色的液体顺着她的嘴角溢了出来。接着她竟然不用吩咐，就主动地又将头凑到王新春胯下，像一个熟练的妓女一样将海盗肉棒上残留的精液都舔净吞咽了下去！
　　邱德喜也抱住吴静娴的屁股高声的叫着，把浓浓的精液射进她的直肠！
　　李姝芬看到这种场面，只觉得一阵恶心和痛苦。看到自己的同学在歹徒们的折磨奸淫下如此堕落，李姝芬感到如同自己遭到蹂躏一样地羞辱难当。
　　「好了，弟兄们。这条母狗表现得还不错吧？把她带下去，好好看着。」王健忠看到美丽的女检查官已经被自己折磨玩弄得彻底屈服，他感到十分满足。
　　「而李姝芬警官，既然来了，我们就去卧室好好聊聊这几天你都干什么了吧。」王健忠说着淫邪的搂住李姝芬纤细的腰肢，往别墅走去。。。。。
　　当晚，王新春急匆匆的来到别墅王健忠的卧室，卧室里，被绑得像螃蟹一样的李姝芬正被吊在房梁上，王健忠在准备灌肠液。
　　王新春见状立即把王健忠拉到屋外，压低声音说：「刚才李姝芬说吴静娴是我们动不起的人物，我查了一下，她不是虚张声势。」
　　这个节骨眼被王新春来出来，王健忠老大的不愿意，但听王新春这么说，皱眉问道：「她什么来头？」
　　「吴静娴的爸爸是省军区空军政委，老公是军区联勤部的参谋长，都是兵权在握的人物。地方的领导都惹不起啊！」
　　「还真是烫手的山芋啊。」王健忠也惊了一下，「妈的，这事儿办的草率了，但现在这情况已经不能放人了。」
　　「做掉，沉海里？」王新春问道。
　　「不，正好从福建摔角回来，那边的吴局一直找我买个会功夫的女人，在他的地下擂台表演。据孙荫红说这个吴静娴身手很不错，虽然比不上金惠芬，比一般的人强太多了。」
　　「嗯，这也是个办法，不过要尽快啊。」王新春焦急的搓手。
　　「元三那边调教的两个性奴这几天也要出货了，把她们一起，今晚就从海路送走！由曹晓东带着！」王健忠说道。
　　「好嘞，这就去办。」王新春转身下楼。
　　王健忠回屋看着兀自吊在那里的李姝芬，「嘿嘿，着急了吧，马上灌肠，然后让你爽上天，哈哈哈哈。」


第23章 出海
　　深夜的码头上驶来两辆汽车。
　　船长迎上来，看到曹晓东急匆匆地走出汽车，身后跟着六个手下，抬着三个已经失去知觉的女人。
　　「怎么？不是说过几天才出海么？」船长走过来问道。
　　「急活，钱算你三倍的，别多问！」曹晓东说着，走上码头上停靠着的一条货轮。手下们架着昏迷中的三个女人跟了上去。
　　货轮在夜色中驶离了港口……
　　三天后，一支陆军队伍从Ａ市长途奔袭，直接攻进Ｃ市一幢海边别墅。然而占尽先机的王健忠一伙早就在一天前将别墅里面转移干净。军队毫不费力的就闯进别墅，而里面除了打扫卫生的老头，就是负责做饭的老太。房屋产权也是合理合法的归属Ｃ市足球大亨徐光君，而徐光君近一个月时间都在云南给自己的球队督战。
　　当这支部队从别墅里一无所获的撤出时，面对他们的是大批采访此次军事行动的记者。在一声「无可奉告」中，队伍返回Ａ市。不久，据消息人士称，直接授意这次行动的军区联勤部参谋长周长权收到了严重警告的处分，并停职一个月。
　　夜色中，一艘货轮行驶在公海上。
　　货轮下层的几个货舱被秘密地隔开和装修过，变成了可以住人的小房间，其中的一个房间里，曹晓东正在得意地向船长展示着一个瓶子。
　　曹晓东在组织里属于核心成员，像出海这种又脏又累还有危险的活本是不用去做的。但这次事关重大，而且吴静娴身手了得，普通打手怕是难以制住。加上王健忠很重视同吴立文的合作，希望派出曹晓东这样的核心成员，而且曹晓东之前就去过吴立文的秘密会所，更能表示一下自己的诚意。所以王健忠特别让曹晓东跟着跑一趟船，
　　「知道我刚才让人给那个贱人注射的是什么吗？」
　　曹晓东所说的「贱人」，就是刚刚被他们设计绑架和胁持着一起搭乘这艘货轮偷渡处境的女检察官吴静娴。
　　「毒品？」
　　身为大毒枭的手下，船长自然地想到了这个东西。
　　「哈哈，才没那么简单！」
　　曹晓东得意地狂笑起来。
　　「这是一种药物，注射一段时间后可以使女人的乳房逐渐变大，而且身体也会变得极其敏感，稍微刺激一下就会兴奋难忍……嘿嘿……我要每天都给那个贱货注射这玩意，直到她出奶！」
　　曹晓东狞笑着，可以对女检察官进行如此恶毒的凌辱，使他胸中充满邪恶的快感。
　　「曹哥，这个女人已经要卖给别人了，何必浪费……」一个手下忍不住插嘴道。
　　「你们懂什么？对于这种女人，不但要把她变成性奴隶！还要把那个贱人变成一个最下贱淫荡、看到男人的肉棒就会兴奋得浑身发抖的母狗！」
　　曹晓东兴奋得身体都开始发抖。
　　「你们听着，现在开始，在船上你们可以随便玩那个臭婊子，怎么玩都行，就是不许真的操她，也别把她弄坏了，明白吗？」曹晓东对周围的手下们说。
　　「嘿嘿，你们放心，这个臭婊子早晚会给你们爽个够的。」看到手下们那种显然不太甘心的表情，曹晓东狞笑着补充。「至于什么时候可以开始玩，一定要听我的。」
　　正说着，一个手下走了进来。
　　「曹哥，我已经给那个贱货注射完了。」
　　「哦？她现在怎么样了？」
　　「她还昏迷着呢，看来刚才镇定剂还没过劲儿。」
　　「去用水把她泼醒！」
　　曹晓东说着，也带着船长走出了房间。
　　一阵冷水猛地当头倾下的冰凉感觉，使吴静娴苏醒了过来。
　　冷水顺着她的脸上流下来，使女检察官一时还睁不开眼睛。
　　吴静娴想用手擦拭掉眼睛上的水，却发现自己的双手好像被捆住了？她挣扎了几下，惊恐地发现自己的整个身体好像都被捆得紧紧的不能动弹？！
　　当吴静娴终于看清楚自己现在的处境时，立刻发出一声短促惊恐的尖叫！
　　吴静娴发现，自己现在居然被剥光了衣服，赤身裸体地捆绑在了一张宽大的椅子上：她的双手被拉到椅子靠背后面用绳子紧紧捆住；两条皮带分别在她赤裸着的双乳上下，将她的上身和双臂紧贴着椅子靠背牢牢捆住；她赤裸着的双腿被分别抬起搭在椅子的两个扶手上，绳子将她的大腿紧紧地捆在扶手上，她的两个脚踝也分别被绳子捆着，绳子的另一头捆在椅子腿上，使她的双腿完全不能动弹！
　　更令女检察官感到羞愤不已的是，这种姿势使她的大半个屁股悬到了椅子边缘外，从她被拉开捆绑在两个扶手上的双腿之间，可以清楚地看到女检察官完全赤裸的下身！
　　「英勇的女检察官，终于醒过来了？」
　　一张狞笑着男人面孔出现在吴静娴面前，吴静娴立刻认出他就是把自己从地牢里带出来的那个曹晓东。
　　吴静娴回忆起来了：自己在别墅中子弹打光了之后被歹徒打晕，然后被残暴的蹂躏，又被查出了真实的身份。接着关进地牢，可是当晚就被这个高大强壮的歹徒从地牢里带出，然后被注射了一针不知什么药水，就直接昏迷了过去。
　　看到自己现在这种悲惨和羞辱的处境，吴静娴立刻可以想到，这些罪犯们接下来会对自己施加什么样的凌辱，可怕的想像使女检察官忍不住发出凄厉的尖叫！
　　「你这个卑鄙的混蛋，你想要干什么！！」
　　「哈哈哈！臭婊子，都落到这种地步了还张狂什么？」
　　曹晓东狂笑着，用双手抓住女检察官胸前赤裸着乳房，粗鲁地抚摸着这两个温暖柔软又充满弹性的肉团，拨弄着两个嫩红娇小的乳头。
　　「放开我……哦……混蛋！」
　　赤裸的双乳被罪犯玩弄着，使吴静娴发出羞耻的呻吟，对即将施加到自己身体上的残酷凌辱的恐惧和强烈的羞耻感，使女检察官赤裸的身体不住颤抖起来。
　　「别做梦了，臭婊子，你知道你现在哪里吗？嘿嘿，现在我们是在一艘开往澳门的货轮上，我要把你带到一个进得去，出不来的岛上，没有人能救得了你了！你这个母狗的后半生就在那岛上吧，等你岁数大了，或许会被卖到非洲去！」
　　曹晓东赤裸裸地威胁着，双手放肆地在被捆绑在椅子上不能动弹的女检察官赤裸的迷人肉体上四处抚摸着，他甚至开始用手指玩弄起吴静娴完全暴露出来的下身那娇嫩的肉穴，用手指粗鲁地拨弄着肉穴外那两片肥厚的肉唇。
　　「不……不……不要！」
　　吴静娴发出羞耻而绝望的哀鸣。接下来就该遭到这些罪犯们的轮奸了吧？想到马上会被无数罪犯用肉棒插进自己的身体，吴静娴几乎要恐惧得发疯了。
　　「好一个淫荡的女检察官，哈哈！你放心，我一定好好地玩弄你的，我要把你变成一个主动摇摆着屁股求我来操你的最下贱的母狗！」
　　曹晓东发现吴静娴美妙成熟的肉体在自己粗鲁的玩弄下毫无反应，肉穴里依然是干燥的，不禁越发兴奋。他的手指顺着吴静娴的双腿之间向下移动，找到了女检察官屁股后面的那个浅褐色的紧凑肉洞。
　　「你们看，这个贱货的屁眼好像很敏感呢，哈哈！」曹晓东招呼着周围围观的手下。
　　因为吴静娴的双腿被分开搭在椅子扶手上捆绑，屁股又悬在椅子边缘，所以不仅是她的小穴，就连肛门也清楚地暴露出来！曹晓东用手指粗鲁地抚摸和挤压使吴静娴感到屁股下面的肉洞一阵阵收缩和酸痒，难以形容的恐慌使她忍不住竭力扭动着赤裸着的屁股，发出羞耻的呜咽。
　　「母狗，你放心，我们以后会好好地肉棒来干你的屁眼的！」
　　曹晓东忽然意识到，原来这个女检察官的肛门竟然如此敏感，这意外的发现使他越发兴奋起来。
　　曹晓东的羞辱使吴静娴一阵颤抖，她此刻简直恨不得立刻死掉！而周围的歹徒们则爆发出野兽般的狂笑。
　　「呼呼，对母狗的身体的检查可以结束了……从现在起，你这个贱人就是属于我的性奴隶了，我要想想怎么给你‘装饰’一下了！」
　　曹晓东坦白和赤裸裸的羞辱使吴静娴几乎要发疯了！母狗、性奴隶！这些恐惧的字眼使女检察官忍不住大声尖叫起来！
　　「不！你、你这个卑鄙的杂种……混蛋！」
　　吴静娴声嘶力竭地尖叫，挣扎！可是被赤身裸体地以极其羞辱的姿势捆绑起来的处境，使女检察官丝毫没有反抗的机会！
　　「先把这个母狗的嘴塞起来，她叫得真让我心烦。」
　　曹晓东狞笑着，从一个手下那里拿来一个红色的钳口球，接着在手下的帮助下捏开吴静娴的嘴巴，把钳口球塞进去，然后把皮带在她的脑后系牢！
　　钳口球塞进嘴里，吴静娴立刻变得只能发出低沉而含糊的呜咽，而口水却开始从钳口球的小孔中滴出！瞬间，以前经被罪犯们抓住和残酷奸淫凌辱的可怕回忆浮现在吴静娴的意识里，可怕的回忆和残酷的现实使她感到一阵眩晕，几乎要晕了过去！
　　「嘿嘿，还要修理一下这里，这样才像个性奴隶的样子！」
　　曹晓东狞笑着，在捆绑女检察官的椅子前蹲下来，用手抚摸着吴静娴凄惨地裸露着的迷人肉穴和因为被冷水打湿而显得有些凌乱的阴毛。
　　吴静娴看到一个歹徒给曹晓东送来剃刀和剃须液，接着是大量的剃须液被搓成泡沫涂抹上自己下身的感觉，她羞耻地扭动着赤裸的身体，发出绝望而含混的哀号。
　　冰凉的剃刀开始仔细而缓慢地在女检察官赤裸着的下身游动，那种锋利的剃刀接触身体带来的战栗感和即将被剃光阴毛的耻辱，使吴静娴被钳口球塞住的嘴里发出一阵阵低沉的呜咽，羞耻地闭上了眼睛。
　　曹晓东仔细地完全剃去吴静娴下身的耻毛，然后用冷水清洗干净，接着站了起来。
　　现在女检察官的下身已经变得好像初生的婴儿一样雪白干净，完全被剃光了耻毛之后，暗红迷人的肉穴和丰润的耻丘彻底暴露出来，甚至连肉穴口那粒娇小紫红的阴蒂都隐隐可见！
　　被抓住，然后遭到如此的凌辱，再加上曹晓东刚才赤裸裸的威胁和羞辱，即将被罪犯残酷轮奸的想像，已经使吴静娴坚强的意志渐渐开始崩溃。她已经不再试图做徒劳的抵抗，而是羞耻不堪地闭着眼睛，低声地抽泣起来。
　　可是，吴静娴马上就感到一个坚硬的东西粗暴地塞进了自己的肛门！惊恐和疼痛使她还是忍不住睁开了眼睛。
　　曹晓东手上正拿着一个巨大的注射器，注射器前端坚硬冰凉的玻璃嘴已经深深地插进了女检察官屁股后面的那个肉洞里！
　　「呜！呜！不……呜呜……」
　　吴静娴发出羞耻的含糊哀号，但随即感到大量冰凉的液体猛烈地顺着自己的屁眼灌了进来，无情地喷涌进她的直肠！
　　「母狗，让我们先来清洗一下你的大屁股！」
　　曹晓东狞笑着，把大量混合了麻药的浣肠液注射进悲惨的女检察官的屁股里，他足足向吴静娴的肛门里注射了两升的浣肠液，这才停止下来。
　　此刻吴静娴赤裸着雪白的小腹已经明显地膨胀隆起，而混合了麻药的浣肠液在屁股里的那种又涨又麻又痒的滋味，和在众多歹徒目光注视下被赤身裸体地捆绑虐待和浣肠的强烈羞耻感，更使她感到说不出的屈辱和痛苦。
　　难以克制的排泄感和受虐的羞辱感，使吴静娴开始不断地抽泣呻吟起来，几乎悬在椅子边缘外的雪白丰满的屁股也开始不安地摇摆和蠕动。
　　更使吴静娴感到惊慌的是，因为浣肠液中混合的麻药的作用，她开始渐渐感觉自己的屁股里面充满了一种难以启齿的麻痹和酸涨的快感？！
　　「不要……呜、呜呜……不……」
　　排泄感和麻痹的快感越来越强烈，吴静娴甚至感觉自己被赤裸捆绑的肉体都开始燥热起来，她的意识开始混乱和崩溃，被钳口球塞住的嘴里不断发出含糊的呜咽和柔弱的哀号。
　　曹晓东看出被残酷虐待的女检察官的身体的异样变化，脸上露出残忍的狞笑。
　　他找来绳子，把吴静娴的头发扎起来向后来，固定在椅子靠背后捆绑她双手的绳子上，使女检察官的头被迫向上仰起来清楚地欣赏到吴静娴脸上那种恐惧、羞耻和痛苦混合的表情。
　　「母狗，你下贱的屁股是不是感觉很好啊？不要强忍着了，哈哈！」
　　曹晓东羞辱着被复杂的感觉折磨着的女检察官。他忽然用手轻轻地按了一下吴静娴因为被灌进大量浣肠液而明显隆起的小腹！
　　「啊！！不……啊！」
　　吴静娴立刻感到一阵强烈的排泄感，女检察官彻底暴露在罪犯眼前的那个浅褐色的肉洞一阵激烈的翕动，大量混合了排泄物的浣肠液猛地喷溅出来！
　　看到女检察官最后的一丝抵抗也被打垮，在残忍羞辱下失禁排泄的样子，曹晓东和歹徒们发出得意的狂笑。
　　而彻底对自己的身体失去控制的吴静娴则发出含糊凄惨的悲鸣，雪白丰满的屁股一阵阵激烈的抽搐颤抖着，一股又一股带着恶臭的褐色浊液从她的屁眼里喷射出来！
　　等到吴静娴丰满的屁股停止了抽搐，曹晓东命歹徒提来水，清洗感觉捆绑她的椅子前的地面，同时擦拭干净女检察官因为被迫排泄而留在下身的污秽。
　　「要不要再来一次？母狗！」曹晓东盯着吴静娴。
　　吴静娴已经羞愧得满脸涨红，此刻她已经完全丧失了抵抗的勇气和力量，只是闭着眼睛低声抽泣着，羞耻地努力摇头。
　　不知为什么，吴静娴此刻忽然惊恐地发现，自己的身体居然在如此残酷的羞辱虐待下，慢慢出现变化！一种令她难以启齿的快感在渐渐从刚刚遭到浣肠凌辱的屁眼周围涌起，甚至前面的小穴也渐渐变热不安起来！
　　「嘿嘿，我还以为是个多么坚贞不屈的女检察官，原来也不过是个喜欢被虐待屁眼的骚货！你们看，这个婊子连乳头都挺起来了！」
　　曹晓东也发现了吴静娴身体的异样变化，他看到女检察官被捆绑在椅子上的赤裸肉体开始微微颤抖蠕动，丰满高耸的乳房上面的两个娇小的乳头居然也渐渐膨胀挺立起来！
　　吴静娴开始羞辱地哭泣，自己的身体在如此残酷的凌辱虐待下出现的变化使她感到惊慌和羞愧，而更令她恐惧的是：她发现自己想克制自己的身体的变化居然是如此的困难！她坚强的意志已经开始松动！
　　但是曹晓东还不想这么快就占有面前这个美妙迷人的肉体，他要用更残酷的手段使吴静娴慢慢崩溃，要把折磨她的过程变得漫长而残酷！
　　曹晓东示意托尼给他拿来两个粗大的电动按摩棒。
　　闭着眼睛低声抽泣着吴静娴忽然感到一根坚硬粗大的东西粗暴地插进了自己略微有些湿润的肉穴，她惊恐地睁开眼睛，看到曹晓东已经把一根粗大的黑色假阳具插进了自己双腿之间的小穴！
　　吴静娴发出一声短促的哀号，但随即感觉又一根同样粗大的电动假阳具野蛮地撑开自己屁股后面刚刚遭到浣肠的肉洞，接着深深地插进了自己的屁股里面！
　　前后两个肉洞都被假阳具插进带来的酸涨和摩擦感，使吴静娴立刻含糊而大声地哀号起来！
　　「哈哈，吴大检察官怎么了？对你这个性奴隶的调教，这才是刚刚开始！」
　　曹晓东狂笑着，把插进吴静娴肉穴和屁眼里的假阳具用皮带固定在她的双腿和屁股上，然后按动了电动假阳具的开关。
　　立刻，插进女检察官前后两个肉洞里的粗大乌黑的假阳具剧烈颤动起来！
　　「啊！！啊……呜、呜……啊……」
　　肉穴和肛门中传来的强烈的震动摩擦使吴静娴立刻不断地呜咽悲鸣起来，她暴露在众多罪犯视线之下的赤裸雪白的肉体渐渐失去控制地颤抖起来，雪白浑圆的屁股也开始随着电动假阳具的节奏凄惨地扭动着，样子无比狼狈和悲惨。
　　「再给你这母狗来点更刺激的吧！」
　　曹晓东拿来两个细绳子，然后动作熟练地捏起吴静娴双乳上已经渐渐充血肿胀起来的乳头，把两个乳头分别从根部捆扎起来，接着把两个绳子的另一头捆在插进她小穴里不断震动着的假阳具上固定住！
　　女检察官胸前赤裸着的丰满浑圆的双乳立刻被绳子拉得坠了下来，同时两个充血挺立的乳头更是被残酷地拉长起来！
　　双乳传来的疼痛使吴静娴忍不住发出尖锐的哀号，而被两根按摩棒插入蹂躏着的肉穴和肛门，却感到一阵阵令她羞辱不堪的强烈快感，加上被以难堪的姿势赤身裸体地捆绑的羞耻，使吴静娴的意识渐渐陷入了混乱之中！
　　「呜……呜、呜！……啊……呜……」
　　吴静娴开始发出一阵阵的呻吟、呜咽和哀鸣，被张开双腿暴露下体捆绑在椅子上的雪白迷人的肉体有节奏地扭动抽搐着，显得既悲惨又淫荡！
　　曹晓东满意地狞笑着，在船长耳边轻轻说了什么。
　　船长走下去，一会的功夫，拿着一个小盘子走了回来。
　　盘子上是一对亮晶晶的金属乳环！
　　「吴检察官，这对小东西，穿到你那两个淫荡的大奶子上，一定很好看！」
　　曹晓东拿起一个乳环，在吴静娴的眼前晃着。
　　「不！求求你……不要……呜呜……」
　　吴静娴慌乱地哭泣着哀求起来。想到自己居然还要被穿上乳环来羞辱和玩弄，女检察官感到无比恐慌和屈辱。
　　「哼哼，不要脸的母狗，这可由不得你！」
　　曹晓东用手托起女检察官胸前赤裸着的一个雪白肥硕的巨乳，接着用手指轻轻捏了捏已经充血挺立起来的娇小乳头。
　　「你的大奶子上穿上乳环，就更符合你现在的身份了！」
　　曹晓东望着满脸惊恐和羞耻表情的女检察官，无力反抗的女检察官那雪白丰满的身体因恐惧而不停颤动着！他眼中露出残忍的凶光，左手捏住吴静娴的一个乳头，右手迅速地把乳环穿了进去，接着扣死！
　　「啊……啊！」
　　吴静娴立刻感到一阵难以忍受的锐利刺痛从敏感的乳头传来，她立刻仰起头，发出凄厉的哀号！
　　曹晓东没有理会吴静娴的哭号，继续捏住她的另一个乳头，然后也穿上了那亮晶晶的金属乳环！
　　女检察官胸前裸露着的那对肥白丰满的巨乳上，一对娇小的乳头根部被穿上了乳环，金属乳环的拉扯使那两个紫红充血的乳头微微垂下，几滴血珠慢慢地滴了下来，滴在雪白的双乳上，显得十分悲惨。
　　「够了，母狗，不要号叫了。」
　　曹晓东轻轻拍打着那对丰满的巨乳，而疼痛和耻辱已经使吴静娴哭泣得几乎喘不上气来了。
　　但曹晓东毫不心软，他拔出插在吴静娴阴道的假阳具放在她平坦的小腹上，右手并起中指和无名指深深的插入女体的肉洞。
　　吴静娴的呼吸变得沉重起来，雪白的乳房也随着呼吸不停的颤抖着，而顺着乳头根部留下的血线显得更加的凄惨。
　　曹晓东的手快速在吴静娴的阴道里抽送着，另一只手按着她的耻骨，女人阴道分泌出大量的淫水，顺着会阴一直流到椅子上。
　　曹晓东拿起最后一个圆环，伸手拨弄着吴静娴的阴蒂。在男人下流的动作下，吴静娴的阴蒂很快就勃起变硬，曹晓东立刻残忍的拨开阴蒂上的包皮。
　　吴静娴两腿一阵哆嗦，身子猛地向后挺去，阴蒂上的直接刺激，让她瞬间达到了高潮！
　　「真是个有变态欲望的女人，这样也能高潮，真是比妓女还贱啊。」男人们不停的羞辱着她。
　　曹晓东一手捏住吴静娴的阴蒂，一手将阴环扣在勃起的阴核上。在吴静娴大声的呜咽和惊恐的目光中，曹晓东残忍的一捏，阴环顺利的闭合了！
　　吴静娴激烈的扭动这身体，浑身上下布满了大滴的汗水，一头长发都粘在了身上，整个女体像是刚从水里捞出来的一般。
　　在吴静娴无助的挣扎中，曹晓东重新将激烈震动的假阳具插入女人的阴道。
　　曹晓东和手下们则带着欣赏和满足的狞笑，眼看着这个悲惨无助的女检察官在肉体的快感、痛苦和精神的羞辱下哭泣呻吟，发出阵阵野兽般的狞笑……
　　货轮底层一个改造过的秘密房间中，传来阵阵男人的狂笑、女人凄惨的抽泣悲鸣和皮鞭落在肉体上发出的沉闷声响。
　　被罪犯们绑架的女检察官吴静娴，此刻正被赤身裸体地捆吊在房间里，遭到残酷的鞭打和凌虐！
　　这个房间，准确地说已经被歹徒们用各种刑具布置成了一个牢房。中央是一个用钢管焊接起来的好像绞刑架一样的架子，女检察官被铁链和镣铐锁着，身体呈「X 」形地吊在上面。
　　此刻吴静娴完全赤裸的身体被锁住手脚的的铁链几乎拉伸到了极限，她的嘴里依然被一个系在脑后的钳口球紧紧塞住，胸前赤裸的双乳则已经明显地肿胀了起来！
　　女检察官被剃光了耻毛而完全裸露着的下身，两根黑色的大号假阳具被残忍地插进了她的肉穴和肛门之中，并且用绳子捆绑固定在她的双腿上，确保即使是残酷的拷打也不至于使它们从湿滑的肉洞中掉出来！
　　在架子边上，两个歹徒正各自提着一根皮鞭，轮流抽打着被铁链锁在刑架上的女检察官赤裸的身体！
　　对于这些随同曹晓东一起执行这次任务的歹徒来说，漫长的海上航行是枯燥难熬的，所以折磨、虐待和凌辱落到他们手中的这个女检察官就成了歹徒们在船上的唯一乐趣和消遣！
　　两个歹徒并不是胡乱地用皮鞭抽打着吴静娴赤裸的身体，而是每隔一会才用鞭子准确而又残忍地抽打女检察官赤裸的后背、屁股、双乳和大腿一下，因为这样才能使被残酷凌虐着的女检察官的身体，能够对插进她身下两个肉洞中的假阳具的震动产生足够的反应！
　　即使是这样，吴静娴赤裸着的躯体上，还是已经几乎布满了纵横交错的暗红鞭痕，而她丰满雪白的双乳和屁股更是已经被拷打得红肿了起来！这说明她已经经受了相当长时间的拷打！
　　吴静娴此刻则几乎是被锁着双手的铁链拖着，身体疲惫而虚弱地挂在刑架上。
　　她闭着眼睛，被钳口球塞着的嘴里断断续续地吐出难以形容的呻吟，从钳口球上的小孔中流出的口水顺着她的嘴角和下巴流淌下来，打湿了她赤裸红肿的双乳，而从被插进假阳具的肉穴中流出的大量淫水，更使女检察官的下身和大腿内侧变得湿腻腻的而显得无比淫靡！
　　连续几天来，吴静娴除了少得可怜的睡眠时间之外，一直是这么赤裸着身体被歹徒们用各种花样残酷地凌辱和虐待着：被赤身裸体地用绳子捆绑成各种羞耻的姿态来围观；被用铁链锁着脖子像狗一样地拖着在船上各处爬行，或者用绳子系在她的乳头上拉扯着，在船上四处展示她赤裸身子的样子；被吊起来用皮鞭肆意拷打；甚至是下身的两个肉洞里都被插进假阳具之后吊起来，在歹徒的嘲讽和羞辱中被假阳具的震动带上高潮！
　　尽管迄今为止还没有遭到预想中的那种残酷的轮奸，但连续不断的折磨和凌虐，已经使吴静娴的精神极其萎靡，意志也濒临崩溃，而更使她感到挫败和绝望的是，女检察官发现自己成熟的肉体居然已经渐渐开始对这种凌虐变得适应起来，不论是什么样羞耻和残酷的场合，只要她敏感的乳房、肉穴和肛门受到刺激，她的身体都会感到难以遏制的兴奋和快感！
　　事实上，这些天曹晓东一直秘密在不幸的女检察官被折磨得疲惫不堪之后，趁她睡眠的时候给她注射那种能够加强她身体对性刺激的敏感度的药物「空孕催乳剂」！
　　但是吴静娴并不知道自己被注射了药物，所以她对自己身体的变化感到格外的惊慌和羞耻，而这种感受也形成女检察官竭力维持着的最后一点自尊和意志的最沉重的打击！她开始感到惊慌、无助、耻辱和绝望！
　　又是一记皮鞭落在吴静娴的后背上，因为精疲力竭而虚弱地被铁链拖着挂在刑架上的雪白肉体凄惨地颤抖了一下，女检察官的嘴里则发出一声低沉的呻吟。
　　「行了，别打她了。」
　　看出吴静娴已经被折磨得精疲力竭了，曹晓东命令歹徒停止了残酷的拷打。
　　曹晓东慢慢走到刑架前，解开系在吴静娴脑后的皮带，把被口水弄得湿淋淋的钳口球从她的嘴里取出来。
　　「母狗，被光着身子用鞭子抽的滋味怎么样？尝够了没有？」
　　曹晓东托着吴静娴的下巴，把她流满汗水和泪水的脸抬起来。
　　「……」
　　吴静娴虚弱地闭着眼睛，小嘴无声地翕动了两下，她已经被折磨得连说话的力气都没有了。
　　曹晓东松开手，吴静娴的头立刻软绵绵地耷拉下来。曹晓东把手慢慢地摸上女检察官刚刚遭到残酷鞭打、同时因为注射药物的作用而变得肿胀的赤裸双乳，用手指夹住两个被穿上了乳环的乳头轻轻搓弄着。
　　「哦……哦、不……呜……」
　　吴静娴立刻感到一种强烈的战栗和快感，她甚至能感到自己被曹晓东玩弄的乳头迅速地兴奋和挺立了起来！被残酷虐待后的身体依然会产生如此反应，使女检察官忍不住立刻呻吟和抽泣起来。
　　曹晓东则阴险地狞笑起来，面前这个美丽的女检察官的肉体在残暴虐待后依然如此地充满性感，使他感到一种毁灭和征服的快乐。
　　曹晓东使个眼色，两个歹徒立刻走过来，解开假阳具上的绳索，把两根震动着的假阳具从吴静娴的小穴和屁眼中抽了出来。
　　「哦……」
　　假阳具被从身下的肉洞里抽出来，女检察官被铁链锁着吊在刑架的赤裸肉体忽然一阵激烈的颤抖和扭动，嘴里也忍不住发出一串柔弱的呻吟！
　　曹晓东把手伸向吴静娴的双腿之间，他感到自己的手触摸到了一个火热而湿滑的柔软肉穴，两片肉唇已经因为长时间的刺激而变得充血肿胀，他甚至能感到一些滑腻腻的液体正在从女检察官身下的肉洞中缓缓流出！
　　「哼哼，好一个淫荡的母狗，被鞭子抽打还会兴奋得流水！是不是希望继续被肉棒操你的骚穴和屁眼？」
　　曹晓东残酷地羞辱着，把手上沾着的吴静娴小穴中流出的滑腻腻的液体抹到了她的脸上和嘴上！
　　「不……我、没有……呜呜……」
　　罪犯的羞辱使吴静娴感到强烈的羞耻，但她的身体却忽然变得更加失去控制了似的颤抖起来，甚至还能感到一点难以启齿的兴奋！她竭力试图压抑自己身体的感觉，用最后一点抵抗的意志克制着，呻吟着。
　　「把这个骚货放下来，好好玩玩她！」
　　曹晓东指挥着，歹徒们把吴静娴手脚上的镣铐打开，接着把女检察官赤裸的躯体从刑架上放了下来。接着他们拖着吴静娴来到一个横着固定在地上的大油桶前，把她仰面朝天地放到油桶上。
　　被横放的油桶侧面的弧线立刻使吴静娴赤裸的身体被伸展开，她的双腿软绵绵地垂在油桶的一边，头则耷拉在另一边。
　　这个油桶被改装过，固定在地板上不会滚动，而且油桶的两边还被焊上的铁镣。歹徒们用铁镣锁住吴静娴的双脚和双手，使她的双腿大大地张开。
　　吴静娴则毫不反抗地任凭歹徒摆布，此刻她感觉自己身体里已经没有一点的力气，精神也基本麻木了。
　　「大家过来，看看这个母狗怎么发骚。」
　　曹晓东招呼着歹徒们都围过来，然后走到油桶前蹲下，然后开始用手在吴静娴赤裸着的下身抚摸起来，用手指轻轻揉搓着两片充血肿胀的肉唇，把手指同时插进她温暖湿滑的肉穴和肛门中搅动抽送着。
　　「不……不要……哦、嗯……不……」
　　被歹徒们围观着如此玩弄小穴和屁眼，吴静娴感到羞愤欲死，可是极其敏感的身体却开始不可救药地兴奋颤抖起来，她怎样试图克制都难以制止从身下被羞辱地玩弄着的两个小肉洞里传来的快感，这使吴静娴几乎要崩溃了，她的嘴里开始忍不住发出羞耻的呻吟和呜咽，被锁在油桶上的赤裸身体也开始有节奏地扭动和颤抖！
　　曹晓东的手指已经能感到女检察官身下那两个迷人的肉洞开始有节奏地翕动，温暖的嫩肉紧紧地缠绕着自己的手指，同时大量滑腻腻的液体开始从被玩弄的肉穴里流出！
　　面前这个被残酷羞辱和蹂躏的女检察官的身体居然已经变得如此敏感，使曹晓东也感到十分惊奇！而一个英勇机智的女检察官，和面前这个既悲惨又显得有些下贱的赤裸女人之间的强烈对比，更使托尼变得越发兴奋起来！
　　曹晓东把手指从吴静娴屁股后面那个敏感的小肉洞里抽了出来，用左手的手指继续在女检察官已经变得湿滑火热的肉穴里抽插玩弄着，右手的手指则灵巧地剥开女检察官肉穴的顶端，找到已经充血肿胀起来的阴蒂，轻轻挤压揉搓起来！
　　「啊……不……啊……」
　　敏感的阴蒂遭到如此攻击，吴静娴嘴里立刻发出尖锐的悲鸣，她感到一阵阵强烈的快感潮水般地从身下涌来，被锁在油桶上的雪白肉体好像忽然又恢复了力气一样开始激烈地扭动和挣扎！
　　「哈哈，看这个母狗，她兴奋起来的样子是多么下贱和淫荡啊！」
　　歹徒们爆发出一阵狂笑，其中一个甚至也蹲下来，开始用双手握住女检察官胸前赤裸肿胀的双乳，粗暴地揉搓着，揉捏着她那两个已经充血变硬的乳头！
　　「哦……不、不……呜呜……停下来……呜呜……」
　　赤裸的双乳也遭到攻击，使吴静娴更加感到难以忍受的兴奋，她感觉好像自己被凌虐的身体里有一团火在燃烧，这团火立刻熔化了女检察官仅存的一点意志力，使她立刻好像一个受伤的小动物一样尖叫哭泣起来，而她赤裸的身体却开始失去控制地扭动、摇摆和颤抖！
　　「看，这个母狗已经发情了，她的骚穴里流出的水把她的大屁股都弄得湿漉漉的了，哈哈！」
　　又是一阵哄笑，歹徒的羞辱使吴静娴混乱的意识感到一阵阵冲击，强烈的羞愧感和肉体的快感，使饱受凌辱的女检察官迅速地崩溃了，她开始毫不克制地放声哭泣、乞求和呻吟！
　　曹晓东猛烈地挤压了几下吴静娴的阴蒂，手指在她的阴道中的抽送也加速，她看到眼前这个雪白迷人的肉体开始猛烈的扭动和抽搐，接着忽然停止下来，手指也从已经变得湿淋淋的肉穴中抽出！
　　「啊！不……不要停……」
　　吴静娴猛地感到一种强烈的空虚感从自己的下身传来，接着在自己的意识中爆裂开来！她忍不住发出一阵尖锐的哀号，完全赤裸着的下身也下意识地竭力向上挺着，好像在追逐着曹晓东的手指！
　　「哈哈，看这个母狗……明显是感到被玩弄得不够呢！」
　　曹晓东哈哈大笑，被残酷凌辱和玩弄之下的女检察官肉体的羞耻反应使他感到满足。
　　「不……呜呜……不要……」
　　此刻，放弃抵抗和意志崩溃的女检察官已经完全陷入到了狂乱之中，她现在只能感到身体里的那团火越烧越旺，几乎要将自己吞噬了。她开始放弃地哭泣。
　　「母狗，是不是想要我继续玩弄你下贱淫荡的身体，直到你满足？好，开口求我吧？」
　　曹晓东下流地羞辱着女检察官。
　　「呜呜……呜……求、求你……」
　　吴静娴已经完全崩溃了，她感觉自己最后的一丝尊严已经被自己身体里那种难以忍受的羞耻快感吞没了，女检察官开始哭泣着哀求起来。
　　「好，母狗，作为交换，用你的嘴巴来满足我们吧！」
　　曹晓东望着羞耻和崩溃地哭泣着女检察官，狞笑起来。
　　「曹哥，不是说过不许我们干这个骚货啊？」一个歹徒望着眼前这个被残酷凌辱着的女检察官赤裸迷人的雪白肉体，吞着口水边犹豫地问。
　　这几日歹徒们都是用各种道具折磨吴静娴，等到自己欲火难耐的时候，就只有去强暴其余两个待售的性奴，他们几乎要按耐不住了。
　　「哈哈，此一时、彼一时，现在吴静娴已经忍受不住，承认是我们的女奴隶了，从今天开始，可以让她给我们口交，之后，会有机会让你们干烂她，无论是骚穴还是屁眼，哈哈！」
　　曹晓东眨着眼，阴险地笑着。
　　「谢谢曹哥！」
　　歹徒们立刻兴奋地喊了起来。这么多天来一直只能玩弄、虐待和折磨赤身裸体的女检察官，而不能碰一下这个美妙的肉体，使歹徒们早就受不了了。曹晓东的解释立刻使他们感恩戴德地欢呼起来！
　　一个歹徒立刻迫不及待地解开裤子，走到油桶对面，一只手抬起吴静娴的头，另一只手扶着肉棒对准了女检察官的嘴巴。
　　「张大你的嘴巴，母狗，好好地舔！」曹晓东命令着，而意识已经彻底崩溃了的女检察官则哭泣着，屈服地张开了嘴。
　　歹徒立刻把他粗大的肉棒插进了吴静娴的嘴里！几乎一直顶进了她的喉咙！
　　一种强烈的呕吐感和被迫口交的羞辱感使吴静娴立刻发出含糊悲痛的呜咽，但随即感到肉棒开始在她的嘴里和喉咙里粗暴地抽插起来！
　　「好好地舔，要用上你的舌头，下贱的婊子……哈哈！」
　　曹晓东下流地「指挥」着，同时又把手指插进吴静娴湿热不堪的肉穴，继续抽送起来，另一只手则开始继续挤压揉动着她的阴蒂。
　　吴静娴赤裸的肉体再次开始兴奋的颤抖和扭动，她的意识又一次被强烈的快感吞没了，她被歹徒抽插奸淫着的嘴里开始断断续续地发出含混的呜咽和呻吟，而肉棒一直顶进喉咙里的抽动使女检察官感到一阵阵窒息，她开始下意识地用嘴巴和舌头吮吸起嘴里的肉棒，来减缓这种窒息的感觉！
　　「啊……这母狗的嘴巴还真厉害……我要忍不住了！」
　　因为压抑了很久，加上吴静娴下意识地吮吸和舔弄，歹徒几乎立刻就开始兴奋地喊叫起来，他感觉自己已经无法忍受这种彻底地羞辱和奸污这个女检察官的快乐感觉，肉棒在吴静娴喉咙里一阵快速抽动，精液接着猛烈地喷射了出来！
　　吴静娴则感到肉棒猛地深深顶进了自己喉咙深处，使她几乎要真的窒息了，接着一股液体猛地在喉咙里喷溅开来！
　　歹徒发出一阵低沉的呻吟，接着把肉棒缓缓抽了出来，随着肉棒的抽出，一股白浊的精液混合着口水从吴静娴的大口呼吸着的嘴里流淌出来！
　　因为身体被锁在横放的油桶上而使头倒垂在一侧的缘故，从嘴里流出的大量精液和唾液立刻顺着吴静娴的脸倒流下来，一直流到了她的双眼上，使她的视线都变得模糊起来！
　　但还不等吴静娴缓过呼吸，她就感到又一根肉棒顺着自己张大的嘴巴戳进了自己的喉咙！
　　「呜、呜呜……」被歹徒从嘴里奸淫着的吴静娴发出含混的呜咽。
　　与此同时，她感到曹晓东玩弄抽插着自己湿热的肉穴的手指也加快了速度，同时自己充血的阴蒂也传来一阵阵更加强烈的潮水般的快感！
　　吴静娴赤裸着的雪白丰满的肉体开始激烈地颤抖、抽搐！
　　曹晓东也感到女检察官阴道内紧密缠绕着自己手指的嫩肉也开始有节奏地颤动！
　　几乎就在第二个歹徒在吴静娴嘴里射出来的同时，她也感到自己身体里的那团火迅速变成了一个炫目的白色光团，在她的意识里膨胀、爆裂、蔓延开来！！
　　然而，还不等在羞耻高潮余韵中的女检察官赤裸丰满的肉体，从机械的震颤和抽搐中停止下来，第三个歹徒又用他的肉棒塞满了吴静娴已经几乎灌满了精液的嘴巴……
　　货轮已经在海上航行几个星期了。由于是提前从Ｃ市出发，曹晓东等人不得不在海上多耽搁了一段时间，才分别把另外两个女奴隶按时卖给中东的买家。现在他们正向着目的地，吴立文的海岛驶去，预计还有一周的时间才会到达。
　　曹晓东站在甲板上，眺望着茫茫的大海。
　　「再有几天就该到了吧？船长？」
　　「是的，曹哥。」
　　船长垂着手，站在曹晓东的背后。
　　「好久没坐过船了，累死我了。」
　　「嘿嘿，要不是这回有这个特殊人物，这样的苦差事哪能落到您头上啊。」
　　「那个臭娘们这两天怎么样？应该已经被你们调教得差不多了吧。」
　　「嘿嘿，那个臭婊子现在再也嚣张不起来了……她每天都光着身子被弟兄们玩，再加上峰哥的那种药物，她现在已经比最淫贱的妓女还要淫荡了！」
　　想起女检察官那被绳索和刑具捆绑折磨的丰满美妙的裸体，船长忍不住淫笑起来。
　　「哈哈，那两个女奴已经卖了，现在就剩这个检察院的母狗，我们再去好好爽一下！」曹晓东大笑着。
　　「那我把那个婊子现在就带来？」
　　「带上来终归不好，我们下去！」曹晓东淫笑着。
　　船长是组织的心腹，但这艘滚装货轮有合法的手续，船员什么人都有，曹晓东不想节外生枝。
　　最底层的船舱里。
　　吴静娴此刻浑身上下一丝不挂，赤裸着的双脚被戴上了一副乌黑沉重的脚镣，她的双手也被一副黑色的铁手铐锁着，手铐上的锁链另一头与女检察官雪白优美的脖子上的项圈连在一起，使她的双手被铐着无力地抱在胸前。
　　赤身裸体的女检察官羞怯而又紧张地死死夹着修长匀称的双腿，无力地微微垂下头。
　　曹晓东望着面前的女人，现在这个羞辱地戴着刑具赤裸身体却不敢反抗，神情委顿的女人，和仅仅在几个星期前潜入别墅，那个英姿勃勃的美丽女检察官的形象，简直是天地之别！
　　「抬起头，把手拿开！」曹晓东命令着。
　　女检察官雪白圆润的双肩抖动着，慢慢顺从地抬起头，她的脸上和嘴边明显地还沾着一些黏乎乎的白色污秽，显然刚刚被歹徒玩弄过。
　　接着，吴静娴抱在胸前被铐着的双手也慢慢放开，随即，一对惊人的饱满白嫩的硕大乳房，在女检察官的胸前裸露了出来！
　　因为那种药物的作用，女检察官原本就丰满挺拔的双乳，现在已经几乎整整大了一倍以上，好像两个白嫩肥硕的大肉团一样，沉甸甸地挂在她赤裸的胸前，充满了诱惑地颤动着。
　　曹晓东伸出手，托住吴静娴肥硕的双乳揉动着，随着曹晓东粗暴的揉捏，一股股乳白色的乳汁喷涌而出！不断的被注射淫药「空孕催乳剂」，一周前，吴静娴桃红色的乳头逐渐变大，颜色变成浅褐色，肥大的乳房开始分泌奶水，而且有越来越多的趋势。
　　女检察官轻轻地扭过头，脸上露出羞耻的表情，嘴里发出轻轻的呻吟。
　　「怎么？害羞了？哈哈，女检察官的身体上居然长着这么一对又肥又白的大奶子，真是妙极了！」
　　曹晓东羞辱着吴静娴，同时继续把玩着那对柔软温暖的巨乳，他看到女检察官的脸已经涨红了，赤裸的身体不停颤动，却丝毫不敢反抗。
　　吴静娴此刻完全绝望了，她知道自己无力摆脱这种羞辱的处境，而她被曹晓东秘密地注射了药物的身体，无论在怎么样残酷或耻辱的受虐中，都依然能轻易地产生快感和兴奋，这更令女检察官的意志彻底崩溃了。
　　曹晓东在女检察官肥硕的双乳上不停揉搓着，他发现女检察官那对敏感嫩红的乳头已经渐渐兴奋地充血挺立起来，而羞耻地轻轻扭过脸的女检察官嘴里也渐渐发出一种好像昏厥了一样的呻吟和呜咽，紧紧并着的雪白匀称的双腿也开始不安地磨擦起来！
　　「想不到，堂堂的大检察官的身体居然这么淫荡下贱，被随便捏几下奶子就会发骚？哈哈！」
　　曹晓东把手粗鲁地插进吴静娴羞耻地死死夹着的双腿之间，发现女检察官的那个迷人丰满的肉穴已经变热起来，一些湿淋淋的液体正在慢慢从肉穴里慢慢流出，他立刻兴奋地大笑起来！
　　船长和周围的歹徒们也跟着大笑起来。
　　「不……不要……哦……呜呜……」
　　听到曹晓东和罪犯们的羞辱和嘲笑，吴静娴感到羞耻欲死，可是她敏感的身体却控制不住地兴奋起来，这种混乱的感觉使女检察官终于忍不住呻吟出声，同时轻轻地哭泣起来。
　　女检察官羞耻的哭泣和顺从的姿态，使曹晓东越发兴奋，他索性把手指插进了吴静娴身下那个温暖湿润的肉洞里扣挖着，使女检察官发出阵阵哀婉的啼哭和呻吟，不自觉地微微叉开双腿，丰满雪白的屁股也不安地扭动起来。
　　「好一个淫荡的母狗……跪下，母狗！」
　　曹晓东命令着，两个歹徒放开了吴静娴的双臂，女检察官的身体立刻软绵绵地瘫了下来。
　　曹晓东望着瘫坐在床垫上的吴静娴，女检察官用被铐着的双手轻轻捂着自己被残忍地穿上乳环的胸部，雪白丰满的肉体抽搐着，好像一个被吓坏了的小孩一样，毫不掩饰地大声哭泣着，样子十分可怜。
　　「跪好了，母狗！」
　　曹晓东呵斥着，船长则挥起一根皮鞭，朝着吴静娴的后背抽了下去！
　　女检察官发出疼痛的呻吟，随即抽泣着，双手捂着自己受伤的乳房，顺从地跪直起来。
　　曾经是那么英姿勃勃的美丽女检察官，在自己残酷的折磨和凌虐下，变得如此脆弱和驯服，使曹晓东感到一种毁灭的快感。
　　「母狗，把手拿开！」
　　曹晓东狞笑着。
　　吴静娴颤动着，双手慢慢从胸前放下来，那对被穿了乳环的肥硕巨乳暴露出来，使女检察官脸上露出一阵痛苦和羞耻的表情。
　　曹晓东走到女检察官的背后，忽然把她推倒在了甲板上，接着抓住她的腰，把吴静娴的屁股高高地提了起来，使她成了一个跪趴在甲板上高高撅起屁股的姿势。
　　「让我看看，检察官这两个淫贱的肉洞有没有被玩得坏掉！」
　　曹晓东淫笑着，用手使劲地扒开吴静娴丰满肥厚的屁股，使女检察官身下那两个迷人的肉洞全部暴露出来！
　　「呜呜……不，不要看……」
　　吴静娴感到自己的屁股被粗暴地扒开，她能感到自己的肉穴和屁眼都暴露在了罪犯们贪婪的目光下，强烈的耻辱使女检察官几乎要昏死过去了，她开始不断哭泣着，扭动着浑圆丰满的屁股，样子反倒显得更加诱惑和淫荡。
　　尽管被绑架到船上以来，吴静娴还没有遭到过真正的强奸，但女检察官的小穴和屁眼里经常被插进电动假阳具来调教，已经使两个肉洞看起来十分地淫靡，加上药物的作用，曹晓东只是用手指在女检察官十分敏感的屁眼里扣挖了一会，就看到已经开始有一些闪亮的淫水从吴静娴前面的肉洞里慢慢渗了出来！
　　「好一个淫荡下贱的女检察官，被剥光了衣服戴上镣铐，趴在甲板上玩屁眼也会发骚……哈哈！」
　　曹晓东兴奋地羞辱着吴静娴，同时开始解开自己的裤子掏出肉棒。
　　曹晓东的羞辱使吴静娴抽泣得更加厉害了，但是连续几周来无休止的虐待和调教，已经是悲惨的女检察官那成熟美妙的肉体变得毫无抵抗力，吴静娴能感到自己的身体正在无法控制地兴奋起来，她甚至心里产生了一种渴望被肉棒插进自己身体的感觉……这种在受虐的情况下依然兴奋不已的感觉，使吴静娴感到深深的绝望和羞耻……
　　但更使吴静娴绝望的是，她现在虽然感到羞耻，却丝毫不能使自己产生抵抗的意志，几乎没有什么挣扎，女检察官就开始放弃地呻吟出声来！
　　曹晓东已经看出，这个外表冷艳的女检察官坚强的意志已经完全垮掉了，此刻他可以尽情地享用这个几乎毁掉了自己的女检察官那美妙的肉体了！
　　不需要再做什么准备，曹晓东就轻易地挺起他兴奋地怒挺着的肉棒，用力地从吴静娴的屁股后面，插进了女检察官那紧密而湿润的肉穴！
　　「啊……」
　　跪趴在床垫上的女检察官忽然扬起头，嘴里发出一声长长的悲鸣。
　　就好像一根崩紧到了极限的弓弦，当罪犯的肉棒插进了自己的身体，吴静娴一直勉强坚守着的最后一道防线豁然崩溃……吴静娴忽然产生了一种好像解脱了一样的怪异感觉……
　　曹晓东兴奋不已地跪在女检察官的背后，双手抱着面前浑圆丰满的屁股，喘息着在女检察官紧密迷人的肉穴里奋力抽插奸淫着。
　　而被罪犯从屁股后面侵犯奸淫着的吴静娴，则有气无力地跪趴在床垫上，随着曹晓东的抽插奸淫，放任地呻吟啼哭着，而她赤裸着的丰满迷人的肉体，则明显在渐渐地兴奋起来。
　　曹晓东慢慢感到，被自己奸淫着的女检察官的啼哭和呻吟越来越娇媚，自己双手抱着的丰满肥厚的屁股也慢慢开始扭动起来，配合着自己的抽插奸淫，甚至被自己肉棒插入奸淫着的肉穴，也变得越来越火热湿滑，甚至开始有节奏地收缩翕动起来！
　　「淫荡的母狗，啊……你的骚穴干起来真舒服……」
　　曹晓东忍不住兴奋地叫了起来，他感到被自己奸污着的女检察官丰满的屁股扭动得越来越激烈，戴着脚镣分开的双腿也好像在拚命地夹紧，他开始用力地拍打着吴静娴赤裸丰满的屁股，更加用力地抽插起来。
　　「不……啊……不、呜呜……」
　　吴静娴胡乱地啼哭着，被罪犯奸淫的肉穴传来阵阵潮水般的快感，混合着那种羞耻的感觉，使女检察官彻底陷入了一种迷乱的深渊……
　　身材高大的曹晓东阳具也特别的粗大，加上吴静娴的阴道比一般女人略微短些，曹晓东的龟头已经插到子宫口了，外面还有寸许不能进入阴道。每次深深的插入，都伴随着吴静娴高声的呻吟和两腿不自主的抽搐。
　　曹晓东两手抱紧吴静娴的纤腰向后猛拉，同时向前猛插，连续十几下，几乎听见吴静娴体内「啵」的一声，硕大的龟头终于顶进子宫口，粗大的阳具完全进入女人的阴道。
　　吴静娴惨叫一声翻起白眼瘫软在床垫上，混合着白沫的淫水像发水了一般不停的从阴道口流出。曹晓东一边抽插吴静娴的阴道，一边用右手食指插进她的肛门，配合着自己动作粗暴的玩弄。
　　「饶了我吧，好痛，啊啊！！」
　　吴静娴终于受不了了，她哭叫着达到了高潮的顶点，全身抽搐起来，像一只离了水的虾。
　　在吴静娴达到高潮的同时，曹晓东把阳具深深的插入吴静娴阴道的深处，积攒了几天的精液全部灌进进吴静娴的子宫里。
　　船长早就脱光了衣服等着了，他见曹晓东离开，就立刻扑了上去，他一压上来，就不由分说地扳开吴静娴的双腿，只见她的大腿间白沫和精液，布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁股下的床单上。她已完全停止摆动，无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有阴道在蠕动，浓浓的精液还在往外溢出来，阴道口在急速地收缩，他跪起身，两手高举着她的足部前端，然后再将下腹靠近，水平面地把阳具送入了吴静娴的阴道里。
　　「啊呀！」在阳具刚进入阴道的刹那间，他突然发出呻吟，继而，便开始缓缓抽送粗壮坚硬的阳具。
　　「快……放开……」
　　吴静娴肥厚的臀部拚命挣扎着，摆动着想挣脱船长粗大阳物的控制，然而不论她的臀部晃动到哪里，船长那可恶的肉棒如附骨之蛆，始终牢牢插在她的阴道中，反而因为双方性器官的磨擦和抽插，使得快感一波强似一波。
　　「哇啊，里面好温热，阴户里这么多水，好，没想到，这个女人的阴道真紧，我的鸡巴好舒服！」船长这几日多次参与蹂躏吴静娴，如今终于如愿以偿的干到她，不由得大为兴奋。
　　船长的性交技术也很老到，他将自己的阳具，不住地在吴静娴的阴道里旋转，抽磨。
　　吴静娴的身体在他的重压下不停地扭动着，但她的阴唇却紧紧包裹着男人快速抽送的阳具。船长在呻吟之中，不断地变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶住阴道口，让阳具在吴静娴的阴道里作旋转，顶动的刺激。偶而，他又将阳具抽出到剩下一小截，然后光以粗大的龟头抵住阴蒂四周的肌肉处捣弄。
　　这些动作不禁让吴静娴出现一阵阵抽搐，她流出的大量粘液和曹晓东射在里面的精液，将船长的阳具旁的体毛完全打湿。船长猛得抽出阴茎，吴静娴啊的一声，滑落到床下。
　　船长把吴静娴抱起放到一旁的沙发上，让她背靠着沙发，提起她的双腿，立在沙发边干了起来。
　　吴静娴一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着船长的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得船长眼冒金火，越插越猛，一阵狂动后在吴静娴阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了吴静娴身体里。
　　吴静娴浑身不停的颤抖，一动也动了，一股乳白色的精液从她红肿起的阴唇间流出。
　　但是男人们是不会停止的，一名打手来到吴静娴身前，一只手已伸到了吴静娴的两腿之间，轻轻抚摸两瓣湿润的阴唇。
　　「啊……」
　　敏感的身体已经经过不知多少次的高潮，已经变得异常敏感。刚刚平息的欲火顿时再次被挑逗起来，吴静娴呻吟着，被那打手拽起来推倒在床上，肥厚的臀部高高撅起。
　　「快点……」
　　吴静娴终于屈服了，跪着期待着那打手的侵犯。
　　臀部被抚摸，一张嘴在后面裸露的两个洞口舔弄亲吻着，「啊……你……快啊……」花瓣分泌出大量的淫水，把丰满的大腿都打湿了。
　　终于，一根硬梆梆的东西顶在了柔软的阴唇上，吴静娴雪白的大屁股主动往后一耸，湿滑的蜜穴立刻吞噬了粗大的肉棒。
　　「啊……啊……好美啊……哦……」吴静娴的浪叫充斥着整个船舱。
　　「哈哈，我的肉棒怎么样？你这下子爽了吧！」
　　那打手拍了一下吴静娴的屁股，她顺从地站在床下手撑在床上，圆润的屁股高跷着，中间两瓣湿漉漉的阴唇。船长把吴静娴的双腿向两边一分，双手扶住她的腰，「扑哧」一声就插了进去。「啊啊啊……」吴静娴被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。李顺把手伸到吴静娴身下，握住吴静娴的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起「啪啪」直响，吴静娴上气不接下气的娇喘呻吟。
　　吴静娴脑子里一片混乱，下体传来的强烈的快感交织在一起，使她达到了忘我的状态。
　　「啊……啊……」
　　迷乱中一名打手突然出现在眼前，正用手揉搓着自己粗大勃起的肉棒。不由分说，粗大的肉棒就插进吴静娴的小嘴里。男人一双大手抓住吴静娴的头发，雄壮的肉棒在吴静娴的嘴里顺畅的进进出出。
　　在两个人的狂笑声和强烈抽插中，吴静娴再次达到了高潮。男人们准备换个姿势再来，一人躺在床上，一人拉住吴静娴像骑马一样趴在男人身上。
　　躺在床上的男人双手直抓向吴静娴的胸部，吴静娴双乳被牢牢抓住，奶头也被紧紧掐住了，「啊……」
　　剧烈的疼痛使吴静娴恢复了片刻的理智，她忍住奶头传来的刺激，奋力摆脱男人的魔爪，察觉到吴静娴的意图，身后的男人一只魔掌已探向了她两腿之间的阴部。
　　「啊……」吴静娴一声惨叫，她的生殖器竟然被牢牢抓住，其中两根手指插入了充满淫水和男性精液的蜜穴，一根手指插入了紧缩的肛门，由于女性身体上最敏感的几个部位被侵袭，吴静娴浑身一阵酥软，终于被两人制服了。
　　「妈的，骚货！看我怎么收拾你！」
　　身后的男人喘着粗气，看着自己身下失去反抗能力的女检察官，恨恨地说。
　　吴静娴想要挣扎，但在两个强有力的男人的控制下，身体被摆成了淫荡的姿势。
　　「啊……啊……混蛋……啊……」
　　抽插开始了，吴静娴再次陷入了屈辱和快感之中，虽然心中的厌恶和抵触使她在呻吟中辱骂着，但肉体感受到的快感使得自己的脑海中一片空白，尤其是敏感的后庭，已经开始一收一缩地配合起船长的抽插来。
　　「啊……啊……天那……我……我……不……不行了……啊……快……啊……」
　　终于，在前后两支肉棒强力抽插和喷射之中，她美目紧闭，香汗淋漓，浪叫着被抛向了高潮的尖顶。
　　当几个打手也都干过吴静娴一轮后，船长走到曹晓东身旁小声说着什么，起先曹晓东皱着眉头，然后船长陪着笑谄媚的又说了几句，曹晓东终于点头同意了。
　　不理会吴静娴的哀求，曹晓东拉起已经被轮奸得瘫软的吴静娴走出船舱。船长在前面带路，没有多久就听到一些男人们说脏话的声音。
　　「啊，这是要去哪里……」
　　吴静娴全身紧张起来，好像哀求一样地看曹晓东，那种要哭的表情，显得更有诱人的春色。
　　就好似地狱的大门，很厚的铁门，发出可怕的金属磨擦声打开了。立刻闻到冲鼻的酒味和男人的气息。
　　「好棒啊，是那个少妇，而且是赤裸的。」
　　「能和她玩，真正太幸运了。」
　　「嘿嘿嘿，真丰满呀。我已经迫不急待了。」
　　有可怕长相的船员们像一群蚂蚁般靠过来。这些船员们这几天都或多或少的见过吴静娴，他们曾经都幻想着吴静娴的裸体用手淫解决性欲，所以憧憬的吴静娴出现时，船员们都非常高兴。看到居然还有几个黑人船员，而且露出疯狂的眼光，吴静娴吓得快要昏过去。
　　曹晓东把吴静娴抱起来放在桌上笑着说。
　　「吴静娴，向大家打招呼吧。」
　　船员们团团地围住桌子，露出火热的眼光看着吴静娴的裸体。
　　吴静娴的裸体因为过份的恐惧紧张着哆嗦，缓慢站起来。成熟的乳房虽然有绳子捆绑，但还是像不堪狼狈的样子摇摆。
　　「今晚……尽量地玩弄我吧……尽量羞辱我……我也会尽量撒娇的……」
　　在男人的嘴里发出奇妙的叫声，甚至于有人从嘴角流出口水，那种丑陋的样子，吴静娴的塞毛都竖起来，可是立刻带着悲哀的笑容，做出伤心的演技。
　　「把我最不能见人的地方给你们看，请过来吧……」
　　扭动一下屁股，开始把脚向左右慢慢分开。这种样子就好像女人在小便的样子。
　　「哇，看到了，真是新鲜呀！」
　　船员们个个聚精会神地看，嘴里还不断发出呻吟般的声音。
　　「这个女人真美……啊，受不了。连屁眼都看到了。」
　　「居然还穿着乳环，真是太刺激了。」
　　男人们的眼睛开始充血，盯住吴静娴的身体一刻也不离开。
　　虽然是屈服于淫药和曹晓东的暴虐之下，自己主动的分开大腿露出阴部，无比的羞耻感使得吴静娴流下眼泪。吴静娴闭上眼睛，忍受男人们淫邪的视奸。蹲下来把大腿分开到水平，对女人来说，没有此这更羞耻的姿势。可是，只是这样让男人们看还是不可以的，还要做出羞耻的演技。
　　「你们……仔细看，把我的里面也看清楚吧……」
　　这样用尽全力说出来以后，吴静娴垂下火热的脸。曹晓东嗤嗤地笑着，用手捏住吴静娴的两片阴唇向左右拉开，此时吴静娴不由得张开嘴发出：「啊……」的悲叫声。也不由己的抬起屁股。
　　真不知男人们这样有兴趣，身为女人，吴静娴为这样的屈辱感又流下眼泪。
　　「请你们仔细看我的……」
　　为了淡化自己的屈辱，吴静娴好像豁出去似地说出来。曹晓东用手指玩弄她的阴核时。吴静娴也正好发出甜美的口吻说。
　　「啊……好舒服……还要……还要这样……」
　　这个女人就是曾经那么倔强的女人吗？曹晓东看到吴静娴这种妖媚的态度，也不由得感到惊讶。
　　「我说……我可以要求吗……」
　　吴静娴的身体一面颤抖，一面软绵绵的摇头。
　　「嘿嘿嘿，什度事，你说出来吧。」
　　「不只你一个人……我要大家来玩……因为我喜欢很多男人一起来玩弄我。」
　　吴静娴说出强迫要她说的话，说完之后觉得快要疯狂。
　　「嘿嘿嘿，好吧，你要给他们好好地享受一番。」
　　曹晓东这才放开手，拍拍吴静娴的屁股大笑。
　　吴静娴摇摇摆摆地站起来，在长方形的餐桌四周大慨围着二、三十个人，船员们的眼睛都瞪得圆圆的。而且好像忍耐不住的向雪白的肉体伸手。
　　「等一下，不要急，一个一个轮班来吧。」
　　吴静娴躲开伸向她两腿间的黑手，发出尖叫声。要陪这些黑人们……想到这里几乎要昏过去了。虽然这样，吴静娴还不得不慢慢地走到一个黑人面前，抬起一只脚放在黑人的肩上说。
　　「摸我吧……随便你怎么样。」
　　黑人嘴里发出奇妙的叫声，用黑黑的手摸弄时，吴静娴的屁股开始扭动。
　　「哇，太好了……嘿嘿嘿，手指都快溶化掉了。」
　　黑黑的手指在粉红色的樱花瓣上，好像要摘下这朵花用力的捏弄。
　　「啊……温柔一点吧。」
　　「这算什么，你要拿出气氛好好伺候这些人。」
　　曹晓东也爬上桌子从后面支持着吴静娴的身体，在她的耳边下达命令。确实吴静娴的双腿已经无力，没有曹晓东的支持就要倒下去了。
　　「只用手指还不够……用……那里的黄瓜吧……」
　　吴静娴用信心的眼光看着桌子上的黄瓜，嘴里却不得不发出娇柔的声音。
　　「黄瓜……嘿嘿嘿，你要这个做什么呢？」
　　拿起黄瓜的黑人好像故意用黄瓜的尖在吴静娴的大腿间摩擦。
　　「不要欺负我了，求求你……」
　　吴静娴把通红火热的脸躲在曹晓东的肩上说。那个黑人露出得意的笑容，开始把黄瓜慢慢插入时，吴静娴的嘴里不由得发出「啊……」的悲呼声，放在黑人上的一支腿也开始颤抖。
　　「这样够了吗？嘿嘿嘿……还是要深一点？」
　　「唔……还要……还要深一点。」
　　同时吴静娴像疯狂般的摇头。
　　「还要深吗？那么就开始。」
　　黑人慢慢地插入，这几天无尽的调教，和淫药的侵蚀，吴静娴的阴户是惊人的敏感，嫩肉好像缠住黄瓜，甚至于做出向里面拉的动作。
　　「啊……够了，不要继续插进来了。」
　　「嘿嘿嘿……你这里真敏感呀。」
　　黑人抬头看一下吴静娴的脸，然后转动黄瓜。
　　「啊！唔……好舒服……」
　　吴静娴的头向后仰去，同时全身开始痉挛，不停地扭动屁股。吴静娴从阴户流出来的淫水使黄瓜发出光泽。吴静娴也开始啜泣，那种声音显得更妖媚。
　　「嘿！你要享受多久，该轮到我们了。」
　　站在旁边的黑人好像克制不住欲火，不断地催促。正在玩弄吴静娴肉体的黑人，听到干扰的声音抗议说。
　　「你少嗦，现在正是好时候，你再等一等。」
　　「不行，她不是你一个人的女人，快交给我。」
　　为争夺雪白的肉体，黑人都暴露出欲望开始争吵。
　　「不要打扰我，马上就好了。」
　　大概是听到这种丑恶的争吵声，徘徊在恍惚里的吴静娴，无力的张开眼睛。
　　不管换那一个人，对吴静娴来说是一样的。
　　「你们不要吵了……玩弄我的屁股呀……」
　　吴静娴对那个开始争夺的黑人说。
　　「屁股吗？你是希望同时在前面和后面玩弄你吗？」
　　这个男人一面说，一面看曹晓东的表情。大家都知道这个美丽的吴静娴是他的女人，所以只好耐心地等待曹晓东的回答。看到曹晓东以笑容表示答应时就说。
　　「嘿嘿嘿，我会照你的希望玩弄你的屁眼。」
　　刚才争执时的丑恶面孔，现在已经从嘴角里流出口水，抓起另外一只黄瓜，就搬开吴静娴美丽的山丘，当黄瓜尖碰到那里时，吴静娴好像上气不接下气的样子。
　　「啊……深深地插进来吧。」
　　这也是曹晓东要求她说的话。
　　「啊……进来了……进来了……进来了……。」
　　那种慢慢进入体内的淫邪感，吴静娴像梦呓地呻吟。
　　不久后，两根黄瓜像彼此呼应的开始扭动时，吴静娴忍不住一起扭动身体。
　　曹晓东在自己的怀里感到吴静娴苦闷的动作时，笑嘻嘻的问道。
　　「怎么样，吴静娴，舒服不舒服。」
　　「啊……好棒……我快要去了……」吴静娴这样喊着猛烈摇头，偶尔也好像忍不住似地发出啜泣声咬曹晓东的肩头
　　这时候曹晓东又发挥他与生俱来的残忍性，把吴静娴的性欲尽量逼出来，然后使性欲尽量升高，可是决不让她达到且高潮。吴静娴快要达到高潮时，就立刻收回去。
　　「不要再欺负我了……我想要……让我泄了吧！」
　　吴静娴忍不住以抽搐的声音这样喊叫，这是做一个女人多么残忍的话，可是吴静娴好像忘记那种情形不停地啜泣。
　　「嘿嘿嘿，看你这样扭屁股，你真是个好色的女人。」
　　「啊……快给我吧……我要疯狂了。」
　　吴静娴当然不知道船长在黄瓜上已经涂上春药的药膏，继续疯狂地扭动身体。已经把双腿分开到再也不能分开的程度，完全暴露在男人面前的花瓣，很生动地张开嘴，流出大量的淫汁，好像呼吸困难的样子在蠕动。
　　「吴静娴，真的想那样要吗？」
　　「不要欺负我了……快一点给我解决吧……」
　　「很好，马上会让你吃饱的，嘿嘿嘿……用一个会让你翻起白眼的粗大家伙。」
　　曹晓东让吴静娴仰卧在桌子上，立起双腿尽量分开，然后拿出准备好的道具。
　　「嘻嘻嘻，就是这个假阳具。用这个给你插进去，这个粗度你看怎么样……据说美国女人翻起白眼大哭的家伙，吴静娴你高兴不高兴？」
　　从船员们嘴里发出惊叹的声音，在曹晓东手里拿的，就是经常在国外跑的船员们也没有看过这样粗的，那是有可乐瓶的大小，还有很多突出的颗粒，甚至还有隆起的血管，吴静娴看一眼后，脸色也变了。
　　「不要！我不要……会把我弄坏的……」
　　「你有这样好的身体，只要努力一点就会吞下去的。而且，你现在不是正想要这种东西吗？」
　　曹晓东说的没有错，一旦把火点燃的女人的肉体，任何刺激都想要，即便把身体里弄得乱七八糟……。可是这个假阳具实在太大了。
　　「我怕……我怕。」
　　吴静娴上气不接下气的说。可是，在她的声音里好像有一种无法抗拒官能的骚痒的那种甜美的声音。
　　吴静娴倒吸一口气，曹晓东不理会吴静娴狼狈的样子，一个船员拿出靠枕放在吴静娴的屁股下，立起双腿分开到极大限。
　　「你要深深地吞下去，不然就会给你灌肠。」
　　曹晓东摸索吴静娴的花瓣，为的是要把巨大的假阳具插进去。
　　「你自己也要主动地插进去，不然我就要给你灌肠了。」
　　「不，我不要灌肠！」
　　吴静娴已经连思考的时间也没有了。要赶快把假阳具吞下去，不然那个可怕的灌肠……。吴静娴拼命地拉动屁股为的是帮助曹晓东的动作。曹晓东想慢慢地插进去，可是并不顺利。
　　「进不去……你要更拿出配合的精神，张开大一点。」
　　「啊……不行啊……无法进去的。」
　　吴静娴一面啜泣，一面扭动腰肢，一面努力地想接纳那个巨大的假阳具。船员们也伸田手抚摸吴静娴的肉体，好像是帮助她增加性感。
　　吴静娴的动作更快了，双腿也分开的更大。
　　「啊……不行……进不来的。」
　　「进不去，我就只好去准备灌肠了。」
　　「等一等……等一等……你用力……用力呀！」
　　吴静娴这样悲痛地叫喊，疯狂地扭动身体。脸色通红，脚趾间因为用力也翘起。
　　「啊！啊……进来了，进来了！」
　　巨大的假阳具开始慢慢进入张开的花瓣里。这时候吴静娴的头已经仰到无法再仰的程度，发出野兽般的声音，不停地扭动全身。
　　「啊……我的身体要坏了……要裂开了……」
　　吴静娴在心里想……下体要裂开了。颤抖的屁股证明她的痛苦。
　　「这样大概可以了。嘿嘿嘿…… 很生动的样子啊。」
　　「啊！唔……更深……的插进来吧！」
　　更深的插入时，吴静娴哭着挺起身体。
　　「啊……我的身体裂开了……」
　　「嘿嘿嘿……裂开了吗……说的话真可爱。吴静娴，我会给你插到底的。」
　　「啊……饶了我吧，我的身体真的会坏掉的！」
　　曹晓东的手终于停止，巨大的假阳具插在女体里显得非常残忍。
　　曹晓东打开装在假阳具里的震动器开关。
　　哔哔哔……嗡嗡……
　　「啊！……不要啊！」
　　吴静娴的腰猛然抬起，同时全身开始痉挛颤抖。
　　「啊，不行啊！好痛！唔……太大了，会裂开的！」
　　吴静娴在心里想，这样下去一定会疯狂。这种官能强烈的快感，几乎使她忘记一切。
　　「啊！不行了……唔唔……快给我插进来吧！」
　　吴静娴好像疯狂地扭动屁股大叫，那种哭声因为过份悲惨，男人们的肉棒瞬间就膨胀到发痛的地步。
　　「撑得好开啊，这个吞下阳具的样子太诱人了。」
　　「太过份了……太过份了！」吴静娴哭得满脸是泪水。
　　「乳头和阴蒂都勃起了呢，果然是好色的人妻啊。」
　　「不能看！不能看这边！」吴静娴摇着头哭叫。这种样子实在太羞耻了。
　　「嘿嘿嘿，不要这样怕羞，吴静娴，你不是喜欢有人看吗？」
　　一面抓住假阳具摇动，一面更深深地插入，这样逼迫吴静娴。
　　「你若再不听话就要给你浣肠了，嘿嘿嘿。」
　　曹晓东的手指向下伸去，开始挖弄肛门。拨开紧紧夹住的肉，手指向里面侵入。
　　「不要！不要浣肠……千万不能那样！」
　　「嘿嘿嘿……你是有夫之妇，就应该显出很痛快的样子。」
　　就好像证实曹晓东的话，船长拿来浣肠器，而且是特大号的。
　　「不要！不要浣肠……饶了我吧！」
　　吴静娴急忙用充满恐惧的声音大叫。
　　「快向这边看……我不要浣肠。所以……求求你们大家向这边看吧。」
　　吴静娴的样子实在太残忍了，丑恶的刑具几乎完全插入身体里，还不停地做着淫邪的振动。那种粗大的样子不由得让人担心会把身体撕裂。
　　「求求你们，不要再欺负我了！」
　　吴静娴的身体在令她头昏脑胀的官能中，上气不接下气的喊叫。插在身体里的巨大刑具，仍在不停地强烈振动，逼得吴静娴快要疯狂。快要不行了……。吴静娴知道自己身体里的强烈感受，是快要接近最大的高潮。
　　曹晓东突然向外拉那个巨大的假阳具，拉到快要完全离开吴静娴的身体。
　　「啊！不行啊……啊……快！抉插进来吧！」
　　吴静娴狼狈地大叫，她的叫声是不是想要被灌肠，还是为自己的性感高潮已经分不清楚了。
　　「嘿嘿嘿，吴静娴，你很激烈呀。还是让大家仔细看成熟的身体骚痒起来时是什么样子吧。」
　　曹晓东嗤嗤地笑着，就好像故意做给船员们看，不停地插进去又拉出来，拉出来又插进去。
　　船员们都已经发不出声音，眼睛紧紧盯在吴静娴的身上。船舱里不停的传来吞咽口水的声音。
　　「唔，唔……我不要……」
　　没有多久吴静娴就呻吟般地这样说完之后，全身像触电一样地向后用力挺。说过很多次曹晓东叫她到高潮时说的话，把那丑恶的假阳具深深埋在身体里，在高潮达到最高点后，几乎昏过去了。
　　吴静娴好像失去意识地闭上眼睛，她的肉体还在为官能的余韵不停地抽搐，让她浸绵在刚才强烈行为的余韵里。
　　「嘿嘿嘿，吴静娴，你刚才好强烈吧。」
　　曹晓东依旧把假阳具深深的插在吴静娴的身体里。
　　「求求你……放过我吧……」总算清醒过来的吴静娴喘着气说。
　　「嘿嘿嘿，现在，要开始灌肠了。」
　　「不！我不要……求求你。」吴静娴抬起酸懒的身体向曹晓东哀求。
　　船长开始准备放在桌子上的浣肠器，在玻璃的容器里装备一千ＣＣ的甘油溶剂。吴静娴的脸色变了，果然他要浣肠……从看到甘油溶剂开始，吴静娴在心里已经感到恐惧了。
　　「求求你……千万不要给我浣肠，饶了我吧！」
　　虽然知道没有用但还是不得不这样哀求。不论她多么再三哀求，曹晓东是对浣肠感到无比快乐的虐待狂，所以绝对不会停止。
　　「嘿嘿嘿，真的这样不喜欢浣肠吗？那就每天都灌，直到你喜欢为止吧。」
　　「不能……不能做那种事。」
　　「嘿嘿嘿，浣肠也是很好玩的。」
　　曹晓东慢慢把浣肠器前端的胶管插入吴静娴的肛门里，吴静娴几乎忘记慢慢进来的胶管的可怕感觉，只好大叫。
　　「求求你，不要浣肠啊，饶了我吧！」
　　「嘿嘿嘿，很舒服吧。这样就会高兴地呜呜叫。」
　　「哇！不要碰那种地方。不要！救救我，救救我……啊……」
　　「嘿嘿嘿，你不要动，现在也给你做最喜欢的浣肠。」
　　「不！不要摸那里！」
　　吴静娴从喉咙里挤出哭叫的声音。可是再叫也没有用，肛门里有胶管插入。
　　「啊……饶了我吧！」
　　「吴静娴，浣肠是要一千ＣＣ，而且还要在这里拉出来……嘿嘿嘿，这样也可以吗？」
　　「不要，不要啊！」这样大叫以后，吴静娴再也忍不住的大哭起来。
　　吴静娴对那种可怕的感觉，忘我的扭动身体惨叫。向身体深处流下来的甘油溶液，实在不是可以忍受的感觉。吴静娴本能地缩紧肛门，企图拒绝甘油溶剂进入。
　　「啪！」船长拿出皮鞭抽打在吴静娴的身上。
　　「臭婊子，快放松肛门，自己让灌肠液进去！」
　　「啊，不要这么粗暴！」吴静娴急忙放松自己缩紧的肛门。但那样一来就让甘油溶剂流向自己的身体里。随着灌肠液的注入，吴静娴的两腿不停的哆嗦着。
　　「哇！不要进来！不要！」吴静娴的嘴里冒出哭声。
　　「啪！」皮鞭再次落下。
　　吴静娴惨叫一声，尽量放松自己的肛门。
　　「啊……怎么会这样！」
　　对再度流进来的感觉，吴静娴激动地喊叫。就是不想叫出声音。可是那种难受的感觉，嘴里会不停地叫着「啊……啊……。」
　　自己主动地张开肛门接受浣肠……。这是多么羞耻的行为，可是现在的吴静娴已经没有思考的力量。只要自己的肛门再稍许用力，鞭子就会无情的落在身上。
　　吴静娴只好不顾一切地自己用力张开肛门。
　　「啊，你就饶了我吧。唔唔……受不了……。」
　　吴静娴不停地喘气，全身冒出汗水，不停扭动的身体显得那么淫秽。但是偶尔还会忍不住的哭叫。
　　「呜呜……呜呜……」
　　曹晓东感到很大兴趣，偶尔摇动插在吴静娴身体里的假阳具。受到这样的双重折磨，吴静娴不由得忘记一切哭喊，同时在下体用力。
　　「不行啊，不要折磨我了。啊！不要碰那个东西！」
　　吴静娴也这样拼命喊叫。可是她的声音在曹晓东用力转动假阳具时，自然地慢慢消失。
　　曹晓东一面笑一面摇动假阳具。
　　「啊……不要这样折磨我……不要这样……」
　　吴静娴好像是说，那样摇动的话就没有办法放松肛门的力量。可是，吴静娴还是拼命努力想放松自己下体的力量。
　　其他的船员们也好像助兴似的摸弄吴静娴雪白的身体。
　　「不要这样……不要再欺负我了。」
　　吴静娴的头尽量向后仰，说话的声音也开始模糊。
　　啊！进来了……这种感觉……啊……实在受不了！
　　吴静娴因为过份用力脸色已经通红，将全身的神经集中在身体的一点上，使那里张开。
　　「饶了我吧……太痛苦了……呜呜……。」
　　「嘿嘿嘿，好像有足够的反应了，怎么样？很舒服吧。」
　　「是……我很幸福……太好了……可是已经不行了。」
　　吴静娴无力地摇着头，不得不发出娇柔的声音。逐渐增强的便欲已经升高到没有办法放松力量的程度。
　　「嘿嘿嘿，本来想继续灌进五百ＣＣ，可是看你努力的份上，饶了你。可是在浣肠以后，你要陪那些船员们玩，知道了吗？」
　　「知……知道了。」
　　并不是可怕的浣肠后一切都结束，现在还要应付黑人的船员们……。可是现在的吴静娴已经没有力量考虑那种事情。
　　「快一点全灌进来吧……你就快一点吧！」
　　终于最后的一滴流进吴静娴的身体里。
　　曹晓东笑着离开船舱，现在黑色的肉块来蹂躏吴静娴雪白的身体只不过是时间问题了。
　　几个船员立即把桌子移到房间一角，从另一间屋子搬来一张污秽不堪的床垫，丢在船舱中央。
　　船员们正围在一起，不时发出阵阵狂笑。
　　在这些家伙的中间，女检察官吴静娴正在被两个身材魁梧的黑人同时奸淫着。
　　吴静娴的双手被铐在背后，跨坐在一个躺在地上的黑人身上，那黑人粗大无比的肉棒插进了女检察官的肉穴；而另一个黑人则站在吴静娴身边，双手揪着她的头发让女检察官用嘴巴含着他同样粗大的黑色肉棒，吮吸舔弄着！
　　此刻吴静娴的身上只穿着一双红色的吊带丝袜，脚上穿着一双细跟足有十几公分高的红色的高跟鞋，她美丽的脸上被化上的粗俗不堪的浓妆，再加上胸前裸露着的肥硕双乳和乳头上的乳环，使女检察官此刻看起来简直像一个街边最廉价的妓女！
　　这些装扮都是这些船员在各个港口嫖妓时留下的「战利品」，如今都给吴静娴穿上了。
　　「哈哈，看这个母狗下贱的样子，真是过瘾啊！」
　　看着女检察官一边扭动着跨坐在黑人身上的屁股，配合着黑人插进她娇嫩的肉穴里的肉棒的抽插奸淫，一边努力地吮吸着嘴里另一根粗大乌黑的肉棒，船员们兴奋地哄笑起来。
　　因为嘴里含着一根粗大的肉棒吮吸着，口水顺着吴静娴的嘴角不断流下来，冲花了她脸上被化着那粗俗不堪的浓妆，使女检察官现在的样子看起来更加狼狈和不堪！
　　「再来一个人去干这臭婊子的屁眼，这样她会更爽的，哈哈！」船员们哄笑着，把另一个黑人推了出来。
　　那个黑人走过去，从背后抓着吴静娴被铐着的双手，用力把她的身体按下去，使吴静娴几乎趴在了她跨坐着的黑人的胸膛上，接着他半蹲下来，用手扶着他的大肉棒，慢慢地插进了女检察官屁股后面的那个紧密的肉洞！
　　「呜、呜呜……」
　　因为嘴里还含着一根乌黑的大肉棒，吴静娴只能发出一阵低沉含混的呜咽。同时被三个黑人奸淫玩弄，使女检察官感到无比羞耻和悲苦。
　　「嘿嘿，看这个母狗，连奶水都被干得流出来了！」
　　躺在地上的黑人兴奋地用大手用力揉捏着女检察官胸前肥硕的双乳，因为催乳剂的作用，一些稀薄的乳汁从被穿了乳环的乳头上喷溅出来，使围观的歹徒们兴奋地喊叫了起来！
　　嘴里吮吸着一根肉棒，小穴和屁眼里也同时被两根大肉棒奸淫着，再加上被揉捏着的双乳中不断流出乳汁，身为女检察官却落到这种连普通的妓女都不如的境地，使吴静娴羞耻得恨不得死掉。
　　但是三根肉棒插满身上的肉洞的冲击，却使吴静娴身上没有一丝抗拒的力气，只能驯服地吮吸着嘴里的肉棒，不断发出艰难含混的呜咽和呻吟。
　　但三个黑人先后满足地在吴静娴的嘴里、屁眼和小穴里射了出来之后，女检察官已经彻底地瘫软在了床垫上，双腿软绵绵地分开着，嘴角、肉穴和屁眼里流淌着白浊的精液，有气无力地喘息着。
　　当船员们都发泄过后，船长牵着一条高大的狼狗走了过来。
　　看到浑身上下只穿着红色吊带丝袜和红色高跟鞋，被打扮得好像街边的娼妓一样，反铐着双手瘫软在床垫上、身下的两个肉洞里流淌着精液的女检察官吴静娴，托尼露出一丝狞笑。
　　「肯尼，去……」
　　船长吹了声口哨，他的爱犬‘肯尼’立刻兴奋地朝瘫软在地上的女检察官几乎赤裸的身体扑了过去！
　　「啊！！」
　　忽然感到一个好像带着卷刺的冰凉舌头舔上自己的屁股，舔着自己屁眼和肉穴里流淌出的精液，女检察官立刻挣扎着扭过头，当她看到船长的那头高大凶猛的爱犬时，立刻发出惊恐的哀号！
　　吴静娴挣扎着坐了起来，但因为双手被反铐在背后，她几乎立刻又被那头凶猛的狼狗扑倒！狼狗兴奋地呼着气，再次用它尖锐的爪子按住女检察官柔软的小腹，用它的舌头在女检察官身下还流淌着精液的两个温暖的肉洞周围舔了起来！
　　居然被一头发情的狼狗玩弄自己的身体？
　　吴静娴立刻感到一阵莫名的悲愤和惊恐，她开始声嘶力竭地哀号，竭力试图挣扎，可是狼狗肯尼锐利的爪子毫不怜惜地按在女检察官柔嫩的赤裸身体上，吴静娴的挣扎使她的白嫩的小腹和大腿上立刻出现了道道流血的抓痕！
　　疼痛和惊恐使吴静娴几乎要昏死过去了！她不敢再挣扎，只能勉强并住自己的双腿，但狼狗很快转移了目标，开始把爪子搭在无法抵抗的女检察官赤裸的肩头，然后用舌头在她胸前那对丰满肥硕的巨乳上舔了起来！
　　「哈哈，看……肯尼在吃这母狗的奶呢！哈哈！」
　　看到女检察官流淌着奶水的双乳被狼狗舔着，船员们发出一阵欢呼！
　　女检察官那赤裸着的、充满女性魅力的成熟肉体，显然是狼狗也兴奋了起来，它开始不断喷着粗浊的鼻息，一边用爪子死死按着吴静娴赤裸的肩头，一边劈开两条腿，用它胯下那根肉棒在女检察官赤裸的小腹上不安地磨擦着！
　　「不、不……呜呜……求求你们，把它弄走……呜呜……」
　　狼狗兴奋的表现使吴静娴惊恐不已地哭喊哀求起来，但是狼狗锐利的爪子无情地按在女检察官赤裸的身体上，使她丝毫不敢挣扎！
　　「肯尼，干了这个母狗，她和你真是天生的一对啊！」
　　船员们兴奋地喊叫着，好像他们和狼狗是同族一样……
　　船长慢慢走到被自己的爱犬用爪子死死按在床垫上的女检察官面前。
　　「臭婊子，老实点吧，肯尼会操得你很爽的！」
　　船长用手拍打着吴静娴充满惊恐羞耻表情的脸蛋。
　　「不……求求你，把它弄走……呜呜……不要这么对待我……」
　　吴静娴顾不得羞耻，哭泣着苦苦乞求。
　　「母狗，看来你是不肯听话了？」
　　船长向周围的船员使了个眼色。
　　几个家伙立刻扑上来，把吴静娴的身体翻过来，然后分别按住她的双脚和肩膀，使女检察官被迫跪趴在草地上，高高地撅起屁股！
　　狼狗终于找到了它熟悉的体位，兴奋地扑上来，爪子搭在吴静娴赤裸的丰满屁股上！
　　「不！不……啊、饶了我吧……呜呜……不要啊……」
　　被按住双脚和肩膀的吴静娴无法挣扎，只能拚命扭动着被肯尼爪子按着的雪白浑圆的大屁股，拚死哀号乞求着。狼狗锐利的爪子在女检察官赤裸的屁股上留下了道道血红的爪痕！
　　但是，发情的狼狗却不会对面前的女检察官的哭泣和哀求有任何恻隐之心，女检察官那不断挣扎扭动着的雪白丰满的肉体只会使它更加兴奋地喷着鼻息，胯下那根虽细却长的肉棒不断在女检察官迷人的双腿之间磨擦着，探寻着它的去处。
　　很快，狼狗找到吴静娴双腿之间那个还流淌着黑人的精液的娇嫩肉穴，它发出一阵兴奋的嘶吼！
　　「啊、啊、啊……不！不！！！」
　　吴静娴发出一阵阵短促凄厉的哀号，随即感到一根肉棒锐利地戳进了自己的肉穴！
　　居然被一头狼狗奸淫了！
　　吴静娴感到无比的悲愤和耻辱，可是被死死按着的身体却完全无法反抗，只能徒劳地哭喊着！
　　肯尼兴奋地喷着鼻息，爪子死死地按着吴静娴赤裸的屁股和后背，身体快速地耸动着，在女检察官失去抵抗的肉穴里奸淫抽送着。
　　吴静娴感到狼狗那长长的肉棒一直顶进自己的阴道最深处，快速的抽送磨擦使她屁股和双腿一阵阵抽搐，渐渐从凄厉的哀号变成了断断续续的喘息和呻吟。
　　看到女检察官被狼狗奸淫着的身体不再挣扎，船员们也放开了吴静娴的，开始围在她的周围，欣赏着几乎完全赤裸着身体跪趴在地上的女检察官，被狼狗残酷奸淫的淫邪场面。
　　几名船员甚至拿出手机对着吴静娴拍摄了起来。
　　吴静娴则感觉自己的身体好像被狼狗的肉棒穿起来了一样，只能随着狼狗的奸淫而配合地扭动着，与此同时，放弃了徒劳的抵抗和挣扎的女检察官，居然开始感觉到了一丝快感，这使吴静娴更加慌乱地哭泣起来。
　　「哈哈，看这个臭婊子被狼狗操的样子，好像真的很爽呢！」
　　看到女检察官那羞耻狼狈的姿态，船长哈哈笑道。
　　「呜呜……不、求求你们……不要看……」
　　狼狗的快速抽插奸淫使吴静娴感到越来越明显的快感，她开始忍不住呻吟着，兴奋地颤动着被按在狼狗的爪下的赤裸身体，轻轻摇摆着屁股配合着狼狗的抽插奸淫，同时用仅存的一丝理智挣扎着，哭泣着乞求歹徒们不要羞辱她。
　　但是，放弃了抵抗之后的身体很快地被越来越强烈的快感淹没了，吴静娴开始闭着眼睛，大声地呻吟呜咽起来，屁股摇摆扭动得越来越激烈。
　　「狼狗都能把这婊子操得流水……」
　　看到被狼狗的肉棒插入的肉穴里渐渐流出闪亮的大量淫水，一个船员吃惊地瞪大眼睛。
　　船员的话使吴静娴感到一直眩晕，自己居然如此丢脸，被狼狗奸淫得兴奋不已了……吴静娴感到一直绝望和悲哀，她最后一丝自尊和抗拒也瞬间崩溃了。
　　「啊……不、哦……哦……呜呜……」
　　吴静娴闭着眼睛抽泣着，开始大声地呻吟起来，她竭力配合着狼狗的奸淫而扭动着她丰满赤裸的屁股，享受着狼狗的奸淫带来的肉欲的快感。
　　几乎在狼狗兴奋地挺直身体，在女检察官的肉穴里射出的同时，吴静娴也猛地扬起头，在尖锐的悲鸣中，达到了高潮……
　　滚装货轮底部的船舱里，吴静娴在笼子里轻轻活动着雪白的身体，罩着红晕的女体每隔一段时间就得变换一种姿势，要不就肌肉酸麻。
　　「等我出去，看我怎么收拾你们！」吴静娴恨恨地想着，美丽的眼睛里尽是恨意，丰满的乳脯随身体的扭动而晃动，虽遭囚禁多日，但仍散发着迷人的成熟女性气息，没有半点颓废倦怠之相。
　　吴静娴睁大杏眼，缓缓转动脖颈巡视船舱。屋子已经被观察无数次了，依旧那么肮脏破烂，昏暗的实验室里台面上乱七八糟的全是淫乐器具，地上也是一片狼藉，女用尿壶、肮脏的痰罐、橡胶手套、废弃的针筒和洗手盆、各种尺寸的假阳具、灌肠的器具、各种规格的皮鞭、蜡烛。
　　在等待中寻找机会，坚强的吴静娴对地下室地形、物件摆放已经很熟悉。三天前，男人们奸淫吴静娴时，她发现了一根掉落在角落的曲别针，如获至宝般的被她悄悄藏在铁笼内侧的角落里。现在，只需要敌人一个疏忽就能逃出去。
　　虽然辨不清昼夜，但吴静娴的时间感并没丧失。在歹徒们的对话中，她知道现在船停泊在越南的一个港口，岘港。货轮正在这里装卸最后一批正规的货物，并进行最后的补给，然后就要开往澳门，将自己卖给吴立文了。
　　曹晓东带着几个打手和船长、大副等人去港口寻欢了，只留下两名打手看守吴静娴。而现在两名打手正在船舱外面的小屋里喝酒。
　　吴静娴四下巡视，身边只有半罐可乐，那是一个打手欣赏自己排泄时喝剩下丢地上的。渴了一天的吴静娴几次想伸手去拿，但对这些恶心的家伙沾过的东西有本能的厌恶，一想起男人们一脸淫亵的笑容，吴静娴就浑身起鸡皮疙瘩。
　　女检察官思想斗争了许久，毕竟已经一天水米未进了，饥饿自不必说，嗓子早已渴得冒烟。为了生存，更是为了逃脱，吴静娴终于忍不住隔着笼子探出胳膊，伸手把滚落在地的半罐可乐抄在手里，老天保佑，易拉罐里还剩大半液体，吴静娴不再犹豫，大口喝了起来。
　　对于饥渴一天的女人，隔夜剩下的可乐如清泉般好喝。多半罐清凉的可乐很快进入了身体，感觉虽然还有饥饿，但并不渴了。可乐含有的糖分可以部分地补充体力，这让吴静娴心理稍感安慰。
　　吴静娴抿了抿嘴唇，忽然吴静娴感到体内一阵悸动，苗条的身体不自觉扭动了一下。
　　「又是那种感觉……」吴静娴俏脸一红，头下意识地低了下去，两只硕大的乳脯马上扑入眼帘。
　　自从曹晓东强行注射「空孕催乳剂」后，吴静娴隔一段时间就性欲亢奋，还开始分泌乳汁，乳房变得更丰满，乳头也似嫣红的蓓蕾，随之越发骄傲地挺立，让男人看着就有冲动的欲望。
　　在被男人们奸淫的时候，肉体无法抗拒男人的进攻，以至于每次都被男人们搞得筋疲力尽，被强迫着和他们一起达到高潮，任由他们把精液灌满腔道。但吴静娴内心深处始终在抗争，为自己辩解，告诉自己那是强奸，是自己无力反抗。
　　可是，吴静娴很快发现自己身体发生了令自己害怕的变化。即使男人们不在，自己也忍不住情欲，有时看着自己的细腻雪白的裸体，就泛起想摸的冲动，甚至喘气稍稍加快都能让自己浑身发热，进入到发情状态。吴静娴甚至不敢轻易把丰满的大腿夹紧，否则产生的快感会让自己两条大腿不停地摩擦下去，直到下身一摊泥泞，直到高潮才能停息下来。
　　一次吴静娴满面绯红，浑身燥热眼看控制不了自己的时候，便伸手狠狠地掐拧自己的大腿内侧，白嫩的大腿上顿显瘀青，但情欲的火焰却没熄灭。疼痛过后，竟然有一股不名的快感从大腿内侧瞬间席卷而上，雪白的身体顿时兴奋地哆嗦起来，连乳头都颤抖不已，自己想不自慰都不行了，结果自己像吃了兴奋剂一样，发狂地一样抓捏全身没一寸肌肤，幻想着几个男人疯狂地蹂躏自己的身体，双手在自己成熟而敏感的身体上抚上摸下，时而用力地握捏丰乳，时而把玉手夹在两腿中间，用丰满的大腿紧紧夹住，手腿配合着蠕动，不停地摩擦下体，浑身香汗淋漓，在手指的拼命抚慰中，极度充血的阴唇一张一翕，下身淫水呼呼流出，最后在撕心裂肺的呻吟中度过了高潮。
　　随着时间的过去，身体就向饥渴的禾苗一样，越是抚慰，越是饥渴，自慰的间隔时间越来越短。囚禁的日子里，自慰竟成了吴静娴羞于去想却做的最多的事情，有时吴静娴竟然高潮到痉挛了，在与世隔绝的地下室呻吟不已，最后咬着银牙，修长雪白的双腿蹬得溜直，浑身的肌肉都在用力绷着，似乎要把虚拟的男人紧紧搂住，大腿间淫水流了一地，最后精疲力尽地靠着笼子喘息，那情景，让吴静娴自己羞得无地自容。
　　虽然白天自己都会被男人奸淫得死去活来，但每当入夜，男人们都睡去，如潮一般的快感还是会时不时的袭来，吴静娴一次次的忍耐，又一次次的屈服在淫药的威力之下。每次摄人心魄的快感过后，是无尽的自羞和空虚，但最终吴静娴没能抗拒那种勾魂摄魄的感觉，在情欲来临，吴静娴悄悄用自慰抚平心理和肉体上的巨大渴求。
　　一次次的自慰，带给了吴静娴极大满足，也带给了吴静娴无尽的羞耻。
　　「这鬼药能持续多长时间呢？将来也会一直这么淫荡吗？」每当想这个问题，吴静娴不仅忍不住害怕，脸上也止不住阵阵发烧。
　　感觉乳脯越来越涨了，吴静娴终于忍不住用手轻捏了一下，身上顿时一哆嗦，心头不禁一阵春心荡漾，两只乳房也跟着晃了起来，像两个跳动的铃铛。吴静娴脸一红，知到自己身体又需要了……虽然知道这是药物的作用，但身体的改变却令她无奈，只能接受现实。
　　「反正船舱也没有人，不会有人看到。」吴静娴心里为自己寻找着借口。
　　女检察官一边微微张开两条丰满，双手沿着大腿内侧轻抚，冰凉的手铐在充满弹性的大腿上掠过，金属摩擦特有的感觉，更加刺激着女人的官能，渐渐地双手向上移到大腿根部，左手捂住小腹，右手轻轻抚弄着的大腿中间―女人的最敏感的部位，一边幻想着心爱的丈夫周长权搂着自己，抚摸自己，不知不觉，脑海里全是赤裸裸的男欢女爱的色情场面，每次自己憋不住自慰，头脑里就忍不住想那些乱七八糟的东西，越是这样，心跳就越厉害，心跳越厉害，就越想那些黄色的东西，吴静娴喘息逐渐加快，手上的动作也越来越快，中指不断摩擦着阴唇，头向后仰去，檀口禁不住发出动人的呻吟。
　　「噢……啊……」
　　地下室回响着女人动情的呻吟，地下室里春光无限……
　　吴静娴情不自禁发出呻吟着，地牢里只有自己一个人，女检察官意识逐渐模糊起来，喘息越来越快，呻吟声也越来越大，双腿不自觉地夹紧了手指，下身早已湿透，身体和手指配合着，整个身体颤抖着，眼前丈夫的幻象慢慢模糊，逐渐变成孙荫红，接着是曹晓东，这反而让她感到更加刺激，她俯卧在地板上，一双穿着乳环的豪乳狠狠的压扁在地板上，右手深深插入阴道，左手向后伸向自己的肛门，在强烈的高潮中进入了半昏迷状态……
　　曹晓东的手下，一高一矮两个男人，并排穿过地下走廊向吴静娴的船舱走去。还没走进地下室，就闻到一股生豆浆般的体液味。高个的喽罗扬了扬马相脸，显然闻到了空气中的异味，嗅了嗅鼻子，「我说‘俅子’，你说咱这次出海，居然这么久，卖几个女奴，倒腾几吨白粉就算了，还得这正规的货轮送出口的汽车，真他妈的麻烦。」
　　想起吴静娴，外号‘俅子’的矮个顿时咽了口吐沫，一张胖脸放出光来，「嘿，大马脸，好在这个女检察官挺骚的，要不就闹心死人了。」
　　大马脸也兴奋起来，「这你说曹哥带着他们几个去海港花花了，就留咱俩值班，还说是信任咱俩，妈的，咱俩今晚不再好好玩玩那女的就白鸡巴混了。不过听说这小妞可是会功夫的，咱俩别弄不好着了她的道。」
　　俅子一晒：「不能！咱有枪怕她个牛≡偎嫡庑℃け还嗔瞬簧俅阂，你知道那药厉害的很，吃上后女人浑身无力，就知道想男人，现在这小妞整天发骚，想男人上她还来不及呢。
　　俅子顿了一下，接着说道：「今晚咱俩好好乐乐吧。」
　　大马脸听后连连点头，两只小眼顿时放出光来，下流的话脱口而出，「哈哈，对对！你说的对！小娘们又发骚又害羞，小婊子求咱两一起上她呢！」
　　两人一边龌龊地说着，一边穿过地下走廊，来到吴静娴的笼子前。
　　到了近前，两人顿时傻眼了。
　　暗红的灯光下，吴静娴斜一丝不挂，无力躺在笼里喘息着。猩红的灯光打在吴静娴的胴体上，更显白皙动人。经过药物注射，吴静娴的乳房明显大过常人，骄傲地挺立着，乳头上的乳环在微光下幽幽的发着光，似乎在引人狠抓一把，右手捂住下体，轻轻蠕动着，两条白嫩丰满的大腿微微张开，大腿中间虽然被手捂盖着，但仍遮不住大腿根部中间无毛的下体。吴静娴头仰向另一边，瀑布般的长发洒在身后，露出雪白的脖颈，檀口微张，发出似有似无的呻吟声。
　　和两个男人猜想的一样，在药物的作用下，吴静娴忍不住在自慰。
　　阴暗的地牢却暗藏着这样的春色！虽然有心理准备，但吴静娴绝美的容颜，瓷白无暇的肌肤，一丝不挂的胴体太美了，实在为二人平生罕见。
　　两个喽在帮会里身份卑微，常年干跑船的活，以前嫖过的小姐都是些平庸货色，这几日跟着玩过吴静娴，但哪见过这样的美女在眼前的幅活生生的自慰，顿时看愣在当地，张大了嘴巴，流下了口水。
　　连续多日被注射「空孕催乳剂」，药力已经变得持久强烈，全身心的投入自慰的吴静娴对外界的反应变得相当迟钝，两个男人走路又轻，直到两人走到眼前吴静娴才猛然发觉，轻抚下体的手赶紧停止自慰，护住下体，警觉地看着来人。
　　三人对望，吴静娴突然意识到自己是寸褛未挂，顿时局促起来，不自觉地把身体一缩，把身子侧向来人。两个陌生也许男人们还看到了不该看得事，吴静娴原本就潮红的脸更显得红润，女检察官惊讶之余，一双大眼睛瞟了二人一眼，迅速把头低了下去。
　　马脸呆呆地盯住漂亮的裸女：「俅子，这小妞……？？」
　　俅子胖脸颊轻轻地抖动着，吞了口口水，体内男性荷尔蒙急剧升高使得满脸疙瘩瞬间栩栩生辉，连呼吸都有些喘：「肯定是药力发作了了……我操……你看她大奶子，还喷着奶水啊！「马脸：」哦……「
　　淫窝里尽是流氓。听着二人下流的议论，吴静娴瞪了二人一眼，咬着嘴唇把头转了过去，一阵难以忍受的羞愧席卷而来。
　　虽然这几日二人已经多次强暴、凌虐过吴静娴，但突如其来的刺激还是令两个男人裤裆就已高高隆起。二人穿牛仔裤，又紧又硬，阳物骤举受阻，当真憋得难受。
　　马脸转脸问：「俅子，咱们把她上了吧？」
　　俅子早就欲火焚身，歪头唾了口唾沫，伸手拿出钥匙打开笼子，然后收好钥匙，把浑身赤裸，还未从快感中的吴静娴从里面拖了出来。
　　「放开我！你们两个渣滓，流氓……」
　　眼看受辱，吴静娴怒骂着挣扎踢打。马脸手快，一把抱住吴静娴的大腿，女检察官顿时有力使不出，徒劳地在马脸怀里扭动。俅子捉住吴静娴手腕，打开吴静娴的手铐，随即重新铐在笼子柱上，女检察官双手瞬时被固定在头顶，吴静娴再挣扎已无用。
　　一瞬间，吴静娴换了姿势，从笼里到了笼子外，手被铐在笼柱。女检察官躺在地上，双手高举在头顶，两条大腿交叉，试图掩住神秘地带，怒视着两人，胸脯因情绪激动起伏不平，两只大乳好似大白兔上下跳跃。
　　看着迷人的女体仍铐着沉重的脚镣，对做爱也是妨碍，俅子皱了皱眉，想了想，掏出钥匙打开了脚镣，把镣铐扔到一边。
　　俅子拍了拍手，向着女检察官淫笑：「小美人，方才你说我们是流氓，我们来时你在干什么？是不是想男人操你？哈哈！」
　　马脸继续羞辱着女检察官。
　　「就是！！怎么样？不说话了吧？没来你就自己发骚，还装什么正经？打过这个药的女人就是石女也得变贱货！嘻嘻，一个人自摸有什么意思，今天我们哥俩成全你，给你来个真刀真枪的，保证让你爽上天！」说完，两个男人扑向吴静娴。
　　吴静娴惊叫一声，身体瞬间已被两个男人牢牢控制。
　　马脸抱住女检察官上身，俅子用力掰开女人的大腿则在吴静娴下开始动作。
　　吴静娴惊叫着，虽然身体受制，但拼命扭动，意图延缓男人们的侵犯。即使没有束缚，吴静娴近距离徒手一人对两个强壮的男人也有些吃力，更何况被铐住，女人的拼命挣扎反倒让两个色狼欲火高涨。
　　马脸显然对吴静娴的大奶很感兴趣，上来就狠抓两个硕大的乳脯。
　　一瞬间，吴静娴的两只乳房尽遭魔爪，马脸毫不怜香惜玉，女检察官的乳房几乎被抓爆。
　　「啊……轻点，」男人的重手疼得吴静娴直吸冷气。女检察官痛苦地摇着头，苦于手被铐在笼子上，两条大腿受制于俅子，完全无法阻止男人的侵犯。
　　马脸肆意揉捏着吴静娴肥硕的乳房。张着臭嘴，贪婪地看着吴静娴脸上痛苦的表情，一双大手在吴静娴的胀大的乳房用力抓捏，手劲忽大忽小，柔软而又富有弹性的乳房洁白的乳肉在马脸的手缝里露出，一股股的奶汁从随着男人的揉捏激射而出。
　　玩得兴起，马脸伏下身来，趴在吴静娴上身，沉重的压力几乎让吴静娴喘不上气。
　　马脸左手紧握住吴静娴的一个乳房，手掌的力量迫使乳头更加骄傲地挺立，含苞欲放好似嫣红的蓓蕾，马脸一口含住吴静娴的一个乳头，另一只手继续抓抚女检察官的右乳，玩得兴起，男人突然对女人胸脯上的蓓蕾咬了一下。咬劲不算大，但敏感的吴静娴顿时疼得惊叫一声，下巴扬向棚顶，似乎在减轻疼痛，露出雪白修长的脖颈。
　　「嘿，这小娘们，原来你会叫啊。」马脸见势，更加得寸进尺，越发在女检察官的乳脯上啃咬不已。
　　「啊……啊……」马脸每咬一下，吴静娴就被痛得喊出声来，身体扭动着挣扎，很快吴静娴的乳房上顿显红痕牙印。
　　马脸抬起头，似乎对女体着了迷，怎么也端详不够。
　　「真是绝色！连胳肢窝都这么白。」
　　马脸用粗手指轻轻拔弄着女检察官的稀疏的腋毛，还把鼻子凑上去嗅嗅。「真不错！」马脸说完竟伸出舌头在吴静娴腋下舔了起来。
　　女体肩下顿时传来湿漉漉的，麻痒的感觉。
　　「噢……别弄那……」女检察官难受得扭动着身体，腋窝传来的麻痒却丝毫没有减轻。
　　「变态的男人！」吴静娴咬着牙，长长的睫毛低垂着，胸脯上的疼痛未消，腋下尽是马脸的唾液，令人恶心，还不时传来搔痒。
　　在马脸猥弄吴静娴的上身同时，俅子对女检察官的玉足爱不释手，吴静娴的脚长得确实很美，夏天是吴静娴总是穿短裙鞋拖，精致的玉足和雪白的美腿总能吸引男人们流连的目光。俅子一双胖手双手抓住吴静娴的左脚，粗糙的手掌细细抚摸着细嫩的足面，像欣赏一件玉器。
　　「妈的！女人和女人的差距怎么这么大？！以前老子玩的那些女人都是些什么玩意儿？前几十年真他妈白活了！」说完厚嘴唇猛亲足面肌肤。
　　言毕俅子似乎还不满意，亲着亲着，俅子突然张嘴照着吴静娴雪白的足面狠咬一口，白嫩的肌肤顿显血痕。
　　「啊呀！！……你……」吴静娴猝不及防下边的男人会咬人，顿时疼得大叫，挣扎着身体扭动不已。
　　「小美人，这回知道什么叫‘心疼’了吧！」俅子一脸下流，看着吴静娴吃痛的表情，龌龊地说着。
　　吴静娴忽然感到下身的异样，自己丰满的大腿被俅子掰开了。
　　女检察官瞬间明白下一步发生的事，「不！不要……」这样地语言只能刺激男人的欲火。受辱在即，吴静娴急忙想夹紧大腿，慌乱地阻止，但马脸趴在身上，浑身使不上劲，而且俅子已经处在两腿中间，大腿徒劳的夹紧只能摩擦俅子的腰臀。
　　俅子马上脱掉裤子，内裤外裤一起橹到到脚踝，脱离裤子束缚的阳具冲天而立，硬如钢铁，马眼上渗出粘液，面对即将插入的女体颤抖着。
　　忽然，女体下体的阴环引起了男人的注意。
　　「咦……还有者东西？」俅子每次都是轮到最后才上，所以轮到他的时候吴静娴两腿之间往往早就一塌糊涂了，所以到现在才发现吴静娴被穿了阴环。
　　「嘿嘿，有趣！」男人左手抓住吴静娴大腿腿肉，右手手指拨弄着吴静娴的阴蒂上的阴环。
　　「啊……」女检察官下体受到刺激，吴静娴紧张得得全身一缩，头拼命地摆动，长发也随之纷乱。
　　「嘿嘿！真是天才，给这小美人带这东西。」俅子拨弄着阴核，鱼泡眼盯着吴静娴的表情变化。
　　昏暗的灯光下，女检察官的阴户早已湿透，被剃得光秃秃的阴阜沾满了淫液，在灯光下散发着诱惑的光泽。倍受刺激的阴核冲出阴蒂包皮，暴露在空气中，蚌肉般嫩滑的阴唇已是泥泞一片，沾得男人手指上全是淫水。
　　吴静娴咬着银牙，吸着凉气，忍受着男人们的玩弄。
　　「真美啊！」摆弄多时，俅子右手食指慢慢插进女体湿淋淋的阴道。
　　「噢……」吴静娴头向后仰到了极限，喉咙里发出呻吟，下体被手指填充的感觉，说不清是痛苦还是享受。男人的手指在腔道里活动着，虽然精神上抗拒，但身体的强烈需要配合着男人的动作，女体下阴不自觉地翕张着，似乎在吞吐男人的手指，淫水如决堤一般汩汩而出。
　　「这小娘们骚的，这么多水，还说不要！嘻嘻！俅子的手在吴静娴下体活动着，嘴上羞辱着女检察官，吴静娴身上趴着马脸，重压之下把头歪到一边，对俅子的话充耳不闻。
　　须臾，俅子抽出沾满淫水的手指，满意地看了看，随即抱住吴静娴的丰满的大腿，把女检察官双腿架在肩头，高涨的阳具对准女检察官的阴道口，肥腰猛然发力，男根顿时全根贯入女体深处。
　　「啊……」吴静娴一声惨叫。尽管下体已是淫水涟涟，但俅子的阳物巨大，动作过于粗猛，还是令女人感到疼痛，「啪……啪……」俅子狠命抽插着吴静娴的下体，凸出的肚子不停地撞击吴静娴柔软的下腹，发出不堪入耳的声音。
　　吴静娴紧闭着嘴唇，一行清泪沿着女检察官的眼角留下。
　　腔道温暖而湿润，那种绵软包裹的感觉真令男人醉仙欲死。
　　奸淫绝色美女的机会恐怕今生仅有。「嗬……嗬……」俅子情绪高亢，抱着女人大腿卖力抽插，口中发出发情的叫声，肥臀带动阳具死命抽插不止，；马脸双手死抓住女检察官双乳，厚嘴唇裹住吴静娴的乳头犹自舔个不停。
　　不知是被迫还是愿意，吴静娴放弃了挣扎，檀口发出动人的呻吟，「……啊……啊……」，身体逐渐扭动着配合男人们的动作，地下室里充满男女性事的声音，两男一女肉体互相缠绕扭动着，淫秽不堪。
　　吴静娴微微睁着双眼，似乎沉浸在肉体交媾的快感中，口中出气如兰，呻吟声逐渐配合着男人们动作。女人的屈服令男人更加欲火高涨，加放心肆无忌惮地奸淫。
　　两个歹徒以为吴静娴屈服在快感中，他们不知道，在他们肆意奸淫时，女检察官一面忍受着一波波强烈的快感，一面用手心暗藏的铁丝悄悄打开了手铐。
　　「一定要忍耐！要让男人们射出来！」
　　吴静娴不停地告诫自己，只有让男人爽到顶点，才最好出手的机会。吴静娴在读研的时候，国际刑警组织有个教官给他们上过课，教官就曾经提到，男人高潮的时候也是最虚弱的时候，古代日本女忍者就经常把利器藏在盘好的头发里，然后和男人做爱，在男人高潮时将男人杀死。当时吴静娴听完还诧异地伸了伸舌头。
　　想不到古代日本女忍做过的事情，自己今天要感同身受，面对两个男人同时奸污自己的屈辱，也必须要忍受。毕竟，自己等来的这个机会太珍贵了。若是曹晓东在，即使不戴手铐也是毫无机会。
　　经过上百下抽查，俅子终于到了最后关头，两只肥手抱紧吴静娴的大腿，胖指嵌进丰满的腿肉里，也不管吴静娴的疼痛得大叫，死命抓涅女人的大腿，吴静娴大腿上顿时出现几道红痕，然后肥腰猛挺，似乎要把男根永远留在女人下体深处。
　　「啊……啊……」吴静娴呻吟愈发销魂，快慰中含着痛苦，努力挺起下体，把屁股抬高，迎合着男人最后的冲刺。俅子大叫一声，浑身颤抖着，马眼大开，在女检察官的下腹配合下，「噗……噗……」浓浓的精液注满女检察官的腔道，一瞬间，吴静娴也随着泻了，阴道口一张一翕，淫水混着精液汩汩流出，雪白的大腿根处一片狼藉。
　　泄完精的男人如霜打的黄瓜，顿时萎顿，呆在原地喘起了粗气。
　　马脸把脸从吴静娴胸部抬了起来，这样的美女让他恋恋不舍；长时间的细细品味，女检察官的肉感已令他非常熟悉。
　　「哈哈，俅子你完事了吧！现在该我了。」马脸边说着，边转过头看俅子狼狈相。
　　在马脸把头欲转未转，目光刚从女体身上离开的一瞬，吴静娴突然左手猛挥，狠狠打在马脸鼻梁上，只听「咔擦」一声，鼻梁骨已折，鲜血顿时喷溅出来，马脸痛得一声惨嚎，向旁便倒，双手捂住脸就地打滚。
　　俅子被突如其来的变化惊呆了，竟愣了片刻，电闪火石瞬间，吴静娴左腿猛缩，旋即疾风般猛踹向俅子下体，俅子大惊，精力初泄之下光着屁股想躲，却忘了脚踝还套着裤子，慌乱中竟被裤子绊住没迈开步，再来不及躲闪，被狠狠踹中下阴，刚才还细细研磨的玉足瞬间成了阉人的利器，可怜俅子阳具正举，还在回味奸淫美女的快感，男根就被重重踢中，「啪……」肉体被撞击的声音。
　　「嗷……」俅子一声惨叫，疼得三魂出鞘，浑身一颤双手下意识向下身捂去，未等俅子疼痛结束，吴静娴身体已然从地上反弹站起，吐气扬声，挥动右掌，运足力气，狠劈在俅子脖颈，俅子一声闷哼，如同被吸干了汁液的木头，重重倒在地上，顿时人事不省。
　　马脸大惊失色，不顾满脸血污，转身向门口跑去。吴静娴快步赶上，飞起一脚结结实实的踢在马脸后心上，马脸整个人飞了出去，重重的撞在墙上，昏死过去。
　　吴静娴长出一口气，坐在地上喘息起来。待体力恢复了些，扒下俅子的外衣，套在身上，男人的衣服有些宽大，穿在身上像是半大的风衣，非常时刻也只能将就了，但是裤子和鞋子就显得太大了。从吴静娴被带上货轮开始，她一直是光着身子，一时间找不到合适的下装和鞋子，她只好赤着脚，光着一双白腿。
　　俅子的裤带上还别着把手枪，吴静娴端详了一下，枪不大，很像香港警察用的点三八左轮。女检察官穿上衣服，打开枪机保险，吴静娴持枪向船舱外面小心地走出去。
　　通道里空无一人，途径几个船员的休息室，里面依稀有人在打牌，吴静娴屏息悄然走过。经过几个转弯，女检察官终于要重见天日了。她推开舱门，金属的转轴发出「吱嘎」的声响。
　　身后休息室里，一个船员探头说道，「回来了？」随即他就发现门口的人身形不熟，「谁？站住！」
　　说着那船员就从屋里冲出来，伸手向吴静娴抓去。
　　吴静娴回头抬起一脚踹在那船员胸口，那船员只看见眼前雪白的大腿一晃，就「哎呀」一声惨叫从旁边的楼梯摔了下去，还把楼道拐角的灭火器撞倒，发出更大的声响。
　　「怎么回事儿？」又是三四个船员窜出休息室。
　　刚经历过生死搏斗的吴静娴体力已消耗大半，再也无心恋战，只想尽早逃出生天。她掏出手枪，回身向舱内连开几枪，几名船员大声咒骂着四处躲藏，有两个船员也在休息室内拿出配枪还击。
　　吴静娴又是几枪，打得船员们不敢露头一咬牙，跃出舱门，回手用旁边的拖布将大门抵上。几个船员被关在门里，「咚咚」的撞着门。
　　时隔近一个月的时光，吴静娴终于再次呼吸到外面新鲜的空气，不由得精神一振。吴静娴俯身观察周围，已近午夜，甲板上空无一人，黑色的空中几点繁星让港口的灯红酒绿映得晦暗不堪，海风不大，海水微微荡漾着，时不时的拍击着码头的石墙上。
　　吴静娴快步向船边的板冲去，只要过了这十几米，就踏上陆地了！
　　就在这时，身后的舱门终于被几个船员合力撞开，卡在门上的拖布杆「咔擦」一声从中折断。五六个船员猛冲出来，向吴静娴追去。
　　吴静娴向着他们连开几枪，一名船员中弹倒地，大声惨叫，其余几个船员吓得趴在甲板上不敢动弹。带枪的两名船员躲在集装箱后面向吴静娴射击。
　　一名船员喝止道：「别他们开枪，这么大动静，你想把港口的警察引来啊！包抄过去，抓活的。」
　　吴静娴此时已经打光了子弹，她先将手枪向一名船员丢去，打起精神，拳打脚踢，瞬间将近身的两个船员打到在地。余下的三个船员看了不敢上前，慢慢的向吴静娴围拢过来。
　　时间紧迫，吴静娴也不理他们转身跳上板，忽然一个黑影从板另一端向她扑来。吴静娴一惊，向旁边一躲，那黑影扑空，回身又向吴静娴扑来。
　　这次吴静娴看清楚了，这正是跟曹晓东去港口喝酒的大副。其余三个船员也硬着头皮向着吴静娴包围过来。
　　吴静娴人影一闪，已跨步跃出，拳脚疾飞，全力迎敌。男人们这几日多次强暴吴静娴，直到现在才知道这个美艳高挑的女人身手如此了得，以三对一，却根本招架不住。
　　也就是几秒钟的功夫，三个人连出手进攻的机会都没有，每人只招架开了一两下来自对方的进攻，就纷纷中了拳脚摔倒在地上，而唯一能看清的只是对方那飘逸的长发，和雪白的美腿，就已被打翻在地。
　　怎奈吴静娴下身赤裸，搏斗时不可能全无顾忌，赤裸着的双脚也缺乏杀伤力，格斗的威力发挥不到寻常的一半，被踢倒的打手慢慢趴了起来，重新加入战团。
　　大副对远处刚刚爬起的船员做着手势，那两人会意的绕到船尾。
　　这边吴静娴继续被三、四个船员围住，虽然占据上风，但已经被逼得离船舷有些距离了。
　　忽然一张巨网就从天而降。她一惊之下，还想再行躲闪，但这张大网所覆盖的面积极大，即便以她这样迅捷的身手，也逃不出其笼罩之时，顿时已落入了网中。
　　原来刚才那两个船员接到大副授意，从船尾拿出捕鱼的网，又绕到集装箱上面将渔网抛下，把吴静娴网个正着。
　　当这张网收紧的那一刻，船员们从四下涌出，有几个手中还拿着木棍。骤然落入陷阱的女检察官被裹在网内，一身武艺施展不开，措手不及之下，拳脚棍棒如雨点般落在了她的身上。
　　刚才还令歹徒们闻风丧胆的吴静娴此时似乎变成了一个沙袋，在歹徒们的毒打之下，也就是几秒钟的功夫，已然支持不住，摔倒在了地上。而歹徒们则纷纷扑上，不放过这个看似文静却实则厉害的女郎。
　　「呃……啊……呃……」
　　在船员们一下又一下的猛击之下，女检察官的呻吟声渐渐地变得虚弱了起来，被大网紧紧裹住的身体的挣扎幅度也逐渐减弱，那明亮而温柔的双眼缓缓地合上了。
　　大副道：「停手，别他妈打了，她昏过去了。让我们把她拖出来。」
　　船员们接到命令，立刻展开了动作。几个人涌上前，解开了那张大网，把昏迷的女检察官从中拉了出来。
　　吴静娴的上衣在拖拽中向上翻起，露出晶莹光洁的腰部肌肤，下身赤裸，两腿间还有男人的精液糊在那里。
　　「我擦，光着屁股跟我们打了这么半天。」一名船员低声说道。
　　男人们转身去边上取用来捆绑女检察官的绳索，其余的人则紧盯着吴静娴浑圆的臀部曲线和赤裸的下体，却丝毫没有对她那如抽搐般微微曲腿的动作产生警觉。
　　吴静娴那明亮的双眼突然睁开，原本温柔的眼神变得敏锐而犀利，原本侧躺的身体一跃而起，在众人还不及反应过来之际，已然跃起，一脚将大副踹得向后飞去。船员们一片骚乱，谁都没有想到，这个被打昏的女郎竟然会突然发难。
　　事实上，当吴静娴陷入网中之时，她知道自己真的陷入了困境，在无法反抗之下，很可能被这群丧心病狂的船员们擒获。但一贯的睿智，使她能冷静地面对着局面。，因此她并没有冲动地采取行动，而是护住要害任由歹徒们对她肆意地毒打，并佯装昏迷以等待机会。
　　果然，歹徒们放松了警惕，刚才的毒打使得女检察官全身酸痛无力，此时以对方的人数，要是进行搏斗，很容易就会被打败，因此只有制住对方的首脑人物才能控制住局面。
　　大副刚刚爬起，吴静娴已经一个箭步冲到面前，飞起一脚踢在他脸上，大副立即又向后倒去，脚下一绊，居然从货轮上摔到了海里！
　　这些船员不是曹晓东带上来的那几个亡命之徒，偶尔干点小打小闹的违法之事，其实都是些普通的船员。吴静娴暴起发难，他们大惊失色，有两个人跑到船舷去看大副，其余人被吓得四散奔逃。
　　吴静娴送了一口气，把外套向下拽了拽，挡住露出的屁股。刚一转身，发现板上站着四个人，为首一个身材高大，正是曹晓东！
　　曹晓东也不搭话，脚下一点，已向吴静娴冲来。
　　吴静娴见他来势凶猛，急忙侧身向左躲避。不料曹晓东虽然人高马大，但却十分灵活，身子往下一沉，抬起右脚踢在她的左膝关节上。吴静娴被踢得站立不住，单腿跪地。
　　曹晓东也不着急，站在那里冷冷的看着吴静娴，抬起右手食指，示意吴静娴攻过来。和他一起去喝酒的船长和两名打手则站在板附近，封住了吴静娴下船的路。
　　吴静娴之前就听李姝芬说过这个曹晓东身手了得，金惠芬就是折在他手上，吴静娴自认身手不如金惠芬，此时不由得大为焦急，额头渗出细密的汗水。
　　四散奔逃的船员们也都缓缓的聚回来，将吴静娴后退的路堵住了，船上几盏大灯也都照过来，把甲板上照得犹如白昼。
　　吴静娴咬紧牙关快步向前，抬起右脚向曹晓东小腹踢去。曹晓东却将身一扭，轻描淡写的就把这一击闪过，同时滑步到吴静娴身侧，右手向下依然抓住吴静娴的脚踝，向前一带，吴静娴重心不稳，两腿前后分到极致，像做一字马一样摔倒在地。这个姿势把她一双雪白的美腿暴露无遗，周围的船员看得分明，大声喝起彩来。
　　吴静娴一骨碌爬来了，眼神中已经充满了惊慌，她拉开架势慢慢的向曹晓东靠近。曹晓东则依旧笑嘻嘻的站在那里，两手交叉抱在胸前。
　　吴静娴连续两拳向曹晓东打去，都被曹晓东轻松躲开。吴静娴忽的一脚再次向曹晓东踢去。
　　「不长记性！」曹晓东笑着抱肩滑步到吴静娴身侧，抬脚勾住吴静娴空中的脚踝向前一送，吴静娴几乎以同样的姿势再次大分开两腿扑倒在地。
　　雪白的美腿生动的分开，让曹晓东也不由得吹了个口哨。
　　此时吴静娴已经绝望了，这个曹晓东比自己预想的还要厉害。她顾不上打斗中外套上翻，露出大半个屁股，起身后连续向曹晓东攻去，曹晓东依旧叉着两手来回的躲闪。吴静娴心急起来，凌空跃起，右腿高高抬起猛地向曹晓东头顶劈去。
　　岂料曹晓东忽的向前一步，直接把吴静娴的右腿架在了肩膀，身子向前，贴在了吴静娴身上，双臂一张，将她环抱在怀里。
　　吴静娴又惊又怒又羞，现在变成自己左腿单腿着地，右腿高高的架在曹晓东的肩头，然后被牢牢的抱在曹晓东怀里，外套整个向上翻去，赤裸的下身完全贴在曹晓东身上。
　　「不，你放开！」吴静娴涨红了脸叫道。
　　「哦，我可不想，这样挺舒服的呢。」曹晓东淫笑着。
　　「啊――」吴静娴突然大叫着向曹晓东咬去。
　　「咬人可不乖啊。」曹晓东放开吴静娴，向后一步，但手依旧抓住吴静娴右脚踝。
　　「妹妹你坐船头啊，哥哥在岸上走！」曹晓东哼着小调拽着吴静娴的脚踝向后走去。
　　右脚踝被牢牢锁住，伸手也够不到曹晓东，吴静娴不得不以左脚单腿蹦的姿势狼狈的跟着曹晓东向前跳动。
　　「无耻！你放开！」吴静娴骂道。
　　「哎呦，不喜欢这个啊，那换一个，打起鼓、敲起锣，推着小车我来送货。」曹晓东改为向前推，吴静娴又不得不跟着一下下的向后蹦。雪白的美腿，肥硕的屁股都随着动作颤动着，引得周围的水手们一阵阵哄笑。
　　见到曹晓东用这样的歌曲来侮辱自己，吴静娴又羞又怒，但脚踝被他牢牢的抓住，竟是动弹不得。
　　「再来试试这个。」曹晓东说完手腕用力一拧，吴静娴立即又变成背对着曹晓东，向后抬起腿的姿势。
　　「哈哈，吴处长好美的屁股啊！你这样踢腿什么都被看光了，是故意的吧？」说完曹晓东伸手在吴静娴雪白的屁股上拍了一掌。
　　「啊！！」这一掌打得好不沉重，吴静娴的屁股很快就红肿起来。
　　曹晓东拽住吴静娴的右腿将她猛地拉向自己，同时腰部向前一挺，吴静娴就大岔着两腿撞在了他身上。
　　像是性交的姿势一样，曹晓东的胯下的肉棒隔着裤子撞击在吴静娴两腿之间，把她直挺挺撞飞摔在甲板上。她吃力的爬了起来，感觉体力已经消耗尽了。
　　曹晓东淫笑着说道，「吴处长好功夫啊，这回该我进攻了。」说着抬手向吴静娴打来。
　　吴静娴只觉得一瞬间曹晓东就到了面前，四面八方都是拳影，只得抱住双臂护住头，手臂小腹接连重拳，拳拳痛入骨髓，她大声的惨叫着。曹晓东紧接着一脚踢在吴静娴小腹，她直接向后飞去，跌在身后的船员身上，几名船员合力扶住吴静娴，在她赤露的屁股上抓了几把，又把她推到曹晓东面前。
　　吴静娴惊恐的挥着双拳向曹晓东打去，结果半路双臂就被曹晓东的双手缠住，曹晓东双臂带着吴静娴的双手画圈。吴静娴只觉得自己的双手像是惊涛骇浪中的小船只能随着曹晓东的双臂舞动。
　　曹晓东玩够了，双手突然向前直接掐住吴静娴的脖子，奋起怪力，将她举到空中。吴静娴脖子被卡住，双手徒劳的抓住曹晓东的手臂，却感觉那手臂如同铁铸的一般，根本拉不动。
　　曹晓东举着吴静娴向前走去，直到她后背靠在冰冷的集装箱上。曹晓东右手单臂掐住吴静娴的脖子，抽出左手向下去揉搓吴静娴的乳房。
　　吴静娴刚想抬腿去踢曹晓东，小腹却接连挨了几记重拳，她感到气力不济，呼吸变得越来越困难，四肢都犹同灌了铅一般的沉重，眼前也开始发黑。
　　曹晓东左手玩够了吴静娴的乳房，继续向下伸到她两腿之间，先是来回拨弄她穿着阴环的阴核，然后就并起食指和中指，向她的阴道插了进去。一边用手指抽插她的阴道，一边用拇指揉她的阴核。
　　空中的吴静娴四肢软软的垂在那里，翻起白眼，嘴里发出含糊的声音，嘴角流出痴呆般的口水，肥大的屁股随着男人下流的动作不停的抖动着。一声声的呻吟连绵起伏着，渐渐虚弱了下来，吴静娴终于在曹晓东的暴虐之下不省人事，这次已不再是佯装的。
　　最底层的船舱里，绳索将女检察官的双手和双脚死死地捆绑在了四个床角上，但对于耗尽体力的吴静娴而言，这其实已是多余的了。吴静娴只能无力地挣扎着，喘息着等待着即将到来的厄运。
　　两名被打晕的打手和被打捞上来的大副由船医去照看，看到吴静娴已经完全被制服，已经酒足饭饱嫖足了妓女的曹晓东和船长等人各自回屋休息，而船员们则排好了对，来到关押吴静娴的船舱。
　　男士外套已经被人脱下，一双魔掌自两侧从女检察官的肋部插入，直抚她那尖挺的双峰。
　　「啊……不要……」
　　由于是俯卧着，船员们不能看到她那完整的乳峰，但只是看着苗条的背部曲线和浑圆的屁股，就足以燃起男人们的熊熊欲火。
　　排在第一的船员拉下了裤裆的拉链，挺直的生殖器对着吴静娴的阴部疾刺而入。粗暴的动作带来撕裂般的疼痛，她的呻吟的来由转瞬间就由羞耻变成了痛苦。
　　「啊……啊……啊……啊……」
　　男人的每一次冲击，都换来了女检察官的一声痛苦的呻吟，这种征服的快感很快就充斥在了男人的脑海中。他当然不是第一次玩女人了，但眼看着身手不凡的女检察官在自己的胯下痛苦地呻吟，感觉之妙远超过了他以往的任何一次经历。
　　男人一手抱着吴静娴的腰部，一手伸到她的身下，摸着她的乳峰，捏着她穿着乳环的胸尖。他的胯部不停地撞击着女检察官的臀部，发出了「啪」「啪」的声响，每一次插入都直抵她体内的深处，通彻心肺。
　　要是换在平时，他一定能坚持很久，但这次，兴奋和快感如潮水般地涌来，只是几分钟就使他坚持不住了，大量的精液汹涌而出，射入了吴静娴的阴道内。
　　吴静娴被绑得趴在床上，视线无法看到自己背后的情况，但她可以感觉到，刚才强奸她的那个男子已经离开了她的身体。但很快，又有一个男人爬到了床上，一下子压住了她的身子。
　　「臭娘们，刚才你不是很威风么，现在看你还怎么逞能！」
　　吴静娴咬了咬牙，既然被擒了，就只有忍受，只是一想到自己又沦落到如此境地，当热滚滚的生殖器再度插入自己的体内之时，泪水忍不住涌了出来。好在她俯卧着，脸又朝着床的内侧，并没有让男人们看到她那孱弱的一面。
　　男人们一个又一个的进入她的身体，而第六个男人则拿着一个枕头塞在她小腹下面，让她的屁股更加向后挺起，然后贯穿了她的肛门。男人们一轮轮粗暴的抽插所带来的疼痛很快就如排山倒海般压抑而来，每一下冲击都如利剑般直刺心底，剧痛之下，她两眼一黑，昏死过去。。。
　　第二天一早，曹晓东起床就来到关押吴静娴的船舱，只见女检察官犹在酣睡，雪白的胴体依旧呈「大」字俯卧在床上。肛门和阴户流出的精液，布满鞭痕和蜡滴的后背证明了昨晚是多么惨烈。
　　冷水劈头盖脑地浇在了吴静娴的身上。冰冷的感觉遍布于赤裸的身体，使女检察官从昏迷之中醒了过来。
　　吴静娴首先发现自己已经不在床上了，而是俯卧在床边的地板上，同时，原本捆绑在手腕和脚踝上的绳索也都不见了。她现在浑身上下一丝不挂。
　　她挣扎着用手臂支撑着地面，想要爬起来，但只觉得全身乏力，下体更是如撕裂般地疼痛着，不用说，男人们一定在她失去知觉的时候粗暴地轮奸了她。
　　看到女检察官想要爬起来，重重的一脚又蹬在了她那赤裸的屁股上。吴静娴才被撑得离开地面的裸体又重重地摔在了地板上，尖挺的双乳顶端那两颗被蹂躏得微显肿胀的乳头撞击着地面，传来了一阵既刺激、又奇异的感觉。
　　曹晓东声音响了起来：「吴大检察官，吴大处长，昨晚真是一个让人难忘的晚上。我想他们也一定是这么认为的。只可惜很长的一段时间你都处于昏迷之中，对此一无所知。」
　　说着，他一把抓着吴静娴的秀发，拽起她那赤裸的身体，另一只手在她的乳峰上狠狠地抓了几把，成股的奶汁立即喷洒出来。女检察官虽然没有被捆绑住，但此时仍未恢复过来，竟只能听凭凌辱。
　　他继续道：「你最好知道两件事。第一就是昨晚我们拍下的照片完整地记录了每一个细节，如果在今后你有不听话的举动，这些照片就会寄回Ａ市你和你丈夫的单位。」
　　吴静娴羞愤难当，骂道：「你这畜生……」
　　曹晓东对女检察官的怒骂不以为意，道：「第二件事，你看看这是什么？」说着他掏出手机，打开早晨从孙荫红手机传来的照片。
　　吴静娴只看了一眼，就浑身大震，瘫软在地上。那照片赫然是自己的儿子周志豪和保姆外出晒太阳的照片，还有自己丈夫在小区里愁眉不展的照片，最后一张竟然是保姆抱着自己的儿子和孙荫红谈话的照片！
　　「我们知道你们家有很硬的背景，但明枪易躲暗箭难防，这些照片都是我们的人偷拍的。你看这张和你家保姆问路的照片，拍的多棒，构图合理，景深控制的也好，完全突出了主体，你看你们家保姆防范意识太淡薄了，这多危险啊，哈哈。」
　　「求求你们，千万不能对我儿子动手，我一切都听你们的。」吴静娴哭泣着说道。
　　「好，乖啦，只要你听话，我疼你来来不及呢。」曹晓东说着笑嘻嘻的抓住吴静娴的乳房，揉搓起来。「去洗洗身子，我俩今天再好好乐乐。」吴静娴将头转向一旁，眼中的泪水无声的滑落。


第24章 香港
　　一周后，货轮终于到达香港的港口，是夕阳把西边的天空染成红色的时候，对吴静娴来说已经好几天没有见到太阳了，好像忘记一个月以来受到们的轮奸，吴静娴陶醉地望着美丽的夕阳。
　　在她屈服后，曹晓东带着打手和船员们每天更加肆无忌惮的强暴她，甚至在海面上没有其他船的时候，将她浑身赤裸的绑在船头的栏杆上，让她面向大海从后面强奸她，还美其名曰「泰坦尼克」式的轮奸。
　　此时，船员们正在卸货，和吴立文交接的白粉也都处理完毕。吴立文传来信息，让曹晓东带着吴静娴到他在香港的联系人「刘友德」。曹晓东的主要任务是押送吴静娴，既然吴静娴下船了，曹晓东就不必再跟轮船辛苦了，回程的路，他可以坐飞机了。
　　曹晓东带着吴静娴进入市区，虽然她穿上漂亮的洋装，当然是不会准许她穿内裤。
　　吴静娴仍旧感到很高兴。因为她的身上很久没有穿过衣服了，又能来到街上，来到全是陌生人的城市，也使吴静娴的心情感到轻松。不知从何时对这样的一点小事情，也变成高兴的女人了……。对于不分昼夜在色情地狱受到折磨的吴静娴而言，也算是小小的休息。
　　曹晓东摆出一付情人模样带着吴静娴在街上走一阵，不久之后走进一家很大的港式料理店。出来迎接的正是刘友德，这是一个50多岁的老人，虽然很瘦，但眼中精光四射，一看就是精力旺盛。
　　刘友德看到吴静娴就说：「曹晓东先生，就是这个混血女人吗？叫吴静娴的有夫之妇？」
　　说完就走过来用手摸吴静娴的下颚笑嘻嘻的看，好像看到吴静娴不像是被曹晓东等人玩弄过的美丽感到惊讶的样子。
　　「真是好女人……而且身体也很美。」
　　刘友德还说到他这种程度，就是从衣服上也能看出身体的情形。
　　吴静娴看到刘友德的眼色里有着和曹晓东一样的变态表情，不由得感到恐惧。那种眼光好像是把女人当做货物或玩具一样。
　　「嘿嘿嘿，太太，你很好，尤其是屁股最好。已经做过浣肠了吗？」
　　「……」
　　突然被问到有没有浣肠，吴静娴说不出话来。
　　「喂，吴静娴，刘友德先生在问你有没有做过浣肠。」
　　曹晓东对着默默不语的吴静娴大吼。
　　吴静娴感到慌张，这是在餐厅里，其他的客人会不会听到……。吴静娴急忙开口说：
　　「有，有……」
　　「不只是浣肠，差不多的事情都教会了。」曹晓东在旁边补充。
　　来到最里面的餐桌前，曹晓东和刘友德把吴静娴夹在中间坐下。吴静娴也要坐下时，曹晓东说。
　　「等一下，我要证明吴静娴是我的奴隶。」
　　说完之后就把挂在椅上的一付面具拿下来放在椅子上。
　　「……」
　　吴静娴不明白曹晓东的意思，露出不安的表情看着曹晓东。可是再看到面具特别长的鼻子时，好像了解一切的脸色立刻变白。
　　「撩起裙子坐在那上面，要深深地插在里面！」
　　「这，这，这……」
　　吴静娴做出几乎要哭出的表情看着曹晓东，可是又立刻像认命似的撩起自己的裙子。离开货轮时曹晓东就对她说过，你要主动地向客人撒娇，献出你的身体，不然就会威胁到儿子的性命。这句话又在吴静娴的心里产生漩涡般的震撼。
　　立刻出现散发出成熟美的雪白屁股。
　　「怎么样？很漂亮的屁股吧，肛门性交的滋味也是最好的。」
　　「太好了……真想马上咬一口，这样美丽的屁股还是第一次看到……」
　　「不要这样看……太难为情了。」
　　吴静娴美丽的脸已经通红，不由得扭动身体。
　　「不要看了……」
　　吴静娴低下美丽的脸，然后开始慢慢的向面具的鼻子坐下去。
　　「唔唔……」
　　吴静娴发出轻微的呻吟声，让长长的鼻子进入自己的身体里，可是曹晓东突然抓住吴静娴的肩。
　　「不是在那里，是在屁股，那一边等一等会给你吃更好的东西。」
　　「对不起……」
　　吴静娴在刹那间虽然显出狼狈的样子，但立刻又露出豁出去的样子，用自己的屁股对正那个鼻子。
　　「唔唔……难为情呀！」
　　被那种可怕的感觉吴静娴不由得哼出声音，吴静娴已经完全坐在鼻子上了。
　　服务生过来了，吴静娴急忙放下裙子掩盖自己的屁股。
　　不久，港式菜品送上来。曹晓东好像很得意地一面谈吴静娴的事情，一面吃。
　　「太太，你为什么不吃？你是需要精力的。」
　　刘友德转过头来看吴静娴时，吴静娴只有伤心地低下头，在屁股的洞里插进面具的大鼻子，怎么可能吃得下东西，本来就觉得四周的人都在看她，难为情的，如果有个地洞真想钻进去。
　　刘友德的手突然在餐桌下插进吴静娴的裙子里。
　　「啊，不要……这是做什么。」
　　「嘻嘻嘻，这是试验一下太太的敏感度，因为看起来你很敏感的样子。」
　　刘友德的手强迫的分开吴静娴的大腿，向深处伸进去。虽然是这样吴静娴一点也没有抵抗，只是伤心地扭动一下身体，任由刘友德的手侵入。
　　「果然……已经湿了。嘿嘿嘿，只是插进屁股里就湿了，太太真是敏感呀。哎呀，怎都穿上环了，一般穿上环的女人会打折扣的，不过这位太太这么敏感，又这么漂亮，还是混血，应该问题不大。」
　　难为情的事实被刘友德指出来，吴静娴连脖子都红了。
　　「不要说啦……说出来难为情死了……」
　　「你看，我的手指已经湿淋淋了，太太嘴里说不要，但实际上是很高兴的。」
　　刘友德举起黏黏发光的手指得意的笑，然后那根手指含在嘴里，露出好像吃到美味的表情。
　　「太太的蜜汁，对老人是最大的享受了。在香港有人出四十美元买一汤匙这样的蜜汁，太太这样的混血美女的一定能卖到五十美元。」
　　「太好了，吴静娴的蜜汁很多，经常都会流出来的，嘿嘿嘿。」
　　曹晓东好像觉得很好玩，大声的笑。
　　刘友德开始大谈女人经，好像关于女人他是没有不知道的。从他的谈话内容，吴静娴知道刘友德是吴立文的合作伙伴，也是香港贩卖女人的首领。
　　「嘻嘻嘻，混血的女人特别好。在有钱的老头们之间是抢手货，比黄种人、白种人卖的都高一些，我每天晚上也有喝的。」
　　「那么，刘友德先生，现在立刻尝尝吴静娴的好不好。」
　　这真是令人吓昏头的谈话。刘友德笑了，曹晓东好像很有兴趣地探出身体。
　　「曹晓东先生，是这样做的，你看吧。」
　　刘友德从餐桌上拿起一个煮蛋，突然撩起裙子就向吴静娴的身上推过去。
　　「唔唔……」
　　刘友德的熟练手法，煮蛋立刻钻进吴静娴的阴户里。
　　「太太，你要拿出气氛，深深地吞下去，知道吗？」
　　刘友德用手指继续向里面推。吴静娴很狼狈不堪地摇头，但也认命地没有尖叫。刘友德以惊人的手法刺激吴静娴的官能。只有小手指尖大小的羞耻的花蕾，好像呼吸困难般地开始蠕动。
　　「不要在这里好不好，到其他地方……」
　　「你要想快一点结束，就多拿出一点性感。为刘友德先生多流一点吧。」
　　「这……这样太难为情了。」
　　受到奇妙的刺激，吴静娴好像迫不急待的说。
　　没有多久，刘友德就拿起汤匙以熟练的动作开始捞果汁。虽然是一点点的，但确实会流入汤匙里。
　　「嘿嘿嘿，这样就足够了，因为太太很敏感，很快就满了。」
　　刘友德怕果汁洒出来，慢慢地送到嘴里品尝。
　　「太好了……真香……」
　　刘友德好像没有此这更好吃的东西一样，露出陶醉的样子慢慢喝。吴静娴看到那种表情急忙把头转开，因为产生好像直接在自己的身体上吸取一样的错觉。
　　「太太的肉汤，还有浸入太太身体味道的煮蛋，没有比这更好的东西了。」
　　刘友德这样说完以后，伸出手要从吴静娴的身体里拿出煮蛋。
　　饭后，刘友德点燃香烟说。
　　「曹晓东先生，这位太太实在很好。马上就可以用了，一定会很红。嘻嘻嘻……要不要马上试试看。而且，吴立文老大特别嘱咐我，一定要留曹先生在香港盘恒数日，一尽地主之谊。」
　　「好，就照你的话做吧。」曹晓东回答。来之前王健忠也特别关照曹晓东要准从吴立文的意思，多多拉近两家的关系。
　　不知他们要做什么……。强烈的恐惧感使得吴静娴不敢抬起头。
　　「嘿嘿嘿，吴静娴。就决定要把你彻底训练成男人的玩具，请这位刘友德先生训练，你也不用怕，刘友德先生是香港最好的女人调教师，一定会把你调教成最能吸引男人的玩具了。嘿嘿嘿。」
　　女人调教师――多么可怕的名词，就连曹晓东已经是令人害怕的人物，而曹晓东要把她交给这个姓刘友德的人训练，所以女人调教师这句话使吴静娴彻底地掉入绝望。
　　「不要……我不要！」
　　感到狼狈的吴静娴，露出哀求的眼光看曹晓东，她几乎要掉下眼泪。
　　可是曹晓东不允许她反抗，他的眼睛好像在说，如果吴静娴不愿意，就要用儿子来威胁她。
　　「嘿嘿嘿，确实听刘友德先生说的话，使得你确实变成男人的玩具时，就会保证你老公、孩子的安全，所以你要乖一点。」
　　曹晓东又是恐吓又是安慰地说服吴静娴。
　　已经不行了……反正吴静娴是不可能再来到阳光下的女人……所以至少要孩子……。吴静娴眼睛里含着泪珠，双肩不由得垂下来。
　　「嘿嘿嘿，太太，可以了吗？」
　　刘友德露出笑容，在这以前还没有发现，嘴里掉几颗牙的样子，显得特别可怕。他就把那个丑陋的嘴靠近吴静娴的耳边轻轻说。
　　本来已经认命的听刘友德说话的吴静娴，听到一半时脸部开始抽搐，同时深深地低下头。
　　「明白了吧。要散发出性感，自己去找客人……现在就要开始了。」
　　刘友德用手放到吴静娴的下颚，把她的脸抬起来。虽然说话的口吻还算温和，但也有着不允许她反抗的重量感。
　　过去就是被羞辱地快疯狂的程度，那也是男人们在旁边强迫的。但这一次不同，吴静娴要自己一个人去找客人。这意恩是说要她做妓女的样子，而且还是要求变态行为的妓女……。
　　「不，我做不到……不可能的。」吴静娴露出快要哭出来的表情猛摇头。
　　「不行，快去，太太。」
　　「做不到……我做不到那种事。」
　　「继续这样撒娇，就在这里剥光衣服处罚了。」
　　刘友德的声音开始有凶狠的味道，同时用手拉吴静娴的裙子。
　　对刘友德强迫要求的行为，吴静娴用双手捂着眼，扭动身体表示不愿意，可是没多久就好像木偶一样地站起来。虽然用哀求的眼光向曹晓东看过去，但好像认命似的照刘友德的话向前走。吴静娴的双腿还在发抖，看起来真是可怜的模样。
　　吴静娴来到靠右边的餐桌前坐着的三个客人面前时，就用颤抖的声音说。
　　「请买我……吴静娴吧……」那是几乎快要哭出来的声音。
　　这三个男人一看就知道是玩家，虽然是老人，但也能看出是有钱人。首先是惊讶地抬起头，可是看到吴静娴的脸就露出更惊讶的样子。
　　「要我买你……你是在这里卖女人吗？」老人说着朝刘友德望去，刘友德微笑着点头。
　　「是，是的……买我吧。」
　　男人们都露出不怀好意的笑容。这样令人惊讶的美女，而且在香港是争着要的混血女人，主动地送上门来，而且是一眼就能看出还是良家妇女模样，身上充满新鲜感。
　　「你说要买你，买了做什么呢？」
　　「……我的身体可以玩……」
　　吴静娴拼命地忍着不要哭出来，说出刘友德教给她的话。
　　「嘿嘿嘿，你是说要做那个好事吗。可是我们对普通的性交已经玩腻了。」
　　这几个男人说，这里是风化街，只是普通的性交早就玩够了……。他们是把立刻就想和混血美女睡觉的心情藏起来，想知道能对吴静娴自由玩到什么程度。
　　「……」
　　「怎么样啦，吴静娴小姐。」
　　男人们催促低下头的吴静娴。
　　「我……什么事都做，求求你们买我吧。」
　　「什么事都肯做吗？」
　　男人们笑着问，到这时候吴静娴等于是完全落在这些人的手掌心了。
　　「譬如说，你会做什么呢？」
　　「我……可以用屁股陪你玩……」
　　「嘿嘿嘿……用屁股吗……这是肛门性交。那么浣肠当然也可以，是不是？」
　　「浣肠也可以……随便玩弄我的屁股……所以买我吧。」
　　吴静娴觉得自己的脸越来越火热……终于变成能说这种不知羞耻的话的女人了……。
　　「还有……可以把我绑起来……看我的身体里面……也可以扩大我的屁股眼。」
　　「嘿嘿嘿，你是被虐待狂的女人，受到折磨高兴的女人……我很喜欢。可是我们有三个人，女人只有你一个人，怎么办？」
　　「我是希望……有很多男人来折磨我的……因为只有一个男人的话……我是不会满足的。」
　　吴静娴说完之后头更深深地垂下，实在没有勇气看这几个老年人的脸了。
　　「我们三个人会为先后吵起来的。怎么办呢？」
　　这真是苛薄的问题。早已经决定买下吴静娴，可是还要用话来折磨吴静娴寻乐。
　　「吴静娴小姐。怎么办呢？」
　　「……」
　　「我们三个人对一切都要求公平，所以，吴静娴小姐要同时接纳我们三个人。
　　嘿嘿嘿……要你的前面和屁股，还有那性感的嘴……明白吗？」
　　这是吴静娴做梦也没有想到的话，这怎么能同时在身体接纳三个男人……。
　　吴静娴好像实在无法忍受的猛烈摇头。可是听到那三个男人说不要买她时，吴静娴只好说。
　　「买我吧……对我怎么弄都可以……同时玩也可以……」然后忍不住地开始啜泣。
　　老人们互相看一看又笑一下，这才站起来。走到吴静娴的身边把手放在她的肩上。
　　「吴静娴小姐，我们买你了。可是，还是先要看一看身体。」
　　「嘿嘿嘿，要哭也太早了。马上会用更羞耻的方法，让你高兴的哭。」
　　这样拥抱着吴静娴把她带到厕所去。
　　「首先要看乳房。」
　　用手指头捅一捅隆起的乳房。吴静娴一面啜泣一面解开胸前的钮扣时，立刻有一个人的手伸进来。粗糙的手从光滑的乳房下面向上摸。那种老人的粗糙感，使得吴静娴全身都起了鸡皮疙瘩。
　　「呦，还穿着乳环，很惨，也很可爱的样子。」
　　「唔唔……啊！」
　　「嘿嘿嘿，我来看肉洞和屁股吧，你拿起裙子，让我们看看你下面穿环了么？」
　　吴静娴战战兢兢地拉起裙子。这时候立刻有一个人的手从大腿摸到腿根，然后还继续向里面钻。另外一个人用双手摸弄屁股的双丘，检查是不是够丰满。
　　「啊！……难为情，快点弄完吧……」
　　吴静娴暴露出大部份的身体，同时不停地扭动身体，忍受老人们评鉴她的身体。吴静娴那种难为情的样子，对老人们来说是无比的媚力。
　　散发出来的肉香，有弹性的肉体，使得三个老人的裤前隆起，甚至从嘴角流出口水。
　　「太好了，吴静娴，决定买了……嘻嘻嘻，我会让这个身体高兴的哭泣的。」
　　「没有错，我可以连续买三晚，我要马上在这个屁股做浣肠。」
　　老人们原来死沉沈的眼睛，现在发出亮光甚至出现血丝。
　　「嘿嘿嘿，你们满意了吗，这位太太是今天刚进来的新货色，你们的运气真好。」
　　突然有刘友德和曹晓东走过来。那些老人看到是刘友德就说。
　　「果然是刘友德先生那里的女人，我就想到这样的美女一定是刘友德先生那里的。」
　　他们好像都很熟悉，老人笑着回答。好像是刘友德的常客。
　　「嘻嘻嘻，那么和过去一样，到我那里去吧……然后慢慢享受。」
　　在刘友德的引导下老人拥着吴静娴坐上汽车。
　　慢慢地享受……会有什么样可怕的、羞耻的事情等在那里，现在的吴静娴当然无从知道。
　　车窗有窗帘遮住的高级车，在夜晚香港的路上安静地行进。在高级车的后面有一辆载着看起来就是流氓的车紧跟在后面，像保镖一样。吴静娴在高级车里坐在老人们的中间。把自己的身体卖给有钱的糟老头……这样的屈辱感使吴静娴无法抬起头，脸上也出现已经认命的表情。
　　临下船时曹晓东威胁吴静娴，如果自己逃走，或作出任何让吴立文不满的行为，只要这边一个电话，那边就会立即对自己的丈夫、儿子采取行动，同时自己被轮奸的照片也会同时发到网上，并快递到自己单位。现在的吴静娴已经完全失去逃走的希望。双腿不停地颤抖，算是最后的抗拒。
　　可是老人们不肯等到刘友德的地方，开始在吴静娴的身上摸索。从小腿到大腿根。
　　「啊……不要……」
　　对老人执着的折磨，吴静娴轻轻叫一声缩紧身体。虽然已经认命了，可是老人的那种可怕的感触，实在是无法忍受。老人们的手干燥而且又特别的热。这样的手从小腿到大腿慢慢蠕动，享受吴静娴光滑的皮肤，而且还慢慢向上移动。
　　「……饶了我吧。」
　　吴静娴拼命地压住要侵入裙子里老人们的手，吴静娴这样哀求，老人们的目标当当然是在裙子里，可是吴静娴几乎没有办法继续抗拒。
　　「不要在这里……啊……饶了我吧。」
　　就在吴静娴忍不住的发出悲叫声，刘友德从助手席上回过头来说。
　　「太太，不能这样的。你要讨好客人，不然客人会生气，我也会生气。」
　　听到刘友德的话，吴静娴紧张地抬起头。刘友德的口吻虽然温和，但含着令人恐惧的声色。
　　这个姓刘友德的人是香港黑社会响当当的人物，又是调教女人的专家，在他的身上飘逸着一种特殊的气氛。只要被他那眼睛盯住，就会感到无比的恐惧。身体会颤抖，可以说这也是女人本能的感觉。
　　「对呀，服务的不好就不买你了，那样会受到刘友德先生严厉的处罚了呀。嘻嘻嘻……」
　　「刘友德先生的处罚，女人都会哭叫……嘿嘿嘿，那是地狱啊，太太，是无法忍耐的。」
　　「我们可以不买你，那样就可以看处罚你的情形了，要那一样就看你了。」
　　老人们的手仍旧向裙子里摸索，都发出可怕的笑声。
　　吴静娴好像不愿意听到他们的话，不停地摇头。
　　「太太，你没有听到我说的话吗？」
　　看到刘友德的锐利眼光，吴静娴悲伤地抬起头。
　　「对不起……是我不好，还是请买我吧……」
　　吴静娴的声音在颤抖，那种拼命忍耐的样子，可以说有一种凄艳的美，老人们看到这种凄艳的美，几乎手也停下，咽下口水。他们应该是玩过很多女人，但现在就像第一次接触女人一样心在跳。
　　「摸我吧……尽量的摸吧……求求你们，尽量地玩弄我吧……」
　　吴静娴抗拒似的压住裙子的手也放松力量，身体向老人靠过去。这时候闻到一股特殊的味道，吴静娴感到恶心但还是勉强做出笑容，含着泪珠的眼睛发出妖艳的光泽看老人的眼睛。
　　「来，玩弄我吧，我快不能忍耐了，快来弄吧。」
　　「嘻嘻嘻，就是要这样子，如果想要我们买你，就要更性感一点，嘿嘿嘿。」
　　对自己这样一把年纪还露出猴急的样子，也发出像难为情的笑声，可是手又开始活动了。从左右摸吴静娴的大腿，然后慢慢向裙子里伸进去。
　　「啊……求求你……摸我那最难为情的地方吧。」
　　吴静娴把颤抖的大腿自动的分开。可是老人的手指到达大腿根时，吴静娴的屁股本能地向左右摇摆，企图躲开老人的手指。虽然已经认命了，但这是女人对羞耻的本能动作。
　　「还不到扭屁股的时候，等一等会让你扭动地更厉害，嘿嘿嘿。」
　　从左右把吴静娴的双腿分开到最大限度，不停地摸弄大腿根，同时伸出一只手到吴静娴背后，拉下洋装的拉练。拉练拉开时，就脱下袖子让吴静娴赤裸的上半身，好像为耻辱颤抖的乳房完全暴露出来。丰满隆起的乳房，不但美而且好像要漏出乳汁似的，有着一种妖艳的美感。
　　「啊！真是漂亮的乳房，使人产生性欲。」
　　老人从左右伸出手从丰满的乳房握住，开始不停地揉搓。
　　「嘿嘿嘿，真软呀，没有一个斑点，混血的女人真美。」
　　「嘻嘻嘻，这个乳房的形状太妙了，而且还这样白，还有这样的香味……真是受不了呀。」
　　「哦哦哦，居然还有奶水！这太棒了！」
　　在这样揉搓之后，吴静娴的红色乳头在老人的手指间慢慢挺出。老人们摸到乳头已经完全硬起时，立刻含在嘴里。吸时发出啾啾的声音，然后渍渍渍地吞下口水。用力地吸然后用舌尖舔，偶尔轻轻用牙咬。这种巧妙的玩弄使吴静娴感到狼狈，因为从身体里涌出一股骚痒感。
　　「啊……弄得真好。好舒服，有性感……啊……」
　　「嘻嘻嘻，这是因为太太很敏感的关系，已经流出浪水了吗？」
　　一双手已经伸入大腿根，目标是女人的耻部。慢慢地刺激正在缓慢开启的女人花瓣的四周，绝不会一下子就把手指插入，先在四周慢慢摸弄。
　　「嘻嘻嘻，你真敏感呀，已经湿成这样了……手指已经湿淋淋的。」
　　「不要说了……啊，有性感，继续弄吧……随便弄我吧……我什么也顾不得了。」
　　老人的手指是完全知晓女人弱点的巧妙攻击。吴静娴在过去从没有感受过的快感下，性感就像决堤的洪水越来越升高，吴静娴已经没有办法控制。
　　老人的手指闭始在花瓣里摸索，捏住有如小花蕾的阴核轻轻搓动时，吴静娴不由得发出哭声催促。
　　「啊……这样我受不了……还要，还要……」
　　就好像要把自己的身体投入官能的漩涡里，这样使自己忘记一切，开始扭动身体，也更开始主动的动作。
　　大腿分开到惊人大胆的程度，把腿放在老人的大腿上，不停地扭动。双手抓自己美丽的金发，嘴里发出啜泣声，这种样子只能用凄艳来形容。
　　「啊……舒服呀……太好了……快一点给我吧……我要呀……」
　　「嘻嘻嘻，你高兴到这种样子了。有这样的美貌，可是比香港的女人还要淫秽，可是……嘿嘿嘿，你一个人高兴是不能工作了，使客人高兴才是最重要的，太太。」
　　刘友德从助手席上回过头来看着吴静娴，对陶醉地闭上眼睛扭动身体的吴静娴说。
　　老人们已经露出非常满足的表情在享受。可是刘友德认为这是训练吴静娴无时不能没有男人的性奴隶的机会，要求吴静娴做出更羞耻的演技。
　　「你要更有感情地向客人撒娇，让我来教你加何伺候客人吧。」
　　刘友德从助手席伸手过来突然抓住吴静娴的头发。头发被向前拉时，忍不住那种疼痛，吴静娴不由得抬起屁股。
　　「啊，痛啊……这是做什么。」
　　「嘿嘿嘿，让我仔细的看吧，露出女人的工具让客人看了满足，这是做男人的玩具应有的认识。」
　　刘友德继续拉吴静娴的头发向助手席的方向，让她的肚子压在椅背上，她的屁股自然地向老人的方向挺出。
　　后面被看到了……吴静娴本能的想使身体退回去。可是刘友德的手抓的很紧，力量大得出乎想象，当然不可能如愿的回到原座上。
　　「嘻嘻嘻，仔细的让客人看吧，要经常想到把最羞耻的部份给客人看，让客人感到高兴。」
　　刘友德不愧是女人调教师，说给她好像是性奴隶般的手则一样的东西。
　　就是老人们把吴静娴的双腿分开的再大，也不再反抗了，因为身体是伸到助手席的方向，像白玉般的雪白屁股只好继续向后伸。因此，丰满的屁股和女人的耻部像喘气般地呈现在老人面前。
　　「啊……看吧……看吧……。再仔细地看吧……继续摸吧。」
　　由于一直不断蠕动的老人手指，可能使得吴静娴的感觉越来越亢奋。就好像是叫春的猫一样发出甜美的声言。
　　「太太，你说要看，要看那里呢？」
　　老人们用手指玩弄着吴静娴的肉体，一面笑着问。当然不用回答，吴静娴的一切都赤裸裸地显露在眼前。
　　「不要欺负我了……明明知道的……」
　　「不，不知道。想要我们看那里一定要说明白。」
　　老人们的眼睛盯着看那里，可是嘴里却这样问。有老人斑的肮脏手指更用力地在吴静娴的身上摸来摸去。
　　「又欺负我……啊！我已经有性感了……看我有性感的地方吧……」
　　「嘿嘿嘿……那里有性感……是这里吗？要我看这里吗？嘿嘿嘿……我来看吧。」
　　老人们假装这才知道的样子，把脸靠过来，用手继续摸她的花瓣。
　　把两片花瓣分开到最大限度时，看到里面粉红色的肉上沾满蜜汁，好像还在蠕动。
　　「怎么样？对我的身体还满意吗……有性感了吧。」
　　从后面看，还要玩弄……这样的屈辱还不算，这些可怕的老人们不知何时会对肛门表示有兴趣。吴静娴在心里念着他们的手指千万不要转到肛门里，只有拼命地讨好老人们。
　　「嘻嘻嘻，确实很漂亮，不论是颜色或形状，实在太美妙了。嘿嘿嘿……还有这样湿淋淋的样子，实在是很强烈。」
　　「啊，他们在看我……继续看吧……继续看吧……，我顾不得什么了……」
　　「手指都快要溶化，嘿嘿嘿，真的有性感了吗，嘻嘻嘻。」
　　吴静娴扭动身体的节奏更加快，啜泣声也更大一些。可是老人们折磨她的动作就好像猫玩弄老鼠一样，不能让她一下子就升到顶点，以巧妙的动作让吴静娴在八成左右的地方来来回回盘旋。
　　「啊……求求你们……不要再让我急死了……我已经想要了……快给我吧。」
　　就好像已经没有忍耐的气力，抬起通红的脸，上气不接下气的说。
　　「嘿嘿嘿，还不行。等一等会让你满足的，但现在还要忍耐。」
　　「不！不要急死我了！我想要了！」
　　吴静娴用迫切的声音大吼，现在的吴静娴已经分不出这种不怕羞耻的演技，是受到刘友德的强迫还是从女人心里发出的欲望。
　　「求求你们……我想要了！快来弄我吧！快……我要死了！」
　　「嘿嘿嘿，这位太太说已经忍不住了，真是没有办法。现在只有把我的假牙给你放进去，就这样忍耐一下吧。」
　　老人的嘴动了几下，取出假牙后笑了。
　　假牙……，吴静娴不相信自己的耳朵。可是在老人手里玩弄的确实是假牙。
　　老人手里拿着沾满唾液的假牙。弯下身体看准吴静娴的肉洞。
　　「不要那种东西！不要放进我的身体里。」
　　「你不要太挑别了。实际上你是很高兴的……嘻嘻嘻。让那里的滋味好好地渗入假牙齿里吧。」
　　「不……不要放进去！不要欺负我了……」
　　吴静娴知道自己只有听老人们的话，发出轻微的抗拒声。老人们看到吴静娴的这种动作，高兴的有如登上天堂。
　　老人在那里慢慢推进去。
　　「嘿嘿嘿，把这个假牙要装在太太下面的嘴里了，拿出心情要深深地吞下去。」
　　「啊……太过份了，不要这样欺负我。」
　　我才不要恼人的假牙……。一方面在心里这样想，但自己也知道自己的花瓣立刻缠上那个假牙。事到如今也只有把自己投入那个淫秽的行为里。美丽的脸更加通红，发出甜美的啜泣声，接受老人的行为。虽然如此那种特异的感觉还会使她偶尔扭动几下屁股。
　　「嘿嘿嘿，终于放进去，太太。」
　　终于把假牙放进去的老人，继续用手指向里面推，发出漏气的嗤嗤笑声。吴静娴在自己的身体深处感受那个假牙，但也被情欲的感觉弄得扭动屁股不停地啜泣。
　　「嘿嘿嘿，现在装上假牙了，该说什么话了，用下面的嘴。」
　　「那是不可能的，快拿出来吧，求求你……」
　　这一切折磨的方法都是刘友德想出来的。吴静娴对那种阴狠的作风几乎要昏过去。
　　事实上，刘友德又和那些老人们用中国话出什么主意的样子。
　　「啊……不要再折磨我了……」
　　「太太，你的意思是说假牙还没有完全进去吗？」
　　老人的手又向吴静娴伸过来。拨开花瓣好像要察看那个假牙是不是完全吞下去，白色的牙齿沾满蜜汁，发出闪亮的光泽。
　　果然，这样以后老人们表现有兴趣的对象是吴静娴的后面，摸一把白玉般的雪白屁股，还轻轻拍几下，好像在享受弹性的感觉。
　　「嘿嘿嘿，前面已经塞住了，该看最美丽的地方吧。」
　　「一点也不错，女人的好坏是用屁股来决定的，嘻嘻嘻。」
　　吴静娴从老人的谈话中知道，他们真正的目标还是在肛门，吴静娴雪白的肉好像忘记刚才点燃的官能的骚痒，吓得打颤。
　　「嘿嘿嘿，客人在想着你的屁股呢，尤其是你的屁股洞――马上自己用手拨开来给客人看吧。一定要在客人提出来之前自己提出要求才行。」
　　刘友德抓住吴静娴的金发上下摇动。
　　吴静娴的雪白双丘本能地缩紧发出轻微的颤抖，那种丰满的样子，那种形状之美，只要是男人可能不会有人不感到兴趣。吴静娴本身对自己的身体最有信心的部位也是雪白的屁股。
　　「你们想奸淫我的屁股吗……这个屁股……」
　　吴静娴一面说一面用手抚摸雪白的双丘。在屁股上蠕动的白鱼般细嫩的手指也微微颤抖。吴静娴紧紧闭上眼睛自己拨开肛门，大胆地暴露出她认为最肮脏的排泄器官。
　　「看……这就是我的屁股……看到了吧。」
　　吴静娴这样说的时候脸上感到火热。
　　「你们有没有看……仔细看我的屁股洞吧……」
　　吴静娴在双丘上感到老人们的视线箭一样刺过来。老人们都一言不发地睁大眼睛盯在吴静娴的屁股上。这样反而使吴静娴感到可怕。
　　吴静娴回头看一眼，看到老人们那种眼神，好像看到什么可怕东西，又急忙把头转过来。
　　「我的屁股怎么样……你们说话呀。」
　　吴静娴这样说的时候，对自己暴露肛门已经习惯了。
　　「非常漂亮，美丽的女人连屁股也都漂亮。」
　　「可是裂开了吧……我的屁股……因为被玩弄过……被奸淫过很多次……」
　　「不，颜色很漂亮也可爱，一定是曹晓东先生花很多时间训练过的。嘿嘿嘿……简直像处女的东西一样。」
　　老人对那里的美好像惊讶地笑了。好像没有经过肛门性交一样，花蕾般可爱的肛门，甚至于要用妖媚来形容。
　　「啊……仔细看吧……看我的屁股吧……」
　　吴静娴好像情绪更亢奋，轻轻地扭动屁股。
　　「嘻嘻嘻，太太，只能看吗？」
　　刘友德又用力拉吴静娴的头发。
　　「对不起……。」
　　吴静娴这样小声说完之后，从美丽的眼睛掉下泪珠。
　　「是不是想摸那里呢……你们可以玩弄我的屁眼了。」
　　「嘿嘿嘿，」老人这样笑过之后，手指更用力，也使吴静娴的屁眼更暴露出来。
　　「来……摸吧……」
　　「嘻嘻嘻，我会把手指插到根的。」
　　老人伸出食指用舌头舔几下，顶在粉红色的花蕾上，吴静娴的屁股颤抖一下。
　　「太太，你发抖了，觉的这样高兴吗？嘿嘿嘿……」
　　「不要，不要在屁股上……」
　　「什么？不要吗？不喜欢我们摸吗？」
　　「不……对不起……摸吧，我会很高兴的。」
　　吴静娴勉强做出笑容说，然后尽量分开自己的双丘，从完全暴露出来的花蕾放松力量，但偶而还会缩紧几下的菊花感到特别可怜。
　　「嘻嘻嘻，现在我要尝一尝了。」
　　在没有任何斑点的雪白双丘之间，老人的手指钻进去，用手指好像要确定有感觉一样，慢慢地滑入。
　　「哇……啊……」
　　吴静娴惨叫一下抬起屁股，老人的手指就好像追赶一样一下子就把手指全部插进去。
　　「舒服了吗？嘿嘿嘿……」
　　老人的手指全部插进去以后，开始在里面旋转。
　　「啊……好难过，快要羞死了……」
　　「我是问你有没有性感。」
　　「有……你弄的真好。」
　　吴静娴这样说着，同时感觉出自己的肛门对这样的虐待也有了较好的反应。
　　不知何时冷却的官能火焰似乎又开始燃烧。
　　「我终于变成对这种羞耻的行为……感到性感的女人了。」
　　吴静娴扭动着屁股低声啜泣。
　　老人们轮班把手指插进去玩弄吴静娴。
　　「太好了，嘻嘻嘻，能这样夹紧手指……看样子是能得到一次很大的满足了。」
　　在老人的话里充满着欲望，老人那种联想肛门性交的淫秽念头敏感的传到吴静娴的心里。插进去的手指隔着一层肉巧妙地刺激假牙，不断地操纵吴静娴的感觉。
　　「唔……那样……那样……」
　　立刻吴静娴忍不住发出甜美的呻吟声，同时扭动身体。
　　「嘿嘿嘿，原来你的屁股眼也很敏感呀。」
　　老人的手指就好像生物一样在吴静娴的肛门里蠕动。手指巧妙的动作，使吴静娴扭动身体的样子更激烈，啜泣的声音也更大了，雪白的屁股有一点红润，也开始冒出汗水。
　　「嘿嘿嘿，快要到达我家了，最后就用一次这个吧。」
　　笑嘻嘻的看着吴静娴忍受性感的样子后，刘友德伸出手来，手掌上有五个小白球。
　　刘友德笑着说是用肥皂做的东西，可是他露出牙床笑的样子，叫人感到害怕。
　　「你知道这个球怎么样用吗？嘿嘿嘿……」
　　吴静娴直觉地想到，会放进屁眼里，这些可怕的老人们不可能用手指玩一下就算完了的。
　　「随便吧……反正是要放进来吧……」
　　「是，是在屁眼里。」
　　从刘友德的手里拿过肥皂球的老人笑了。
　　「啊……放进来吧。」
　　吴静娴主动地把屁股挺起来对正老人的方向。立刻有第一个球塞进来。
　　「你自己吞下去吧，嘿嘿嘿，放松肛门的力量就可以吸进去了。」
　　老人一面用手指尖轻轻推着一面说。
　　「啊……难为情……」
　　吴静娴为迎接小白球放松肌肉的力量，再一次缩紧括约肌，小白球立刻消失在肛门里。
　　「嘻嘻嘻，你弄得很好。」
　　然后是接二连三的五个小白球全进入吴静娴的肛门里。
　　「啊……还要放进去吗……」
　　「不是的，为了能深入一点给你揉一揉。还是想要更多的小白球吗？」
　　老人把手指深深插进去笑着说。
　　开始按摩时，吴静娴湿润的眼睛望着老人，一面啜泣一面说。
　　「啊……快来弄我吧。」
　　「嘿嘿嘿，还不能呀，那是要留到最后的，你还是忍耐一点吧。」
　　马上奸淫没有意思，那只会使女人高兴而已。倒不如尽量让女人着急，这样玩弄才有意思……老人们这样说着大笑起来。
　　当高级轿车到达刘友德的广大宅第时，吴静娴已经忍不住蠕动全身。为强烈的性感不停地啜泣。不过这时候她还不知道放进身体深处的小白球将要会发生什么效果。
　　到达山丘上能看到港湾的刘友德的宅第时，坐在前车上像流氓的男人们走过来。此时吴静娴的身体几乎全裸，由老人们抱着下车。
　　「嘿嘿嘿，露出很性感的表情，已经开始享受了吗？吴静娴。」
　　曹晓东看到吴静娴已经赤裸，大腿根还流出粘粘的淫汁，似乎多少有一点惊讶的样子。
　　「曹晓东……救救我，救救我吧。」
　　吴静娴看到曹晓东后就这样哀求。虽然他也是可怕男人，但比那些奇怪的老人要好多了。
　　「说什么要救你，实际上你是高兴的不得了，嘿嘿嘿……性感的淫汁都湿到大腿上。」
　　「不……求求你。不要把我交给这些人……不要把我交给他们……」
　　「吴静娴，你就认了吧，刘友德先生是最擅长把女人变成男人的玩具，嘿嘿嘿。」
　　曹晓东发出冷笑声，以前个性那样强烈的吴静娴，现在哭着向他哀求……这种样子使曹晓东感到无比的高兴。
　　「嘿嘿嘿，吴静娴，你就尽量的享受吧。你要知道，不想让儿子出事儿的话，就乖乖接受调教吧。」
　　一面向广大的房子里走，曹晓东一面告诉吴静娴。
　　听到曹晓东的话，吴静娴露出绝望的表情垂下头。美丽的眼睛里含着泪珠。不过看到曹晓东由其他流氓带上三楼时，吴静娴就在老人的怀抱里大声哭叫。
　　「你要去那里，不要留下我一个人！」
　　吴静娴被带进地下室里，和曹晓东分开的不安，使她颤抖。曹晓东离开以后，她身边就没有一个认识的人了。
　　可是曹晓东不理会吴静娴的哀求。
　　「嘿嘿嘿，刘友德先生，我就毫不客气的去玩了。玩那个你已经训练完成的玩具，你就好好地训练吴静娴吧。如果她不听话就马上打电话给我。」
　　曹晓东搂着出现在二楼的穿旗袍的嫩模的腰，留下笑声走了。
　　「嘿嘿嘿，你到这边来吧。我们买了你的身体，怎么样弄是我们的自由。」
　　老人们拥着吴静娴带到地下室去。
　　进入地下室看到从屋顶垂下来铁练，到处放着拷问刑具。每一种都好像用过很多次，发出黑色的光泽。吴静娴是反射性的把头转过去，不敢看下去。
　　可是这时候吴静娴已经不再挣扎，知道抵抗也是无法逃出去的。越抵抗会使老人们越感到高兴，也会拿出羞辱她的方法。
　　「你在客人面前采取那种态度是不好的，我要稍许给你惩罚，改变你的性格，嘿嘿嘿。」
　　刘友德抓住吴静娴的美丽头发用力摇动，刘友德是对吴静娴向曹晓东求救，喊叫「不要交给这些人」的事感到很生气。
　　「本来以为不用绳子也能顺利进行……看这种样子好像还是用的好。」
　　刘友德从箱子里拿出一捆绳子说。
　　不知道吸收几十或几百个女人的汗与泪水，绳子已经发出细腻腻的黑光。吴静娴被推倒仰卧。
　　「嘿嘿嘿，你要乖一点。如果不听话就通知曹晓东先生了。」
　　「啊……对不起，我绝不会反抗的……」
　　吴静娴这时候已经任由刘友德摆弄她的身体。反抗不会有任何好处，这时候大腿已经被分开。
　　刘友德看着双腿分开的根部，同时把双脚绑在竹子上。老人们也高高拉起吴静娴的双手绑在竹子上。用两根竹子把吴静娴的身体绑成大字形，雪白的身体轻微蠕动。
　　立刻又用其他的绳子分别栓在竹子上，绳子的另一端挂在对面的墙壁上。
　　「这是干什么……」
　　「嘿嘿嘿，你马上就知道了。」
　　刘友德和老人们把挂在墙壁钩上的绳子连在滑车上就开使卷动。绳子立刻拉紧，吴静娴的身体也被拉直。
　　「啊……告诉我要做什么！」
　　从吴静娴的嘴里发出狼狈的喊叫声。可是毫不留情的绳子是愈拉愈紧，没有多久吴静娴的上身和下体离开地面吊起来。到这时候吴静娴才知道刘友德和老人们是要把她吊起来。
　　「不用这样……啊！痛啊！」
　　吴静娴是想说不用这样也会乖乖的让你们奸淫……可是吊起来的疼痛不由得使她呻吟。
　　在手脚之后，最后屁股也离地时，产生骨肉却会撕裂般的疼痛，竹子也喀吱喀吱的响。
　　「啊……痛……」
　　吴静娴又发出惨叫声。那是为痛苦和羞耻的哭声。每当滑车卷一下，吴静娴的身体就会吊起高一点。当吴静娴的身体离开身体约一公尺高，像一个吊床似的吊在空中时，老人的手才停下来。
　　「嘿嘿嘿，这就是叫吊床，这样的话，你的里里外外都能看清楚，爱摸那里就摸那里。」
　　刘友德低头看着吴静娴笑了。
　　「啊……这样太过份了，好痛啊。」
　　「嘿嘿嘿，这样吊起来比较容易玩弄。」
　　「其实我已经是你们的人了，可以当玩具了……」
　　吴静娴说，对她怎么样却没有关系。不过这时候也发觉自己的肚子里有异常的现象，本来就觉得怪怪的，可是现在出现闷痛，逐渐出现排便的欲望。一旦有了这种念头时，全身的神经却集中在这一点上，排便的意愿就更明显。雪白的身体变苍白也开始发抖。
　　「你怎么了？脸色这样苍白。」
　　「求求你……在玩弄我以前……我要去厕所！」
　　「嘿嘿嘿，你是想去厕所吗？」
　　在看到刘友德不怀好意的笑容时，吴静娴产生不祥的预感。刘友德的笑容好像是知道要发生什么事情的残忍笑容。难道刚才放进屁股里的小球是……，就好像要证明她这种想法肚子发出咕噜咕噜的声音，排便的意愿越来越强。
　　「快，让我去厕所吧！」
　　「嘿嘿嘿，那个肥皂球终于显出效力了。这个东西和浣肠是有相同效力的。嘿嘿嘿……你虽然想拉出来，但至少再忍耐一下。」
　　果然是如此……吴静娴的脸开始抽搐，但不久就静静闭上双眼。
　　「你们是要我痛苦，真残忍。」
　　我已经想拉出来了……这样说完之后吴静娴就咬紧下嘴唇。
　　「愈是忍耐以后的快感也愈大。嘿嘿嘿……你现在好像忘记伺候客人了。」
　　刘友德像摇动吊床一样的摇动吴静娴的身体。
　　在吴静娴的手脚立刻产生激烈的疼痛。
　　「啊！痛……对不起……请痛快的玩弄我吧。」
　　吴静娴忍不住那种疼痛，只好说出要她说的话。
　　「求求你们……快来玩弄我吧，我已经是你们的人了。」
　　这是又痛苦又悲哀的演技。
　　「嘿嘿嘿，现在要做什么？你知道吗？」
　　刘友德一面把容器和刷子交给老人们一面说，在容器里倒入一种粘粘的液体后，就用刷子捞起来给吴静娴看。
　　「这个液体是用蜂蜜和海豹的睾丸粉，以及春药混合做成的特制壮精剂。男人舔了这个会精力非常旺盛。嘿嘿嘿……要把这个涂在你身上，然后客人来舔，客人是涂在自己想舔的地方上……嘿嘿嘿，你感到高兴吗？」
　　老人们一面用刷子搅拌液体，一面在吴静娴的四周走动。
　　「做这样残忍的事……」
　　「那里，这不过是刚开始而已，我会让你知道我有多么可怕了。」
　　「把我……变成男人的玩具了……」
　　吴静娴的声音已经是哭声了。
　　「嘻……我要涂在那里好呢？」
　　有一个老人用刷子捞起液体就送到吴静娴的乳房上。
　　「乳房……要涂在你的乳房上。」
　　在丰满的乳房上慢慢抹，刷子围绕美丽的乳头旋转。
　　吴静娴咬紧牙关不让自己发出悲叫声。拼命地扬起头。如同毛虫在乳头上爬动一样，可怕的感觉使吴静娴的身体紧张，虽然如此，从身体里还会涌出一阵阵甜美的骚痒感。
　　「嘿嘿嘿，我要涂在这里。」
　　另外一个老人的刷子在吴静娴的下腹活动。从失去应有的草丛地带到耻丘，以及向裂缝和大腿根抹上很多液体，第三把刷子是攻击吴静娴有强烈便意的双臀。
　　「啊……那里是……」
　　「嘿嘿嘿，你可以高兴了。你的蜜汁还有汗水和春药混合在一起会很好吃的。」
　　「啊……弄的我太馋了。」
　　因为有三个老人的刷子同时活动，吴静娴实在受不了。刷子毫不客气的钻进吴静娴最敏感的花瓣里，使她不由得发出哼声。
　　「唔……我要掉进地狱里了，也顾不得什么了……」
　　「嘿嘿嘿，那是天堂。马上会让你舒服的忘记想大便的事了。」
　　总算老人们把液体涂在自己喜欢的地方后露出得意的笑容。
　　看着吴静娴因液体发出光泽的身体，开始伸手取下嘴里的假牙，嘴里发出臭味，伸出舌头舔快要滴下来的口水。看到那种丑陋的样子，吴静娴的身体本能地开始颤抖。会让那种可怕的嘴舔自己的身体……，恐惧感使她的乳头都失去血色开始颤抖。
　　老人突然用没有牙齿的嘴吸允吴静娴的乳房。那种使人联想到软体动物的感觉，使吴静娴倒吸一口气。
　　「哎哟！……啊……那样……」
　　那种感觉使她全身却出现鸡皮疙瘩，伸出舌头啾啾的舔吴静娴身上的液体，吞下去的喉咙还发出咕噜咕噜声。
　　「啊！……那里不行呀……」
　　突然乳头被吸允，用没有牙齿的嘴咬住，吴静娴不由得发出沙哑的叫声。
　　「嘿嘿嘿，太好了。」
　　看到吴静娴这样的情态，另外一个老人开始舔吴静娴的下腹。
　　「现在还有一位客人，你想舔那里快点请求吧。」
　　刘友德这样强迫她要做出性感的演技时，吴静娴只好娇媚的摇头说。
　　「啊……求求你……我的屁股……」
　　「嘿，你既然这样说，就让我来舔这个丰满的屁股吧。」
　　钻到吴静娴下面的老人开始舔白玉般的臀肉。
　　老人们爱抚的技巧比刚才在汽车里更巧妙。张大嘴把屁股的嫩肉含在嘴里然后慢慢活动，这样到达大腿根，在峡谷从左向右，从右向左舔过去，又突然拨开双丘，在肛门四周慢慢舔。
　　「啊，啊……就是那里……啊……」
　　从吴静娴的嘴里不由得发出娇媚的声音，吴静娴好像已经无法忍耐了开始啜泣，红润的脸向后仰去。从女人蜜汁的泉源不断流出果汁，和液体混在一起流进老人的嘴里。
　　「唔……就是这个味道，你要更性感一点……」
　　为多吃一点这样的果汁，老人还不停地咋舌。
　　刚才在汽车里已经点燃过的欲火，再度燃烧起来是轻而易举的事。
　　「啊……受不了……啊……还要……」
　　吴静娴吐出火一般的呼吸，发出野兽般的声音。
　　「嘿嘿嘿，真的那样好吗，让我看看吧？」
　　在大腿根舔来舔去的老人抬起头来看，在那女人的蜜汁洞里有假牙在蠕动，伸进手指去摸假牙。
　　「唔唔，太好了……快来吧……」
　　「嘿嘿嘿，大概可以了……」
　　慢慢地取出假牙，假牙用吴静娴的蜜汁显出湿淋淋的样子。老人好像很香似的放进嘴里，从嘴角露出吴静娴的蜜汁。
　　「嘿嘿嘿，太好吃了，有很多你的味道……嘿嘿，我能还老返童了。」
　　老人们轮班的把假牙放进吴静娴的身体里，然后享受那里的滋味。吴静娴更加提高娇媚的啜泣声，全身热的像火一样，偶尔像疯狂般的扭动腰肢。
　　「快要急死我了……来吧，来弄找吧……」
　　吴静娴已经完全落入肉体的快美感觉，其他什么事也想不到了。强烈的官能骚痒感，和强烈的便意混在一起，吴静娴觉得自己的身体已经不像自己的了。
　　竹子咯吱咯吱响，绳子陷入手脚的肉里开始麻痹。不知从何时开始，手脚的疼痛，便意却变成甜美的官能。虽然已经这样，但老人们仍旧继续舔吴静娴的身体。
　　「不行了……我要疯了，快来弄我吧，快插进来吧！」
　　「嘿嘿嘿，这是也有处罚的意思，所以好吃的东西还不能马上给你。」
　　老人们不肯让吴静娴达到情欲的高潮，但也没有表示出要奸淫她的意思。
　　「求求你……不要使我着急了，我不要这样难过了。快一点狠狠地弄我吧……求求你们！」
　　看到吴静娴几乎是疯狂般的哀求，刘友德终于开口了。
　　「嘿嘿嘿，那么你为了得到满足什么事都愿意做了吗？」
　　「是……做什么都可以。」
　　「什么都可以吗？嘿……那么就老老实实接受浣肠，然后会给你满足的。」
　　吴静娴的脸颊虽然抽搐一下，但也没有再表现出狼狈的样子。
　　「……」
　　「我愿意浣肠，因为我已经是你们的女人了……」
　　吴静娴说完之后悲哀的把脸转过去。
　　刘友德弯下身体看分开双腿的深处，叫老人们也停止抚摸女人的身体，同样地弯下身体看。
　　「嘿嘿嘿，你喜欢浣肠吗？」
　　刘友德一面摸雪白的屁股一面问，手还不停地抚摸有老人唾液的双丘。
　　「不喜欢……那样会想死的。」
　　吴静娴还说用浣肠折磨女人不是人做的事……。
　　「嘿嘿嘿，这样讨厌的浣肠过去做过几次了？」
　　「不知道……大概八次……」
　　「八次吗？嘿嘿嘿……那么应该知道浣肠的味道了。」
　　「不知道……快弄吧！快弄完吧……」
　　吴静娴只好这样说，对这样一直达不到高潮的感觉实在无法忍受。况且，只是这样摸她的屁股，身体就感到无比的骚痒，要求有更强烈的刺激。
　　「嘿嘿嘿，用过什么药。是甘油液还是肥皂水。」
　　「是甘油！……」
　　突然有手指摸到肛门，吴静娴开始无力的摆头。
　　「浣肠器是玻璃制的射器型，还是专用的浣肠器呢？」
　　「都……用过。」
　　肛门被玩弄的感觉使吴静娴急忙回答。
　　「甘油用了多少量呢？」
　　「很多……不要让我再说这样难为情的话，快弄浣肠吧！」
　　「嘿嘿嘿，大概还没有用过这个吧，这样的浣肠器。」
　　刘友德说完之后才拿起玻璃制的注射器型浣肠器。大概是兽医用的，比过去用的任何浣肠器都大很多，至少有啤酒瓶的二倍粗。
　　「要用这样的东西……」
　　吴静娴呼吸都要停止，看着发出可怕光泽的玻璃筒。
　　「嘿嘿嘿，很大吧……使用这个的你还是第一个，自从我第一眼看到你，就决定你是使用这个最适合的人了……」
　　「我怕……这样大的太可怕。」
　　吴静娴的脸色灰白，脸颊在抽搐。浣肠器的嘴部也有大母指粗，长度至少有五公分以上。
　　「今后，这是你专用的浣肠器了，嘿嘿嘿……」
　　刘友德得意的笑一下，粗鲁的就把浣肠器插入吴静娴的肛门里。
　　「啊……」
　　吴静娴虽然咬紧牙齿还是露出惨叫的声音，刘友德开始接唧筒。
　　「啊！不要……浣肠！不要射进来！」
　　吴静娴虽然已经认命了，但那种可怕的感觉还是使她下意识的大叫。
　　刘友德用熟练的手法不停地注入，手指上感受到相当大的压力，使他产生非常舒适的快感，同时也产生欲火。
　　「啊！好热！……热……会烧坏了。」
　　把甘油加热到不会伤害大肠的程度，可是吴静娴还是会感到大肠像破裂般痛苦。
　　「嘿嘿嘿，舒服了吗？你能了解浣肠的妙处了吗？」
　　「唔――热！……啊……肚子要裂开了。」
　　吴静娴扭动一下身体竹子就会咯吱咯吱响。
　　「啊……我又在浣肠了。我也顾不得了……就用浣肠狠狠地弄我吧。」
　　那种强裂的感触使她想起肛门性交，吴静娴一面摆头一面啜泣，这样一来刘友德就感到更有趣，继续用力注入。
　　「好极了，这样浣肠以后，你会觉得自己变成男人的玩具了吧。要好好的体会浣肠的味道。」
　　「啊……这样强烈的浣肠还是第一次……受不了。」
　　「我们也受不了，被浣肠以后还有这样性感的女人我也是第一次看到，嘿嘿嘿……你真是美妙的女人。」
　　「为什么……每一次却要给我浣肠……」
　　吴静娴一面啜泣一面说这样有什么好玩。
　　「嘿嘿嘿，这是非常好玩的。任何客人一定会很满意你的屁股，看到你的屁股一定会想要浣肠的。所以需要把你的身体训练成不能没有浣肠的样子，做男人的玩具这是必须的，嘿嘿嘿……」
　　刘友德一面笑一面说完时，浣肠器的注入也结束。这时候吴静娴已经好像没有神一样仰着头啜泣。可是，这样并不是表示结束了，立刻产生强烈的便意。
　　「啊！啊……好难过……快让我排泄吧。」
　　吴静娴说要排泄，因为她知道就是哀求也不会让她去厕所的。
　　「嘿嘿嘿，想拉了吗？哦，肚子在咕噜咕噜响。」
　　老人们抚摸吴静娴隆起的腹部。
　　「快……求求你们，让我排泄吧。」
　　「嘿嘿嘿，还不行。」
　　「啊！已经无法忍耐了……好难过……」
　　吴静娴的全身苍白开始颤抖，内脏的这种痛苦简直是和地狱一样。
　　「你要再忍耐一下。」
　　男人们这样说完之后迅速的解开捆绑吴静娴手脚的绳子。让吴静娴站起来时，有一个老人像壁虎一样缠住吴静娴的身体。双手抓住吴静娴的双臀，一面笑一面将自己的下体向吴静娴挺过去。
　　「嘿嘿嘿，为了避免漏出来，我给你塞住吧。现在你的屁股和我连在一起了。」
　　「啊！等一下……如果要弄就从前面吧……等一等！」
　　吴静娴看到老人发出悲叫声，没有想到老衰的身体前面有着像年轻人的火热肉棒。那种粗大的东西要进入肠管里……强烈的恐惧感使得吴静娴的牙齿喀吱喀吱响。
　　老人不理会吴静娴的悲叫，猛然地插进去。
　　「我怕……哦……啊……痛！痛啊！」
　　吴静娴用双手抓住自己的头发哭泣。没有用绳索捆绑相反地引起令人无法忍受的屈辱和羞耻。
　　「嘿嘿嘿，你的屁股终于和我连在一起了。大概能进入更深，来吧！」
　　「啊……好难过，简直是地狱……。」
　　肠管快要裂开的膨胀感，还有强烈的便意……这是内脏的地狱。就像用圆木从肛门插入直达喉咙的痛苦感。
　　「真残忍……啊，我好难过……」
　　吴静娴嘴里虽然这样说，但在内心深处开始出现的官能火焰，使得她含着甜美的味道。大概是这样被训练成虐待狂……吴静娴在这样心里想。
　　吴静娴的屁股开始以惊人舒适的感觉接受老人的行为。
　　「嘿嘿嘿，这不过是刚开始而已，痛苦还在后面。如果想早一点去厕所，你就要多浪一点。」
　　刘友德突然伸出抓住吴静娴的左脚，然后猛然向上提。老人接过吴静娴的左腿，向自己的方向拉。然后把吴静娴的双手和左脚放在一起用天花板上吊起来的绳子捆绑。
　　「啊！这是做什么……」
　　和老人的身体连在一起，就在这样的情形下把另一条腿尽量向外分开时，吴静娴发出悲叫声。腹部受到压迫，便意更激烈，吴静娴的全身冒出油腻腻的汗。
　　「求求你快一点弄完吧。肚子好难过，啊……快要裂开了。」
　　「嘿嘿嘿，如果想早一点弄完就要更性感的向客人撒娇。只用屁股接纳一个人是不行的，还有两个客人。嘿嘿嘿……我有让另外两人也高兴的方法。」
　　刘友德用手指挖弄吴静娴的花瓣说，前面的这里不是空着吗…。
　　「嘿嘿嘿，做男人的玩具，是需要让任何男人的欲望都能满足。同时接纳两个男人，对你来说以后会变成很普通的事了，快一点请求吧！」
　　刘友德用锐利的口吻说，刘友德是准备让吴静娴同时接纳两个男人。
　　只是为了肛门性交，吴静娴几乎羞的要死，现在竟然同时有两个男人……。
　　吴静娴听到刘友德的这种残忍的命令，不停地摇头，是欲哭无泪的感觉，吴静娴很伤心的抬起头说。
　　「我做不到那种可怕的事……不能……饶了我吧。」
　　「嘿嘿嘿，你想玩三明治吗？」
　　「因为我是很成熟的女人，一个男人他无法使我满足……」
　　老人笑着走到吴静娴的身边。
　　「啊，我好怕……请你温柔一点吧。」
　　想到终于有两个男人从前后时……吴静娴说话的声音也颤抖。悲哀、痛苦，还有恐惧一起涌上吴静娴的心头。
　　「嘿嘿嘿，不要紧的。虽然有一难过，但很快会让你要死要活的。」
　　一个老人在吴静娴分开的大腿之间，慢慢的把下半身靠过去。
　　「啊！」
　　吴静娴本能地扭动屁股想躲避老人的矛尖。可是插进吴静娴肛门里的老人，不容许她动，相反地向前推。火一般的肉块碰到吴静娴。
　　「我怕，我怕。我可以大声哭吗？」
　　「随便你多大声音都可以，我会弄得你站的力量都没有的。」
　　「让我哭吧……随便玩弄我吧……」
　　吴静娴好像为逃避恐惧，露出女人魔性般的东西，发出甜美的悲叫声。
　　老人的东西慢慢进来，就在这刹那吴静娴产生一阵目眩，像痉挛一样地全身发抖，用力把头向后仰。腰肢不能向后退也不能向前挺，前后分别被两个老人塞住……。吴静娴开始疯狂般的哭泣。
　　「嘿嘿嘿，终于有两个男人从前后插进去了……这样的什么感觉。而且是刚弄完浣肠，一定是上天堂一样。」
　　看到吴静娴在两个老人之间像三明治一样的夹住，刘友德满意的笑了，弯下腰看时前面和后面却非常紧密地结合在一起。
　　「啊……我终于变成这样的女人了……太残忍了……」
　　吴静娴说完之后不停地哭泣。
　　被两个男人前后同时奸淫的感觉，会引起强烈的屈辱和羞耻，吴静娴像一个处女一样哭泣。全身像火在燃烧，几乎就要昏过去。
　　「嘿嘿嘿，以后要把你训练成每一次都有两个男人从前后性交的妓女。」
　　两个老人夹住吴静娴开始慢慢扭动。吴静娴对这样有生以来第一次尝到的强烈感触，不由得猛吸一口气，用力扭动身体发出悲鸣。
　　这两个老人非常巧妙地配合动作。这正是一场恶梦，雪白的年轻肉体被全身是皱纹的老人前后抱住，还配合他们的反覆动作。
　　「啊……不要……」
　　「嘿嘿嘿，你要更性感一点。」
　　两个老人从前后用力摇动哭泣的吴静娴。
　　「不要……这样会弄坏我的，啊……」
　　全身的肉会分散的强烈感觉，吴静娴不顾一切地哭泣。拼命的想自己的身体不要动，可是前后有两个人把她塞住，她是一点办法也没有。没有多久，吴静娴在男人的动作中，开始产生一种带有麻痹惑的妖艳快感。吴静娴的屁股配合老人们的动作扭动，这已经是女人悲哀的性本能了。
　　「对，就是要这样。」
　　「唔唔……受不了……我好像要疯了……受不了。」
　　吴静娴好像已经失去意识张开嘴，从嘴角流出口水。这是昏迷前的一种现象。
　　「唔……唔……」
　　这很明显的是含着欢喜的哭声，吴静娴自己也觉得自己完全变成野兽。不过老人更用力的抽插时，吴静娴不由得发出尖叫声，紧紧抱住老人的肩头咬住不放。
　　「嘿嘿嘿，把你刚才这种样子，真想让你的丈夫看到。从曼谷来到香港不断试探我的那个做记着的丈夫。嘿嘿嘿……」
　　「唔……亲爱的……亲爱的……」
　　大概是吴静娴的脑海里出现她最爱的丈夫的影子，全身是汗的扭动。但这时候也产生快要昏迷般的强烈快感。
　　「嘿嘿嘿，没有想到这个女人会好到这种程度。好久没有享受到这样的快感了。」
　　「是啊，嘿嘿嘿，屁股的滋味也是最好的。如果就这样插在她的屁眼里死了我也满足。也不在乎我有没有高血压了。」
　　两个老人更用力抱紧吴静娴，看到快要昏过去的女人，得意的露出笑容。
　　另外剩下的一个老人，从旁边吻吴静娴，她也毫不反抗的配合。好像忘记取下假牙后老人丑陋的样子，疯狂的伸出舌头狂吻。
　　「唔……啊……」
　　吴静娴几次要昏过去，但每一次遭到两个老人强烈的插入，又从半昏迷中醒过来，如那美丽的嘴不停地流出口水，还发出动人的哼声，这真是一幕性交的地狱图。
　　「啊……我不行了！」
　　好像已经完全无法忍受，吴静娴像野兽一样吼一声，达到性高潮的顶点。
　　吴静娴醒来时太阳已经很高，朦胧的张开眼睛，脑海里好像有一层雾。可是看到四周的淫具时，好像想起昨夜可怕的轮奸地狱，立刻把头转过去。
　　老人好像不停地轮班上阵……他们的欲望排泄出来时，也让吴静娴排出肚子里的浣肠液，然后再注入，同时也换一个老人奸淫。同样的情形重复好几次。对吴静娴来说这是最痛苦的一夜。
　　接下来的几天时间里，刘友德一边招呼着曹晓东白天游览香港，晚上由自己调教的嫩模陪他。其余时间都在用匪夷所思的办法调教吴静娴，起初吴静娴还努力忍耐，不让自己表现出性感和顺从的样子。但很快就在刘友德的淫技下全面投降，彻底沦为性奴。
　　在这三天后，曹晓东来找刘友德时，刘友德正在和吴静娴做肛门性交。
　　吴静娴摆出狗爬的姿势，刘友德从后面猛烈抽插。
　　「刘先生。」曹晓东看着吴静娴淫乱的样子说道。
　　在那不断扭动屁股的吴静娴抬头看一下说。
　　「曹晓东……」
　　可是又继续发出浪声，继续投入在和刘友德的行为里。
　　「原来是曹先生，在香港玩得开心吗……」
　　刘友德没有一点难为情的表示，一面用力的在吴静娴身上抽插一面笑着说。
　　「这个女人的肛门确实太美妙了，我还是第一次遇到。」
　　说完之后又发出好像无比快乐的笑声。
　　「刘友德先生，我受吴立文局长的邀请，两周后就要带吴静娴去万乐岛了，今天特意过来看看吴静娴调教的情况。」
　　曹晓东把这几日陪他的嫩模搂在怀里说。那嫩模靠在曹晓东怀里，鄙夷的看着吴静娴。
　　「嘿嘿嘿，那最近的调教好像很有效，现在她一切都听我的了。」
　　「好像是的。我们在这里慢慢参观吴静娴变成什么样的女人了吧。」
　　曹晓东搂着嫩模在沙发上坐下。
　　「嘿嘿嘿，吴静娴，快介绍你现在做什么。」
　　「啊……我是在肛门性交。啊……你明白吧，这是肛门性交。」
　　吴静娴发出艳丽的声音。这时候说她是女人，倒不如更像一只野兽，是完全投入在强烈官能里的女人。
　　「你有什么感觉啊？」
　　「啊……太好了……我的屁眼……太舒服了……」
　　吴静娴好像撒娇似的扭动屁股说。
　　「你知道吗？我现在浣肠了，然后用屁眼性交……啊……」吴静娴还说她很幸福。从吴静娴的全身散发出过去没有看过的媚态。
　　「刘先生……你实在是太厉害了呀！我从来没见过哪个女人会堕落成这个样子。」
　　「不……这就是我本来的样子，没有想到有这样的欢乐……我没有浣肠是活不下去了。以后我要用屁眼接客了……」吴静娴一面扭动着屁股继续说。
　　「我现在用那里接纳男人的东西……是屁股。啊……还要……用力呀！」
　　「真是骚货！」嫩模靠在曹晓东的怀里笑道，「这种女人太下贱了，真是丢人死了。」
　　金惠芬、李姝芬还有以前的吴静娴都是是用绳子捆绑被强奸的悲惨模样，可是现在不同，吴静娴自己主动的摆出狗爬姿势，还像撒娇似的要求男人。
　　曹晓东心里惊讶，面上却依旧保持着普通的神色。
　　「嘿嘿嘿，刘先生，我真是服了，如此我就可以放心的去万乐岛交货了，或许在那还会让吴静娴服务吧。」曹晓东说完之后就把嫩模带走。
　　看到两个人走出房间，刘友德的抽插动作就更加快。
　　「嘿嘿嘿，你表现的很好。」
　　「啊……啊……，原谅我吧。」
　　吴静娴一面哭一面说，虽然是被强迫的，在曹晓东面前做出这样淫秽的表演，对她还是太残忍了。
　　「嘿嘿嘿，还是忘记一切，你要拿出气氛。」
　　刘友德的动作更增加巧妙的粗暴性，从后面摇动吴静娴。吴静娴发出生动的哼声，疯狂般的扭动屁股。白色的脸颊已经通红。
　　「啊……好厉害，我快要昏过去了。啊……」
　　以前是那样讨厌的肛门性交……可是现在感到身体会完全分解的强烈官能与快感……吴静娴的要求也就更强烈。
　　「你好像很高兴的样子。」
　　刘友德满足的看着吴静娴主动的要求，用很长的时间享受吴静娴的肉体。
　　刘友德终于把欲望的液体放射出来，这才让吴静娴在水桶里排泄。随着浣肠液也排出刘友德的污秽液体。
　　长时间被迫扩张开的肛门，没有办法马上收缩，显示出刚才的行为是多么猛烈。吴静娴好像身心都疲累到底，软绵绵的好像双腿也无法合拢。随着她的呼吸乳房在摇动，只有这种样子才能证明吴静娴还是活着。
　　刘友德这时候把吴静娴的双手放在一起用绳子绑起，绳尾挂在天花板上，毫不留情的用力拉。
　　「不能这样就不行了。你有这样好的身体呀。」
　　先是吴静娴的双手举起，接着是上半身随着拉起，一直到吴静娴能用脚尖着地的程度才停止。
　　「求求你，让我休息吧……我已经累极了，饶了我吧。」
　　「不行，至少还要忍耐四、五个小时。」
　　刘友德笑着拿出奇妙的东西，那是贴上胶皮的玻璃棒，可是，如果仅是这样就和曹晓东用过多次的玻璃棒没有两样。但从玻璃棒的一端伸出两条胶管，一条上有皮球，另一条上有仪表般的东西。
　　「嘿嘿嘿，这是训练你能缩紧肛门的东西。如果仅能扩开不能缩紧就没有用了。」
　　刘友德拿着玻璃棒蹲在吴静娴的屁股前。
　　「啊……又要折磨我的屁股了，我好惨。」
　　「嘿嘿嘿……屁眼是你最可爱的地方。」
　　刘友德这样笑着用手撩开吴静娴的双丘，肛门还没有完全缩回，好像绽放的菊花。
　　「你不要不说话，快请求吧。」
　　刘友德用玻璃棒捅一下。
　　「啊……对不起，请训练我的屁股吧……」
　　「你要说的更清楚一点。」
　　「快……插进来吧！把玻璃棒插进……我的屁眼里……」
　　刘友德笑着把玻璃棒插进去。因为肛门还是张开的，几乎没有任何抗拒。
　　「啊……」
　　吴静娴发出呻吟声。
　　「有性感吗？」
　　吴静娴默默点头，刘友德把玻璃棒深深插入后，拿起皮球握紧开始送进空气。贴在玻璃棒上的胶皮开始膨胀，塞满吴静娴的肛门。
　　「啊……你在干什么，不要，不要……」
　　那种异常的感觉，吴静娴开始无力的摇头。
　　「嘿嘿嘿，膨胀成这样就可以了。你现在要在肛门用力缩紧。」
　　刘友德拍一拍吴静娴的屁股大笑，吴静娴照他的命令缩紧肛门。
　　「还要用力缩紧！」
　　刘友德看着仪表怒吼。吴静娴用力缩紧肛门时，从仪表上能看出用多少力量。
　　「啊！啊！」
　　当吴静娴用力缩紧括约肌时，仪表的针就开始动。
　　刘友德在这时候也感到惊讶，因为吴静娴缩紧肛门的力量超过刘友德的想像。原来那种快感的秘密是在缩紧的强度上，刘友德对吴静娴的兴趣更增加。
　　可是刘友德是非常残忍的。
　　「还要用力缩紧，你想受到处罚吗？」
　　「啊……不要再折磨我了。我已经在拼命努力了，啊……」
　　「现在这种棣子还不能做男人的玩具。」
　　刘友德握紧皮球，玻璃棒上的胶皮在吴静娴肛门里膨胀。
　　「啊……不要再膨胀了……我会用力夹紧的。」
　　仪表上的针又推动，这时候刘友德已经高兴到极点。可是还继续要求。
　　「你要放松力量，我就更扩大。」
　　刘友德说着就压紧皮球。
　　「啊……难过，我难过呀！」
　　肛门继续扩大使吴静娴感到狼狈，咬紧牙关，把身体的力量集中在一点上。
　　「嘿嘿嘿，可以了，你可以放松力量。这一次要尽量张开屁眼。」
　　刘友德一面笑一面说。
　　就在吴静娴放松力量的刹那，刘友德又闭始用力压紧皮球。
　　「啊！不要……太残忍了。」
　　玻璃棒上的胶皮迅速膨胀，好像要从吴静娴的身体里胀破一样的不断扩大。
　　胶皮膨胀一些，吴静娴的全身都颤抖，张开嘴呜呜呜哭泣。
　　「你不是喜欢张开屁眼吗？现在就给你扩张到最大。」
　　刘友德不停的压紧手里的皮球。
　　「不要啦！我的身体快要裂开了……」
　　吴静娴忍不住的哭起来。
　　「嘿嘿嘿，大概到极限了……不过胀开的真美妙。」
　　这种作法实在很残忍。贴在玻璃棒上的胶皮完全膨胀，吴静娴的肛门也张开到惊人的程度，那种样子根本不像原来的排泄器官了。
　　吴静娴已经把全身的重量交给吊起她的绳子，张开嘴不停的喘气，就好像用一根木头插进身体里的感觉，塞的很紧。
　　「我……很难过，饶了我吧。」
　　吴静娴一面啜泣一面哀求。
　　「嘿嘿嘿，你现在不能用力。要自己张开，知道吗？」
　　只要吴静娴忍受不了，稍许用力缩紧肛门时，刘友德就相反地压紧手里的皮球。
　　「你高兴吗？」
　　「高兴……」
　　吴静娴回答时嘴唇在颤抖。怎么可能会高兴，只感到痛苦而已。张开到已经不能再张开的那里，开始麻痹，不像是自己身体的一部份。吴静娴在心里想不如就这样死去……。
　　「还没有好吗……好难过。」
　　「嘿嘿嘿，就这样再忍耐五分钟吧。」
　　刘友德看着吴静娴冷冷的说。
　　「嘿嘿嘿，为了这五分钟里不让你寂寞，我来帮忙吧。」
　　刘友德站起来从吴静娴的身后伸出双手握住乳房开始揉搓。吴静娴的乳房像大海里的一叶小舟，在刘友德的手掌里跳动，成股的奶汁激射着。
　　「啊……不要欺负我了……」
　　吴静娴虽然轻轻的扭动身体，但也没有反抗。刘友德要吻她时，也主动的把头转过去和刘友德接吻。
　　「嘿嘿嘿，你现在要用全力缩紧了。」
　　刘友德打开橡皮管的开开。这时候已经过了六分多钟。
　　「啊……」
　　吴静娴非常狼狈。现在虽然要她缩紧，可是长时间张开的肛门已经麻痹，没有办法用力。
　　「你还不抉缩紧？」
　　「啊，等一下……啊……」
　　吴静娴非常着急。拼命想用力时，在她的屁股上产生一阵剧痛。
　　「啊……」
　　那是铁针，吴静娴发出惨叫声。
　　一支、二支……铁针刺在丰满的屁股上，吴静娴一面哭泣一面不顾一切的缩紧肛门的肌肉。
　　「嘿嘿嘿，你还是能做到的，愈来愈缩紧了。」
　　刘友德虽然笑，但手里的铁针不停的刺。只要吴静娴稍许放松力量，铁针就毫不留情地刺下去。
　　「啊，好痛……太残忍了。」
　　「你不要说谎，你实际上是很高兴的。」
　　刘友德笑着又刺下去。这时候已经有五支铁针排列在吴静娴的屁股上。虽然那是很残忍的光景，但也是妖媚的光景。
　　「我的屁股眼……怎么样？能使你满意吗？」
　　「嗯，太好了。嘿嘿嘿，看到这个雪白的肉忍不住就要折磨下去了。」
　　「啊，我恨自己的屁股……」
　　吴静娴又开始轻轻哭泣。
　　「嘿嘿嘿，现在还要把屁眼扩张一次，这样重复以后就能伸缩自如了。」
　　「好……尽量张开吧，更狠狠地折磨我吧……」
　　吴静娴感到身体里的胶皮又开始膨胀，同时这样像撒娇似的喃喃自语。
　　刘友德很得意的说，这样以后不论男人的性器是多么大，也能采纳，同时能给男人满足。
　　如同地狱般的肛门训练结束，刘友德就来到吴静娴的前面。
　　「嘿嘿嘿，好久没有用前面了，一定很寂寞吧，现在要训练这里了。」
　　刘友德笑着拿起巨大的假阳具。
　　刘友德是什么样的人呀，已经在吴静娴的肛门折磨一个小时，还不够吗。
　　「啊……又要折磨我了。饶了我吧，太难过了……」
　　「嘿嘿嘿，你不要说谎，看你的这里已经这样了。」
　　刘友德笑着用手挖弄。
　　吴静娴狼狈的摇头。不管多么的羞耻，那也是事实。被训练成只要摸一下肛门就会产生性感的身体是很诚实。刚才对肛门的折磨，就使得花瓣里的蜜汁达到快要溢出来的程度。
　　「啊……那个……」
　　巨大的假阳具已经深深的插入花瓣里。吴静娴的身体立刻像触电般产生一股快感。
　　「你要好好的夹紧，如果掉下来就要狠狠的处罚了。」
　　巨大的假阳具只留下一点在外面，其余的部份都进入吴静娴的身体里。
　　就在那露在外面的部份，刘友德挂上一条有小铁钩的线。在吴静娴分开的双腿之间，地上放着像秤锤一样的东西。
　　「嘿嘿嘿，你要弯下身体把脚底下的秤锤钩起来。」
　　刘友德一面放松吊起吴静娴双手的绳子说。
　　「不……那种事我做不到。」
　　「能不能做到是我决定的，你要快一点，不然又在屁股上处罚了。」
　　刘友德的声音很严厉，不允许吴静娴反抗。
　　「啊……太残忍了。」
　　吴静娴的头摆一下，然后慢慢蹲下去，线头的铁钩挂在秤锤上。
　　「就这样钩起来。如果假阳具掉下去就要处罚你了。」
　　吴静娴咬紧牙关慢慢抬起屁股。
　　那是相当重的秤锤，如果没有夹紧，假阳具就好像要掉下去。秤锤在吴静娴的双腿间摇摆。
　　「哦，从开始就能提起这个，嘿嘿嘿，你真是了不起的女人。那么这个怎么样呢？」
　　取下吊起的秤锤，在地板上换一个更重的秤锤。刘友德说要慢慢加重。
　　「啊，又掉出来了……插深一点……，插深一点……」
　　吴静娴拼命缩紧。
　　「你要加油，这样训练夹紧的力量。」
　　刘友德在吴静娴的屁股上又刺进一支铁针，好像很愉快的笑了。
　　「啊……这是地狱。」
　　刘友德惊讶的瞪大眼睛。根据过去的经验，想吊起这样的秤锤需要经过相当的训练才可能。可是现在吴静娴只不过是胀红了脸就吊起来。不仅如此，还出现吸进去的动作。
　　刘友德觉得自己的眼光果然没错……。
　　刘友德故意的摇动吊在空中的秤锤。
　　「啊，不要这样……会掉出去的。」
　　假阳具滑动一下，有脱落的样子。
　　「这样会掉下去的，那样的话今晚也要你陪张长官，嘿嘿嘿……那位长官对你是非常满意的。」
　　「不要！我不要那个人！」
　　吴静娴并命的夹紧，好像还要吸进去似的用力。
　　绝对不愿意陪那个姓张的老头。只是想到他的面孔，吴静娴的汗毛就会竖立，那种顽固，那种淫秽的样子，不是能忍受的了的。
　　吴静娴想起被张奸淫的那个夜晚，身体就打起哆嗦。在做秀完之后又做好几次浣肠，不是五次、六次就能结束的，每一次吴静娴都是哭着叫着用肛门接受张的东西。
　　「嘿嘿嘿，真是非常讨厌长官吗？」
　　「讨厌……我不要那个人。」
　　「嘿嘿嘿，那么就尽量努力不要让秤锤掉下去。」
　　刘友德一面笑着站起来，来到吴静娴的身后，抱住吴静娴想插进去。
　　「不要！现在不要！」
　　「嘿嘿嘿，我要再享受一次你的屁股。不过你不要太高兴忘记了还有秤锤。」
　　刘友德说完猛然连根都插进去。
　　不久后的一天傍晚，刘友德走进地下室。
　　「吴静娴，你过来，坐在这里，知道了吗。」
　　刘友德指着椅子，说话的口吻比以前严厉。
　　吴静娴毫无表情的向椅子走过去。因为没有休止的折磨，走路有一点摇摆。美丽的脸也因为达到性欲的极点，露出疲劳的表情。吴静娴在椅子坐下后，就好像已经放弃人性，撩起洋装露出大腿，用充满性感的动作慢慢向上垃，露出充满肉感的美丽大腿。大腿露出来以后，吴静娴把本来含在一起的双腿向左右分开。
　　「嘿嘿嘿，现在好像很听话了。」刘友德用手抚摸着吴静娴的膝盖说。
　　「你为什么做出这样大胆的样子，想露出来给男人看吗？」
　　一面笑一面看着性感的大腿。
　　「因为……在男人的面前，我会忍不住要这样做的……」
　　吴静娴低下头轻轻的说。在有男人的地方，不论是何处都要撩起裙子露出大腿，同时双腿要分开……这是刘友德要她做的动作，据说这是表示请男人买她的姿势。扳部看到这样和赤裸时完全不同的美感，不由得产生想欺凌她的冲动。
　　「你以后不用再想回到从前了。从现在起你已经是我的人了。要多加努力，快一点变成男人的玩具。之后就会送你去吴立文的秘密俱乐部表演。」
　　听到刘友德的话，吴静娴紧张的抬起头，吴静娴知道自己已经被卖到这个可怕的地方来了。吴静娴带着悲伤的眼睛，好像要向曹晓东求救似的找曹晓东。之前虽然很可怕，但自己还隐隐觉得有希望，但现在自己就像坠入无边的地狱一般，永无出头之日了。
　　「曹先生过几天就会回去了，你还是老老实实在这里出卖你的美丽肉体吧，曹先生说了，只要你乖乖的在这里服务，就会保证你家人的安全。」
　　吴静娴这时候不再显得狼狈。好像表示一切都结束，悲哀的低下头。
　　「嘿嘿嘿，我要准备明天的秀了，我要把香港最好的客人请来，披露你的身体，嘻嘻嘻……你一定会红的。」
　　吴静娴低头不语，双膝微微的抖动着。虽然凭自己的功夫，可以找机会轻易击倒刘友德或者他所谓的客人逃出去，但那样也会给家人带来杀身之祸。
　　「今晚要尽量性感一点。关于作秀的演技已经教你了。客人一定会很高兴，对不对，吴静娴。」
　　听到刘友德用严厉的口吻说，吴静娴只好点头。看的出吴静娴变的更温顺，完全听刘友德的话。昨夜可能得到充分的休息，疲劳的样子已经完全消失。成熟丰满的肉体好像更增加很多性感。
　　大概是为了作秀，给吴静娴穿的是黑皮的迷你装。雪白的皮肤和发出黑色光泽的衣服形成强烈对比。胸前的开口很低，乳房好像就要一跃而出的样子。
　　「你好像已经变成最可爱的女人了，你穿的衣服又这样性感。」
　　给吴静娴化好妆，刘友德一面抚摸吴静娴的大腿一面说。当吴静娴带着难为情的表情慢慢分开大腿时，刘友德弯下身体去看。
　　这时候吴静娴的大腿只是颤抖一下，没有露出要反抗的样子，刘友德用手指慢慢在里面摸，湿湿的温暖感从手指传过来。
　　「不要再折磨我了……」吴静娴轻轻地摇头，同时扭动一下身体。
　　露出淫秽的眼光看着吴静娴的刘友德，好像突然想起来似的拿出三、四本杂志。
　　「你看，很漂亮吧，在这种杂志里，有这种生动画面的恐怕很难看到，而且模特儿又是美女……」刘友德翻开杂志送到吴静娴面前。
　　在强迫的情形下，吴静娴只好向杂志看过去，但立刻发出轻微的尖叫声，狼狈的把头转开。
　　「你怎么可以不看呢？用不着害羞，这个模特儿就是你自己，嘿嘿嘿。」
　　刘友德笑嘻嘻地想强迫让吴静娴看，已经不再显示有任何反抗态度的吴静娴，只好把哀怨的眼光投向杂志。
　　那是吴静娴被浣肠的照片，杂志的标题是「浣肠的少妇吴静娴」，因此里面的照片也都是浣肠的镜头。从用手指按摩肛门开始，肛门的放大照片，插入浣肠器的吴静娴，注入时痛苦的吴静娴，甚至于排泄的镜头都活生生的出现在杂志上。
　　「怎么样？拍得很好吧，杂志社刚送来，虽然还只有样本，但已经是很受欢迎，因为这不是表演所以非常有逼真感。还有你的身体都是受欢迎的原因。」
　　刘友德一张一张一页一页的翻着，发出愉快的笑声。
　　「不久的将来，从欧美的色情产业一定会来很多订单，你将来是世界级的大明星了。」
　　吴静娴听到刘友德说的可怕的话，开始啜泣。这种可怕的杂志会大量销售，而且还会在欧洲或美国的书店冠冕堂皇的……
　　「现在是浣肠的杂志最受欢迎。而且你的屁股是最适合做浣肠的。嘿嘿嘿，不仅是浣肠，以后的肛门性交大概也会受到欢迎。」
　　「不要！我不想看……」
　　「嘿嘿嘿，这是很生动的照片，能看出完全插进去的样子吧。嘿嘿嘿……以后更要拍很生动的场面，这是我们帮里的重要财源，要用你的美丽身体多赚一点了。」
　　刘友德还表示这种「少妇吴静娴系列」要出到四号，就是浣肠之外有轮奸的，还有肛门性交，这些杂志都使得吴静娴回忆起可怕的凌辱。
　　「这样……太狠了，太狠了……」
　　吴静娴一面啜泣一面像梦一般的说，如果为了怕羞反抗的话，反而使男人们高兴而已。
　　「你不会在我这里太久的，我要多拍一些照片和视频，到时候也许会发十期左右的杂志，制作十几部成人电影，当然是性变态的那种。可惜这些杂志和录像不会在大陆发行，要不你家人或许会看到呢。」
　　「我已经完了……只能做男人的玩具……你们就尽情凌辱我吧，让我忘记一切吧。」
　　「嘿嘿嘿，不用你说我们也会尽情的玩，甚至让你后悔生下来是女人，不过看你的样子，也许越那样越会高兴。」刘友德用苛薄的口吻说。「吴静娴，等你到了吴立文的万乐岛，你就永远不可能出的来了，那时会怀念现在的时光。」
　　吴静娴浑身的血液几乎要凝固了，难道世上真有这样可怕的地方吗？
　　「现在我们该走了，客人已经在等了。」刘友德把手放在吴静娴的肩上。
　　「你今晚务必陪好这个客人，否则，我会立即告诉曹晓东先生你不肯听话，然后就把你直接送到万乐岛去。」
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　在昏暗的走廊上吴静娴摇摇摆摆的像牵着走的绵羊，在她的身后跟着两名打手，他们两个人的眼睛片刻不离吴静娴扭摆的屁股。几乎要胀破迷你裙的屁股，甚至于臀沟的线条也露出来，那种观景实在刺激男人的情欲。
　　「嘿嘿嘿，你的屁股真诱人。大概是经过多次浣肠的关系，好像更丰满，那种样子恨不得马上咬一口。」
　　刘友德从后面抚摸吴静娴的屁股。
　　浣肠……听到这句话，在吴静娴的脸上立刻出现表情的变化。刘友德是知道吴静娴特别怕浣肠，才故意说这句话。
　　「浣肠那种事……难为情的要死……」
　　吴静娴像自言自语似的说完就低下头，这时候刘友德笑着说。
　　「嘿嘿嘿，今天的秀就是浣肠秀，香港的客人大部份是浣肠迷，嘿嘿嘿，你知道了吧。」
　　「知道了，今天要给我浣肠了。」
　　「果然是浣肠秀。因为看到客厅里有浣肠器，就猜想可能是浣肠……吴静娴好像命中注定要浣肠的。」
　　吴静娴拼命的假装冷静的样子。可是立刻又想到刘友德教她的浣肠秀的演技，几乎想哭出来。自己去讨好客人，还要要求给她浣肠……那是教人受不了的耻辱。
　　没有多久开始听到许多男人们的淫笑声。
　　在客厅里有八名老人，每个人都好像是香港有实力的人物，刘友德手下的女人在殷勤招待，他们一面喝酒一面说笑，可是看到吴静娴的刹那，都不说话，清静的到了可怕的程度。很明显的是为吴静娴的美丽和性感感到惊讶。
　　在那种不寻常的沉默中落逸靡烂的气氛。吴静娴在那令人窒息的闷热气氛中非常紧张。垂下头闭上眼睛。
　　「这是很好的女人吧？快向客人寒喧呀。」
　　刘友德用手扳起吴静娴的下颚给老人们看。因为这一次招待的都是香港的实力人物，所以是非常重要的秀，必须要讨好这些人物。
　　「欢迎光临……我今天晚上会好好的服侍各位，不管要做什么请吩咐吧。」
　　吴静娴在刘友德的催促下勉强做出笑容，说出刘友德事先教她的话。
　　「嘿嘿嘿，这个女人叫吴静娴，是有夫之妇。我相信大家一定能满意的。」
　　刘友德是对着坐在老人们的中间，体格特别肥胖的老人说。从其他老人的态度就能看出他在这里是第一号人物，其他的老人只是瞪大眼睛不说话，可能就是等这位胖老人先开口。
　　「今天饭后的余兴是这个女人……」
　　胖老人说过之后，过了一阵才以没有抑扬的语调说。
　　「这个女人很好，我满意了。」
　　这个老人姓赵，是香港的大官。据说这位姓赵的人物，过去从来没有赞美过任何女人。这个赵世海的竟然说「这个女人很好」刘友德当然非常高兴。
　　「你叫吴静娴……你会为我们做什么呢？」
　　很少说话的这位大官，难得的这样开口，而且还投过来火一般的视线。吴静娴从他的视线感受到的不是羞耻而是恐惧。那种眼光不是一般的淫靡，而是只把女人看成动物的可怕眼光，他的眼睛就像死的鱼眼那样白浊。
　　吴静娴急忙移开视线，这时候她已经吓的半死。可是这时候是不允许吴静娴为恐惧颤抖。
　　「首先……让你们看我的身体。」
　　吴静娴勉强做出假笑，不过声音还有一点颤抖。
　　当她伸手去拉迷你裙时，赵世海提出要求。
　　「不要脱衣服了，就这样露出乳房撩起裙子吧。」
　　从他的要求里可以看出对吴静娴满意的程度。
　　吴静娴默默的用双手拉Ｖ字形的领口。立刻有美丽的乳房暴露出来。乳房不但丰满而且洁白，在顶点上的乳头轻微颤抖，有着一种神秘的美感。
　　吴静娴感觉出老人火热的视线集中在她的乳房上，然后用手拉裙子，紧闭眼睛一口气全拉上来。
　　在这刹那从老人嘴里露出惊叹的呻吟声。可是赵世海一点也没有感动的样子。
　　「前面不重要，我要看你的屁股。」
　　挥动着手里的手杖命令着吴静娴转过身躯。
　　吴静娴照他的话向后转，黑色的衣服和白玉般的双丘形成强烈的对比。
　　「很久没有这样感到性感。没有想到，真的有女人会有这样美好的屁股……嘿嘿嘿，今晚一定能享受一番了。」
　　「长官能满意实在太好了，这个女人今天晚上是属于长官的了。」
　　刘友德感到很满足，赵世海对吴静娴满意的事实，可以从他的脸色看出来。收买这位香港的大人物可以说成功一半了。
　　「你看怎么样……对我的身体还满意了吗。」
　　「满意了，今天晚上我会让你高兴的哭，我要折磨这个丰满的屁股，嘿嘿嘿。」
　　赵世海说着用手杖尖捅吴静娴的屁股。就好像检查皮肤的丰满度，使手杖尖陷入肉里。
　　「啊，这样……想要玩弄，我会到你的身边……」
　　吴静娴轻轻扭动腰肢闪开手杖尖，走到赵世海的身边，把屁股挺向赵世海的面前。
　　「仔细看我的屁股吧。」
　　恼人的屁股轻轻摇摆说出刘友德要求说的话。
　　「嘿嘿嘿，要我看那里呢？」
　　「啊，你欺负我……你一定是想看我的屁眼。我这里是很性感的。」
　　这样说完之后，用双手抓住自己的双丘向两边分开。
　　有如菊花蕾的肛门完全暴露出来，同时从吴静娴的身上也散发出令人陶醉的色香味。
　　「我的屁股……眼好不好……你可以玩弄。来，玩弄吧……」
　　吴静娴已经从刘友德的嘴里听过几次赵世海是一个偏爱肛门的男人，也因此刘友德曾经教过她如何用肛门来讨好赵世海的高兴。
　　「很好……确实很漂亮。」
　　「你不能看看就算了……摸吧，尽量的玩弄吧。」
　　「嘿嘿嘿，你虽然这样说，可是在发抖呀，你是在难为情吧。」
　　「是难为情……可是我喜欢有人摸这里。因为那样会很舒服。快玩弄吧！」
　　吴静娴更用力拨闭双丘挺起屁股。就在这时候吴静娴本身感到从身体里产生强烈的快感。
　　「嘿嘿嘿，我要看看你能不能忍受。」
　　赵世海突然把手杖尖插进去。
　　「啊！啊……」
　　「你不要动，感到痛苦吗？」
　　手杖尖慢慢的进入，赵世海是很残忍的，毫不留情的向里面插入。
　　「啊！痛呀！……唔……」
　　「嘿嘿嘿，难过吗？可是你的屁股不能动。」
　　手杖已经深探的进入吴静娴的肛门里。吴静娴下意识的身体向前移动时，其他的老人们把她按住。吴静娴的屁股像痉挛般的颤抖。
　　「啊，好难过……你真残忍，啊！」
　　「嘿嘿嘿，我听说你是喜欢玩弄屁眼的。」
　　赵世海的手杖开始慢慢摇动。
　　「啊！唔……」
　　吴静娴发出哭声用力摇头。这时候刘友德在旁边拿出那个比啤酒瓶还粗的浣肠器吸满甘油液。
　　吴静娴一面哭一面看刘友德的动作，可是她没有说话。可怕的浣肠……她知道现在是必须要接受浣肠。
　　「嘿嘿嘿，很好。好像经过训练，能让我的手杖深深插进去了。」
　　赵世海继续插入手杖，好像对这个动作非常专注，没有发现刘友德的动作。不过终于看到已经完成浣肠的准备。
　　「啊！是浣肠……嘿嘿嘿，你真是聪明的人。」
　　从赵世海的眼睛里发出光泽，显然是表示欢喜。
　　「嘿嘿嘿，如果忘记长官是最喜欢浣肠，我们就不要做生意了。为了长官，今天晚上一定要使长官满意为止。而且她也是这样希望的。」
　　把甘油液吸满到一千ＣＣ的刻度，发出淫秽的笑声。
　　「长官是最喜欢用浣肠折磨美女的。吴静娴是最适合长官来玩了，因为她对浣肠最感到难为情，嘿嘿嘿。」
　　刘友德说着把浣肠器送上来，赵世海露出满意的笑容拿在手里。
　　「嘿嘿嘿，给美女浣肠是我的最大乐趣，我会给你好多好多的浣肠的。」
　　赵世海看着刚才用手杖玩弄过的吴静娴的肛门。大概是插进很粗的手杖的关系，吴静娴的肛门微微张开，能看到里面充血成红色的肉。
　　「用那个粗大的浣肠器……要给我浣肠吗……」
　　吴静娴勉强做出僵硬的笑容。可是吴静娴微微颤抖的屁股说明她的恐惧，吴静娴在这时候回想曾经用大型浣肠器折磨时的情景，那种可怕的程度简直就是一种刑罚。
　　「你害怕吗？」
　　「我高兴，我喜欢浣肠，用浣肠尽量折磨我吧……」
　　吴静娴用尽力且把头转过去，说话的声音也好像从喉咙里挤出来的。吴静娴照刘友德的命令在地上做出狗爬姿势，低下头抬高屁股。
　　「浣肠吧……给我浣肠吧。」
　　吴静娴一面说一面流泪。今天没有用绳子捆绑，是自己主动的做出狗爬姿势，这种样子实在使她悲伤。
　　「嘿嘿嘿，你说的真可爱。我会让你哇哇哭叫的。」
　　赵世海很粗暴的用浣肠器的管嘴插进屁眼里。
　　「啊……」
　　全身的血液立刻沸腾，吴静娴的身体开始颤抖，不论是刘友德或曹晓东都是慢慢的插入，可是赵世海完全不一样，一味的用力猛插。
　　「你的屁股在逃避了，不喜欢吗？」
　　「没有呀……我很高兴。」
　　洁白如玉的屁股，又挺起。
　　「嘿嘿嘿，要把屁股抬的更高才行。」
　　赵世海用力提高管嘴。
　　「啊！痛……」
　　吴静娴的屁股继续挺高，赵世海猛压唧筒。
　　「啊！进来了……好厉害……」
　　「嘿嘿嘿，你感到舒服了吗，还做出这样恼人的表情。」
　　虽然是用力压，但究竟有一千ＣＣ，不会立刻结束。
　　「啊……就这样折磨吧，折磨我吧，啊……」
　　吴静娴用沙哑的声音哭泣，很性感的扭动屁股。
　　甘油液不停的以猛烈的速度注入。一千ＣＣ注入完毕，不到一分钟吴静娴就在赵世海给她的便器里排泄。那种排泄的样子用喷出来形容更恰当。
　　赵世海是喜欢浣肠的人，因此同样的事情反覆做三次，每一次吴静娴都哭泣流汗，不得不做痛苦的排泄，这时候排泄出来的只剩下甘油液了。
　　「啊……难过……难过……」
　　第三次的痛苦排泄结束时，吴静娴的脸已经灰白。像身体里的水份已经排光，全身无力的躺在地上。这时候吴静娴又看到赵世海拿起浣肠器，还慢慢吸取倒在容器里的啤酒。
　　吸满一千ＣＣ的啤洒时，吴静娴的身体颤抖一下抬起灰白的脸。
　　「不要！不要！不要浣肠了，饶了我吧……」
　　「嘿嘿嘿，不能这样就受不了呀。你还是快挺起屁股吧。」
　　「饶了我吧。我已经很难过……不要再浣肠……」
　　「你这样不听话，是想让我丢脸吗？抉挺起屁股吧。」
　　刘友德用严厉的口吻说，同时又用手掌拍打吴静娴的屁股。吴静娴在刘友德的催促下只好摇摇摆摆的再度挺高屁股。
　　「对不起，我接受浣肠。狠狠的给我浣肠吧……」
　　「嘿嘿嘿，现在要给你喝啤洒了。」
　　赵世海又是突然用力把嘴管插进吴静娴的肛门。
　　「痛……啊……」
　　那里因为充血肿起，所以产生强烈的疼痛。
　　「啊……难过，要死了……」
　　啤酒带着奇特的凉意流进身体里。吴静娴用手拼命抓地板，这样忍受，雪白的屁股开始红润，好像抽筋一样的颤抖。
　　「嘿嘿嘿，好喝吗？」
　　赵世海好像觉得很好玩的样子。
　　把全部的啤酒注入后。抓住吴静娴的头发让她站起来。经过三次浣肠，身体里已经什么都没有，所以啤酒对身体发生强烈的作用。
　　「好难过……无法忍耐了。」
　　肚子里有强烈的便意使得吴静娴哭泣。身体流出油脂般的冷汗。
　　「嘿嘿嘿，好久没有遇到这样值得浣肠的女人了。我很满意，嘿嘿嘿，现在就休息一下喝啤酒吧。」
　　赵世海拿起空的啤酒杯蹲在吴静娴的身后。伸出一只手放在吴静娴不断颤抖的屁股说。
　　「你把双腿分开。尽量分开。」
　　一面说一面拍打吴静娴的屁股。
　　吴静娴在赵世海的命令下一面啜泣一面分开双腿。因为很大胆的分开，流出一丝啤酒。
　　「啊，求求你，抉一站拿便器……」
　　吴静娴的身体猛烈颤抖，嘴里不断的要求快一点。
　　「嘿嘿嘿，我是想喝啤酒。」
　　赵世海根本不理会吴静娴的哀求。这时候的吴静娴还不知道赵世海要做什么。
　　「排泄到这个啤酒杯里，从你的身体……嘿嘿嘿。」
　　这时候吴静娴发觉赵世海要做的事，说话的声音也颤抖了。
　　「这，这……」
　　这个人想的事情为什么这样可怕。他要用女人的身体做啤酒桶，简直就不是人做的事……。
　　「快一站排出啤酒来吧。」
　　赵世海用手拨开吴静娴的双丘，吴静娴的身体猛然颤抖。
　　「快一点，不然就要再来一次浣肠！」
　　刘友德在旁边拿着浣肠器发出吼声。吴静娴看到浣肠器又开始吸取啤酒时紧张的大叫。
　　「不要浣肠了，我听话……」
　　「嘿嘿嘿，那么就快放出啤酒，可是酒杯满了要停止知道了吗？」
　　赵世海用啤酒杯对正吴静娴的肛门。
　　「如道了……但是我看不见，满了要告诉我。」
　　吴静娴气喘喘的说完就开始啜泣。
　　紧紧闭上眼睛，放松肛门的力量。这时候就像菊花开放，喷出啤酒。已经清洗过几次的身体，喷出来的啤酒，不像是从人体的排泄器排出来的液体。
　　「嘿嘿嘿，很好，很好，出来很多。」
　　啤酒的飞沫就是沾到脸上赵世海也毫不在意。
　　「啊……太残忍了，我真想死……」
　　这时候的身体已经像烧伤一样，排泄时没有其他感觉，只剩下痛苦而已。吴静娴嘴里不停的呻吟，也不断的摇头。
　　「嘿嘿嘿，已经满了，你要停止了。」
　　赵世海突然拍一下吴静娴的屁股，可是正在痛苦中的吴静娴，想停止了不是容易的事！
　　「啊，啊……」
　　吴静娴这时候紧张了，啤酒杯里的啤酒开始溢出来。
　　就在这刹那，铁针刺在吴静娴的屁股，当然是赵世海刺的。
　　「哇！」
　　激烈的疼痛使得吴静娴尖叫一声缩紧全身的肌肉，喷出的啤酒停止了。
　　「嘿嘿嘿，这是你不对。屁眼没有缩紧就要用这个铁针了。」
　　铁针还刺在吴静娴的屁股上，赵世海好像很香的喝下啤酒，看那种样子，吴静娴的身体不由得发抖。
　　「嘿嘿嘿，这一次你要顺利的止住才行。」
　　赵世海这样笑着把啤酒杯又对正吴静娴的肛门，这才拔出铁针。
　　「玩弄我吧……尽量羞辱我吧……」
　　接下来整晚吴静娴都在陪伴这些老人，被满脸是皱纹的丑陋老人不断玩弄受到伤害的肉体，可是吴静娴的身体甚至于显得更美更妖艳。
　　老人们都贪婪地享受吴静娴的身体，以惊人的耐性折磨吴静娴，那是连骨随都要吸光的土狼一样，尤其是赵世海折磨吴静娴时特别厉害。
　　凌晨时分，晚宴终于结束。而赵世海对于吴静娴还是不停的纠缠着。吴静娴对那种过份恶心的情景，只有哭着向刘友德哀求说：「唯有那个人我不要……饶了我吧。」
　　可是刘友德只是笑嘻嘻的还是让吴静娴去住所陪伴赵世海。
　　现在，在赵世海的别墅里，吴静娴正在陪伴赵世海。这时候的吴静娴已经像发不出声音似的散乱着头发，仰起头。吴静娴的身体像涂上一层油发出油腻的光泽，说明受到多么可怕的凌辱。
　　「嘿嘿嘿，你觉得怎么样？现在才三次，还不能说受不了呀。」
　　赵世海露出很满足的样子，虽然他已经够满足了，但唯有右手肩还在吴静娴的屁股沟里摸索。
　　「啊……还要折磨我吗？已经累的受不了啦。」
　　「好难过……」吴静娴这样说着一面无力的摇头。
　　「嘿嘿嘿！你真是可爱的女人，实在太好了。」
　　赵世海抓住吴静娴绑在身后的手腕，把她的上半身推压在地上，更要抬起吴静娴的屁股，然后伸出舌头开始舔吴静娴的屁股沟。
　　「你的屁眼张开这样大啦，是很高兴吗？嘿嘿」悄悄的说着淫邪的话，舌头仍在双丘的股间蠕动，吸住吴静娴像花朵一样的肛门。
　　「啊……可以饶了我吗？啊！」
　　对赵世海执拗的只以肛门做目标的动作，吴静娴发出啜泣声。
　　可是现在的吴静娴已经没有抗拒的气力。因为已经受到三次可怕的肛门性交的凌辱。
　　敏感的肛门被吸吮，吴静娴只能发出甜美的哼声，全身开始颤抖。不仅如此还自己尽量把屁股压在赵世海的嘴上，更显得忍受不住甜美感。
　　「啊……就是那里，就是那里……」
　　「嘿嘿嘿，这样弄以后你会很舒服吗？再来！再来……」
　　赵世海伸出很长的舌头插入妖艳的花一般的洞里。刚才还自己用性器插入的部份，现在好像要用舌头证实一样，那种情景只能用异常形容。
　　「嘿嘿嘿，看你高兴的样子，是不是很舒服？」
　　「啊……是很舒服。」
　　吴静娴大概是因为感情亢奋，好像已经是无法忍受的脸压在地上发出甜美的哼声。虽然是那样可怕而浑身都起鸡皮疙瘩的肛门性交，但现在的吴静娴已经开始变成享受那种美感的女人了。
　　吴静娴对肛门性交有敏感的反应，对自己的身体为甜美的官能扭动，连她自己都感到厌恶。
　　「啊……还要！还要……」
　　吴静娴好像要诅咒自己的肉体般的发出娇柔的声音，这种样子是多么羞耻，但现在吴静娴连已经想到这种情形的力量也没有了。
　　「你要我怎么样弄呢？用你可爱的嘴说出来吧。」
　　「啊……你是明明知道的，不要欺负我啦……」
　　吴静娴发出像撒娇一样的声音。
　　「嘿嘿嘿，我还是不明白，让我做什么呢？」
　　「你好坏……快来玩弄我的屁股吧！」
　　赵世海听了以后露出得意的笑容，抱住吴静娴的腰用力一下子就进去。
　　在这刹那吴静娴发出像动物的呻吟声，开始疯狂的扭动身体。绑在身后的双手伸直摇摆。
　　「啊……好厉害……我太幸福了。」
　　吴静娴扭动通红的脸，一面啜泣一面说。
　　「嘿嘿嘿，你现在知道肛门性交有多么好了吧。」
　　赵世海好像感到很大兴趣继续用力抽插。
　　「来呀……嘿嘿嘿……太好了。你还要夹紧。」
　　「啊……还要……还要！」
　　吴静娴发出欢喜的哭声，那种痛快的感觉，几乎觉得全身的骨头快要分散一样。不知何时，吴静娴很积极的开始反应，可以说她是主动的扭摆自己的屁股配合赵世海的动作。
　　「亲爱的，啊，亲爱的……还要……用力……」
　　不知是不是在吴静娴脑海里想到亲爱的丈夫，吴静娴完全暴露出女性，也许应该说是牝性猛摇自己的屁股。
　　「你实在太好了……真是好女人。」
　　「啊……亲爱的……亲爱的……」
　　吴静娴好像身体已经被官能的火焰烧尽，发出的声音也分不出是哭还是高兴，只是疯狂般的扭动身体。这时候的动作已经不是刘友德教她的淫技，而是完全暴露出女人的本能。
　　「唔唔，你真棒，好像疯了一样……嘿嘿嘿，如果你受不了了，可以更大声的哭。」
　　赵世海的脸也已经通红，不过这时候完全沉溺在官能里的吴静娴巳经听不到赵世海说的话。
　　赵世海对吴静娴的强烈反应，几乎要射精，甚至于快要克制不住就这样把强烈的欲望发射出去，可是他与生俱来的残忍性不让他自己那样做。
　　「就这样射了实在是不够意思。嘿嘿嘿，那样只会使她高兴而已，最好还要继续折磨她才行。」
　　赵世海这样像自言自语的说过之后，就咬紧牙关把阴茎拔了出来。这时候吴静娴感到很大的狼狈。
　　「不要！不要这样！」
　　原来在自己身体里的巨大东西突然不见了。因为这时候吴静娴也是正要到达高潮的时候。
　　「快给我……不能停止，不能停止呀！」
　　吴静娴一面哭一面不停的扭动屁股还用力向赵世海挺过去。那种样子毫无疑问的是向赵世海要求的，牝性动物的样子。
　　「求求你……不要使我着急了……我想要呀……不要欺负我了。」
　　已经失去焦点的眼睛看着赵世海，吴静娴还想把屁股挺过去，这种样子感到无法抗拒的性感。赵世海看到那种妖艳的魅力，不由得打起寒颤，急忙用手压住自己的前面，因为它几乎要射出来。
　　可是赵世海站起来很残忍的说。
　　「你不要这样一直撒娇，只是这样玩弄已经腻了，我想用更好玩的方法折磨你。」说完就大笑。
　　「啊，你太残忍了……怎么可以弄到一半就停止……」
　　大概是伤心、悲哀，还有羞辱感都一起涌上心头，吴静娴猛烈摇头大声哭泣。完全不理会女人的生理，赵世海的行为只是想把吴静娴弄的更惨而已。
　　「嘿嘿嘿，如果你想爽快，就要向我要求什么好的玩法，让我感到满足才行。」
　　赵世海还笑着说，那样就会给你插进去……说完用手拨开吴静娴的双丘，看到那里面湿淋淋的还不停的蠕动，好像是在向赵世海恳求一样。
　　「啊……做什么都可以。所以，快一点……我快要急疯了……」
　　吴静娴拼命的用力支撑住自己的身体，使屁股更高高挺起，哭着继续哀求。那种样子毫无疑问的是经过刘友德的手，调教过的男人的玩具，从身体散发出浓厚的色香味。
　　用双手掌轻轻敲打吴静娴屁股的赵世海，发现桌子上发出金属光泽的肛门扩张器顺手拿起来。
　　「噢，这是奇怪的东西，你知道是干什么的吗？」
　　赵世海当然知道那是肛门扩张器，折磨女人时，可以说赵世海是每一次都要使用这个器具。可是现在他装出不懂的样子问吴静娴。
　　吴静娴看到肛门扩张器，脸颊就开始抽A，曹晓东曾经使用过一次，那种可怕的感觉几乎使她快要疯狂。
　　把屁眼扩大开来看……，只是这样想就感到一阵昏眩。现在，眼前这个男人大概想要使用这个东西，吴静娴全身的汗毛都竖立起来。
　　「你要想快一点得到爽快，就要回答。这是什么东西呢？」
　　「你准备要用这个东西吗……」
　　吴静娴说的时候拼命把脸转开，而且她的臀部已经开始颤抖。
　　「我是在问你这是什么东西。」
　　听到赵世海生气的口吻，吴静娴急忙回答。
　　「那是扩大屁眼的工具……是非常淫秽的工具。」
　　「哦，是用来扩大女人屁眼用的吗？嘿嘿嘿……那么就是肛门扩张器了，我是听说过，但还是第一次看到。」
　　赵世海还故意这样说谎，看到吴静娴那种恐惧的样子，会使他的欲火更强烈。
　　「不要看那种东西了……快来弄吧……」
　　吴静娴拼命的想使自己的注意力离开肛门扩张器，火热的视线盯在赵世海的脸上，妖艳的扭动驱体想引起赵世海的注意。可是，赵世海只是笑一下就冷漠的说。
　　「你用过这种肛门扩张器吗？这个东西把你的屁眼扩张过吗？」
　　「有……有的……」
　　吴静娴的声音几乎只有她自己能听到，她是本能的发觉这个男人准备要用这个可怕的器具。
　　「已经用过就太好了，现在你就来告诉我使用的方法吧。」
　　赵世海拿着肛门扩张器送到吴静娴的面前摆动，嘴里还发出嘿嘿的笑声。
　　果真，他要用肛门扩张器羞辱……吴静娴的脸色开始苍白。可是长久以来受到刘友德调教的吴静娴如今已经没有反抗的气力，只是伤心的摇一下头，带着哭泣的声音说。
　　「好吧……把我的屁眼扩张，看里面的一切吧……」
　　「嗯，是真的想要我把你的屁眼扩大吗？嘿嘿嘿那样你会觉得难为情吧？」
　　「没有关系，我喜欢你把我的屁眼扩大……尽量的扩大吧。」
　　按照刘友德的调教，吴静娴尽量的做出媚态，只有这样是吴静娴求生存的方法，美丽的眼睛里含着泪珠。
　　「嘿嘿嘿，你说的真可爱，我会尽量把你的屁眼扩大，快教我，你使用的方法吧。」
　　这是非常苛薄的话，他不是强迫扩张吴静娴的肛门，还要吴静娴亲口说出如何使用那个工具的方法。
　　「把那个像鸭子嘴部份涂上乳霜……在我的屁眼上也要涂乳霜。」
　　这种演技几乎使吴静娴的血液倒流。
　　「是乳霜吗？我会给你涂上很多的。」
　　赵世海笑的很愉快，用手指挖起很多乳霜。然后慢慢涂在肛门扩张器的尖端上，接着把手指伸向吴静娴的肛门。
　　「啊……你要轻一点……」
　　赵世海的手指没有惜香怜玉的样子，吴静娴发出轻柔的啜泣声。
　　可是吴静娴的肛门早就开始要求强烈的刺激，现在立刻有了反应。
　　「嘿嘿嘿，这里很软，而且还很敏感，实在很美妙。」
　　赵世海一面享受手指上的感受，不停的在吴静娴的肛门上揉来揉去。
　　「啊……已经够了，快把扩张器的鸭嘴插进来吧！」
　　吴静娴显出呼吸都快困难的样子，一面用力摇头说。
　　「求求你……插进来……插到屁眼里吧。」
　　赵世海听到吴静娴的要求，慢慢把扩张器的鸭嘴插在肛门上。
　　这时候吴静娴就不由得张开嘴，发出断断续续的悲叫声。尽管嘴里说一些好听的话，吴静娴的身体是诚实的。因为过份的可怕，不由得扭动屁股想躲开那个鸭嘴。
　　赵世海好像特别喜欢吴静娴那种样子，一下子离开，一下子又把鸭嘴碰到肛门上。马上就有肛门扩张器插进来……，赵世海就欣赏那种吴静娴露出恐惧感的表情。
　　吴静娴好像终于忍不住大声哀求。
　　「不要这样折磨我了……要插就插进来吧！」
　　「嘿嘿嘿，你忍不住了吗？那么就给你插进去吧。」
　　赵世海这时候好像感到玩弄一个处女一样的兴奋，慢慢把肛门扩张器插进去。
　　手上感觉出吴静娴本能的收缩肛门的感觉，那种感觉使他感到非常舒服。
　　「啊！啊……」
　　扩张器的鸭嘴进来的很慢，好像要使吴静娴着急的样子。
　　那种冰凉的感觉使吴静娴忍不住发出哼声，赵世海继续向里插，没有多久鸭嘴全部进入。
　　「嘿嘿嘿，完全进去了。真是好看极了，而且还产生一种解剖女人身体的感觉。」
　　赵世海露出得意的笑容，可是他的眼光一直盯在好像拒绝冰凉金属器具，不停痉挛的肛门上。那里是正如赵世海所说的，是等待解剖的肛门。
　　「啊……你不要只顾看了……张开来吧……，把我的屁眼尽量张开吧！」
　　「嘿嘿嘿……怎么样才能把你的屁眼张开呢？」
　　赵世海说到你的屁眼时还特别加重语气。
　　「用那个握把……」
　　吴静娴的声音，好像蚊子的叫声一样小，握紧的拳头说明吴静娴恐惧的程度。
　　「不错，是有握把，嘿嘿嘿」赵世海在那握把上稍许用力。
　　「哎呀！……」
　　吴静娴发出叫声的同时，在肛门里的鸭嘴也张开一点。
　　「是这种样子吗？」
　　赵世海用扩张器玩过多次女人的肛门，所以当然知道肛门能扩张到什么程度。现在他是故意要吴静娴自己说出来。
　　「不要这样折磨我了……大一点吧……」
　　「还要大一点吗？好吧……」
　　赵世海握住握把的手又稍许用力。
　　「不要这样欺负我……扩张到我说好为止吧……」
　　这样慢慢折磨吴静娴的样子，比刘友德厉害多了。看到吴静娴拒绝时就会强止折磨，相反的吴静娴露出认命的样子时又使她焦虑，赵世海的折磨方式是阴沉的。
　　「快一点弄完吧……还要扩大……」吴静娴忍不住发出哭声。
　　「嘿嘿嘿，既然你这样说，我就不客气了。」
　　让吴静娴急个够时，赵世海才迅速的扩大鸭嘴。
　　「嘿嘿嘿，能看到一点你屁眼里的东西了。」
　　「啊！啊……啊！」
　　这种感觉不论经验过多少次，对吴静娴来说，每一次都是无法忍受的感觉。
　　「啊……够了，停止吧！」
　　吴静娴的嘴唇也在颤抖，就好像身体里的内脏也被撕裂的感觉，但赵世海是残忍的。
　　「嘿嘿嘿，还不行……还能张开，嘿嘿！」
　　一面笑一面用力压紧握把。
　　吴静娴的肛门已经扩张到再也无法扩张的程度。被发出金属光泽的肛门扩张器，扩张肛门的吴静娴是悲惨的。虽然很悲惨，但那种样子甚至使人感到有神秘的美感。
　　赵世海瞪大眼睛从肛门扩张器的中间向里面看。
　　「真是新鲜呀。嘿嘿嘿……女人的肛门里面是什么时候看都觉得好看。尤其是你的屁眼里，确实很好看。」
　　赵世海不但看，还要把手指伸进去在里面摸索。
　　「唔……唔……」
　　这时候吴静娴除发出呻吟声以外不再说话。紧紧闭上双眼，心里祈祷这种羞辱的地狱赶快结束。
　　「嘿嘿嘿，这样把屁眼完全扩张开的兹味怎么样？你知道吗，我现在看你的屁眼里面。」
　　「……」
　　「你要说话呀，我可以在这里玩一玩吗？」
　　赵世海用手摇动一下肛门扩张器，吴静娴感到激烈疼痛，但她只好用娇柔的声音说。
　　「啊！好痛……你怎么玩都可以，尽量羞辱我吧，玩弄我吧！」
　　赵世海听到以后笑了一下，更拉起吴静娴的屁股向上挺起。
　　「你想要我给你做更好的事吗？」
　　「是……尽量折磨我吧。」
　　「那么，现在我马上要做的事，你要是感到难过可以大声哭的。」
　　赵世海拿起来的是三十公分左右长的一条线和吸管。然后把线头慢慢垂下来放在已经张大很大的吴静娴的屁眼里。
　　「这是干什么……」
　　吴静娴虽然不由己的说过做什么都可以，但脸上还是露出恐惧的表情。因为她知道这个可怕男人所做的事都不是寻常的。
　　「嘿嘿嘿，马上就明白了，现在会让你享受到上天堂的滋味。」
　　线都进入吴静娴的屁眼以后，抓住线头拉直。那种样子就好像从吴静娴的屁眼笔直的出现一条线一样。赵世海左手拿线条，右手拿起吸管插在奇怪的一个瓶子里吸取里面的液体。
　　「嘿嘿嘿，你不要动。」
　　赵世海这样说完以后就把吸管吸起来的液体慢慢滴在线上。
　　「我怕……我怕……」
　　「嘿嘿嘿，不用担心，只是方法不同的浣肠而已。」
　　吴静娴对这句话感到非常恐惧，不仅用肛门扩张器把肛门扩张到最大限度还要浣肠。野兽一样的人大概就是指这种人吧。
　　吸管里的液体顺着线流进吴静娴张开的屁眼里。
　　「啊！啊！啊……」
　　就在这刹那吴静娴感到身体里像有火烧一样，同时也产生一种麻痹感，喉咙里不由得发出尖锐的叫声。
　　「哎呀！你放进什么东西了！」
　　「嘿嘿嘿，不过是比较强烈的浣肠液而已。你不能动，不然就会告诉刘友德我今天不满意，好像你有什么把柄在他手中吧。」
　　「求求你，我会乖乖的听话的……千万不能说不满意。」
　　「嘿嘿嘿，那要看你的态度了。」赵世海说着伸手抓住吴静娴的乳房，用力的捏着，成股的奶汁流了出来。
　　「你这样的奶人会有大把人喜欢的，不过我只对你的屁股感兴趣。」
　　「我做什么都可以，愿意接受浣肠……」吴静娴谈到这里就哭倒在地上。
　　「嘿嘿嘿，你若是觉得家人很重要，现在你就不要动。」
　　赵世海又把吸管里的液体滴在线上，液体立刻流到吴静娴的身体里。
　　「啊……啊……」
　　那不是能忍受得了的感觉，虽然现在只有几滴，但内脏好像被火烧的感觉，同时还产生强烈的便意。可是吴静娴除了大哭以外却不敢反抗。广子……像梦呓般的嘴里含着拼命的忍耐。吸管里的液体不停的流进来，吴静娴不停的发出哭叫声。
　　「嘿嘿嘿……像你这样的人妻，一定是家人有把柄在刘的手里呢。」
　　吸管里的液体没有以后，赵世海又从瓶子里吸起。液体继续顺着线向下流。
　　「啊……不要说，现在不要说这种事……啊，我好难过。」
　　吴静娴在这时候能忍耐液体带来的强烈感受已经不错了。
　　「嘿嘿嘿，不愿意谈你的家人，就谈这个液体吧。嘿嘿嘿，你看到这个白色液体了吗？现在，流进你屁眼里的液体，是强烈的麻药。」
　　麻药……，吴静娴还弄不清楚他说的意思。
　　「嘿嘿嘿，这是最强烈的麻药，经过用这个浣肠以后，你从明天起，没有受到浣肠就会受不了的。」
　　吴静娴的脸上出现恐怖的表情。
　　「这……」
　　「本来是用水稀释以后注入的，可是从肛门吸入原来的液体，以后是只有这样才能解决问题。现在虽然痛苦，马上就会感到舒服的。从明天起，你自己就是不愿意，可是你的身体会要求浣肠的，嘿嘿嘿。」
　　赵世海一面愉快的笑着一面把液体滴在线上。
　　「啊……这样太过份了……啊……」
　　他怎么是这样的人，是企图用麻药浣肠，让吴静娴变成无法脱离他魔掌的身体。曾经听说过麻药的效力过去以后痛苦的情形。从明天起，为了减轻那样的痛苦，自己必须主动的要求做麻药的浣肠，而且是用吴静娴最害怕的屁眼……
　　吴静娴开始疯狂般的嚎哭，可是赵世海很有耐心的反覆做同样的事。不仅如此，还拿一根很细的玻璃棒从扩张器的洞插进去，为了使浣肠液能充分渗入里面，在吴静娴的嫩肉上摩擦。
　　「啊……我已经完了，被注入麻药……太惨了。」
　　好像一切都完了，就是用玻璃棒摩擦她的肉，也不再显出狼狈的样子。
　　「不管我会变成什么样子……折么我吧……狠狠的折磨吧。」
　　「嘿嘿嘿，明天起你会很惨。为了想得到麻药，你会疯狂的要求给你浣肠了。」
　　用玻璃棒一直把麻药的液体擦在吴静娴肛门里的赵世海，终于拔出肛门扩张器。可是长时间扩张开的肛门，还是那样张开没有立刻收缩，形成一副妖媚的图案。
　　吴静娴高高抬起双腿放在赵世海的肩膀上，就这样呜呜哭泣。
　　不知是心里产生恐惧和悲哀，还是为逐渐发生效力的麻药，使得她感情亢奋，哭声里也掺杂一些甜美感。
　　「嘿嘿嘿，现在要做最后的工程了。」
　　赵世海一面笑一面拿起巨大的浣肠器吸起有掺有麻药的液体。吴静娴虽然皱一下眉头，但也不再显出狼狈，用湿润的眼睛看着赵世海的手。
　　「你高兴吗？最后这个你专用的浣肠器注入麻药，连续做三次浣肠。」
　　把吸满液体的浣肠器慢慢对着吴静娴的肛门。
　　「我真高兴……给我浣肠，用浣肠折磨我吧……」
　　吴静娴就好像受到赵世海的操纵，开始显示出妖媚的表情，赵世海开始慢慢推动唧筒。
　　「啊……进来了，我在浣肠了……」
　　「你觉得怎么样，是不是和过去的滋味不同？」
　　「这……我不能说……」
　　「要说，还是想再一次把你的肛门扩大呢？」
　　「啊……很性感，好像麻痹了一样，我怎么会在浣肠时产生性感……」
　　吴静娴无力的摇头，像撒娇似的对赵世海说，大概是麻药的效力越来越强，从身体产生麻痹般的快感。
　　「啊……好……我快要昏过去了。」
　　在身体的深处感觉出，含有麻药的液体不停的流进来，同时对身体产生的甜美快感，吴静娴已经没有办法克制了。
　　在吴静娴情欲亢奋的胡言乱语中，赵世海把粗大的肉棒插进她的阴户，「再给你灌满一次，然后就是你的肛门了。」
　　第二天，当吴静娴回到刘友德的别墅时，她的肛门依旧红肿着，在刘的别墅休息了一天才能下床。吴静娴简单吃过东西，就去洗澡，但无论自己怎么用力，感觉也永远洗不干净身子了。
　　从浴室出来，刘友德已经等在那里，因为他给吴静娴安排了接待别的客人。
　　「啊啊……请你放过我吧……最近一直被侵犯，我的身体实在吃不消了，请您让我休息几天吧。」吴静娴的眼里渗出了泪水。
　　一想到今晚也要被不认识的男人们彻底的玩弄，就觉得生不如死。
　　「如果做不到就不让你接客了，但是我就会建议把你用在万乐岛的秘密秀。嘿嘿嘿……和猩猩性交的兽奸秀，看你要选择那一种。」
　　和猩猩性交……兽奸秀……吴静娴的身体颤抖一下，全身的寒毛都竖起来，不论选那一种都是地狱。但被猩猩奸淫更无法忍受。
　　「嘿嘿嘿，有很多女人不接客和猩猩结为夫妻，在兽奸秀表演的。不过还没有混血的女人，如果是你，我想吴立文会派二至三只猩猩给你。」
　　「我不要做那种事……我会很高兴的让你们睡觉，所以千万不能用猩猩……不要做那样可怕的事。吴静娴一面哭一面叫，现在好像更知道这个叫刘友德的人有多可怕了。」
　　「如果不喜欢和猩猩性交，你就快要求吧。」
　　可是吴静娴还不知道……刘友德的眼光好像在说以后会让最大的猩猩和你做夫妻。
　　「求求你快来玩我吧……」吴静娴低声的说，用指头拭去眼泪，转向了镜子。
　　无论再怎么的求情，刘友德都听不进去的。吴静娴的反抗越激烈，就会越使刘友德感到更加的有趣，反而会让他做出更加激烈的事情。
　　用吹风机吹着头发梳整发型，画上艳丽的装扮。这是为了要被人当成玩物所画的悲哀的妆扮。
　　刘友德为了要突显吴静娴的新鲜和活力，除了像燃烧般火红的口红之外，只要求画上淡妆。口红的艳红与白皙的肌肤和美丽的容貌格外的互相辉映。
　　「呵呵呵，真是百里挑一美人啊。顾客们一定会很高兴满意的。」
　　刘友德用黏腻的眼光盯着吴静娴。
　　吴静娴所展现出来的艳丽，使的到此为止所受到的凌辱都像是假的一样。稍微消瘦的外表，反而更加的酝酿着妖艳的色香。刘友德忍不住的打着冷颤。
　　刘友德站在吴静娴的身后，剥开了浴巾，抚摸着赤裸的双臀。
　　「尤其是这对美丽的屁股啊。呵呵呵。」
　　手指滑进了臀丘间的山谷，捕捉住了里面的肛门。肛门因为害怕而变的紧绷，吴静娴也微弱的扭动着腰肢颤抖着。
　　「刘友德先生，请不要这样……」
　　「吴静娴，屁眼这里不是很寂寞吗。今天也才不过被浣肠一次而以。呵呵呵，一定觉得还不够吧。」
　　「不要！……」
　　吴静娴的下半身变的僵硬。
　　刘友德「呵呵」的带着某种意味的笑着。
　　「把这穿上吧。内衣就不用穿了。呵呵呵，知道了吗？还有，不要忘了在屁股上涂好乳液，让屁股看起来更加的光滑喔，太太。」
　　在床上已经摆好了刘友德所选出的，用黑色丝绸所做的晚礼服。反正马上就要被脱掉，剥成赤身裸体的，所以刘友德打算让吴静娴直接穿上。
　　楼下的大门传来了门铃的响声。
　　「客人们已经来了，赶快准备好吧。」
　　刘友德在吴静娴的双臀「啪！」的打了一掌。
　　吴静娴惊吓的缩着赤裸的身体。但是，一句话也没说，只用颤抖的手拿起了乳液。
　　胆怯的在紧绷充满弹性的臀丘上涂着。为了令人厌恶的的野兽们，将自己的肌肤显得更加光滑。
　　穿上了晚礼服后，接着穿上了刘友德最喜欢的黑色高跟鞋。
　　「已，已经依照你的要求穿好了，这样像妓女的妆扮……」
　　黑色的晚礼服和鞋子更加的突显出了吴静娴雪白的肌肤，形成了强烈鲜明的对比。
　　吴静娴的内心被羞耻煎熬着，双膝喀答喀答的发抖着。
　　「实在是了不起的美貌。竟然要被其他的男人玩弄，真是可惜啊。」
　　刘友德板着脸，凝视着吴静娴耀眼的身姿。吴静娴对着感叹可惜的刘友德哀求着，「那就只要让刘友德先生一个人责罚……这，这样不行吗？……不，不要让其他人……」
　　「这可不行喔。只留给自己用的话也太自私了吧。呵呵呵，而且被男人们聚集在一起玩弄的太太，也会变的更加的令人受不了的妖艳啊。」
　　说完，刘友德就抓着吴静娴的手离开了卧室。
　　还在楼梯时，就听到了客厅里男人们的声音。焦急的等待着吴静娴出现的男人们，淫乱的气息像暖空气一样的向上升起。吴静娴脸上的表情被恐惧完全的占领，全身哆嗦的颤抖着。
　　「吴静娴，该不会在发抖吧？」
　　听到刘友德这样说，吴静娴的身体更加激烈的发抖着。一瞬间，吴静娴为了寻求依靠的看着刘友德。
　　「无，无论如何，都不可能饶了我吗？」
　　「呵呵呵，看起来真像是少女一样的紧张啊。」
　　「啊啊……」
　　强迫自己忍住快要掉出的眼泪，吴静娴美丽的容貌曲扭着。这是被带往刑场的囚犯的心情。
　　手被强迫的拉着，来到了客厅。刚刚还吵杂的客厅里，很奇妙的安静了下来。
　　吴静娴害怕的搭下了头，不敢抬起，只能看见男人们的脚。一共有三、四人，不对有六个人。可以痛苦的感觉到，这些男人淫乱的视线同时的集中在自己的身上。
　　「来吧，跟客人打招呼吧。」
　　刘友德催促的拍打着吴静娴的双臀。吴静娴就这样低着头，哆嗦的张开了双唇，「我，我是吴静娴……今夜被各位买下来了。夏，吴静娴的身体……请各位尽情的享用。不，不论要怎么样的都请各位不用客气。」
　　用几乎听不到的声音，被强迫的说出屈辱的台词。眼泪渗了出来。
　　带着害怕恐惧的表情慢慢抬起头来的吴静娴，总算的看见男人们的脸了。一瞬间，吴静娴的脸孔变的惊愕的冻结住了。
　　「咿！……不，不要！」
　　吴静娴发出了悲鸣。
　　那是刚到刘友德这里不久的时候，刘友德有一天带着吴静娴外出，在附近的街道里溜达见过的人，都是附近刘友德的老街坊，肉店的老板。还有海产店、药房，还有干洗店的老板，一起的站在眼前。
　　「不要啊！」吴静娴本能的想要逃跑。除了被黑道的人员和政府要员当做玩具玩弄，还要被这些市井的普通市民们看到了自己的丑态，吴静娴落入了恐怖和绝望的深渊。
　　刘友德飞快的抓住了正打算逃跑的吴静娴的手，一把的抓回身边。
　　「到底想去哪里啊？」
　　「不要不要，这些人不要啊！……太残酷了，太过份了啊！」
　　「你觉的妓女还有挑选客人的自由吗？」
　　刘友德的手掌向上举起，朝着吴静娴的脸颊挥打着。「啪！」的一声在吴静娴的脸上响起，强劲的力道使的吴静娴的上身也跟着摇动。
　　「饶了我吧！……太过份了啊！不要，不要不要！」
　　「吵死了！这些都是我的老街坊，有些人是从小就认识的，虽然现在没有生意上的往来，但还是要关照一下老友的。」
　　「啊啊！」
　　手掌三次，四次的挥下，脸颊像是火烧了一样。
　　「啊，不要再打了！」
　　吴静娴用两手护着脸颊，慢慢老实的安静了下来。
　　「呵呵呵，我为你挑选的客人如何啊？还满意吧？」
　　露出了镶金的牙齿笑着。专门挑选了吴静娴最讨厌的类型，特别的找来了好色下流的肉屋和干洗店的老板。
　　「肉店和药局老板也一样，一周前见过太太后，都很憧憬的喔。一跟他们说有机会能玩弄到吴静娴夫人的肉体，二话不说的就飞奔而来了。呵呵呵，大家可都是很希望能够彻底的处罚太太啊。」
　　刘友德恶意的，窥视着吴静娴的美颜。
　　「啊啊……」
　　吴静娴微弱的，左右的摇晃着头。膝盖不停哆嗦的颤抖，眼看就要晕了过去。
　　男人们脸上带着贪婪的表情，动也不动的站着，完全的被吴静娴给吸引着。
　　直到刘友德拍了拍手，才好不容易的打破了这奇异的宁静。
　　「大家，怎么都站着不动了呢？在憧憬已久的吴静娴夫人面前，会兴奋的发呆我也明白，但是现在连吴静娴夫人连衣服都还没脱下来啊。来吧，为了能让大家都可以尽情的享受，请先过来这里排队。」
　　刘友德指挥着已经出神的男人们，简直就像是妓院的老鸨一样。
　　在客厅的茶几上里，已经简单的准备了酒和食物，男人们在前面的沙发坐下了。
　　正好从前面和左右包围着吴静娴。
　　「嘿嘿嘿，那么请大家先付今天晚上的费用吧。」
　　刘友德指使着手下，向每个人收取了５０元的会费。这个价格也是刘友德为了羞辱吴静娴定下的。
　　「来吧，能够与吴静娴夫人有这样亲密的接触，5000元也是值得的啊。」
　　「虽然这么说……但我到现在还是不敢相信啊。能够玩弄吴静娴夫人的肉体，５０元连站街的妓女都找不到啊，我不是在做梦吧？」
　　「就是说啊，真没想到真有机会能够玩到这样的太太啊。」
　　肉店和药房的老板，虽然这样的说，但还是毫不犹豫的从皮夹里取出了钞票，递给了打手。不用多久，客厅里所有的男人都很乐意的付了钱。
　　「真是完美的女人啊。」
　　「这种等级的美女，在风俗店里是绝对见不到的啊。」
　　男人们再次的仔细的欣赏着，穿着黑色晚礼服的吴静娴。像是从头顶到脚尖，舔遍全身般一样的视线。完全变成了看着自己用钱买下来的商品的眼神。冷淡而且令人感到可怕，完全无法想像以前在店里时毕恭毕敬的模样。
　　「还在这里拖拖拉拉的做什么？还不快帮客人们倒酒？」
　　刘友德朝着吴静娴，用严厉的口气说着。
　　当吴静娴只默默的站着不动时，「听到了吗，太太？」
　　刘友德在吴静娴的背后推着。
　　吴静娴步履蹒跚的走到了干洗店老板的面前。那是一位肥胖的中年男子。
　　「嘿嘿嘿」的笑着，干洗店老板拿起了杯子。
　　吴静娴抖动的双手举起了酒瓶。
　　干洗店老板，一边耸动鼻子，闻着从吴静娴身体漂来的优雅香水味，一边黏腻的凝视着腰肢的部位。
　　「太太，听说后面的嘴也可以喝酒，是真的吗？」
　　「……」
　　刘友德从身后接近，「啪！」的在吴静娴的双臀上打了一掌。
　　「听到了怎么还不回答呢？」
　　「啊啊……」
　　吴静娴眼看着就要哭了出来，赶紧的咬住了嘴唇。
　　「是，是真的……」
　　「我想很清楚的，从太太的嘴里再听一次。嘿嘿嘿。」
　　「啊啊……用浣，浣肠器的话，啤酒，甘油，还有醋都可以用屁股喝的……」
　　黯淡而且悲哀的声音从吴静娴的嘴里传了出来。声音震抖着。无论受到再令人羞耻的屈辱，吴静娴也不敢抗逆。如果抗拒的话孩子的性命就会有危险。
　　「喔？浣肠吗？嘿嘿嘿。」
　　在一旁的肉店老板插嘴了。不光只是脸，连整个光秃的头都因为兴奋而流出油腻的汗水，就像是融化了的脂肪一样。
　　吴静娴带着绝望的表情，也替肉店老板倒了一杯酒。
　　肉店老板一口气的喝完了啤酒，继续黏腻的盯着吴静娴。
　　「嘿嘿嘿，听说屁眼也可以用吗，太太。」
　　指的是肛交这件事。肉店老板淫乱的笑着。
　　听到了这样淫秽的语言，吴静娴的身体一瞬间的僵硬了，脸颊染成一片红色，轻轻的点了头。
　　「真是令人吃惊啊。不论是浣肠也好肛交也好。有着这么美丽的脸孔，却没想到竟然会这样的大胆。呵呵呵，吴静娴夫人啊。」肉店老板兴奋的说。
　　在旁边的海产店和药局老板的肥胖的脸更加的发出兴奋的光芒，目不转睛的看着吴静娴。
　　吴静娴一个一个的替每个人倒了啤酒。每次都被令人不快的语言戏弄了。
　　「好想看你的屁股啊，太太。」
　　不知道是谁，提出了这样的要求。
　　「是屁，屁股吗？……」
　　「没错。吴静娴夫人的屁股，想要认真的检查一下。」
　　「请，请您仔细观看吧……」吴静娴用颤抖的声音说。
　　男人们会特别针对吴静娴的双臀，恐怕是经过刘友德的指点。吴静娴内心里的恐惧膨胀了起来。
　　在客厅的中间，打手不知何时搬来了一张桌子。
　　「来吧，应客人的要求，展示一下太太的屁股吧。」
　　刘友德将吴静娴赶到桌子上，让吴静娴趴在上面。肉店和干洗店的老板，还有其他的男人，大家都赶紧的站到吴静娴的身后，推挤着想要抢到最佳的视野。
　　「呵呵呵，很美妙的屁股吧。如果想看吴静娴的屁股的话，今天晚上可以一次看个够啊。」说完后，刘友德得意的笑着。
　　「太太，卷起来吧。」
　　冷酷的命令着。
　　「是，是的……」
　　眼泪眼看着就要掉落，吴静娴将脸贴在桌上隐藏着，高高的抬起了腰肢，胆怯的卷起了黑色晚礼服的裙角。
　　丝绸布料的裙角被高高的卷到脊背上，擦过了乳液而显得更加光滑，又白又充满了丰满性感的双臀被完全的展现了出来。
　　男人们发出了「喔喔！」的欢呼声，眯着眼睛更加仔细的凝视着。
　　「把膝盖再打开一点。」
　　「是，是的……这就是，吴静娴的屁股……请大家仔细的欣赏……」
　　吴静娴的双膝更加的往左右打开。
　　男人们的眼睛里，充满了血丝，伸着头从吴静娴的身后窥视。
　　充满了弹性，丰满的臀丘的美肉，还有在那深处女体的神秘部位，毫无遮掩的被展示着。媚肉的密缝清晰的显示着，充满了恼人的魅力，比起让男人们视线无法转移的肛门，还要更加的凄艳。
　　「居然穿着阴环，多么淫荡的人妻啊。」
　　「竟然有这么美好的屁股啊。」
　　「连屁眼都可以这么清楚的看到。真，真是令人忍受不住了啊。」
　　在吴静娴身后的男人们不断的发出呻吟般的感叹。比起前面的媚肉，男人们的注意力好像都集中在肛门上。
　　「真是又大又性感的屁股啊。」
　　当药局老板这么说的同时，肉店老板一边点头同意，一边继续贪婪的窥视着。
　　「要，要用这屁股来浣肠吗……光只是这样想，就令人忍不住的发抖。而且，这么狭小的洞也可以让人插入吗，太太。」
　　「被强迫敞开的话……又疼，又痛苦……」
　　吴静娴拼命的忍住想哭的心情，咬住嘴唇。在一边哧笑观看的刘友德，发出了令人不快的笑声。
　　「呵呵呵，哎呀，好讨厌啊，我在一边都快听不下去了。让肉店和药局老板看到屁眼，还说出这样不要脸的话。你虽然结婚了，但是简直就像只牝畜一样。你丈夫看到这一幕的话，不知道他会有什么感想啊？」
　　「啊啊，不要再提到我丈夫的事了……」吴静娴不由得的漏出了哭泣声。
　　「不能哭啊。哭的话要让客人们处罚的喔，太太。」
　　刘友德一边嘲笑，一边拍打着吴静娴的双臀。
　　「啊啊……请，请大家随意处置吧。」吴静娴哭丧着脸说。
　　「屁股已经被狠狠的玩弄过了。大家要怎么处置都可以。海产店或肉店老板，即使是残酷的让吴静娴大声哭泣的事也可以……」
　　有着高贵气息的吴静娴，从嘴里说出了自暴自弃的言语。
　　最先出手的，是肥胖的干洗店老板。
　　「我从那天看到你之后，开始就一直对太太很憧憬的啊。」
　　干洗店老板，伸出了出汗的手在吴静娴的臀丘上抚摸着，将手指按在肛门上。企图将粗大的手指穿入缝隙。
　　「马上就能把手指穿入吴静娴夫人的肛门了，真像是在作梦一样，嘿嘿嘿。」
　　「呜，呜呜……」
　　吴静娴发出了低声的呻吟。
　　刘友德在一旁轻蔑的笑着。在闪闪发光的金边镜框里的眼睛，注视着吴静娴被手指穿过的肛门。
　　「怎样，干洗店老板，吴静娴太太的屁眼如何？」
　　「嘿嘿嘿，感觉真棒啊。就跟你说的一样。里面的热度真是令人吃惊啊。手指好像都要融化了一样。」
　　「呵呵呵，不必客气啊，尽量的动动手指，请继续的处罚吧。这样会让太太更高兴的喔。」
　　刘友德鼓动着。干洗店老板开始巧妙的转动着手指。让手指更加的深入，在深处鼓捣摆弄的活动着，然后抽回，在浅处回转着。
　　「哈啊！……干，干洗店老板……」
　　「嘿嘿嘿，真是美妙的屁股啊。夹的好紧啊。」
　　「啊啊，啊……」
　　吴静娴的双臀哆嗦的的颤抖着。被手指贯穿的肛门妖性般微妙的勒紧。这是几乎要把手指切断的紧缩力。干洗店老板的脸上充满了高昂的欲望。
　　「啊啊……干，干洗店老板，为什么，为什么要屁股……不，不会觉得脏吗？」
　　「就算再脏也没关系喔，太太。这真是美好的屁眼啊。嘿嘿嘿。」
　　「啊啊……」
　　吴静娴低声的啜泣。
　　男人的手指插入了肛门，吴静娴双臀颤抖哭泣的样子，只更加的刺激着男人们嗜虐的欲望。
　　「喂，该轮到我了吧？」
　　海产店老板探出了身子，发出了兴奋的声音。
　　看到男人们欺负的玩弄着吴静娴的肛门，刘友德在一旁哧笑的窥视。
　　「呵呵呵，屁眼已经被撑得很开了喔。」
　　吴静娴的肛门，在固执的手指的强迫下，就像是吸满了水份的海绵一样，变的软呼呼的，展现出妖性般的柔软。
　　「哈啊！……哈啊。」
　　吴静娴喘气着，臀丘上布满了汗珠。前面媚肉的密缝，被刘友德的手指分开后插入，里面已经变得泛滥般的润湿。
　　「呵呵呵，很喜欢这样啊，太太。」
　　「不要……」
　　吴静娴的脸颊变得通红，为了躲避男人们的目光，将脸转向了一边。即使感到恶心，但是只要肛门被人欺负，就会变的全身无力，麻木的无法抵抗。
　　刘友德将吴静娴的晚礼服脱下，除了高跟鞋之外身体被剥成全裸。双手也被扭到背后，被刘友德毫不留情的用绳子捆住。
　　「好美的身体啊。」
　　「奶子好大，居然也穿了乳环，真是个下贱的女人。」
　　「呜！呜呜……」
　　绳结残忍的勒进肌肤里，吴静娴缩起了身体的呻吟着，任凭刘友德的处置。
　　「啊啊，刘友德先生……」
　　吴静娴带着呻吟的哀求才说了一半，突然意想不到的倒吸了一口气。一名强壮的打手已经脱成了裸体，露出浑身健美的肌肉，肉棒朝天雄壮的耸起，散发着灼烧的热量，慢慢的接近吴静娴。吴静娴惊慌失措的赶紧转开了脸。
　　「倒，倒底想要做什么！」
　　「这不是很明显吗？嘿嘿嘿，给你想要的东西啊，太太。」
　　那打手毫不掩饰的，大方的在桌上朝上的躺下，摆出了「大」字型的姿势。刘友德抓住了吴静娴被捆绑在背后的手腕。
　　「怎么啦，还在等什么？把肉棒给吞进去吧，吴静娴。」
　　「不要！……啊啊，不要啊！」
　　「肉露家丫湿成这样了，还在说什么不要。赶快吧，客人们都还在等啊。」刘友德的声音变的粗暴。
　　由肉店老板为首的男人们哧笑的包围着桌子。憧憬已久的人妻，吴静娴一丝不挂全裸的，双手被绑在身后，就要和男人公开的表演肉戏。男人们的欲望被激烈的膨胀了起来，安静的在一旁着迷的观看。
　　「赶快开始吧。」刘友德说了。
　　吴静娴的裸体僵硬的颤抖着，用哀怨的眼神看着刘友德。
　　「饶，饶了我吧。不要让我做这么悲惨的事情啊。」
　　被干洗店，肉店和海产店，还有药局的老板在一旁观看。一想倒要自己跨坐在躺在桌上的打手身上，自己主动的接受那灼热的凶器，就无法做到。
　　「刘友德先生，求求你……」
　　「还在说些什么废话！」
　　刘友德突然的挥起了鞭子，划过了空气，在吴静娴的双臀上炸裂了。
　　「咿呀！」
　　吴静娴发出了悲鸣，身体激烈苦闷的曲扭。白皙的双臀挣扎着。
　　皮制的鞭子弯曲的，「呼呼」的在空中挥舞，紧跟着「啪！啪！」的袭击着吴静娴的双臀。
　　「咿呀！……啊啊，啊啊！」
　　像是要把臀丘撕裂般的可怕的鞭子，使的吴静娴美丽的双臀配合着悲鸣苦闷的曲扭着，双臀上传来了火烧般的剧痛。
　　「不，不要再打了啊！我会照做的……」
　　激痛和屈辱，使的吴静娴在哭泣的同时说出了屈伏的话。但是鞭子依旧不停的抽打在她肥美的屁股上。
　　「可以停下来了吧！我会自己坐上去的……求求你，不要再用鞭子打我了呀！」
　　「既然如此，那就赶快吧。」刘友德举起了手中的鞭子威胁着。
　　简直就像是被火烤过一样，吴静娴的屁股火辣辣的疼痛。吴静娴踉踉跄跄的站起，被鞭子追赶般的跨过了那打手的腰部。
　　那打手用手握住耸立的肉块，正哧笑的等待着。在两旁的肉店，药局，还有干洗店老板，双眼充血，目不转睛的盯着吴静娴。
　　太，太悲惨了啊……这样凄惨的姿态被人看到……
　　吴静娴一边呜咽一边哆嗦的挪动着身子，胆怯的在那打手的身上开始慢慢的蹲下。在面前的那打手露出了高兴的笑颜，聚集在脚边的男人们的脸互相推挤的寻找着最好的角度。
　　吴静娴紧闭着双眼，紧紧的咬住下唇。身为女性的自尊，已经完全的被剥夺，彻底的化身为一匹牝兽。
　　「喂，再往前一点啊……往左，好好用心瞄准啊。」
　　刘友德大声的指示。只要吴静娴稍微的犹豫，就毫不留情的做出了边打的姿势。
　　吴静娴内心里感到几乎要发狂的羞耻和屈辱，继续的摆动着头。随着腰肢慢慢的向下落下，在已经湿透的媚肉上，可以疼痛的感受到男人们的视线。
　　那打手像火焰一样灼热的前端，简直像是镰刀般弯曲的巨蟒，终于接触到了吴静娴的媚肉。
　　「啊！啊啊……」
　　「快啊，一口气的吞进去。要插到最深处喔，太太。」
　　「不要……啊，啊，不要！……」
　　吴静娴的脸向后仰起，不停的摇动着。羞耻的心情，在脑内燃烧着。虽然想要逃跑，但是跨过那打手的双腿正被男人们紧紧的抓住，肩膀也被刘友德控制住了。
　　刘友德抓着肩膀的双手，开始使力的往下压。
　　「啊啊，不要啊！……」
　　慢慢的，灼热的肉块分开了媚肉往里面钻入。毫无缝隙的被撑开，简直就像是第一次被男人侵犯一样，传来了被撕裂开的感觉。
　　「啊，呜呜！呜喔……」
　　健壮的烧热，充满重量硬梆梆的肉棍像是被卷入般的插入了。被带到刘友德这里之后，吴静娴一直在和老人们性交，今天再次吞下年轻而健壮的肉棒，让她有种异样的感觉。
　　虽然应该有令人作呕的感觉，但是吴静娴却感到身体的芯蕊变得酥麻，女性的最深处像是期待已久的马上紧紧的包住推压而入的东西。
　　怎，怎么会……啊啊，又来了……这种反应……
　　这是无法抵抗的。虽然被人侵犯，但是还是毫无选择的感受到快感，让吴静娴不知不觉的，像是自己主动的想要更进一步的承受，开始扭动着腰肢。
　　「呵呵呵，要更深入喔。要完全的吞入肉吕锊判朽浮！
　　刘友德从上方压着吴静娴的肩膀。
　　吴静娴的双臀，总算跨越过那打手的腰部，完全的贴紧了。
　　「啊，啊，啊啊！……」
　　肉棒的尖端来到了子宫，传来了膨胀推挤的感觉。吴静娴向后仰起了脸，露出雪白的喉咙，翻起了白眼。
　　「夹，夹的好紧啊……好爽啊。」
　　那打手发出了呻吟。伸出了双手，开始用力搓揉的玩弄吴静娴的乳房，立即有白色的乳汁喷洒了出来。
　　「居然有奶水，这女人太好了啊。」
　　「好，好像是串烧的样子啊……喂喂，竟然可以吞的这么深啊。呵呵呵」
　　「虽然拥有这么高贵的容貌，但是到底还是女人吧。嘿嘿嘿，好像很饥饿的一口气吃下去了啊。真是让人受不了。」
　　「嘿嘿嘿，真棒啊。如果是一般的女性的话，被人侵犯的话一定会拼命的抵抗的吧。这真是了不起的景色啊。」
　　干洗店和药局老板，虽然异口同声的吵闹着，但还是眯着眼睛仔细的窥视。能看到憧憬的吴静娴夫人的色情秀，简直就像是做梦一样，全部都出神的欣赏着。
　　「啊啊，请看，请仔细的看吧……这就是吴静娴悲惨牝畜的姿态……」
　　吴静娴虽然看起来自然的从嘴里说出这样的话，但是纤弱赤裸的身体扭曲着。一阵阵的电流，在身体内的芯蕊甜美的流走着。然后，就像是专门为那打手的肉棒打造的媚肉，紧紧的咬住不放，开始贪图更多的快感的蠢动。
　　男人们排着队，轮番上前吸允吴静娴的乳头，贪婪的大口大口吞下乳汁。
　　「味道真棒，吴静娴夫人的奶水。」
　　「对我们这些老人来说，这就是补品啊。」
　　「啊，啊喔喔……」
　　即使想忍住，也无法控制哭声。在吴静娴白皙的肌肤上，渗出微小的汗珠，染上了充满了香气般的颜色。
　　「呵呵呵，为了让客户们更加的满意，让他们看看那个地方吧，这牝畜，也很想让人仔细的观察吧。」刘友德恶意的说。
　　「就连被别人侵犯也会有感觉啊。不会觉得很丢脸吗？呵呵呵，这样丢脸的地方，让大家仔细的看个清楚吧。」
　　「呵呵呵，我知道了。」
　　刘友德一边低声的笑，一边将吴静娴的上半身往前推倒。躺在下面的那打手已经准备好了，紧紧的抱住吴静娴。
　　吴静娴丰满的乳房，被压扁的紧贴着那打手健壮的胸膛，乳汁流了男人满身。
　　「啊，啊呜……放过我吧……」
　　吴静娴已经没有抵抗的力气，让那打手亲密的抱着。跨坐在那打手的身上，就这样维持着被深深的贯穿，紧贴在那打手的胸前的姿势。虽然知道被从身后被人窥视，但也没办法阻止。
　　男人们在身后聚集，互相推挤的窥视着。
　　「啊，啊啊……啊呜……」
　　身体内猛烈的燃烧着。这热量，使的吴静娴的官能更加高昂的膨胀。
　　「呵呵呵！……真是动人啊。」
　　「不只动人，而且还让人忍受不了了啊。呵呵呵。」
　　「嘿嘿嘿……吴静娴夫人……」
　　男人们发出了淫乱的笑声。
　　深黑色的男人的肉块，深深的贯穿了女性的媚肉，清楚的展现在众人的目光下。
　　黏答答的花蜜满溢了出来，妖性的女性香味，浓密的散发了出来。
　　那打手开始动作，腰部向上顶起，一次一次的准确的打击着。
　　「啊喔！啊，啊啊……呜嗯嗯……」
　　每次被向上顶起，吴静娴都发出高昂的哭声，腰肢扭动的弧度也渐渐的变大。
　　即便吴静娴再不情愿，也被挑拨起的官能给悲惨的翻弄着。当男人们的眼球充血，吞着口水入迷的看着时，只有刘友德一个人放肆轻薄的笑了。
　　「哎呀，真是讨厌啊。竟然会变成这么凄惨的样子啊。呵呵呵，哎呀，而且还表现的这么高兴……真是把牝性完全的显露出来了啊。」
　　嘲弄了吴静娴之后，这次转向了肉店和药局老板，「呵呵呵，请大家一定要仔细的看个清楚啊。这就是那个高贵的吴静娴的本性喔。」
　　吴静娴被那打手侵犯，而且还被肉店和海产店老板在一旁观看，令人感觉好像很愉快的样子。
　　「刘友德先生，也差不多该做了吧。屁股那边很寂寞喔。呵呵呵。」
　　刘友德这样的说着点了点头，让另一个打手帮忙，好像在一边开始准备些什么东西。
　　啊啊，除了这样……还要，还要怎样的对我……
　　吴静娴因为布满全身的快感，一边重复断气般的喘息，一边用无神的目光看着刘友德。
　　「呵呵呵，太太，要来玩更棒的游戏了喔。」
　　看着刘友德和另一个打手在桌上排列的东西，吴静娴的呼吸几乎要停止了。
　　发着令人感到可怕的光芒的玻璃筒……是容量五百ＣＣ的注射型浣肠器，为了让吴静娴看的清楚，一根一根的排列着。总共有五根。吴静娴的嘴唇哆嗦的发抖着。
　　「那，那个是……」
　　但是也只能说这么多而已。一瞬间，到刚刚还让吴静娴沉迷的官能的陶醉像飞奔一样的消失了，瞳孔冻结般的盯着。
　　「呵呵呵，喜欢屁股被处罚的太太不是少不了这些东西吗？该不会高兴的说不出话来了吧。」
　　「……不要！」
　　「在说什么呢。大家可是为了要看像吴静娴夫人这样的美女被浣肠，所以才付了钱的喔。妓女，而且是专门做屁股生意的妓女怎么可以这么任性呢？」
　　刘友德兴奋的嘲笑着。因为知道吴静娴对残忍的浣肠最感到羞耻和厌恶，所以特别用这来引诱男人们。
　　「太太从今天开始就要以浣肠为卖点来卖身喔。呵呵呵。」
　　「……」吴静娴已经发不出声音了。
　　果然又要被浣肠责罚……即使应要求的与那打手一同演出肉戏，也不能逃过浣肠责罚吗？一开始还抱着淡淡的期待的吴静娴，这期待到此也被脆弱的打碎了。在心底还是一直的对浣肠感到不安和害怕。
　　「果然，又要那样做了吗。那种事情……就照大家想要的那样吧，啊啊……」
　　吴静娴美丽的脸孔，马上就像要哭出来的扭曲着。不只是要被浣肠。而且还要被那打手贯穿着女性的最深处，被侵犯的同时被浣肠。
　　男人们很快的安静了下来。
　　刘友德，也因为这是第一次让他人替吴静娴浣肠，脸上展露出比平时还要兴奋的表情。
　　「吴静娴，为了要让客人们浣肠，除了今天早上一次之外就没被浣肠过了。一定感到很不满足吧。呵呵呵，没关系，累积到现在的分量，会完完全全很充分的让你享受到的。」
　　「不要！放过我吧！」
　　「最喜欢痛苦的吧。这里面等下都会装满了甘油原液。这可是药局老板为了向太太表达心意所送的礼物喔。」
　　刘友德从药局老板那边，一共拿到了十瓶五百ＣＣ的甘油原液。
　　「如果能让太太浣肠的话，要多少瓶都没问题的喔。嘿嘿嘿。」药局老板高兴的笑着。
　　刘友德和另一个打手，一只一只的拿起了浣肠器，从水盆里发出可怕声音的吸取着甘油原液。
　　看到这一幕，吴静娴的身体哆嗦的颤抖着，不停厌恶的摇晃着头，从喉咙里发出呜咽般的呻吟。
　　「啊啊，为什么，为什么要这样……」
　　在吴静娴的眼前，五只玻璃制的浣肠器，被一只一只的装满了五百ＣＣ的甘油原液。
　　「很高兴吧，太太。」
　　「不，不要！……如果，如果无论如何也必须要这样做的话，至少也稀释一点吧……刘友德先生，求求你。」
　　甘油原液的厉害，吴静娴是已经充分的领教过了。那是内脏的地狱。而且一共有五只，加起来就是两千五百ＣＣ。吴静娴连自己现在还在被那打手侵犯的事实都忘了，不断的向刘友德哀求。
　　「不要不要！我不要那么难受的浣肠啊，请放过我吧！」
　　「吵死了！不是已经期待已久了吗？」
　　「骗人！骗人的……啊啊，饶了我吧，请饶了我吧！」
　　眼看肉店，海产店，还有药局和干洗店老板，都被各发了一只充满了药液的浣肠器，吴静娴更加的放声大哭了。
　　那哭泣的声音，还有吴静娴所表现出来的厌恶，只使的男人们的欲情更加的高涨，完全的被妖性的倒错世界吸引着。手里拿着浣肠器的男人们，目不转睛的，额头上冒着汗，兴奋的发抖着。
　　「这还是我第一次替女性浣肠啊……真是太令人兴奋了。」
　　「而且还是要替吴静娴夫人浣肠……我长年的梦想总算要实现了啊。」
　　干洗店和药局的老板，呻吟的说。肉店和海产店的老板只能不停的吞着口水，一句话都说不出来。
　　「呵呵呵，首先先让刘友德先生来指点一下。无论如何，他都是浣肠责罚的专家啊。」
　　「我都已经不知道帮吴静娴浣肠过多少次了。呵呵呵，像这种这么适合被浣肠的女人，还真是少见啊。」
　　「赶快来帮太太浣肠吧。从刚刚等到现在，应该都等不及了吧。呵呵呵。」
　　刘友德将剩下的一只浣肠器拿在手里，来到了吴静娴的身后，朝着双臀伸出了手。被那打手深深的贯穿着，随着有规律的传来的官能感，不停的像是要窒息般喘气的吴静娴，紧张的绷紧了身体颤抖着。
　　「啊，啊，饶了……」
　　「呵呵呵，来吧，太太最喜欢的浣肠喔。」
　　刘友德，在被漆黑色的肉块分开穿入的媚肉的上方，让嘴管慢慢的沉入了吴静娴的肛门。
　　「啊啊，不要啊……」
　　「不要也不行。让客人们好好的看，看你是怎样的被浣肠的吧。」
　　「太，太悲惨了啊……被这样做还要表演给大家看……呜呜！」
　　嘴管深深的穿入，使的吴静娴难受的张开了嘴，但是只能发出低沉的呻吟。
　　「呵呵呵，不要马上的就开始喔，要稍微的用玻璃来玩弄屁眼。因为不知道什么时候药液会被注入，所以焦虑和害怕的表情会很吸引人喔。」
　　刘友德得意的一边向男人们说明着，一边摇晃着嘴管，开始对吴静娴的肛门的折磨。
　　像画着圆圈一样，不停的转动。
　　「看吧，很快的就受不了了，会要求赶紧浣肠。呵呵呵。看吧。」
　　「啊，啊！……啊呜，呜喔……」
　　吴静娴呜咽的哭泣，扭动着双臀。
　　虽然打从心底对浣肠感到恐惧，但是嘴管不断的转动时却又挑起了官能感，仔细的观察的话，还可以看到肛门微弱的哆嗦着，前面女性的部份也妖性般的蠢动。
　　「呜呜！夹的好紧……感觉好棒啊。」
　　那打手抱着吴静娴的上半身，呻吟着。
　　「怎样啊，太太。」
　　「啊啊，呜呜喔！……住，住手啊，不要再摇了……啊，啊喔！」
　　嘴管淫乱的动作，挖掘着吴静娴肛门内侧的肉褶。
　　「受，受不了……」
　　男人们高声兴奋的欢呼着。前面被男人侵犯，后面也被剥离嘴管折磨，白皙的臀丘旋扭着，这是男人们在此之前从来都没见过的景色。
　　「啊啊！已经，已经……要处罚的话就赶快啊。不要这样，不要！」
　　吴静娴已经忍耐不住了，用沙哑的声音催促着。
　　「求，求求你，一口气的……浣，浣肠吧……」
　　吴静娴要求浣肠，哭泣的姿态，就连是刘友德，嗜虐的情感也越来越高涨，有了忍不住要直接袭击的冲动。
　　「可恶啊，竟然有这么性感的屁股。」刘友德大叫着。
　　「啊啊，赶快浣肠吧……把药液注入啊！」
　　「我刚刚说的没错吧。吴静娴马上就会忍不住的要求被浣肠了。」
　　这样的说完后，刘友德也控制不住自己的欲望，开始压下了玻璃的帮浦。
　　「啊啊，呜呜喔……啊喔！啊喔喔……」
　　一开始压入，吴静娴就展现出了官能的欲火一口气的燃烧了起来的风情。
　　药液「咕噜咕噜」的流入，就像是男精被注入的感觉，吴静娴的脊背哆嗦的颤抖。
　　那颤抖扩散到全身，好像要融化般的感觉。
　　「啊，喔喔……受，受不了了！……啊喔！呜喔，呜呜嗯……」
　　脸孔向后仰起，吴静娴发出了哭泣声。
　　男人们用升天般的感情凝听着，陶醉的看得入迷。
　　刘友德牢固的握住浣肠器的尾部，慢慢的压着帮浦。甘油原液在玻璃筒里形成了旋涡般的被注入。
　　「呵呵呵，每一种浣肠注入的方式，都会让吴静娴有不同哭泣的声音喔。注意听到底会发出什么样的哭泣声，也是一种乐趣。」
　　刘友德不光只是要注入而已，还用各种不同的力道和频率来压着帮浦，让男人们见识吴静娴各种不同的反应。如果是持续令人焦虑般，缓慢的注入的话，「哈啊！……啊啊……」
　　吴静娴就会漏出喘气般的哭声。如果是一阵一阵，少量可是频率快速的注入的话，吴静娴也会发出断断续续「啊！啊！」
　　的哭声。如果是一口气大量的注入的话，「啊啊！呜喔喔……啊啊！啊嗯！」
　　就会这样夸张的放声大哭。简直就像是反应敏感的乐器一样。刘友德像是想要探索出不同的哭泣声般的，不断的以不同的方式继续的注入浣肠液。在这同时，紧咬着那打手的媚肉妖性的收缩着，散发出成熟女性的香气。
　　「啊啊！呜喔喔……啊喔！」
　　在使的全身酥松酸疼的官能的深处，痛苦的感觉慢慢的上升。被注入的是强烈的甘油原液。肠管里「咕噜噜」的作响。黏稠的原液，在肠管里形成了旋涡，侵袭着肠褶。
　　「啊，呵呵……快，快点做吧……呜呜喔，肚子……」
　　被注入了大量原液的痛苦，渗入了官能妖性的美感。吴静娴的裸体因为布满了油腻的汗水而闪闪发光。那拼命的忍受着痛苦的表情，更加引起男人们的欲望。
　　「真，真是性感的表情啊！」
　　「不光只是表情啊。还有那屁股，脊背和大腿都好美啊，还有那哭泣的声音……全身上下都太性感了啊。」
　　「真令人受不了啊……竟然可以那样一点一点的吞入。」
　　男人们的身体像是忍受不了的颤抖着，露出享受到了这世界极乐的表情，连放过一点点都感到太可惜似的，目不转睛的盯着。
　　「呵呵呵，吴静娴的浣肠果然是最棒的啊。被浣肠时会有这么美妙反应的女人，应该再也找不到了吧。」
　　刘友德将帮浦压到底。五百ＣＣ一滴不剩的被注入吴静娴的体内。
　　「咿！……」
　　吴静娴像是到达了高潮般的高声的哭泣。不，其实简直就像是从一开始就已经到达了高潮。当刘友德表演完毕将嘴管拔出来时，第一个站出来的是药局的老板。
　　「嘿嘿嘿，太太，让我继续的帮你浣肠吧。」
　　「啊啊，请饶了我吧……」
　　「嘿嘿嘿！……」
　　药局老板的脸上充满了欲情的笑着，瞄准了吴静娴滴垂着甘油原液的臀丘，将嘴管插入了藏在那深处的肛门。
　　「啊啊！这样接连不断的被浣肠……」
　　「真的是很美丽的肛门啊，太太。能帮太太浣肠，我真的是就算死了也可以瞑目了啊。」
　　药局老板就像刘友德所教导的一样，并没有马上的注入，不停的摇晃着被插入的嘴管。
　　「啊，啊，不要这样做啊……求求你一口气的……赶快做吧。」
　　丰满美艳的白皙双臀扭动着。
　　「好棒的屁股啊，是因为希望赶快被浣肠所以在催促我吗……呵呵呵，太太。」
　　「不，不是啊……不是这样的。」
　　「嘿嘿嘿，知道了知道了。」
　　药局老板带着出神陶醉的眼神，一边摇动着浣肠器一边慢慢的压下了帮浦。以令人感到可怕的缓慢的速度一点点的注入。
　　「啊，啊，啊……啊啊，赶快一口气的……」
　　吴静娴啜泣的哀求，摆动着香汗淋漓的双臀。甘油缓慢的被注入，一点一点的侵犯着黏膜。简直就像是长时间的被男人的精液淋浴着。身体像是要融化般的无力、酥麻。
　　「啊，啊……要受不了了……快点，请赶快一口气结束吧……」
　　被官能和痛苦同时的责罚，像是双重奏般的在哀求的声音里响起。
　　「呵呵呵，不错嘛，药局老板。」刘友德高兴的笑着。
　　但是，药局老板像是没有听到刘友德的声音，完全的陶醉在这妖艳的情景当中。
　　「真好啊，吴静娴。真是个好女人啊！」
　　药局老板继续的压着帮浦。吴静娴白皙的双臀，喷出了大量的汗水，随着身体痛苦的挣扎，像玉珠般的垂落。那是苦闷的脂汗。
　　「呜呜喔，肚子……好，好痛苦！」
　　「呵呵呵，吞入了一千ＣＣ喔，吴静娴。」
　　刘友德从下方抚摸着吴静娴的肚子，微微的膨胀的腹部「咕噜咕噜」的鸣响，和肠管里的蠕动很清楚的传达到手上。接在药局老板之后，是已经期待已久跃跃欲试的肉店老板。
　　「啊啊！再继续下去的话会死的啊……好，好痛苦。肚子像是要烧了起来啊……可，可以放过我了吧……」
　　吴静娴不断拼命的哀求。
　　「呵呵呵，肉店老板，请不用顾虑的继续责罚，让吴静娴尝受到更多的痛苦吧。」
　　刘友德如此的鼓催着。在吴静娴身下的那打手也鼓励着，「不是越痛苦越舒服吗，太太？」
　　那打手一边这样的说，一边用力的肉棒撞击着吴静娴的子宫的扭动着。
　　「要帮吴静娴太太浣肠了。这不是做梦，是真的要浣肠了啊！」
　　肉店老板高喊着，一股做气的，用力的压下了玻璃筒的帮浦。
　　「啊啊！呜，呜呜喔……好，好痛苦！」
　　和药局老板不同，这次是很粗暴的注入。一口气大量的甘油原液，咕噜咕噜的被推入了肠管里。
　　吴静娴的双唇无力的半张着，美丽的脸孔翻着白眼向后仰起。
　　「啊啊，啊啊！好难受……呜呜喔，不要这样一口气的进来啊！」
　　从已经油腻的布满了汗水，在灯光下闪烁的肌肤上，不断的滑下了一粒粒的汗珠。
　　五百ＣＣ的甘油原液，正在迅速的被注入。激烈的奔流在肠管内形成了旋涡，带着压朝胃部推上去一样的气势，一口气的往更深处流入了。
　　「如何啊，太太？」
　　「好难受，好难受……这样太粗暴了……咿！咿！肚子像是要烧起来了啊！」
　　布满了汗水的白皙裸体挣扎着。已经陷入了女性官能里的肉体混入了凄绝的痛苦，已经无法分辨出来的互相纠缠在一起。吴静娴已经完全失去了思考能力。
　　「肉店老板，看不出来还很有性虐待狂的素质喔。对吴静娴来说会是很可怕的客人啊。」刘友德惬意的微笑着。
　　吴静娴一边嚎啕大哭，一边扭动着身体挣扎着。
　　「咿！咿！会死的……呜呜，呜喔，好痛苦，好痛苦啊！……呜呜嗯！」
　　「会很痛苦？嘿嘿嘿，这样不是很好吗？」肉店老板一口气的把帮浦压到底。
　　接在肉店老板后面的是海产店老板。连休息的时间都没有，继续接连不断的浣肠。
　　「已经，已经不要了啊……饶了我吧！」
　　「还早还早，嘿嘿嘿，浣肠原来是这么有趣的啊。来吧，太太。」
　　海产店老板出神的欣赏着吴静娴哀怜苦闷的表情，正戏弄般的玩弄着第四根的浣肠注射筒。已经吞入了一千五百ＣＣ的吴静娴，将继续悲惨的被注入。
　　「呜呜，已经没办法注入更多了……呜咕，咕！这样继续的浣肠处罚下去会死的啊……太，太痛苦了啊！」
　　吴静娴的腹部已经像怀孕般的膨胀了起来。而且，简直就像是胎儿移动般的痛苦袭击着吴静娴。在肠管里尖锐刺痛的痛苦肆虐着，就像是使脑内也感到了剧痛一样的便意猛烈的横冲直撞般的发狂。
　　「呜呜嗯，好，好痛苦！」
　　「都还没让你全部吞进去耶，太太。不用急，会马上帮你注入喔。」
　　干洗店的老板，拿着第五根的浣肠液，准备进行最后的浣肠。
　　「啊啊……你们这群恶魔啊！」
　　吴静娴微弱的摇晃着脸孔，用已经在失神边缘模糊不清的眼神看着男人们。
　　吴静娴总算完全的吞下了两千五百ＣＣ的浣肠液了。像是刚出浴般全身香汗淋漓，金发完全湿透了的裸体，哆嗦的痉挛着。
　　「怎样，太太。被老板们浣肠的感觉如何？呵呵呵，这种姿态被你先生看到的话，不知道会有什么感想呢？」刘友德不断的以恶意的语言刺激吴静娴。
　　「先生知不知道你在这啊，太太？要是知道你是这样的女人，一定会疯掉的吧？嘿嘿嘿。」海产店老板也恶意的加入了。
　　吴静娴并没有回答。全身布满了油腻的汗水，只能一直张着嘴「哈！哈！」的喘气。一看就是痛苦的连话都说不出来的样子。
　　「都已经被人浣肠了，但果然提到先生的事情时还是很痛苦啊。但是，接下来还会更痛苦的呵。呵呵呵，接下来要让大家欣赏太太排粪的样子喔。就像是只牝畜一样来做吧。」
　　刘友德拍了拍那打手的脚指示着。
　　那打手牢牢的抱起了吴静娴站了起来。用抱着吴静娴，两人还结合为一体的姿势站着。
　　「来吧，太太。让我们看你拉出来吧。把屁股打开。」
　　那打手的双手伸向了双臀，分开了臀丘。刘友德拿来了洗脸盆，打算就让吴静娴这样还被那打手侵犯的状态下，用站立的姿势排泄。
　　男人们一窝蜂的聚集在吴静娴的双臀前。
　　「啊啊……」
　　吴静娴已经可以感觉到从肛门的痉挛。疯狂粗暴猛烈的便意，早已经超过了忍耐的极限。再怎么以意志控制也没办法改变。
　　「啊啊，已经不行了啊……出来了，出来了啊！」
　　意识微弱的吴静娴的肛门像是被取出了塞子一样的张开了。
　　从肛门一口气飞溅出的激烈水柱。
　　「不，不要看啊！」
　　吴静娴高声的哭泣。但是，无论如何也无法阻挡下来的药液，混着粪便黏稠的喷了出来。
　　男人们兴奋的眼里充满了血丝，暴躁的喘气着。
　　「了，了不起啊……美丽的吴静娴夫人排便的景色，这是从来都不敢相信能够见到的一幕啊。」
　　「被浣肠后的喷便果然很厉害啊……而且还是那么高雅美丽的人妻，我到现在都还不敢相信啊。」
　　「这真的是吴静娴啊。太好了，真的是太好了！」
　　男人们异口同声的呻吟着。因为是像吴静娴这般的美女，连应该另人感到作呕的排泄都变的异常的妖艳，不可思议的挑起了男人们的欲望。
　　此时的吴静娴，也被拉离了那打手的身体，赤裸着身体，双手被捆绑在背后，精疲力尽的趴倒在地上。全身布满了油腻的汗水，不断「哈！哈！」
　　痛苦的喘气着。虽然已经完全的排泄出来，但是内脏里却还残留着痛感，继续的被折磨着。
　　使用过后的洗脸盆被摆在桌子的一旁。在大量的甘油原液的底层，排泄物像山一般的堆积着。
　　「振作点啊，想要偷懒还早的很呢。呵呵呵，还是说被浣肠后舒服的连话都说不出来了吗？」
　　刘友德拍打着吴静娴的双臀，抱着上身站了起来。
　　吴静娴发出了微弱的呻吟，无力的张开了嘴唇。
　　「今天的浣肠……好痛苦，在此之前，从来都没这么的痛苦过啊……」
　　「一共用了两千五百ＣＣ的甘油原液，当然效力会特别的强啊。呵呵呵，如果是普通的女人的话，肠管应该早就已经破裂了吧。」
　　刘友德嘲笑着和男人们暂且回到了座位。
　　「呵呵呵，接下来请各位慢慢的观赏吧。离明天早晨时间还多的是……还有很多时间可以让大家尽情的享受的喔。」
　　「呵呵呵，来彻底的将肠子里面清理干净吧，太太。否则对客人岂不是太失礼了吗？」
　　吴静娴一时对刘友德所说的话无法理解。但是，当看见刘友德用玻璃浣肠器吸取苏打水时，「啊啊，又要做那种事了吗……刘友德先生，浣肠的话，已经够了吧……」
　　吴静娴颤抖着，发出了哭泣声。
　　但是那细小的声音却过份的悲痛和软弱无力。
　　「来吧，把屁股对着客人翘起来趴在这边。」
　　那打手压住吴静娴，将头和上半身压在地毯上，让双膝跪起，摆出双臀高高举起的姿态。
　　「用同一只的话就太没有意思了啊。呵呵呵，用这只如何？来交换一下吧。」
　　刘友德拿起来的是巨大的玻璃筒。是之前在吴静娴身上已经使用过的马用浣肠器，一共可以装入三千ＣＣ的了不起的东西。里面已经被刘友德装满了苏打水，不断的冒着泡沫。
　　「咿！……」
　　吴静娴惊慌的吞了一口气。
　　「刘友德先生，饶了……用，用那种东西的话，真的会死的啊……而，而且肚子现在还很痛苦啊！」
　　「不用担心的。这里面装的不是甘油，是苏打水。呵呵呵。」
　　刘友德一边笑着，一边将巨大的玻璃筒的尖端，埋入了吴静娴的肛门。
　　男人们露出吃惊的表情，凝视着巨大的浣肠器。这是比自己刚才使用过的还要大上六倍，浣肠器中的怪物。
　　「啊啊，太可怕了……这么悲惨的责罚。是要被责罚到死为止吗？」
　　「就用浣肠来责杀你吧。呵呵呵，会被责杀，都是因为你有一对这么美丽的双臀啊。」
　　「这，这是地狱啊……啊，啊啊……呜喔！」
　　冒出泡沫的苏打水流入时，吴静娴发出了苦闷的呻吟，双臀哆嗦的痉挛着。
　　「呵呵呵，不要漏出来喔。」
　　刘友德一下子三百，四百……九百，然后一千ＣＣ的一口气的注入。
　　吴静娴哭了出来。
　　「好，好痛苦，刘友德先生。饶了我吧……肚子好难受，受不了了啊！」
　　不断的放声大哭，呻吟，和挣扎的同时，吴静娴吞入了三千ＣＣ的苏打水。
　　「咿！咿！」
　　凄绝的悲鸣声，从客厅残忍的流传了出来。刚被甘油原液浣肠过后，吴静娴对痛苦的忍耐度很明显的降低了。
　　「出来了，出来了啊。刘友德先生，要出来了啊！」
　　吴静娴的裸体上不断的冒出油腻的汗水，疯狂般的嚎啕大哭，显露出凄绝苦闷的样子。
　　「不要漏出来了喔，不然要一直重复到成功为止喔，吴静娴太太。」
　　刘友德让男人们充分的欣赏了吴静娴苦闷的挣扎后，拿起了一根意大利式的腊肠。前端已经充分的涂上了辛辣的芥末。
　　「现在就马上用这来栓住吧。这家伙是专门为了让太太的屁眼使用，从肉店老板那里取来的喔。」
　　刘友德粗暴的将腊肠刺穿了吴静娴的肛门，一边扭转着，一边使劲的往里面塞进去。
　　「咿咿！……好痛，好痛！」
　　吴静娴发出了尖叫声，身体激烈苦闷的挣扎。肛门被悲惨的扩张开来，苏打水马上水花飞溅的喷了出来，但不久之后就被腊肠强而有力的塞住了。
　　「呜，呜喔……太悲惨了……呜呜嗯！」
　　因为三千ＣＣ的苏打水，还有被当成栓的意大利式腊肠所带来的痛苦，吴静娴苦闷的脸孔变的苍白，不停的呻吟、哭泣着。
　　「让我拉出来吧，求求你……刘友德先生，可以饶了吴静娴的屁股了吧？」
　　但是刘友德只轻声哧笑着，「呵呵呵，这边也准备好了吧。」
　　刘友德点了点头。在肉店和药局老板等人的手上，都已经拿了一个玻璃杯，在杯子里面装了半杯的威士忌散发出琥珀色的光芒。
　　「了解了吗，太太。客人们都很希望能在威士忌里加一些苏打水喔。呵呵呵，太太来跟客人们分享一些吧。这也是牝畜的服务项目啊。」
　　刘友德的话，让吴静娴感到更加的生不如死。这是令人不敢相信的词语。
　　「加入威士忌里的苏打水，要从太太的屁股里面……呵呵呵，应该知道该怎么办才好吧？」
　　「这，这种事……」
　　吴静娴已经说不出来接下来的话了。吴静娴被要求用刚刚被浣肠器注入到肠管里的苏打水，将男人们的杯子装满。
　　「不，不要……太悲哀了，太羞辱人了，我做不到啊！刘友德先生。」
　　「吵死了，太太。刚刚因为你想要排便，所以接受了客人们的服务，难道现在这么一点回馈客人们的小事都做不到吗？」
　　刘友德举起了手上的鞭子，以吴静娴的双臀为目标用力的挥了下去，在白皙的臀肉上响起「啪！」的炸裂声。
　　「咿！」
　　吴静娴的裸体苦闷的扭动着。臀丘上像是被火灼伤一样，失去了出口的粗暴便意更加狂乱的肆虐着。
　　「呜呜！呜！……」
　　「被浣肠后还想要被鞭打吗？呵呵呵，一共想被打多少下呢，太太？」
　　刘友德又将鞭子高高的举起。
　　「不，不要再打了啊……我会照做的啊……不管要怎样的羞辱我，我都会照做的啊……」
　　吴静娴踉踉跄跄爬了起来。
　　「呵呵呵，对于自己属于牝畜的身分，已经充分的了解了吗，太太？」
　　刘友德来到了吴静娴的身旁，将一个大型犬的颈圈套在吴静娴的脖子上后，颈圈的皮带被紧紧的固定住。
　　「来，过来这边吧。开始牝畜提供苏打水的服务吧。」
　　首先，吴静娴被带到了海产店老板的面前。
　　「哎呀，呵呵呵，真是搞错了。我都忘了太太正被捆绑住了啊。那只好换个姿势了吧。把脚抬起来摆到老板膝盖的旁边吧。」
　　「啊啊，吴静娴好想死啊……」
　　吴静娴一边说一边流泪。
　　「……这，这样做可以吗？」
　　向后倒退的来到了海产店老板的面前，将左脚抬到沙发上摆在海产店老板的膝边。左膝成直角的弯曲，横着向一边张开。
　　「嘿嘿嘿！」
　　海产店老板发出了笑声。虽然发出了笑声，但是脸却没露出笑容，而因为强烈的欲望而扭曲着。
　　「太太……」
　　「啊啊，请……苏打水……请从吴静娴的屁股将苏打水……」
　　吴静娴充满了弹性和官能美的双臀，更近一步的朝海产店老板的眼前突起。
　　「老板先生，做的不好的话请不要嘲笑吴静娴……今，今天是吴静娴第一次这样做的。」
　　海产店老板什么话也没说。喉咙里传出了吞口水的声音，一只手拿着装了威士忌的杯子，凝视着正悲惨的被塞入了意大利式腊肠的肛门。
　　海产店老板的手缓慢的身向了腊肠。简直就像是放松酒桶的木塞一样，扭转的拉出了腊肠。
　　「啊，啊啊！要出来了……」
　　当腊肠快被拉到肛门口时，寻求出口的苏打水开始慢慢的漏了出来。透明的液体，散发着泡沫流入了正在等待着的杯子里。
　　当杯子被装满后，腊肠再度噗哧的一声被塞入深处，牢固的栓住。
　　「啊，啊啊，竟然这样的被人玩弄……」
　　吴静娴的脸向后仰起，肩膀颤抖的哭泣着。真的想要就这样死去。如果没有自己深爱的孩子的话，恐怕早就已经选择死亡了吧。
　　「呵呵呵，这样的下贱真是令人感到不齿啊。那么，接下来轮到的是干洗店老板吧？」
　　刘友德拉扯着颈圈上的皮绳。
　　男人们全部都脱了衣服只剩下内裤，以猜拳来决定了顺序。
　　终于来到了男人们要侵犯吴静娴的时刻了。已经决定了由肉店老板开始，接着是干洗店和海产店的老板，最后的是药局老板。
　　「快啊，做为妓女还不赶快以牝畜的方式来问候，太太。」
　　刘友德用鞭子的前端，催促般的刺着吴静娴的双臀。
　　刚将三千ＣＣ的苏打水，一点一点的排出到装了威士忌的杯子里的吴静娴，如今只是低着头的呜咽。接着将泪流满面的脸抬了起来，「请大家尽情的享用吴静娴的身体……吴静娴今夜，将会努力的做好当各位一夜妻的角色……这成熟淫乱的身体请各位要如何享用都可以……」
　　吴静娴看着站在面前，很幸运的拔到头筹的肉店老板。
　　肉店老板睁大眼睛的凝视着。那是淫秽充满了肆虐欲望般蠢蠢欲动的眼神，闪闪发光的秃头，也像是说明着肉店老板精力旺盛的强度，使的吴静娴感到一阵恶心，岔开了眼神。
　　「呵呵呵，真的那么的期待吗？那大家可是要好好的享受喔。如果无法控制欲望，一下就结束的话，那就太失败了啊。」
　　刘友德让吴静娴维持着站立的姿势，向后退的来到了肉店老板的面前。
　　刘友德拉着颈圈上的皮绳，让吴静娴弯下上半身。那两个打手也蹲在脚旁，从左右各抓着一只脚踝，将双腿大大的张开，摆出双腿挺直，双臀朝肉店老板翘起的姿势。
　　「吴静娴……吴静娴正等着呢。肉店老板，请品尝吧。」
　　吴静娴被强迫的，诱惑般的开始恼人的摇晃着臀丘。
　　又要被侵犯了……就像昨晚在下空酒吧被轮奸一样。
　　但是，肉店老板的指尖却在吴静娴的肛门上摆弄鼓捣。充分的涂满了润滑剂。
　　「啊，啊！不是啊。不是……那里啊！」
　　「没关系的，就是要用这里。呵呵呵。」
　　刘友德帮着肉店老板，紧紧的压住了吴静娴的腰肢。
　　「啊啊，屁股，一定要用屁股吗？」
　　吴静娴总算了解到男人们的目标是令人作呕的肛交。
　　「不，不要……屁股不要啊！饶了我吧，用前面吧！」
　　吴静娴的腰肢扭动的挣扎着，发出了悲惨的哭泣声。
　　被凄惨的大量浣肠后，纤细的肛门神经变的十分的敏感。那里正悲惨的被两根手指，沾了润滑剂进出着。
　　「屁，屁股不要啊……还很刺痛啊！」
　　「嘿嘿嘿，不是说了很想要肛交吗？刚好我也很想尝试一次耶，太太。」
　　肉店老板两根手指很顺滑的插入了吴静娴的肛门所感受到的柔软，那简直就像是被舌头卷绕起来一样的感受。除了那令人融化般的柔软，还有妖艳的紧缩。
　　「嘿嘿嘿，肉店老板，请无论如何都得品尝一下太太屁股的滋味喔。那可是会让人感动的想哭啊。」
　　「这么美好的屁眼都已经展示给大家看了，事到如今当然不能就到此为止了啊。嘿嘿嘿，光只是用手指挖着肛门，就已经令我感动的想哭了啊。」
　　肉店老板已经充分的在肠管的深处涂满了润滑剂。海产店，还有干洗店和药局老板，都弯下了腰窥视着那肛门。那打手们也在一旁偷看。
　　虽然吴静娴的肛门已经变的软呼呼的，但是要接受肉店老板的大小，还是太过于狭窄了。
　　「肉店老板的还真是粗啊……那东西等下真的进的去吗？」
　　干洗店老板吃惊的说。
　　「呵呵呵，强迫推挤的话就可以了。」
　　刘友德嘲笑的解释着。
　　实际上，肉店老板的肉棍的粗壮，已经超越了一般的亚洲人。很明显的比刚刚的意大利式腊肠还要粗大。
　　「嘿嘿嘿，一想到等下就要插入那可爱的屁眼，就令人忍不住的发抖啊。」
　　肉店老板很悠哉的从后面抱住了吴静娴的腰肢。从左右分开了臀丘后，将健壮的肉棍贴上了肛门。
　　「啊啊！不要，不要啊！……屁股不要，不要啊！」
　　刘友德压住了曲扭着的白皙腰肢，拉着颈圈，那打手也使劲的压住了脚踝。
　　「啊啊！……」
　　吴静娴用力的甩动着头。
　　肉店老板就这样站着，从后面使劲的压在吴静娴的肛门上。
　　吴静娴的裸体突然变的僵硬。
　　「痛，好痛！……呜喔，呜呜喔……」
　　虽然肉店老板的大小比刘友德还粗大，但是也还没有到无法忍耐的地步。可是，令人作恶的排泄器官被肉店老板侵犯的同时，还被当作是展览的让人观赏，这样的侮辱令吴静娴感到更加的痛苦。
　　纤细的神经被蹂躏贱踏，简直像是要发出嘎吱嘎吱的响声被强迫的扩张开来。
　　「呜，呜呜喔……咿！咿！」
　　吴静娴的背脊像弓一样的向后弯起，从被紧紧咬住的嘴唇里，发出了绞拧般的苦闷悲鸣。
　　「喂！深呼吸一口气，然后放松屁股啊！又不是第一次了，还不敢快自己积极一点的来接受啊，太太！」
　　配合着刘友德的怒吼，肉店老板也不顾一切的使力，慢慢的往前推进。吴静娴的肛门逐渐的开始分开了。
　　「咿！会裂开的啊！……不要，不要啊！呜呜！呜呜嗯！住手啊……」
　　吴静娴一边哭泣一边挥动着头发。转眼间吴静娴全身布满了豆大的汗珠。靠着润滑剂的帮忙，括约肌被推开到接近极限，开始吞入了漆黑的肉块。
　　这样的抗拒，蠢动般的反推，使的肉店老板更加的享受到无法忍受的快感。
　　「呜喔，呜呜喔……咿！……」
　　吴静娴的肛门已经被推开，开始吞入男人的肉块了。那种大小，是有史以来最粗壮的感觉。
　　吴静娴的脑里像是火花四散一样。眼前变的一片漆黑，僵硬的双臀哆嗦的痉挛着。
　　「进，进去了……再来，再来！」
　　肉店老板继续使劲的压着。前端进去之后，接下就噗哧一下一口气的沉入了。
　　「做到了啊！总算是插入了吴静娴的屁眼了啊！」
　　肉店老板发出了欢呼声。海产店，干洗店，还有药局老板，都目不转睛的在一旁凝视着那深深的插入。那充满弹性的肛门被强迫的扩张，就像是悲惨的被刺串了一样。
　　「呜呜喔……」
　　吴静娴痛苦的呻吟着。肚子里像是密密麻麻般的被塞满，火辣辣的剧痛。双唇无力的张开着，布满汗水的双臀颤抖着。
　　「感觉如何啊，肉店老板？」
　　在一旁窥视的干洗店老板问。
　　「真是受不了。像是抽动的紧紧咬着……喔喔，太棒了。这滋味太美妙了！」
　　肉店老板发出欢喜的声音回应。
　　简直就像是橡皮圈般的紧紧的捆住根部，在更深处禁地的肠腔却慢慢的扩大，散发着令人融化般的热量。这种感觉，就跟刘友德所说的一样，要慢慢仔细的来品尝才行。
　　肉店老板从后方紧紧握住吴静娴的乳房，偷窥着脸上的表情。
　　「从以前看见太太的身影，就一直想要赤裸的插入那美丽的屁股啊。而现在，好不容易能和太太的屁股这样的接连着。这是世间的极乐啊，太太。从现在开始我会经常来光顾你的喔。」
　　肉店老板在吴静娴的耳边轻声的说。
　　「屁眼被我侵犯的滋味如何啊，太太。」
　　「好痛苦……啊啊，饶了我吧！」
　　但是，却只能任凭男人们的处置。
　　肉店老板悠闲的动了起来。挖掘时，几乎能听到噗滋噗滋的声音。吴静娴的身体里变的麻木，背脊像是被火灼烧着，不停的颤抖着。
　　肉店老板继续不慌不忙的责罚着吴静娴。
　　吴静娴只能痛苦的喘息、呻吟着。全身像是轰的一声一口气燃烧起来，和从前面被侵犯的感觉不同。站立着但上半身却向前倾倒，从背后被侵犯的姿势，如果没有刘友德从一旁支撑的话，随时就会跪倒在地上。
　　「很舒服吧，太太。」刘友德嘲笑的说。
　　吴静娴只发出了呻吟摇晃着脸孔，已经无法否认体内高昂的官能。像是要被撕裂开来的痛苦，开始迅速的转换成为快感。
　　「呵呵呵，屁眼被侵犯，真是丢脸啊。而且竟然还发出像牝畜般的哭声啊。」
　　刘友德用力的抓着吴静娴的金发。吴静娴的脸上依附着已经被汗水染的湿答答的金发，不停的从嘴里「哈啊！哈啊！」的吐出火热的气息。
　　「嘿嘿嘿，如果丈夫看到自己妻子被人侵犯着屁眼的情景的话，一定会丢脸的无法见人了吧。」这么说的同时，肉店老板更加激烈的加强了腰部的动作。
　　「啊，啊，不要这样动啊……啊喔喔，要死了呀！」
　　吴静娴的呻吟，已经从悲鸣转变成类似哭泣的声音。在那同时，身体也时常跟随着痉挛，括约肌的蠢动也变得更加的生动，更加的明显。
　　「有感觉了吗，吴静娴。」
　　刘友德故意的询问，使的吴静娴感到过份悲痛般的羞耻，更高声的哭泣了。
　　「喂喂，屁眼和脸孔看起来好像都很高兴的样子啊。好像是在说还要继续的感觉啊。」
　　「骗，骗人的……啊啊，只有感觉到痛苦啊！」
　　「只有感觉到痛苦？呵呵呵，还真是有趣啊。」
　　接着刘友德不知道在计划些什么，开始在肉店老板的耳旁低声细语。
　　肉店老板很快的高兴得笑了，抓住了吴静娴的乳房，从后面抱着的拉起了上半身。
　　「奶水好足，弄得湿淋淋的了呢。」
　　「什，什么……咿！咿呀！」
　　由于上半身被拉起，和肉店老板的结合变得更加的深密，吴静娴发出了沸腾般的悲鸣。白皙的裸体激烈的向后弓起后，又再度的向前倒下。
　　肉店老板不断的重复着同样的动作。
　　「咿呀……咿！咿！住手啊！」
　　吴静娴哭泣着。但是肉店老板像是完全没有听到一样，一只手抱起了吴静娴的上半身，另一只手爬上了前方的媚肉，沾起了那里所渗出的甘蜜。女性的最深处已经完全的湿润了。
　　「果然已经有感觉了啊，嘿嘿嘿。」
　　肉店老板的手指摸到了站立了起来穿刺着阴环的女芯，捏在指尖中揉捏的搓动着。
　　「啊啊，不要！……」
　　吴静娴的声音紧迫，摇晃着双臀。就像是打桩般被捶入的肉棍，更加激烈的刺激着肠管。从肛门到脑顶像火焰窜流的感觉中，吴静娴发出了几乎不属于这世界的悲鸣。
　　而且不光只是如此，刘友德不放过吴静娴的继续追击着，抓着颈圈上的皮绳，拉着吴静娴在屋内环绕着。
　　「来吧，带这匹牝畜四处散散步吧。」
　　使劲拉着皮绳，强迫的拉着吴静娴向前行走。在这的同时，在身后的肉店老板还是继续的用肉棍在肠管内掏挖着。
　　「啊，啊啊！」
　　虽然发出了悲鸣，但吴静娴却毫不被怜悯的，被强迫的一步接着一步的向前踏出。
　　如果不依从指挥的向前行走，肉店老板就会使劲的摇动腰部，在女芯上用手指搓揉的催促。但每次踏出一步时，在肠管内肉棍的位置也会跟着微妙的改变，在纤细的肉褶上摩擦。
　　「啊，呜呜！啊啊！已经，已经走不动了啊……放过我吧！」
　　「在说些什么啊，太太。母狗可是要经常被带着散步的喔。来，继续走吧。」
　　被颈圈上的绳子拉着，后方也被毫不留情的掏挖着。在客厅中踉踉跄跄的，弯着腰一步一步的向前行走。展现出简直就像是母狗一样的悲惨姿态。
　　「呵呵呵，还真的是匹牝畜。连是宠物的母狗都不会一边交尾一边散步啊。真是令人看不下去了啊。」
　　刘友德一边牵引着绳子，一边放肆的嘲笑着。在客厅内绕了三圈之后，客厅的地面上已经洒满了吴静娴的奶水，吴静娴也已经忍受不住的无法继续的站着。
　　「啊啊……已，已经，不行……」
　　这样微弱的摇晃着头高喊。身体已经被灼热的火焰完全的包围，内心无法忍受的几乎要发狂。
　　吴静娴清楚的感受到，在怎么样都无法抵抗的在肉体内燃烧的快感。像是要发泄内心情绪般的发出了哭泣声。
　　「啊啊，啊啊啊……啊喔！」
　　吴静娴忘我般疯狂的自动的扭动起了双臀。
　　「了不起……喔喔！夹的好紧！真是令人销魂，竟然会有这种屁眼！」
　　肉店老板开始正式的责罚。肉与肉强烈的互相纠缠，简直就像是要黏稠的混成一团互相的混杂下去。
　　「怎样，太太。如果大方点的叫出来的话，会更舒服的喔。」
　　刘友德窥视着吴静娴的表情。
　　「啊，啊喔……受不了了！」
　　「呵呵呵，受不了的话不是很好吗。」
　　「……好，好呀！屁股，屁股要烧起来了啊……啊喔，好呀，好舒服呀！」
　　之前被刘友德调教出的感觉，一口气的开花结果。吴静娴夸张的放声大哭。所有的遗憾和悲哀，还有正在令人作呕的与肉店老板肛交的事情都抛到脑后，从身体最深处开始燃烧的官能已经笼罩了全身。
　　「啊喔！啊啊嗯……好！好！好呀，受不了了……啊啊！」
　　「好激烈啊……竟然这么了不起的主动，我这里也忍不住了啊！」
　　肉店老板持续许久的责罚眼看也就要到达了终点。紧缩的套着，而且销魂般纠缠吸附的肉褶，还有吴静娴肛门内的黏着力和吸引性，都使的肉店老板在内心中赞叹着。吴静娴的肛门带来了超群的感觉。
　　「啊！啊啊啊，已经……啊啊！」
　　吴静娴哭泣着，身体生动苦闷的扭动。
　　「啊啊！……去了，去了呀！」
　　吴静娴突然更加放声的嚎啕大哭，双臀激烈的摇晃着。向后仰起的脸孔显露出凄惨动人的表情。双腿伸直的哆嗦震动着，肛门也格外令人刺痛的紧缩着。
　　「我，我也忍不住了！……呜喔！」
　　肉店老板忍受不住，像狂兽般的大吼一声，使劲的向前顶起。
　　「去，去了！……」
　　吴静娴的脑内火花四散。然后，深深的感受到在肠管内灼烧精液的激流，大声尖叫的向后弓起了身体。
　　但是，男人们却不让吴静娴有任何休息的机会。当充分满足的肉店老板离开之后，接下来第二号的干洗店老板马上的接着上场，瞄准的也是肛门。这是肛交的轮奸。
　　「啊啊！不要……已经不要了啊！……」
　　从吴静娴精疲力尽的嘴唇里，发出了悲鸣。
　　「你说什么废话，才刚开始而已呢。干洗店老板之后可是还有海产店和药局老板的喔。」
　　刘友德「啪！」的打了吴静娴一巴掌。
　　「在客人们满意之前，无论几次都要用那丢人的屁股来满足大家喔。呵呵呵，到时候屁眼可能会变成鲜红色的喔。」
　　在刘友德嘲笑的同时，干洗店的老板已经硬揪着吴静娴不放，使劲的用肉棍挖掘着肛门了。
　　「啊啊！啊啊！……死了，要死了啊！」
　　连从官能的绝顶冷却下来的时间都没有，吴静娴再度的被激烈的推上了绝顶，变成了一匹不断挣扎的母狗。连续不断的高潮令吴静娴羞愧得无地自容，终于发出了不顾一切的嚎啕大哭。
　　但男人们怎会轻易放过吴静娴这样的混血美人，他们不知疲倦的聚集在她身旁，养足精神准备下一轮的奸淫……


第25章 万乐岛
    刘友德从床上缓缓爬起，倒了一杯红酒，慢慢的呷着，连续两晚的激烈性爱让他感到疲惫。昏暗的灯光下，宽大的双人床上俯卧着一个熟睡中的女子。
    女子白皙的皮肤在幽暗的灯光下显得晶莹剔透。金色的秀发乱蓬蓬的摊在床上，双手在身后缚在一起，两腿大大的岔开，把浑圆屁股中间那一堆东西彻底的暴露着。褐色的菊蕾、粉红色的肉缝都湿淋淋的，还在流淌着淫液和精液的混合物。这个赤裸的女子正是吴静娴。
    离上次被刘友德安排接客已经有一周时间了，刘友德终于认为吴静娴达到了要求，可以送到「万乐岛」了。但这几日刘友德发现自己居然心里有了一丝不忍的感觉，他已经很久没有这样心动过了，这的确是个很好的女人，不光有近乎完美的相貌、体型，连受虐时候表现出的样子都让久经花丛的刘友德感到痴迷。
    吴静娴在刘友德这里已经将近一个月了，按照吴立文的交货期限，这几日就该把她送走。刘友德将杯里的红酒喝干，拿起手机联系手下：「明天联系曹晓东先生，通知他近期就可以送货去万乐岛了。」
    刘友德撂下电话，来到床上，解开反绑在身后的两手，将犹在沉睡的吴静娴抱在怀里，两手绕到吴静娴身前抓住一双丰满的乳房，半勃起的阴茎向吴静娴股沟挺去，他深深的吸着女人的发香，不久后也沉沉睡去。
    两日后的午夜，一艘快艇趁着夜色从香港出发，直奔「万乐岛」。曹晓东在船上悠闲的喝着威士忌，一旁的箱子里，吴静娴穿着连体的泳衣，脖子和双腕都套着金属的项圈。这是刘友德往万乐岛送人必用的设备，押送的人可以通过遥控器来控制，必要时可以发电直接将带着项圈的人击晕。项圈里面有卫星定位设备，而且没有钥匙，项圈几乎不可能被拿下来。
    在香港的最后一天，男人们终于没有再纠缠吴静娴，他们给她里里外外洗得干干净净，然后用药水将她的腋毛、阴毛都抹掉了。静养了一日后，才给她穿上这身设备，临上船之前，为了安全还给吴静娴注射了一针安定剂，现在她正沉沉的睡着。
    到香港已经一个月了，虽然刘友德对自己礼貌相待，但曹晓东还是从最开始的新鲜，变得怀念Ｃ市的生活了。自己在这边闲适得有些无聊，这几日和王健忠联系，那边由于捅了吴静娴这个蚂蜂窝，组织已经被省里盯上了，目前各方面业务都在萎缩，所以处理好吴立文这条线变得尤为重要，王健忠一再叮嘱他在这边遵从吴立文的安排。
    曹晓东点燃一根烟，打开箱子，看着熟睡中的吴静娴，隐隐觉得一丝不安，或许真如李姝芬说的，这是一个动不起的人。
    到了「万乐岛」已经是早上四点了，吴立文已经安排好人接待曹晓东，并把吴静娴直接带到吴立文的秘密房间，毕竟到岛上的优秀女人，吴立文会自己先尝尝滋味的。
    曹晓东这边先是回房睡觉，然后拿着吴立文给的筹码去赌场大赌一场。吴静娴被打手套上黑色头罩，先是送到医馆抽血检验，然后抬到吴立文的房间，拷在床上。
    为了保障来岛的客户绝对安全，送到岛上的女货都会先送到岛上的医馆检验各种传染病。而岛上的客户也会定期进行验血，保障互相不会传染疾病。而那些不幸染病的女货，则大多数会被转手卖到非洲、拉美地区，只有少数的「头牌」会得到治疗，当然是指小的性病。
    吴立文平时并不经常来岛上，除非工作时间允许或者有大人物来岛上玩。但今天是周末，而吴静娴又被曹晓东送到岛上，所以，下午时分，吴立文回来了。
    虽然这次吴静娴是几乎以白送的价格被卖来的，吴立文也知道这个吴静娴是个烫手的山芋。但吴立文在这里根深蒂固，「万乐岛」ｖｉｐ客户背景有些深得可怕，这些人的信息又都掌握在吴立文手里，所以省、市领导都要给他面子，表面上是个公安局长，事实上却是Ｆ省的实权人物。
    自从经营这个岛以来，Ｆ省里凡是他看上的女人，没有搞不到手的，无论是女政府官员、电视主播还是女运动员，就是那些来他地盘演出的女演员，只要他想，都得陪睡，只是不会被狠虐而已。所以这次对吴静娴，他也就是撇撇嘴，没太当回事儿。
    巡视了一圈岛上的生意，和曹晓东见面寒暄了一下，又和岛上的高层管理者、几个贵宾喝了几杯，已有三分醉意的吴立文独自回到自己的秘密房间。
    推开房门，吴静娴脸部朝下的趴在床上。
    虽然中午简单吃过饭了，药力的作用还是令吴静娴浑身酸软，昏昏沉沉的，此刻，空孕催乳剂的药力又有发作的迹象，她正克制着自己不去触碰自己敏感的部位。
    吴立文来到吴静娴身旁，俯身卸下她脖子、手腕的项圈，然后开始扒她的连身泳衣。
    「不要，你是谁？放开我。」吴静娴浑身无力，软绵绵的挣扎着。
    「吴静娴是吧？」吴立文狞笑着抓住吴静娴的头发，「从今天起，我就是你的主人了，我说什么，你就得做什么，否则后果会非常的严重。」
    吴立文说完用力向下一扯，吴静娴的泳衣就被扒到了腿弯，露出完全被汗水淋湿的裸体，黏呼呼的发着光。像是成熟的桃子一样，有着闷薰气味和充满了官能美肉感，吴静娴的裸体挑起吴立文的欲情。
    「不要啊，求求你，放过我吧。」吴静娴苦苦哀求着。
    「果然是令人陶醉的成熟身体啊，皮肤真不错，好滑，就像是少女般的肌肤一样。」吴立文一边嘟哝着，一边将吴静娴拉到了身边。「嘿嘿嘿，吴静娴，果然是个不错的人妻呢，而且像夫人这样的混血儿，一定会大受欢迎。」
    吴立文呼喊着吴静娴的名字，两手抓住一双豪乳，用力一捏，大量的乳汁猛的喷了出来。
    「哈哈，这个王局真是会玩，之前有个叫什么来着的，有奶的女人，身手不错的，这又给我送了一个奶牛。」吴立文说着将吴静娴抱在怀里，双手向下，抓住了拥有美好外型的赤裸的双臀，黏腻般的抚摸着。
    嘴里「啊啊」的喘息，抬起头来摇晃着脸的吴静娴，那充满情感的美丽容貌突然的变的惊慌。
    「吴先生……」发出了颤抖的声音，吴静娴想要挣脱。
    「安分一点喔，吴静娴。又不是第一次了。刘友德调教过的女人还在这装什么清高？」正想起身逃走的吴静娴，马上的又被吴立文压回了被子上。
    「不行啊！……住，住手啊，吴先生！」吴静娴虚弱的扭动着身子，被吴立文抚摸着肌肤时会感到非常的难受。
    「不要，不要啊，吴立文先生！」
    「有什么不好的。这个周末乖乖陪陪我，吴静娴，让我好好尝尝你这个北方婊子的滋味，然后就会安排你接客、表演，你是喜欢灌肠表演，还是喜欢摔角啊？」
    「怎，怎么这样……那种事情，我不要了！」吴静娴开始哭泣。
    「再不安分一点的话，我会打电话告诉曹晓东的哦，吴静娴，呵呵呵。」一听到这里，吴静娴就不出声了，抵抗也急速的变的微弱。
    「嘿嘿嘿，吴静娴，乖乖的当我的女人吧。」
    吴立文站在吴静娴的面前，褪下裤子，阴茎长长的垂吊在胯下，他的阴茎在未勃起时也足足有五、六寸长。吴静娴知道这个男人想要自己了，她不敢拒绝，有把柄在王健忠一伙手里，她怕这些男人会对自己儿子不利，他们就是一群恶魔。
    吴静娴顾不得身子发冷，急忙将这恶魔的阴茎握着含进了嘴里。很快的，阴茎在嘴里、在握着的手里开始变粗、变长、变硬。涨到了近20厘米的长度了。
    吴静娴觉得体内开始发热了。只见吴立文的龟头涨得象桃子一样大，吴静娴含在嘴里，两边的腮帮子被撑得鼓鼓地。她用舌头舔着龟头前端的马口，并且在冠状沟的位置打转，口水也顺着高翘的阴茎流了下来。
    吴立文昂起头，结实的屁股绷得紧紧地，他将手叉在腰间，一动不动地站立着，观察着这个蹲在自己面前的女人。
    吴静娴用双手握住阴茎的下端，不停地用力套弄着。龟头受到舌头的不断刺激，在女人的嘴里常常不由自主地猛跳几下。长约20厘米的阴茎只有三分之一进入了她的口中，女人的唇边及阴茎上都沾满了口水，女人的头发零乱，脸上的泪水还未擦干，蹲着的膝盖十分结实。
    吴立文将吴静娴握住阴茎的手拉开，将阴茎从吴静娴的嘴里抽出来，他嘴里「嘿、嘿」地笑道。
    「抽抽你漂亮的脸蛋如何？」
    吴立文用右手握住了自己的阴茎的下部，将又红又大的龟头在吴静娴的脸前晃了晃，然后，又将自己的下身向前挪了挪。猛的，阴茎抽打在了还不知何意的吴静娴的脸上，发出了「啪、啪」的响声。阴茎出其不意的抽打使得吴静娴的脸向右边微微地偏着。吴立文手握着阴茎，在吴静娴白晰的脸上恣意地抽打着。此时，他感到心中异常的兴奋，虐待女人的欲望得到了一种极大的满足。
    吴静娴已经被吴立文抽得脸上火辣辣的，男人突如其来的怪异举动使她惊讶，而抽到脸上的这个家伙简直就象是一根棍子。
    吴立文可不管吴静娴的感受如何，在她的脸上、眼上、鼻子上和嘴上不停地用力抽打，吴静娴感到头昏眼花，脸上十分疼痛，蹲着的双腿开始发软，身子都快稳不住了。她急忙用手扶住吴立文的胯部。
    吴立文停止了抽打，他双手捉住吴静娴的胳膊，将其从蹲着的地上提了起来，他又要开始一个新的、更加折磨吴静娴的动作了。
    他让吴静娴背向自己站着，然后，将她的头拼命地向地下按去，同时用一只手稳住吴静娴的身体，不让其倒下。
    「就这样，无论如何不许乱动！」吴立文命令道。
    这样，吴静娴被迫行成了一个头朝下，屁股朝上的姿势。由于膝盖不能弯曲，使得高高翘起的屁股裂缝处自然张开，整个阴户呈现了出来。
    吴立文用手摸了摸青筋暴露的阴茎，下体骑上了吴静娴雪白肥硕的屁股。他朝手心上吐了一口唾沫，抹在龟头上，右手拇指在吴静娴的阴户上按了按，接着，屁股向后退了一下，将阴茎对准吴静娴的阴道，猛的一用力，滋地一声，粗大的阴茎陷进了吴静娴的阴道之中。
    「……呀……！」
    吴静娴几乎要跌倒了，撕心裂肺般的疼痛几乎使她喘不过气来。
    吴立文双手紧紧地捧住吴静娴的屁股，使其不能瘫倒，他身子前倾，开始在吴静娴的阴道中抽送起来。他感到，吴静娴阴道里的软组织非常的紧密，要将自己又粗又长的阴茎全根插入，还得费点力气。但吴立文的精力是惊人的，他不顾一切地抽插着吴静娴的阴道，直到全根进入。
    粗大的阴茎不停地抽插，使吴静娴感到阴户中火烧火燎地痛，她疼得连呼吸都感到困难，声音都叫不出来了。
    而吴立文则骑在吴静娴的肥屁股上不停的抽着、捣着，抽出时，只将龟头留在阴道里；捅进时，全根没入。
    「……啊……啊……真好……好……好紧……呀……。」
    吴立文猛力的捅着，阴茎上已经开始沾有乳白色的淫水了。
    「啊……啊……。」
    吴立文不顾吴静娴的死活地猛抽猛捣，吴静娴已经是满头大汗，拼命地咬紧牙关忍受着。
    「哦……啊……啊……。」
    吴立文充分享受着阴茎在柔软而紧密的阴道里摩擦时所生成的快感，他觉得吴静娴的阴道现在变得润滑多了，也更舒服了。大量的淫液从吴静娴的阴道流出，顺着吴立文的阳具流到硕大的睾丸上。
    吴立文干脆自己不动，将吴静娴的大屁股用两手抱住，在自己的胯前做前后运动，使得吴静娴的阴道主动地套弄着自己的阴茎。
    吴静娴肥大的屁股挺在半空，浑圆而又白皙的屁股随着吴立文的动作前后晃动着，每当吴立文插入，健壮的小腹撞击着肥美的屁股就会荡起摄人心魄的肉浪，吴立文胸中的欲火猛地升腾，手上的动作更加猛烈，吴静娴的屁股被用力地撞着小腹，阴道中发出「咕叽咕叽」的响声。
    「啊……好大，啊！！」吴静娴忘情的发出浪叫。
    吴静娴的头无力地垂在小腿前，脸上流下的汗水已将头下面的地面打湿了，自从被俘以来，吴静娴一直没有得到好好的休息，体力已经透支严重，而这种头朝下的姿势更是令她头晕眼花，此时无力的吴静娴是靠着吴立文的两手用力地提住，才没有倒下。
    以这个姿势抱住吴静娴，对于吴立文来说体力消耗也很大，他不想这么快就放过吴静娴，就把她拉起来，推倒在床榻上，将吴静娴的两腿分开扛在肩上后，马上的把沾满淫水的肉棒推进了媚肉。
    吴立文深深的与吴静娴合为一体时，吴静娴向后仰起，立即发出「呜，呜呜」的呻吟声。
    完全感受不出来被男人严厉调教过的样子。吴静娴的阴道像是少女般的紧实，湿热、紧紧的缠绕住了吴立文的肉棒，渗出黏稠稠的淫蜜。
    吴立文对吴静娴的敏感度感到吃惊。
    「这真是美好的感觉啊。一定可以成为热门的商品。」吴立文呻吟着。
    放开抓着扛在肩膀上双腿的手，用力的抓住了吴静娴的乳房。乳房有着意想不到的弹力，乳首已经紧绷的变的僵硬了。
    「吴静娴……」吴立文嘴里一边喊着吴静娴的名字，一边摇晃的扭动着腰了。
    「呜，呜呜嗯……呜……」吴静娴左右摇摆着脸的呻吟着。「停下来啊，吴先生……可以停了吧。」
    两脚被像是扛行李一样的扛在吴立文的肩膀上的姿势，还有子宫里那一直被顶起的感觉……吴静娴感到万分的羞耻。
    「吴静娴，跟我紧密的结合在一起，和我一起享受吧。」
    此时成熟女性的性欲，即使厌恶也被吴立文肉棒的动作给卷起。有节奏的动作抽插着，身体的芯也开始感到酸麻了。
    吴静娴拼命的与那袭击而来的快感奋斗着。
    「现在先来尝尝肉碌淖涛丁Ｎ乙埠芮宄让你快乐的方法。呵呵呵，等一下就来浣肠吧。」
    吴静娴「啊啊！」的颤抖着发出了悲鸣声，「不，不要啊，那种事情，不要啊！」
    但是这更加激发了吴立文的欲望，动作变的更有节奏感，更加的激烈。
    「不要啊！……」吴静娴哭泣着，但是途中渐渐的参入了带着满意的感觉的呜咽。
    不知不觉的吴静娴的肉褶蠢动着，身体的深处渗出黏稠稠的淫蜜随着吴立文的动作满溢出来，表现出妖性的反应。
    「啊，啊啊啊……吴立文先生，饶了我吧！」
    吴静娴喘呼呼向吴立文哀求着，但是身体却渐渐的忘记了正在被侵犯的事实，开始配合吴立文的动作反应着。
    「啊，啊喔喔……啊喔！不行了，不行了！」
    像是忍受不住，断断续续的发出哭泣声。
    「你是最棒的喔。抽搐般的缠绕着，还拼命的一直往里面吸……呜呜！……像这样子的我还是第一次碰过喔。」
    吴立文的脸一片通红，不顾一切拼命的顶起。已经要忍不住了，他把肉棒从吴静娴湿淋淋的肉洞拔了出来，伸手去揉她穿着阴环的阴蒂。
    「嘿嘿嘿，真是美好的滋味啊，吴静娴。我玩女人的经验也算丰富了，但是你是最棒的喔。」
    吴立文一边口头上戏弄着吴静娴，一边用手指把媚肉分开观察更深处。
    被吴立文狠狠的挖掘，赤红糜烂的肉褶，随着男人粗暴的动作不时的抽搐着。大量的淫水被挖了出来，这样生动的景色，令吴立文的心情变的更加的愉快。
    「肉抡媸侨萌税倏床谎岚　：俸俸伲还在蠕动着呢。」刚说完后，吴立文又再度的压到吴静娴的裸体上了。
    「让你到高潮吧。」
    「饶，饶了我吧……」
    为什么男人都会想这样做呢？是性欲的动物吗？吴静娴心里充满了绝望与悲哀，不情愿的挥动着脸。
    像是在嘲笑般的，吴立文缓慢的插入了。
    「啊……呜，呜呜！」
    吴静娴向上滑动般的仰起。向后仰着头紧咬牙关，全身揉拧的呻吟着。
    「怎样，很舒服吧。」吴立文观察着吴静娴的脸孔说。
    吴静娴的脸向后仰起，咬着嘴唇，两眼紧闭在一起，拼命的忍耐着。可以说是被侵犯的女人⒀薜谋砬椤
    看到这样妖艳的表情，吴立文开始责罚的动作了。从一开始的缓慢，逐渐的变成腰部激烈的旋扭。
    经验老道的吴立文在充分的享受。忽深忽浅的插入，像是要画圆圈般的扭转腰身掏掘着媚肉，很仔细的观察着吴静娴的反应。
    「嘿嘿嘿，在刘友德那里试过各种姿势了吧，最喜欢什么样的体位呢？」
    吴立文一边持续的问着，一边强迫的改变与吴静娴的体位。
    抱起了原本躺着的吴静娴，以互相面对的方式坐在吴立文的膝上。
    「啊啊，可以停了吧……饶了我吧。」
    「呵呵呵，还早呢。你早晚都要接客的啊。妓女是不被允许这么的任性喔，吴静娴。」
    「不，不是这样，吴静娴……」吴静娴不是妓女啊……想要这样讲的声音，被吴立文夺取了嘴唇打断，只剩下了呻吟声。
    吴立文毫不宽恕的责罚着。随自己高兴的旋扭着吴静娴的身体，重重的吸吮着嘴唇和乳房，大口的吞下女人的乳汁。
    「哈啊！……」
    吴静娴紧咬住的双唇松开，发出了灼热的气息。至今一直拼命压仰的东西，像是决堤般的激奔而出，吴静娴的声音也开始上扬了。
    「啊，啊喔喔……啊啊啊，又要，又要疯狂了！」
    嘶喊般的哭泣声，无法被控制般的溢出了。
    同时，被吴立文贯穿的女性的最深处，也很明显的开始有了反应。渗出了黏搭搭的淫蜜，肉褶重重的缠绕住正在侵犯自己的东西，往更深处吸进去。
    「呵呵呵，感觉的到喔。果然用不同体位的话，这里会变的更舒服的啊。」
    接下来，为了尝试不同的滋味，吴立文又继续的改变了体位。就这样继续贯穿着吴静娴，把左脚抬起压向乳房，以正贯穿着媚肉的肉棒为轴心，回转般的把吴静娴的左脚转到了右边。
    「啊！啊啊，怎么这样……受，受不了了啊，啊呜！」
    透过湿透糜烂的肉褶，感觉到了在身体内旋转的强硬的肉棒，吴静娴全身哆嗦般颤抖的闷声哭泣着。
    「啊喔！啊喔！……好！好呀！」
    「如何，这样的姿势比刚刚还要更棒吧，吴静娴。」
    吴立文就这样从后面抱着，让吴静娴坐在自己的膝上。接着把吴静娴的身体往前推倒，变成兽交的体位。
    「啊喔喔……啊喔！……」
    吴静娴像是崩堤般的满意的哭着，自己开始旋扭着腰肢。和第一次被吴立文侵犯时，意志力无法比较的更加的崩坏。
    吴静娴全身香汗淋漓，玉珠般的汗水随着身体哆嗦的痉挛时向四处飞洒着。
    「很激烈啊。有这么舒服吗？」
    「好！好呀……啊，啊喔喔！啊嗯！」吴静娴忘我般的哭喊着。
    吴静娴的身体，已经忘记了所有的不甘和悲哀，被引向了扬溢的官能，开始朝着官能的绝顶狂奔了。
    「啊，啊喔！……已经，已经！……」
    腰肢疯狂般的辗转旋扭，上下起伏着，吴静娴的嘴里传出了屈服的言语。
    「还不行，身为妓女是必须要配合客人的。」
    「怎，怎么这样……啊啊啊啊，已经……」
    吴静娴像牝畜般高昂的满意的哭着，如今像是要死去一样，「咿！咿！」的传出了悲鸣声。
    「实在是太好了，吴静娴，再来，再来！」吴立文更加使劲的责罚着。
    「咿！咿！……要去了！……去了！」
    发出了一声尖锐的悲鸣，吴静娴上半身激烈的向后弓起，抽搐般的痉挛着。
    强烈的收缩和痉挛朝吴立文袭击着。确认吴静娴已经达到绝顶后，吴立文加快了抽插的速度，全然不顾身前的女人已经瘫软在床垫上。
    「咿！……不要啊！」吴静娴大声的哭叫着。
    「吴静娴！」
    这样的大喊后，猛力的向上顶起，一口气的释放出了大量白浊的精液。
    在女性的深处感受到喷出的精液，吴静娴也发出了悲鸣声，两脚抽搐般的伸直。
    射精之后的吴立文依旧保持着插入的状态，从一旁的床头柜上拿出一捆麻绳，将吴静娴双手交叉的扭到背后，用绳子捆绑住。
    「啊啊，不要用绑的，不要啊。」发出了狼狈的声音，吴静娴挥舞着艳丽的金发，软弱无力的挣扎着。「啊啊，饶了我吧……吴立文先生，不要用绳子啊。」
    吴立文将两手在身后被捆绑住的吴静娴的身体翻转过来，抓着脚踝，用绳索捆绕住后，绕过天花板上的胖，用Ｖ字型的姿势将吴静娴倒吊起来。
    吴静娴那苗条优美的双腿被分割开来，高高的从天花板上吊着，顿时隐藏起脸，哭了出来。
    「很棒的姿势吧。就这样子来彻底的处罚你吧。马上就会让你快乐的忘了其他的事情了，呵呵呵。」吴立文咪着眼睛，用舌头舔着嘴唇。
    吴静娴充满弹性的大腿，毫无遮掩的打开，在那根部女性的部分完全的展露了出来。两腿间湿淋淋的，从粉红色的阴道里生动的流出精液和骚水的混合液体。
    「这里真是被很厉害的调教过了啊，吴静娴，实际上已经非常想要了吧。」吴立文哧笑着。吴静娴很清楚的了解，自己下身是什么样子的。
    吴立文伸出了手，将吴静娴媚肉的秘缝左右分开，暴露了隐藏着的粉红色的肉褶。轻巧的用手指，拈起了女芯。
    「啊啊！……」
    拥有纤细神经的敏感的女芯，感受到粗糙的手指的触摸，吴静娴发出了要震破玻璃般的惊叫声。
    「不，不要啊……那里，不行，不要捏啊！」踢着双腿扭动着腰肢，吴静娴嗓子发出尖锐的声音。
    「呵呵呵，这里是会让吴静娴哭泣的地方啊，看吧看吧，这样子的反应，是不是希望我继续的责罚你啊。」
    用指尖捏住了剥出来的女芯，吴立文使劲的搓揉着。
    吴静娴的肉体，被吴立文粗暴的动作侵犯着，急激的开始反应。女芯更加妖性的充血肿胀。
    「看吧，看吧，就跟我说的一样吧。明明就很希望我来责罚你的。」
    「不要不要，饶了我啊！……」
    吴静娴一边大声哭泣着，一边激烈的扭动着腰肢。
    吴静娴被吴立文执拗的拷问般的责罚着，踢着被倒吊着的双腿，打滚般悲哀的挣扎着。
    「赶快老实的说吧，很想要我吧。不然小豆豆怎么会变的这么的大呢？」
    「啊啊，饶了我啊……啊！」不管再怎么样的憎恨，吴静娴的身体已经完全习惯了责罚。
    吴立文从口袋里取出了钓鱼线。用这钓鱼线很精细的打了个结。吴立文很灵巧的用那绕住吴静娴的阴环，使劲的拉紧。
    「咿！怎么这样！……」像是弹跳了起来一样，吴静娴大叫着。
    吴立文将环绕住吴静娴阴环的钓鱼线，绕过装在天花板上的勾子，紧绷的拉着。
    「咿咿！……咿！咿！……」
    「呵呵呵，还不打算说吗？」
    吴立文拉着钓鱼线，先是从吴静娴两边的乳环分别的捆绕住，接着缠紧中间连接的线，让左右两边的乳首互相拉扯着。
    阴环和两个乳环，使得阴蒂和两个乳头几乎要被撕裂般的，悲惨的被钓鱼线吊住，吴静娴「咿！咿！」的痛哭着。
    已经无法继续忍耐了。
    「我，我会说的啊！我会听话的，所以住手啊！……咿！咿！请饶了我啊！」
    「呵呵呵，那就赶快说吧。」
    「啊啊！吴，吴静娴，想要吴立文先生啊，好想要啊！」吴静娴不顾一切的高喊着。
    「先生？从今往后，你要叫我主人。」
    「是的，吴立文主，主人。」
    「为了要让你彻底的听话，我会对你彻底的责罚喔。」
    「是，是的。请严厉的责罚吴静娴吧！」
    「好，好，就依照你所愿的。」吴立文咯咯的笑着。
    用力的在钓鱼线上弹了一下，吴静娴突然的发出尖锐的悲鸣，吴立文再一次咯咯的笑了。
    就这样让钓鱼线捆住吴静娴，吴立文为浣肠而开始准备。这是点滴式的浣肠。
    一千五百ＣＣ的玻璃容器从天花板上吊着。玻璃容器的底部，插着一根塑胶的管子，管子的前端装了一个嘴管。看上去像是一条又黑又长的蛇。
    「啊啊……」
    吴静娴带着恐惧的眼里，露出悲哀的眼神。嘴唇哆嗦的发抖。
    「吴，主人……那个，要用那个东西吗……」
    「呵呵呵，要用浣肠把里面彻底的洗乾净才行啊。」
    吴立文一边将甘油原液倒入玻璃容器里，一边高兴的说着。被倒入的药液，在玻璃容器里可怕的冒着泡。
    「因为要把肮v的东西洗净，所以要注入甘油原液喔。」
    「怎么这样！……饶了我吧！」直接用甘油原液来浣肠是多么的痛苦，吴静娴是很了解的。
    内脏绞痛着，被灼伤般的痛苦，身体会不停的颤抖，晕眩和呕吐感，还有便意会一起强烈的袭击。
    不只如此，现在吴静娴还被钓鱼线，将敏感的女芯和乳首捆吊着，简直要令人发狂。
    在此外还要被浣肠……被眼泪濡湿的眼里泄漏出恐惧，吴静娴不断的哀求着。
    「求求你，这样子做的话……会，会太痛苦了，饶了我吧。」
    「刚刚不是还在求我要痛苦的处罚你嘛，吴静娴，呵呵呵。」
    吴立文将玻璃容器装满了甘油原液后，拿起了嘴管。在吴静娴大腿内侧的肌肤上向下滑行着，最后在肛门上停止。
    「不要！」吴静娴很激烈惊慌失措的，为了躲开那嘴管，本能的扭动着腰肢。
    在那瞬间，被钓鱼线紧紧的捆住吊起的女芯，被紧绷的拉扯着，像是从那里被通电了一样。
    「咿咿！……」悲痛的惊叫，从吴静娴的喉咙里喷出。
    不管怎样的挣扎，都只会更加痛苦的拉扯着女芯，完全无法躲避。
    吴立文被胶管向前，在吴静娴的阴户周围来回的划动，还不时的插入女人湿热的阴道，直到上面沾满了淫液，然后对准滑溜溜的肛门，很轻易的就让嘴管进入了。
    长度约十公分的嘴管，噗哧一声的被压入。
    「啊，啊啊啊……」
    吴静娴发出悲鸣的缩紧着肛门，但是这也只是让嘴管被扎入的速度慢了一点而已。
    「因为等不急了所以才夹的这么紧吗，嘿嘿嘿。真是令人感动的景色啊。」吴立文高兴的笑着。
    但是，并不是到此就结束了。
    「屁股那边已经准备好了，呵呵呵。接下来就是肉抡獗吡肃浮！
    吴立文确认过嘴管已经很实的被压入了吴静娴的肛门后，将手指伸入了媚肉的秘缝。
    「肉抡獗撸等下会满溢出蜜汁，流的一地都是吧。」
    手伸入了带来的塑胶袋里，吴立文取出了一根外型恐怖又长又粗的假阳具，在微弱的摇晃着头哭泣的吴静娴面前炫d着。
    这假阳具有可乐罐粗，上面还布满了寸许的毛刺，就像一个巨大的毛毛虫怪，在灯光的照射下发出诡异的光芒，令人不寒而栗。
    「……那，那种东西，不要用那种东西啊，求求你！」吴静娴的脸孔惊慌的扭曲着。
    女芯被钓鱼线捆绕的吊着，肛门被点滴型浣肠器的嘴管插入，除此之外还要同时被如此可怕的假阳具责罚吗？
    「这，这样就很足够了吧……已经，已经，不要了啊！」
    「呵呵呵，你会爱上这滋味紧紧的缠绕住喔。会把你肉吕锏拿壑一滴不剩的给绞出来，不停的很满意的哭泣的喔。」
    一想到那东西要被压入纤细的柔肉哩，就令人感到十分的恐慌，吴静娴哆嗦的颤抖着，牙齿咖答咖答的作响。
    但是，吴静娴的媚肉，因为淫药的发作，爆发着官能的火种，火热的像是要溶化了一样。
    当假阳具的前端抚摸的触碰到媚肉的秘缝时，吴静娴感到f心的发出颤抖的呻吟，忘了要避开般的开始扭动着腰肢。
    在假阳具爬着的感觉上，还再加入了钓鱼线的拉扯，使的吴静娴更加的心烦意乱，更何况肛门里还插着黑色塑胶管的嘴管。
    「啊，啊咿！停下来啊……」
    「呵呵呵，要努力的让自己更有感觉啊，这样才能完全的润滑啊，吴静娴。」吴立文持着假阳具，开始渐渐的向下用力。
    「啊啊！……」
    突然的弓起了脊背，紧缩着腰肢的吴静娴，全身柔绞般的挣扎，不停发出「呜呜！」「呜喔！」像是要绝息般的呻吟。
    「啊啊……呜喔，不要啊……」
    「怎么会不要呢，这样不是很舒服吗，呵呵呵。会很舒服的喔。怎样，吴静娴。」吴立文一家嫉穆袢耄仔细的观看着全身被捆绑住吊起，不断的哭泣呻吟的吴静娴，接着又更加深入的埋入。
    在这同时，被埋在肛门里点滴式浣肠器嘴管的栓，也被稍微的转开了。
    玻璃容器里装的甘油原液，从底部冒着气泡升到表面，开始「啾啾」的往吴静娴的体内流入了。
    「啊，啊啊啊……」
    吴静娴松懈了被紧咬住的嘴唇，泄露出「哈啊！」的喘息声，发出了「啊，啊！」兴奋的呻吟后，马上的发出了悲哀的哭喊声。
    无论是悲惨或是妖美都很恰当的形容吴静娴的姿态。肛门被塑胶管前端的嘴管扎入，女性的最深处被山芋制的假阳具深深的掏挖着。而且，在那的上方，被剥出的女芯很悲惨疼痛的被钓鱼线缠吊了起来。
    「呵呵呵！……」
    吴立文笑着。站在双腿被大大分开，从天花板上被倒吊着的吴静娴的面前仔细的观察着。接着小心的取出了照相机，开始拼组。
    「不要啊……这样子不行，饶了我吧！」
    但是无论如何的挣扎着双腿，都无法隐藏那被张开的部分。吴静娴颤抖的发出了绝望的哭泣声。
    「啊啊，主人，照相……为什么还要照相啊！」
    「呵呵呵，当然是为了留作纪念啊。」
    吴立文从相机的观景窗里，一边欣赏着吴静娴动人的姿态，一边说着。
    「会拍出很厉害的相片喔，嘿嘿嘿。浣肠，假阳具，还有被吊起的小豆豆，搭配上像是模特儿般美貌的吴静娴，一定要拍一张供客人们选择！」
    「怎，怎么这样……」
    压下快门时传出了「喀擦喀擦」的声音。闪光灯闪起时，从吴静娴的嘴里也发出了悲痛的哭泣声。
    闪光灯连续的闪起。吴立文照着吴静娴的全身照，还有被悲惨的埋入了假阳具的女性最深处的特写，毫无遮掩的拍摄了下来。
    「啊，啊啊，不要啊……」
    吴静娴的悲鸣，随着闪光灯的闪起，渐渐的转变成了窒息般的呻吟和哭泣。
    已经再怎样的被拍照也无所谓了。再拍摄时还不断的「啾啾」的流入身体的甘油原液，已经开始渐渐的在内脏里产生了苦闷感。
    在这同时，被埋在女性最深处的假阳具也开始起作用了。
    布满毛刺的假阳具，使的沸腾火热的肉褶变的更加的糜烂，这也唤起了难以忍受的酥痒，袭击着吴静娴媚肉里纤细的神经。
    「啊，啊，受，受不了了！」
    吴静娴皱着美丽的脸，咬住嘴唇，难过的左右摇晃着脸。那在身体深处无法搔到的痒处，开始一阵一阵的鼓动起来了。
    「啊，啊，啊……」
    「呵呵呵，这个假阳具的好处，已经明白了吧，吴静娴。」
    「受，受不了了啊！……」
    全身渗出一颗颗豆大的汗珠，一边刺痛的咬着嘴唇，一边迫切般颤抖着身体的吴静娴所呈现出来的景色，使的吴立文不由得的打着冷战。
    「会让你充分的快乐的。」
    吴立文抓住了假阳具，缓慢的转动抽插着。虽然窄小，但是比想像中还要滑润的移动着。规律的运动着，时深时浅，回转般的鼓捣摆弄着。同时，点滴式浣肠器嘴管的栓也被完全的打开。
    「不，不要啊！……」
    吴静娴大声尖叫，臀肉激烈的跳动起来。
    到达了子宫口，擦着糜烂的肉褶的假阳具，像是配合那脉搏般动作咕噜咕噜的流入的甘油原液，还有每次双臀抖动时，都会几乎要被撕裂的女芯。
    吴静娴嚎啕大哭了。
    「咿！咿！感觉变的好奇怪啊！」
    「呵呵呵，不用担心，变的更奇怪吧，来吧！」
    「咿咿！……咿！咿！死了，死了！……要死了！」
    令人完全疯狂的欢悦的快感，混合着内脏里拧绞刺痛的便意的痛苦，使的全身的毛发耸立。
    血液像是逆流，要从毛孔里喷出一样，被吊起的双腿激烈的痉挛着。
    「啊，已经！……咿！咿！」
    脸向后仰起，身体弹跳的挣扎，吴静娴嚎啕大哭着。已经完全的忘我的朝着官能的世界狂奔了。
    「啊咿！已经，快，快要！……」
    「等下无论要多少都没问题喔，嘿嘿嘿。但是啊，在一千五百ＣＣ的浣肠液还没完全的注入前，是不行的喔。」吴立文更加激烈的搅动着假阳具。
    吴静娴哭泣着，喘息着，不断的发出「咿！咿！」的悲鸣，已经完全的失去了理智，只知道要追求着性的绝顶。
    「咿！咿！去了，去了呀！……」
    全身紧绷的收缩着，吴静娴嚎啕大哭了。
    「要，要去了呀！……咿！咿！啊啊啊啊……要死了！」
    吴静娴一直不断的痉挛着，精疲力尽般的放松了身体之后，又突然激烈的挣扎着。
    但是，吴立文好像并没有打算要停止责罚。
    「还没还没。你看，还没注入完就高潮了，看来这责罚又要重新开始了啊，吴静娴。」说完吴立文就一边把胶管往更深的地方插入，一边抽打吴静娴肥硕的屁股。
    「咿！咿！……不要那样虐待屁股啊……呜呜，吴静娴的屁股，要坏掉了啊！」被倒吊着的吴静娴已经昏昏沉沉，脸涨得紫红。
    看到吴静娴快要虚脱的样子，吴立文将她放了下来。双脚落地的吴静娴脚下一软，跌倒在床上。
    吴立文把剩下的灌肠液抽进一个巨大的玻璃灌肠器中，将吴静娴拉到面前，让她俯卧在床沿，屁股高高的向后挺起。
    「不要动，要出来了。」吴静娴拼命的收紧屁眼，但很快就被小指粗细的灌肠器尖嘴贯穿了肛门。吴立文把灌肠器深深的埋入，然后好不留情的按下活塞。
    「太好了啊……吴静娴，果然是有浣肠的价值啊。」
    巨大的嘴管继续很艰难的动着，大量的药液毫不宽恕的流入。内脏真的已经不知会变成什么样了。
    「呜！呜呜！这样继续的话会死啊……呜呜，温柔点……太痛苦了！」
    吴静娴高声的哭叫着。
    虽然知道这样的哭叫只会让吴立文更加的高兴，但是也没有办法。吴立文像是处於不属於这世间的乐土，沉醉在吴静娴的浣肠责罚之中。
    「太棒了。果然是最适合浣肠的女人啊……呵呵呵，再来！」
    一千五百ＣＣ一滴不剩的，被吴立文使劲的注入了吴静娴的肛门。
    「啊！啊！已经，已经忍不住了……」
    吴静娴如今发出了像要死了一般迫切的声音。吞入了一千五百ＣＣ而圆鼓出来的腹部，因为向下趴着的姿势，非常难受的压迫着。
    「呜呜！不行！……出来了！……」
    「好不容易才浣肠的，你得拿出精神来忍耐一下。」
    「已经，已经忍耐不住了！……啊啊，出来了出来了……出来了啊！」
    吴静娴大声的哭叫着。极限般刺痛而且粗暴的便意，在肠管内肆虐着，像是要被撕开一样。
    这便意型成了狂虐的漩涡，吴立文连透过空的浣肠器都可以感觉出来。
    「啊，啊啊，出来了，出来了，要出来了啊！」
    急迫想要排泄的冲动，使的吴静娴的身体激烈的痉挛着。
   「啊啊……好，好痛苦……」
    像是在半昏迷状态的传出呻吟声。双臀一阵一阵不停的痉挛着。
    「好像要死了……可，可以让我去了吗……让我去厕所吧……」
    吴静娴像是马上要死了般的喘气着。
    吴立文压着帮浦，把吴静娴推倒在地毯上。
    「太了不起了。竟然全部的吞进去了。」
    抚摸吴静娴着像孕妇般圆滚的腹部，吴立文嘲笑的说。
    「啊，呜呜……不要碰啊，会出来的……求求你，让我去厕所吧……」
    吴立文把嘴管拔出，开始用指尖欺负吴静娴的肛门了。
    「呵呵呵，真是拼命的紧缩着啊。」
    感受到从那痛苦的紧缩着的肛门中艰难的穿过的触感，吴立文的手指挖了进去，深深的埋入到了手指的根部。
    「真是令人喜爱的肛门啊。不管再怎么玩弄都不会腻的。」
    吴立文缓慢的转动着手指，在肠管内摆弄鼓捣着。药液强烈的漩涡的触感，传入了指尖。
    「啊啊，继续这样做的话会出来的啊！……啊啊啊，吴立文主人！」
    吴静娴眼看着就要从手指抠挖的地方让粗暴的便意松懈，赶紧咬紧了牙齿用括约肌的力量紧缩着。
    「呵呵呵，真好啊……吴静娴的屁眼。」吴立文高兴的笑了出来。
    紧缩的像是要把手指撕下来一样，眼看着就要松懈。接下来，随着哭泣声的提高，又恢复了紧缩。吴立文很彻底的享受着这样的感觉。
    「喂，就算不喜欢也不能让屁股跌下来啊。再提高一点。」
    吴立文的手指弯成勾状，把吴静娴的双臀向上拉起来。
    「咿！咿！要出来了！……」
    混合着哭泣声的悲鸣更加的上扬，吴静娴已经像是忍不住的全身激烈的颤抖着。
    被吴立文的手指吊着，吴静娴的双臀又抬了起来。在体内被加温的药液，开始湿漉漉的缝隙中漏了出来。
    「啊啊！……」
    泄出来的药液，顺着吴静娴白皙而且柔软的腿流下，染湿了高跟鞋。
    药液也从埋在肛门里的手指，顺着吴立文的手腕流出。简直就像是被松开了栓的酒桶，里面的酒像是水花飞溅般的喷出。浓郁的甘油和醋的香味散言诳吞的空气里。
    「啊，啊，吴立文主人！……报，报纸！」
    完全无视想要在报纸上排泄的吴静娴的哀求，吴立文支撑着让吴静娴站了起来。一只脚在地上，一只脚在桌上，仔细的观察着药液从手指周围泄出来的样子。手指上已经没有紧缩的感觉。
    「这样不是已经变的很柔软了吗？屁眼这样松软的打开，可以感觉的到吗，臭女人。」
    「饶了我啊……要触碰的话，等一下再做吧，不要，不要啊！」
    就这样肛门里塞着手指还持续湿漉漉的泄漏出来，吴静娴完全不敢相信。
    用手指摆弄鼓捣着，窥视着这样的景色，使的欲望无法控制的膨胀，吴立文揉搓着早已再度勃起的肉棒。
    「咿！不要啊！……屁股不要，现在，现在不要！」
    知道吴立文想要令人作呕的肛交，吴静娴哭叫着。吴立文就这样站着，从后面抱住那跳跃着崖了汗水的双臀。
    「来吧，让我粗大的东西H你的屁眼吧。」
    「饶了我吧！……屁，屁股不要啊！」
    「已经都这么的软呼呼的张开了，不要也不行。」
    埋着手指的吴静娴的肛门已经被打开了。简直就像是想要咬着吴立文的肉棒一样。
    药液继续湿漉漉的溢出了。由於被迫的吞入了一千五百ＣＣ，泄出来的量比较起来还算非常的少。
    「不要，不要啊……现在不要！」
    在还没结束排泄时就要被侵犯，除了恐怖和f心之外其他什么事都无法考虑。
    吴立文的手指拔了出来，清澈的激流马上就像决堤时的洪水一样的飞沫向四处喷出，像是要把那栓住一样，吴立文灼热的肉棒被塞入了。
    「不，不要啊……咿！咿咿！」
    吴静娴的上半身像是要倒下的往后仰起，双手在空中挥舞般的挣扎着。
    「咿！咿！咿咿！……」
    尖锐的悲鸣声从嘴里迸出了。
    像是要把张开的肛门完全的推开，发出嘎吱嘎吱的声音像是要裂开一样。
    「呜……呜呜……咿！咿！」
    吴静娴大大的张着嘴，却只能发出毫无意义的声音，全身崖了油腻的汗水。像是要被撕开的痛苦，和正找到出口的药液却又被堵塞住的感觉中，吴静娴的眼前变的一片漆黑。在那漆黑的眼前冒着火花。
    吴立文抓住那脚上穿着高跟鞋要向前滑倒的吴静娴，使的吴静娴掂起脚尖猛然向上顶起，扑哧一声的就完全的插入了，变成了强力的栓子。
    「呵呵呵，我们又再度的合为一体了喔，吴静娴。」
    吴立文用兴奋的语气从身后说了。
    这样大力紧缩的感觉最棒了，让人感到紧紧环绕住的刺痛感，令人无法忍受。纤细的肠管被强迫的扩张，令人有一种在侵犯处女的感觉。
    「实在是好紧啊……而且像是火烧般的闷热。这样的感觉真令人受不了啊。」
    吴立文一边呻吟着，一边用手抓着吴静娴的腰，慢慢的开始向上顶起了。
    吴静娴「咿咿！咿咿！」的发出悲鸣声，脸向后仰起，靠在吴立文的肩上，像是要逃走般的想向上滑出。但是，却马上被吴立文向下压回。
    「救，救命啊！……咿！咿咿！要死了啊！」
    「感觉很棒吧，大声的哭叫吧，吴静娴。」
    吴立文从后面窥视着吴静娴的脸孔。吴静娴崖了汗水美丽的脸孔扭曲着，凌乱的金发黏在额头和脸上，暴露出⒉业谋砬椤
    被堵塞住出口的粗暴狂乱的便意所造成的苦闷，还有每次吴立文腰身向上突起在肠管内旋扭的强烈的肉责，都使的吴静娴高声的哭泣着。
    吴静娴的腹部发出咕咕的声音。被顶起的肠管受到刺激，被注入的药液毫不留情的肆虐着。
    「救，救命啊！……屁股，屁股要坏掉了啊！……咿！咿！」哭丧的脸孔向后仰起，翻着白眼，吴静娴半狂乱的嚎啕大哭了。
    崖了油汗黏乎呼发光的乳房哆嗦的发抖，像玉珠般的汗水四处的飞散。不止乳房，全身都激烈的颤抖般的痉挛着。
    「哭吧，继续哭吧！……继续，继续！太好了！太棒了！」
    吴立文疯狂般的继续责罚着。强壮的腹部「啪！啪！」的撞击着丰满的双臀，不停的持续着强烈的律动。
    吴静娴高声的惨叫着，被灌肠的肚子像孕妇般隆起，巨大的压力在体内凶猛的肆虐，肛门被吴立文粗大的肉棒犹如撕裂般的抽插着。
    吴立文将吴静娴翻转了过来，让她仰面躺在床上，随手拿起一个枕头塞在她屁股下，使她的屁股刚向上挺起，随即粗大的肉棒再次进入喷洒着灌肠液的肛门。
    「请，请主人饶过我的屁股吧，让吴静娴休息一下。」吴静娴无力的哀求，回应她的却是男人粗暴的抽插。
    「好紧的屁股，一定会大受欢迎的。」吴立文嘟囔着。
    毛毛虫似的假阳具依旧深深的埋入女人的深处，吴立文毫不犹豫的用左手抓住假阳具的手柄，配合着自己的动作挖弄已经糜烂的女芯，右手则先是抓住吴静娴肥美的乳房用力的揉搓，然后向下拨弄她充血的阴蒂，粗暴的动作令吴静娴不自主的抖动着身子。
    吴立文猛地拔出假阳具丢在脚下，左手扒开吴静娴的阴唇，并起右手的食指、中指、无名指插进她的阴道，在汪洋一片的阴户中用力的抽插，勾起手指刺激她的Ｇ点。
    「啊―啊―主人，我，我受不了，我要去了。」吴静娴一双美目猛地翻起，嘴里高声的叫着。
    「还不行，你要是现在泄了，我就再给你灌肠！」吴立文一边笑着，一边残忍的说。
    「啊，啊，好热，我要疯了。」要不是双手被反绑在身后，吴静娴就要伸手去揉搓阴核了。
    吴立文继续用手飞快的抽插、拨弄吴静娴的阴户，淫水已经是成股的流出了，但他还不允许吴静娴泄出来。
　　吴静娴咬紧牙关拼命的忍耐，但嘴里还是发出颤抖的哼声，豆大的汗珠随着激烈的动作飞散在空中。小腹中便意越发的强烈，带来无尽的痛楚，却被吴立文火热的肉棒凶猛的抽插，柔软的肛门火辣辣的疼痛着。
    收紧肛门的同时也把前面的肉洞用力的缩紧，而三根粗大的手指塞进阴户，不顾女人感受的抽插、挠拨，反复刺激她的敏感地带，快感一波强过一波，犹如电流从发梢一直传到脚底，又返回两腿之间炸开一般，激烈的快感充斥着全身，却又不能尽情的释放出来，唯有咬紧牙关，拼命的扭动快要断了的腰肢，一边宣泄着快感，一边苦苦忍耐，但究竟还能忍耐多久，吴静娴根本不知道。
    「主人，我可以泄了么？主人，求求你。」吴静娴终于再次开口求饶。
    「再数二十个数。」吴立文看到吴静娴已经全身泛起高潮来临的潮红，一双雪白的美腿下意思的围绕在自己腰间，肥大的屁股也配合着自己的动作用力向上挺起，他知道吴静娴已经到了极限。
　　「一、二……」吴立文慢慢的数着，还不时的停下计数，揉搓吴静娴硬到发紫的阴蒂。
    「啊！啊！」吴静娴高声的浪叫着，浑身的美肉都在不自主的哆嗦。
    「十八…十九…二十！」堪堪数到二十，吴静娴的身子猛地向后仰去，身体僵直，肥硕的乳房也绷得紧紧的，绛红色的乳头喷洒出大量的乳汁，标致的五官挤在一起，嘴里发出嘶哑的呻吟声，阴道里的骚水划着弧线潮吹出来，溅了吴立文一身。
    「舒服了吧？」吴立文趴到她面前，和她的脸相距不到五公分，一脸淫笑着问道。
    「是……是的……主人。」揪着眉辛苦哼气的吴静娴哀羞的别过脸，血液充到大脑使得她愈来愈昏沉。
    「我再来帮你一把！」吴立文俯身掐住她的乳房，送进嘴里大口大口的吸允。下身继续凶猛的抽插着吴静娴的屁眼。
    「啊……啊……别……那样……呜……呜……好……啊……」吴静娴无法抵抗这高潮过后的攻势，失神的哭喊着，二边大腿紧紧夹住吴立文的腰，脚趾头一根根的握了起来，酥胸更不自知的朝前挺，彷佛在配合吃她奶子的男人。
    「哦，好，真是个好母狗。」吴立文感觉到吴静娴高潮过后的阴道和屁眼一直在夹紧，还不时的抽搐，肉棒被加紧的感觉让他很是舒服。连续几次狠命的抽插之后，他终于将阳具插到吴静娴肛门深处，精关一松，粘稠的精液喷射进吴静娴的直肠。
    射精之后的吴立文缓缓从吴静娴身上爬起来，从吴静娴的肛门立即喷出精液和灌肠液的混合液体。
    吴静娴像是死了一样，精疲力尽瘫软的倒在床上。黏湿的发光的白皙的腹部，像是要证明刚经历过强烈的责罚，正在气喘呼呼般的上下起伏。
    吴立文弯着腰，把吴静娴的身体翻过来。抚摸着臀丘一阵子之后，慢慢的往左右分开。很仔细的检查着被自己插入的状况。
    「呵呵呵，还在抽搐般的蠕动啊。」吴立文低声的笑着。
    吴静娴的肛门十分悲惨，但又动人的张开了。吴立文把屁股瓣一掰开，药液马上噗的一声从肛门又喷了出来。如同鲸鱼喷水般喷出混合着白浊精液的药液。
    「振作一点。这一点点，对于今后的你来说才只不过是前菜而已。」
    吴立文的指尖在吴静娴的肛门上挖掘着。喷出的液体像是沸腾般的火热。
    身体不停的颤抖着，吴静娴张开了那像是失神无法聚焦的眼睛。
    「太，太残忍了……吴立文主人，你真的是很残忍的人啊……屁股被这么悲惨的责罚……」
    声音里充满了悲哀和痛苦。吴静娴颤抖着肩膀哭着。
    在屋外，天已经完全的变的明亮。
    第二天白天吴立文继续在岛上应酬达官贵人，晚上依旧是对吴静娴进行非人的虐待。直到周日下午，吴立文准备离岛，临行时，将吴静娴交给自己经营万乐岛的心腹张米尔。
    张米尔是个留洋回来的商人，在美国也经营过一家赌场，回到国内之后，成为了吴立文忠实的部下，现在万乐岛日常的管理工作都有他来负责。和其他男人不同，张米尔并不好色、不好赌，只对金钱有兴趣，这也是吴立文看中他来经营万乐岛的原因之一。
    按照吴立文的意思，吴静娴被直接安排在最为隐秘的Ａ区，在这里进行陪客，或者是表演。而张米尔周日晚上给吴静娴安排的第一次表演，就是带有赌博性质的灌肠奸淫表演。
    吴静娴被套上头套，几个粗壮的打手架着吴静娴穿过Ｂ区，这里已经从最开始的只是公主们姿色比Ｃ区高级，逐渐演化得更加人性化。吴立文重金买回一架小型的报废客机安置在Ｂ区一角，来这里的客人可以让小姐穿上空姐的衣服，在客机里面服务。还有一辆公交车也停在一旁，客人可以过把当公车色狼的瘾。其余的像是医院、法院、学校、监狱等场景也一应俱全，在这里，客人可以选择自己的角色，或是当医生玩弄护士、病人，或者当病人玩弄护士等等。
    打开厚重的暗门，吴静娴被带进更为深邃的Ａ区。
    「嘿嘿，吴静娴，以后你就再也出不来了，直到你被玩坏掉卖到非洲。」张米尔在吴静娴身后阴阴的笑道。
    吴静娴带着黑色的头套，目不见物，浑身紧张得不住的发抖，一颗心狂跳着，仿佛要从嗓子眼里蹦出来一般，身上不由的恶寒起来，渗出大滴的冷汗，贴身的衣物很快就被湿透了。
    厚重的大门在身后关闭的声音，对吴静娴来说就像地狱之门一般。没人理会她的哀求，吴静娴被直接带进Ａ区专门关押不服管教的女货的牢房，４个负责管理的壮汉就像对待物品一般将她扒光，再按在牢房的淋浴间里将身子洗净。这几个人似乎对这样的事情司空见惯，洗完后直接给她戴上脚镣，就离开了，根本没有像吴静娴想象的那样去侵犯她。
    但这样的行事方式，让吴静娴感到更加的可怕，她蜷缩在牢房的角落里，抖动着身子，低声的抽泣着。
    自从到了香港之后，刘友德就开始一直用混合了麻药的灌肠液给吴静娴灌肠，使得吴静娴已经在不知不觉中对混着麻药的灌肠液也开始上瘾，此时她的屁眼已经开始变得瘙痒难忍。刚才几个打手搓洗她的身体，让她有了敏感的反应，现在那种熟悉的感觉，就是淫药空孕催乳剂发作的前兆。她不安的身手到胯下一摸，已经湿淋淋的了。
    监牢里昏暗的灯光对吴静娴来说都变得暧昧起来，她右手伸到前面，并起食指和中指，深深的插入肉洞，左手则背到身后，去肛门附近用力的揉搓，嘴里发出淫荡的哼声。但即使这样也不能丝毫缓解肛门里面又麻又痒的感觉，她昏昏沉沉的软倒在墙角，嘴里流出痴呆的口水……
    就这样迷迷糊糊的不知过了多久，牢房的门打开了，几个强壮的打手将吴静娴拽了起来，推搡着走了出去，进入了一个像是礼堂的建筑。吴静娴不知道，这个建筑就是之前金惠芬、李姝芬表演摔角的地方。
    摔角擂台就在礼堂的中央，四周是观众区。吴静娴一进入，就有观众吹起了口哨。礼堂四周的大屏幕上从各个角度如实的拍摄者擂台上的场景。
　　「各位，今晚我们有最新的女货来表演这个比赛。据说她之前有很体面的工作，是检察院的检察官，而且是个混血的人妻。」张米尔在擂台前高声的宣布着。观众席上的说话声突然静下来，开始充满异常的气氛。男人们的视线都集中在吴静娴身上。
　　知道会对她做出羞辱的事……，但不知道究竟是什么事，恐惧感使吴静娴的身体僵硬，像刺一般的视线使吴静娴没有办法抬起头来。
　　「这是今天的游戏是――狩猎者。」
　　张米尔这样宣布时，有七个男人迅速从礼堂一角的幕布后面走进中庭。观众席上突然开始吵杂起来，同时，吴静娴看到这些男人嘴里尖叫一声，急忙把头转开。
　　七个男人都是二米左右的黑人，同时一丝不挂的赤裸着身体，勃起的肉棒实在很粗大，不像是人的东西。黑人的脖子上还挂着号码牌。
　　「三号二千元！」
　　「七号一千五百元！」
　　在观众席上的人举起钞票开始骚动。显然是在打赌。黑人们让观众席上的人看清楚自己的肉棒后，转过身来看吴静娴笑一下。
　　吴静娴感到震惊。
　　被那种粗大的东西插进来，身体一定会裂开……吴静娴在心里这样想。
　　「嘿嘿嘿，你怕了吗？他们的东西实在太大了。如果不愿意被奸淫，你今天可以逃避，可以尽量抵抗。」吴静娴听到张米尔说的话后，不由得看着他的表情。
　　可以逃避，可以抵抗……
　　「嘿嘿嘿，在一个小时内，哪个黑人能最多次的把你送上天堂……客人们这样下赌注的游戏。所以你要尽量抵抗逃走，如果在半途放弃，就会给你大量的灌肠，之后由这几个黑人轮奸到天亮。嘿嘿嘿。」
　　刘友德的话几乎使吴静娴昏过去，这是要黑人们追逐吴静娴，看谁奸淫吴静娴的次数最多，然后下赌注的游戏。
　　「这样……太过份了……」
　　美丽的脸上充满恐惧感，但没有继续说下去，知道哀求是没有用的。
　　如果不肯听从，就直接用灌肠和轮奸代替……吴静娴无力的低下头。
　　现在只有拼命逃避，可是黑人有七个。
　　观众席上的下注结束后，黑人们都蒙上眼睛。如果不蒙上眼睛，立刻抓到吴静娴就没有意思了。
　　「嘿嘿嘿，你就尽量逃避吧，如果不想让那粗大的东西奸淫。嘿嘿嘿，说不定一直到最后都没事的。」张米尔说完之后拍了一下吴静娴的屁股。
    几个打手将吴静娴推上了擂台。
　　「知道你身手不错，但擂台上不可以用武力哦，否则就让他们摘下眼罩。还有，不能逃出擂台哦，对了，还忘记告诉你，他们要奸淫的是你的屁眼，嘿嘿嘿，他们是只喜欢肛门性交。」
　　在吴静娴的脖子上，有用带子挂上铃铛。
　　「铃铃铃，铃铃铃……」
　　铃声好像就是信号，黑人们开始用手摸索，从观众席上发出淫邪的欢呼声。
　　吴静娴开始拼命的在窄小的擂台里逃避，如果被抓到，那样巨大的东西插进屁眼里……只是想一想都会吓昏过去。
　　「三号，加油！」
　　「五号，向右走！」
　　吴静娴急忙向后退去，但铃声出卖了她。
　　黑人的手摸到吴静娴的屁股，吱的一声短裙撕破了。
　　「啊！不要！救命啊……」
　　衣服的布料特别的薄，只要黑人们的手碰到吴静娴的身体，衣物就会少一块。吴静娴几乎快要全裸了，一面用手压住身上紧剩下的衣物，一面小心的躲避着。
　　「啊……」一个黑人顺着铃声向吴静娴抓去，扫到了她的右膝，静娴摔倒了，三号的黑人顺势抓住她的脚，立刻抱起吴静娴向自己的方向拉过去。
　　「不要！……救命，救命啊！」
　　吴静娴拼命的抵抗，可是有二公尺以上的黑人，被近身后的吴静娴的抵抗就像婴儿一样没有作用，很快搂住吴静娴的腰抬起屁股。
　　「啊……啊……」像火一般热的肉块碰到吴静娴。
　　「会弄死我的……救命啊！」
　　「很好！三号快一点！」
　　从观众席上传来加油声！好像三号黑人最受到观众的欢迎，因此他的家伙也特别粗壮。
　　就在巨大的东西慢慢插入吴静娴的屁眼里时，受到吴静娴尖叫声的引诱，其他的黑人们都过来。因为都蒙上眼睛的关系，黑人们都撞成一堆，结果把三号撞倒。
　　吴静娴拼命的逃跑，不能再被抓住了，从刚才那一点感觉，就知道有多么大呀，那不是能忍受的了的大小。
    吴静娴凭借着灵活的动作，多次化险为夷，蒙着眼睛的黑人连续几次没能抓到她，反而狼狈的撞在一起，观众席上爆发出一阵阵的惋惜和咒骂声。
　　几个黑人商量了一下，居然手拉手将吴静娴围在了擂台的角落。观众高声的叫着好，吴静娴则小心的伏低身子，在黑人们冲过来那一刹，从四号的胯下钻了过去。
    可是擂台很小，而且黑人有七个，不是能逃的了的。吴静娴刚从包围圈中爬起，立刻就被抓住。这一次是七号的黑人，他的动作非常迅速，他发觉吴静娴从身边的黑人胯下钻出那一刻，反身向后扑去，直接将吴静娴按倒在擂台上，抱住吴静娴的屁股，就猛烈插入。
　　「哎哟！……」
　　难看的狗爬姿势猛然向后挺，同时从吴静娴的嘴里发出惨叫声，就好像被一条大木棍穿插一样，胃肠受到压迫，好像要从嘴里吐出来。
　　「啊！啊！杀了我吧……，干脆杀了我吧！」黑人的下体开始慢慢活动时，吴静娴开始哭叫。肉棒插入肛门，让麻痒的感觉稍微缓解，但粗大的肉棒随即带来的是撕裂般的剧痛，令吴静娴苦不堪言。
　　「嘿嘿嘿，那样的痛苦也马上会变成快乐的。」
　　担任裁判的张米尔伸头过来看着说，他是要检查黑人是否确实插进吴静娴的屁眼里。
　　当七号黑人插进吴静娴的屁眼里时，其他黑人也都围拢过来，十几只黑色的大手在吴静娴雪白的身体上游走着，很快一双丰乳就成为这些黑人的目标，两只乳房都有三、四只大手揉捏着，成股的奶水喷洒着，令观众发出一阵阵欢呼。
    礼堂四周的摄像机对准了吴静娴身上的各个角度，从屈辱的面庞，到被揉捏成各种形状、喷洒着乳汁的乳房，再到被凶猛贯穿的屁眼，留着淫水的阴户都被忠实的投放到四周的屏幕上。
    大概是事先有规定，其他黑人们只是用双手玩弄吴静娴的身体，没有进一步的动作。一个黑人揪住她的头发，使她不得不仰起头，两个个黑人各伸出一只手指塞进吴静娴嘴里，一只伸到喉咙深处，令她不停地发出呕吐般的声音，大滴的眼泪止不住的沿着姣好的面庞流了下来。
    由于乳房被占据，其他黑人的手都集中在吴静娴纤细的腰肢和丰硕的肥臀上，不停的掐摸，黑的发亮的皮肤显得吴静娴更加的白皙。
    七号黑人高速的挺动着屁股，巨大的黑色肉棒在吴静娴的屁眼里进进出出，粗暴的动作几次将吴静娴顶倒在擂台上，又被黑人们拉起来继续蹂躏。
    终于，七号黑人在吴静娴的体内射精以后，吴静娴暂时获得自由，黑人们重新退回舞台边缘，吴静娴艰难的爬起来，屁眼中有大滴的精液流下，还么等她多休息一下，又立即开始追逐的游戏。
　　「不要过来……不要再过来了，不要再过来了。」
　　可是吴静娴跑步的样子已经摇摇摆摆，被巨大的肉棒刺穿的肛门感到疼痛。
    七个黑人默契的向中间靠拢，又是手拉手围成一圈，眨眼之间就冲到吴静娴面前。
　　「不要呀！救命……会弄死我的！」吴静娴惊呼道。这样下去，根本没有办法逃脱了。可是张米尔根本不去理会，只在那里继续计算客人们下的注。
　　擂台上，吴静娴被最为强壮的三号黑人抓住肩膀，随即按趴在地上。在吴静娴的哭叫声中，三号黑人的东西深深插进去。
    会被弄死……吴静娴为恐惧而哭泣。
　　几乎有难以相信的巨额资金投入。大概是为这样剌激的轮奸游戏兴奋，一群有实力的人物豪不吝啬的，在这淫邪的赌博里投入巨款。
    一小时以后，吴静娴精疲力尽的俯卧在擂台上，这一小时里，她共被爆菊七次，其中最为敏捷的七号黑人两度贯穿了她的肛门，为在他身上下注的观众赢了不少钱。而二号黑人居然一次也没有抓到吴静娴，在观众的责骂声中面露尴尬。
    现在，在这些有太多金钱和时间的观众们面前，正要开始第二回合的游戏浣肠。浣肠游戏……对吴静娴来说，那是最痛苦的可怕游戏。
　　吴静娴赤裸裸的双手绑在身后，在她面前排列着这个可怕的黑人，坐在六把椅子上，而他们脚下，分别放着一个盛满灌肠液的水桶，水桶上面盖着盖子，看不清里面灌肠液的样子。第一轮未能抓到吴静娴的二号黑人，负责在别的黑人奸淫吴静娴的时候给她灌肠。
　　「嘿嘿嘿，吴静娴，这次的灌肠表演呢，就是你要分别坐在黑人的身上，用你的肉洞去满足他，然后他们就用脚下的灌肠液给你灌肠，这六个黑人所做的浣肠中，有一个是有药的，如果你选择是混合着麻药的呢，你就胜利了。」
　　张米尔一面说一面用手拍打吴静娴雪白的屁股。
　　这些人怎么会想到这样可怕的主意……
　　现在是要她从六个浣肠中选出有麻药的。如果能一次找到还好，不然就会浣肠很多次，还会被黑人的巨大肉棒奸淫。
　　「这……我找不到，求求你不要这样，要灌肠的话，一次就给我弄完吧！」
　　「嘿嘿嘿，那要看你了，你想一次就结束，就要靠你一下子就找到。」张米尔抚摸着已经开始气喘喘的吴静娴美丽的屁眼，发出冷笑声。「而这期间，如果你忍不住拉了出来，就要打乱之前分配给这六个黑人的灌肠液，重新开始。」
　　那种笑声是没有把女人看成是人，只看成是男人的玩具。
　　在这一段时间里，在四周的客人们，口口声声说着淫秽的话，为第几号黑人是麻药浣肠下巨额赌注。
　　「真是漂亮的屁股。虽然听说过混血女人漂亮，但没有想到会这样性感……嘿嘿嘿，我也真想给她浣肠。」
　　「确实呀，如果能给这个女人浣肠，就是每晚花钱买也值得。」
　　「难怪新货会被安排直接到Ａ区表演，我今后也决定要买她了。」
　　吴静娴的身体虽然受到男人们残忍的玩弄，可是她的身体反而更增加艳丽，也更显出恼人的性感。更何况双丘丰满的肉，必然会使这些观众们迷上。
　　没有一个人的眼睛离开一下吴静娴的屁股，想到她一边坐在黑人粗大的肉棒上拼命的扭动腰肢，一边被巨型管嘴会插入屁股里浣肠时，观众们就目瞪口呆的流着口水。
　　「嘿嘿嘿，好像各位都下完注了。那么就开始浣肠游戏。」张米尔又拍一下吴静娴的屁股说。「你开始吧，嘿嘿嘿，选择那一个是你的自由。」
　　「啊……饶了我吧……」
　　吴静娴这样惨痛的说着向后退，但不知是认命了，还是为没有麻药造成的痛苦，在张米尔的催促下战战兢兢的向前走。
　　「啊，我不知道，我找不到。」
　　吴静娴走到六把椅子前，露出惶恐的表情回头看。四周的人口口声声的喊叫三号！六号等。
　　吴静娴已经吓得半死，现在要人看她自己选择地狱般的秀。
　　不仅如此，浣肠以后当然还要排泄……在椅子旁边已经放着便器就是最好的证明。
　　「你要快一点决定那一个椅子！」
　　看到吴静娴迟迟没有动作，张米尔发出凶狠的声音。虽然他知道就是不用催，也会因为没有麻药的痛苦而会选一把椅子……，可是看到吴静娴狼狈的样子十分有趣，就这样催促。
　　「啊……我不如死的好……」
　　吴静娴无力的摇头，一面瑟瑟的说，然后向第六号的椅子慢慢走过去。可是看到黑人坐在椅子上一边揉搓自己巨大的肉棒，一边露出不怀好意的笑容，紧张的扭转头向后退。
　　这不是普通的浣肠，是黑人巨大的肉棒插入阴户后，再把灌肠液注入吴静娴的屁眼里。
　　「你这样不听话要受处罚了，还是快一点浣肠吧。」
　　张米尔已经等的不耐烦，站在擂台中央的二号黑人拿出皮鞭在地上猛然抽一下。
　　「哇！」
　　皮鞭的声音很大使吴静娴吓的尖叫一声，急忙向二号椅子走过去。慢慢的跨坐在黑人的腿上，这时候吴静娴的眼光和那黑人死鱼般的眼光相遇，黑人露出可怕的笑容。
　　吴静娴的身体不由得颤抖，她已经没有办法张开眼睛。
　　「啊……我要浣肠了……」
　　吴静娴几乎快要哭出来，紧紧闭上眼睛慢慢坐下去。自己主动分开阴户，把巨大肉棒插入自己的阴道里……，强烈的羞耻感使吴静娴全身起了鸡皮疙瘩。
　　「啊，啊，啊」碰到巨大龟头时，从吴静娴咬紧牙关的嘴里，还是不由得露出呻吟声。
　　「啊，这样……，进不去，进不去呀。」
　　黑人的阳具实在太大了，想自己坐下去实在太可怕，轮奸时被强迫插进屁眼。但现在不同，要自己主动的插进去。
　　「你这样是插不进去的，屁股要用力下降，利用你自己的体重坐在上面。」张米尔催促吴静娴。
　　「可是，这个太粗了……不可能进去的……」
　　「自己要放松力量，用力坐下去啊，你如果说一定进不去，嘿嘿嘿，我就请客人来帮忙了。」
　　「不，我自己来……啊，进不去，进不去。」
　　吴静娴拼命的想一下子就把巨大阳具吞进自己的阴户里，可是黑人巨大的阳具还是会引起她的恐惧，没有办法顺利插入。
　　吴静娴的下体做出恼人的扭动，冒出的冷汗使屁股闪闪发光，还不停的颤抖，吴静娴把双腿分开更大一些，上身用力向下。
　　「啊……」从吴静娴闭紧的嘴里挤出动人的呻吟声。巨大的龟头开始慢慢进入吴静娴窄小的阴道里。
　　「啊……这种事……太残忍了……」
　　因为过份的刺激，吴静娴的裸体开始红润，同时也开始颤抖。对女人来说是无法忍受的屈辱，但对男人来说是最美的一幅情景。
　　偌大的礼堂变得鸦雀无声，这些客人们伸长脖子张大眼睛。
　　「嘿嘿嘿，真生动啊。而且果然把那样大的东西吞下去了。」
　　「这个女人真是性感。光说不愿意，但还是完全插进去了，嘿嘿嘿。」客人们满意的发出淫笑声。
　　吴静娴听到这些话，也只能紧闭双眼，像呼吸困难似的喘气。
    二号黑人这时突然张开双臂抱紧吴静娴的屁股，猛地向下一拽！
    「啊！！」在吴静娴的惨叫声中，那黑人的巨大龟头一下子进入了阴道的深处，一直顶到子宫口。
    工作人员调整着镜头对准男女结合的部位，吴静娴的阴户已经张开到最大限度，黑色的肉棒深深插入。
　　「求求你……，快一点给我做浣肠吧……」
　　吴静娴张开悲哀的眼睛，用哭泣的声音哀求。在她的脑海里只想到希望这一次的浣肠是有麻药的浣肠，而且能尽快结束。
    黑人两手抓住吴静娴肥硕的乳房，用力的捏着，伸出巨大的紫色舌头在她脸上、脖子上不停的舔着，很快就弄得黏糊糊的了。
　　「不要使我着急了……快一点给我浣肠吧……」
　　吴静娴向黑人哀求。当众被黑人粗暴的插入……但现在的吴静娴已经没有考虑到那种事的心思。
　　负责灌肠的黑人露出不怀好意的笑容，在吴静娴身后蹲下，把脸凑到吴静娴屁股后，为的是想看的更清楚，因为吴静娴的一切都在那里暴露出来。呼出的热气直扑到吴静娴的屁股上。
　　场边的观众都意外的静肃，每一个人的眼光都集中在吴静娴的身上，等待这个美丽的女人被浣肠的刹那。
　　「嘿嘿嘿，给她弄进去吧。」
　　张米尔弯下腰，下命令。黑人点头后，把装在桶里的浣肠液吸在巨大的针管里，然后把管嘴对准吴静娴的屁眼塞了进去。
　　吴静娴性感的大腿轻轻的颤抖。
　　黑人缓缓的按动活塞，把浣肠液慢慢推进女人的直肠。
　　「哎哟……」
　　从吴静娴的嘴里挤出惨叫声。不管经验过几次都受不了的感觉，使得吴静娴的上身僵硬，头向后仰，丰满的乳房随着哭声摇动。
　　「啊！我……开始浣肠了。」
　　因为推得既慢又不均匀，所以流进来的压力和感觉随时有变化，有说不出的痛苦。
　　「浣肠液有二百ＣＣ，让他慢慢给你推进来。嘿嘿嘿……怎样样？有没有麻药。」张米尔这样恶毒的问时，吴静娴也开始大叫。
　　「啊……不是，不是的，没有药！」吴静娴叫一声就想从椅子上站起来，原来只是普通的甘油液。
　　「嘿嘿，不能弄到一半，你还是等他全部给你推进来吧。」
　　吴静娴想站起来时，张米尔伸手压住吴静娴的肩头，奸淫吴静娴的黑人也伸出手拉住吴静娴的屁股，同时猛地向上挺动屁股，巨大的肉棒一插到底。
　　「普通的浣肠我不要……，没有药……」
　　「嘿嘿嘿，我说过的，你要仔细的选择。可是你是最喜欢浣肠的，也要慢慢享受甘油的浣肠吧。」
　　「这样？太惨了……」
　　吴静娴好像无法忍耐的哭泣。在这个时间里，黑人不停的把甘油液推进吴静娴的屁眼里去。
　　从观众传来输的发出的叹气声以及欢笑声。
　　「啊……不要了，不要了，太过份……」
　　不断流进来的甘油液，也许是特别的，效果非常强烈。
　　「啊……受不了，我受不了……」
　　强烈的便意，吴静娴觉得眼前泛白，甚至于产生恶心感。可是黑人仍旧一点一点的推进来，那种痛苦使吴静娴的裸体苍白，身体冒出油脂。
　　「快一点弄完吧！」
　　吴静娴的脚趾用力向内钩，大腿不停的颤抖，这样下去就要在这些男人面前表演最难为情的排泄场面……
　　想到那种可怕的样子，吴静娴拿出最后的力量咬紧牙关。
　　「求求你，快一点弄完吧！」
　　「嘿嘿嘿，只有二百ＣＣ而已，不要这样夸大的吵闹。」终于注射完毕时，张米尔发出愉快的笑声。
    但是前面的黑人还么有射出来，他继续晃动吴静娴纤细的腰肢，巨大的肉棒已经顶到子宫口处。
    吴静娴双臂反绑在身后，没有一点借力的地方，只有随着黑人粗鲁的动作僵硬的晃动着身体，大滴的汗水飞散在空中。
    那黑人突然抱紧吴静娴，在她的惊呼声中将她向上抬起，张嘴含在她的左乳，用力的吸允，巨大的肉棒几乎从阴道拔了出来，然后突然放手，女人的身子猛然落下，黑色的肉棒再次深深的插入。
    「啊！！」吴静娴惨叫着向后挺起身子，巨大肉棒猛地顶进子宫口，令她发出绝望的叫声，身体像是要被劈成两半了一般。
    那黑人好不怜香惜玉的继续向上挺动屁股，巨大的肉棒在吴静娴娇嫩的阴道中残忍的研磨着。他一把将吴静娴拉回怀里，张开腥臭的大嘴就吻在吴静娴的嘴上，犹如章鱼般的舌头随即滑进她嘴里，黏糊糊的唾液弄得里外全是。
    吴静娴犹如一个普通的柔弱女子一般，完全受制于这个高大强壮的黑人，那黑人还用另一只手向下揉搓吴静娴的阴蒂，令她不停的扭动着身子。
    令吴静娴痛苦不堪的是注入肛门的灌肠液开始随着黑人的动作在体内挤压、翻涌，而自己收紧肛门的同时也夹紧了粗大的肉棒，令那黑人不住的发出舒服的哼声，继续更加凶猛的抽插她的肉洞。
    而更令吴静娴感到羞辱的是，自己被淫药浸透的身子，就在这样的情况下居然有了敏感的反应，一波波的快感从下身袭来，令她不能自已。在这样粗暴的奸淫下，吴静娴逐渐的由被动的晃动，变成主动的扭动腰肢。
    「哦，看那个婊子，自己在动呢。」
    「哈哈，被大肉棒插舒服了吧，真是个骚货啊。」
    吴静娴一边屈辱的转过头，一边随着男人的动作扭动着屁股。那黑人也配合着全力的抽插她的阴户。随着几次又快又重的抽插，他把阳具深深的插入吴静娴的体内，呻吟着射了出来。
　　吴静娴痛苦的喘着气，在颤抖的腿用力想站起来时，不由己的发出悲叫声。
　　「啊！……」
　　因为深深的插入巨大的管嘴一下子就想拔出来时，觉得立刻会使便意排泄出来。
　　「你还没有找到有麻药的浣肠。还是快一点找吧。嘿嘿嘿。还是想先在这个地方排泄出来？」张米尔只着便器发出苛薄的笑声。
　　这不是普通的甘油液，是为加强便意特别调配的。虽然要她快一点去找，但没有办法很快的动作。弄不好就要到处拉出液体，因为效果非常强烈。
　　张米尔当然知道这种情形，但故意催促吴静娴，让客人欣赏美女为便意和羞耻痛苦的样子。
　　「不要欺负我了……，我已经不能忍耐了……」
　　「嘿嘿嘿，那么就用这个便器吧。还是马上找有麻药的浣肠。」
　　「不要便器……」
　　吴静娴慢慢从椅子上站起来，开始摇摇摆摆的向其它椅子走去，走几步停下来无力的摇头，然后又慢慢走。
　　观众口口声声的叫一号或四号，不停的煽动吴静娴。
　　吴静娴摇摇摆摆的走到五号的椅子前面。
　　希望这次就能结束……
　　吴静娴在心里祈祷着但愿这位五号就是有麻药的浣肠，同时战战兢兢的在椅子上坐下去。麻药的效力消失的痛苦，加上强烈的便意，吴静娴已经感到恶心和目眩。拼命的弯下身体，可是碰到椅子上巨大的肉棒时吴静娴终于哭了起来。为控制便意而收紧肛门的吴静娴，对这个黑人的肉棒，感到比上一个的大了很多。
　　「啊……唔……」
　　吴静娴美丽的脸向后仰，屁股慢慢向下降，又产生疼痛的痛苦感，身上冒出油脂，吴静娴雪白的身体发出光泽。
    而这个五号黑人一点也不着急，他一边淫笑着伸出双手抓住吴静娴的肥奶揉搓，一边等着吴静娴自己坐下来。
　　「求求你，太难过了，快一点给我弄进来吧！」
    那黑人却摇摇头，反而揪住吴静娴穿着乳环的乳头向上拉，让她不能坐下去。
    「不，你放开。」吴静娴不得不随着那黑人的动作重新站了起来。
    那黑人将吴静娴揽在怀里，一口咬住她的右乳，大口的吸允奶汁，连喝了几口这才抱住吴静娴的屁股，对准自己肉棒，狠狠的插了进去。
    「哎呦，好粗。快给―给―给―我―灌肠。」
　　完全坐在椅子上的吴静娴一面喘气一面说。身后的黑人马上把刚从旁边吸满灌肠液的针管对准吴静娴的屁眼插进去，一股脑的推进液体。
　　「啊……唔……难过……好难过。」火烧般的痛苦进入身体里，不由得想站起来时，黑人抱紧吴静娴的腰肢拉住她。
　　「不要这么快…慢…慢一点…啊…」吴静娴用力摇着头要求。
　　「男人的玩具不可以有这样奢侈的要求。不论什么浣肠都要接受男人们的要求。」
　　「我知道……，但这个不一样，求求你，不要折磨我了，给我有药的吧！」原来五号的浣肠也只是普通的甘油而已。
　　观众席上又骚动起来。现在只剩下四个浣肠，其中有一个是有麻药的浣肠。
    五号黑人抱紧吴静娴的纤腰，将她向上托起，然后就不顾女人死活的连续向上猛插，就像一台性交的机器一样，礼堂里不断的响起肉体相撞的「啪啪」声。
    双手被反绑的吴静娴无力的趴在黑人怀里，任由他那粗大的肉棒残忍的抽插，身子像木偶一样连续的挺动。
    那黑人连续抽插了几十下之后，吴静娴突然扬起身子，嘴里发出「嗬嗬」的声音，两眼翻白，身体不自主的哆嗦着泄了出来。
    「哦，高潮了么，很强烈的样子啊。」张米尔大声的笑着。
    吴静娴的肉洞连续的痉挛着，大力的挤压着五号黑人的肉棒，他很快的就一泄如注，大量的精液射进吴静娴的子宫。
    「怎么样，吴静娴，很辛苦吧，憋不住就拉出来，我们重新开始吧。」张米尔像是很关心的说。
    吴静娴趴在五号黑人的身上缓了一会儿才缓缓爬起来，两腿已经抖得像筛子一般。
    她艰难的从黑人身下下来，然后就一头扎进旁边四号黑人怀里。
    「我要，要灌肠。」
    「真是有精力啊，吴静娴，还要继续忍耐吗？」
    吴静娴也不理会张米尔，她费力的抬腿想爬上四号黑人身上，却连续两次都没有成功。
    「既然吴静娴还要忍耐，那就帮帮她吧。」张米尔对那黑人说道。
    四号黑人立即会意的起身，将吴静娴直接按躺在椅子上，拉开双腿，一手分开吴静娴的阴唇，一手握住自己肉棒，对准还在淌着精液的肉洞，一插到底。
    「啊！！」虽然已经是连续被H，但黑人的肉棒还是让吴静娴发出痛苦的声音。
    四号黑人根本不理会吴静娴的感受，双手抓住她肥硕的乳房，配合着自己的动作，快速的抽插。
    二号黑人也立即从旁边的桶里吸出灌肠液，再次对准吴静娴夹紧的屁眼插了进去。
　　「啊，受不了了……快一点弄完吧，肚子已经……」
　　肚子快要裂开了……甘油慢慢流进来的感觉使得吴静娴发出痛苦的哼声。
    四号黑人的动作幅度很大，健壮的小腹一下下撞击着吴静娴微微隆起的腹部，令她的便意更加强烈。
　　吴静娴也感觉出自己的肛门在痉挛。可是黑人强力的挤压着针管，吴静娴的生理现象都被男人们控制了。
　　「你怎么了，脸色很不好，身体也颤抖。」
　　「唔……求求你……不要进来了，我已经……」
　　吴静娴要求排泄……咬紧牙关看放在旁边的便器。
　　「你要怎么样，要说清楚呀。」
　　「不要折磨我了……你是知道的……我是无法忍耐的。」
　　吴静娴开始主动的要求排泄，为吴静娴特别调配的甘油液，效果比想像的还要强烈。原来除了加有麻药的灌肠液经过稀释以为，其他五个桶里装的都是灌肠原液，虽然现在全都注入也仅仅有600升，但效果十分惊人。
　　「嘿嘿嘿，我不明白呀，你究竟要怎么样？」
　　「让我用便器吧……啊，不要继续进来了，啊！」
　　黑人继续推进去时，吴静娴从喉咙里挤出痛苦的哭声。
    「运气很差么，这个也是普通的灌肠液。」张米尔狞笑着。
　　黑人终于把二百ＣＣ完全推进吴静娴的肛门里后，吴静娴的收紧的肛门开始不停的哆嗦，二号黑人刚把旁边的便器拿过来，灌肠液就从吴静娴的肛门激射而出，超过忍耐限度的液体喷洒在便器上。
    吴静娴一边大声的哭叫，一边凶猛的排泄，而就在这样的情况下，四号黑人依旧在疯狂的抽插她的阴户。
    就在这时，吴静娴感觉自己的自尊已经完全被击碎。
　　「啊！看吧……看我这种难为情的样子，看变成男人玩具的我……」
　　吴静娴的嘴里发出哭声，可是第二轮的浣肠游戏还是要从头开始。
    刚才已经输掉的观众的钱都归了庄家，已经被选择过的三个黑人这次负责灌肠，而刚才失去资格的二号黑人和其他三个未被选中的黑人重新分配灌肠液，坐在椅子上，等吴静娴的下一轮选择……
    而吴静娴此时被四号黑人翻转过来，趴在椅子上。那黑人一手抓住她的头发，一手住着她反绑在身后的双手，从后面凶猛的插入。
    吴静娴高声的呻吟着，被黑人抽插的肉洞疼痛不已，连续的高潮令她眼前已经开始发黑，对于张米尔的安排，吴静娴完全不知晓，她只知道，下一次高潮马上就要到了……


第26章 胁迫
    由于孙凯厅长对李姝芬的迷恋到达痴迷的程度，为了长期占有李姝芬，孙凯终于秘密找关系，绕过王健忠，将李姝芬借调到省厅工作。等王健忠知道消息时，调令已经作为正式公文流转下来。王健忠立即致电孙凯，但孙凯装作自己也才知道的样子，这令王健忠非常的恼火，但身在体制内，王健忠短期很难做出及时的对策，唯有更加密切的监视她和李姝芬。
    虽然是借调，但毕竟在省会和妹妹可以经常见面，又不用每天面对王健忠一伙，这让李姝芬内心稍安。李姝芬省厅后，立即着手调查王健忠、刘仁堂一伙的犯罪事实，但孙凯只是将李姝芬安排在省厅无关紧要的部门，根本没有对重要信息查询的权限，而且在这里李姝芬几乎没有太多的熟人，根本无从做起。
    每当孙凯的夫人不在家，李姝芬就会被孙凯弄到家里肆意的玩弄，才出狼口，又入虎穴，这让她困苦不已。
    而李姝芬调到Ａ市还有几个人特别的高兴，就是卫生厅张喜忠副厅长，人民医院的张俊华院长、刘玉平书记和迟文杰副院长。他们四人本来就是医疗系统的，联系本就比和孙凯密切。
    四人一起喝酒的时候，张喜忠就兴致勃勃的提到李姝芬被孙凯借调到省厅工作的事儿。几个老色鬼一想到李姝芬那美艳的样貌，性感的肉体，立即欲火中烧。而鬼主意最多的迟文杰随后想到了一个办法。
    几天后的一个手术中，作为实习生的李淑萍参与了处置，结果在麻醉过程中出现了医疗事故，虽然患者没有生命危险，患者家属也不知道实情，但院内的调查结果是，实习生李淑萍在协助麻醉师配制药品时，错把丙泊酚当做硫喷妥钠加入药水，致使事故的发生。
    当然，实际上病人只是事先服用了安眠药，而李淑萍的药剂也不过是外面贴着的标签被调换。说是事故，实际不过是迟文杰为达目的的「无中生有」而已。
    事故发生后，张俊华找到李淑萍谈话，严厉的批评了她。随后几天，李淑萍都浑浑噩噩的，上班时候也都提心吊胆，好在那之后，张俊华等人再没找过她。然而她不知道的是，这些人的目标是李姝芬、李淑萍姐妹，一张淫欲大网已经向着她们铺开了。
    ***********************************************************************
　　两天后，李淑萍下夜班回到家中，李姝芬已经去上班了。李淑萍简单冲了个澡，刚躺在床上睡着，电话响了。
    「喂，你好。」
    「李淑萍吗？我是张俊华。」电话那边传来张俊华浑厚的男声。
    「呃，院长，您找我有事儿？」
    「李淑萍，医疗事故的调查报告出来了，需要告知你一下。」张俊华严厉的说道。
    「是，院长，我这就回医院。」李淑萍的心沉了下去。
    「不行，医院不行，人多眼杂。这次的事故对你非常不利，而你是孙凯厅长的关系，我不能不考虑。你在哪呢？」
    「我下夜班，刚回家。」
    「嗯，需要找个隐私点的地方说，你家行，把地址告诉我，我这就过去。」张俊华的声音不容反驳。
    「我家就在医院北门对面那个小区。１３号楼二单元７０２」
    「好的，我一会儿就到。」张俊华说完挂断电话，向着他对面的刘玉平和迟文杰做了个ＯＫ的手势，「接上张喜忠厅长，咱们开始吧，哈哈。」
    中午时分，张俊华敲开了李淑萍的房门，还没等李淑萍反应过来，张喜忠、张俊华、刘玉平、迟文杰四人鱼贯而入。
    「院长，这……」李淑萍看到这四人，想到之前ＫＴＶ里面的遭遇，心里一片冰冷。
    张俊华掏出一个纸袋，拿出里面的文件「李淑萍，你自己先看看这个调查报告吧。」
    报告主要是围绕着医生开的处方，然后李淑萍领药时候出错，给手术病人错误用药，然后造成病人深度昏迷的事情描述。还有李淑萍领药的记录，看签名的确是李淑萍的笔迹。然后刘玉平给李淑萍看了监控录像里面李淑萍配药的录像。
    「哎，李淑萍啊，你实习期间一直表现不错，院方很满意的，但现在处了这么严重的医疗事故，导致病人因而住进ＩＣＵ，家属悲痛不已，决定提出诉讼呢。」张俊华看李淑萍额头渗出大滴的汗水，故意更加严重的说道。而实际上，病人本无大碍，住进ＩＣＵ不过是术后正常的程序，家属也没有提出诉讼。
　　「据律师的研判，此次你是难逃其疚，弄不好会坐上几年牢。医生这个职业也不用再想了。尽管医院提出了许多优厚的金钱补偿，但是家属一直不肯接受，执意要惩治肇事者。而且已经上访到卫生厅了。」张喜忠接着说道。
    刚刚实习，就出了这样的事情，别说前途了，甚至要坐牢，李淑萍不由得大汗淋漓，刚换上的套装上衣都被汗水打湿，贴在身上，好不难受。
    看到李淑萍基本入套了，四个男人相视一笑。张喜忠坐到李淑萍身旁，伸手搭在李淑萍的玉肩上，年轻女人的体香让张喜忠心猿意马。
    「李淑萍啊，这事儿也不是没有办法，其实院方也可以把责任主动承担过来，然后我在省厅再做做工作，保住饭碗，避免追查责任，也不是不可能的事。」
    「求求你们，不论甚麽条件我都可以答应……」李淑萍面对四个不怀善意的男人苦苦哀求，但是似乎得不到任何善意的回应。
    「操作起来还是有些难度啊，我们就怕家属那边是不会善罢甘休的！」张俊华接道。
    「求求你们，不论甚麽条件我都可以答应……」李淑萍苦苦哀求着，美丽的脸孔即使有着无奈的哀愁依然好看。
    「真的甚麽条件都可以吗？」男人中终于有人开口了，张喜忠一把将李淑萍搂到怀里，粗壮的身体，浓眉下的末方脸让人觉得有些压迫感的害怕。
    「那么，就用身体来赔罪吧！……」张喜忠双手隔着衣服抓住李淑萍的丰满突出的乳房，开始用力的揉搓着。
    李淑萍挣扎着企图拨开张喜忠有力的双手。「请你住手，我不是那种随便的女人！不要再做这样无理的事情了。」
    张喜忠不理会李淑萍的挣扎，一面开始解开李淑萍上衣的第一个扣子，一面在李淑萍的耳边说：「你要想清楚，如果我们不帮你，你一定要坐牢，那甚么都没了。如果让我们玩一玩，一切问题都好解决，况且我们也不是第一次了……」
    「请您不要再提了，那样只会让人感到恶心。」李淑萍奋力推开张喜忠。
    「李淑萍，你怎么敢这么对厅长说话？」刘玉平恶狠狠的说道。
    「我没有啊，是您们的做法有失身份！」
    「臭女人，你不了解状况吗？现在就是这样啊，你的前途可就全毁了…」
    李淑萍皱着眉头说道：「你这种说法，不是绅士的行为。」
    「男人会变绅士，是看对方是何种女人而定。」
    「那种事…」
    张喜忠的手已经打在正想抗辩的李淑萍的脸上，李淑萍用手按在脸上，用恐怖的眼种看着张喜忠，没想到一个厅级领导的表现，竟会是暴力分子。
    「你…」
    看着拼命喘息的李淑萍，张喜忠冷笑道，另一只手更不客气地打在另一边的面颊上。
    「你既然不把我当男人看待，那麽我就作一个粗暴的男人。」
    「是我错了，张喜忠先生。这件事就正常处理吧，请你们离开我家。」
    李淑萍想避开一直逼上来的张喜忠，张喜忠依然一直逼了上来。
    「你认为我们能够这样就离开吗？」
    「为何不可？」
    「你以为男人如此好应付吗？」
    「你在说什麽，我根本听不懂。」
    「笨女人，平常被男人宠坏了，难怪反应迟钝。今天是好机会，我会让你完全弄懂的。」
    在张喜忠的眼神示意下，迟文杰从後面将李淑萍抱得紧紧的。
    「干什麽！放手…」
    而刘玉平则抱住她的膝盖。李淑萍整个人都浮了起来，就这样在她的叫声中，被抬到卧室去。被抬到寝室之後，李淑萍更是绝望地叫着。
    「不要…啊…不要…」
    她虽拼命抵抗，最後仍然被丢到床上。
    「我们一起来到这里来，再笨的女人也应该了解怎麽一回事了。」
    「卑鄙…禽兽…」
    她柳眉倒竖，从床上跳了下来，张俊华一把抓住她。
    「你就是野兽的美食。」
    她哭着逃向另一边时，正好被迟文杰逼了回去。
    「你最好乖乖地把衣服脱下来。」
    「然後把屁股张开。」
    「不要。」
    李淑萍膝盖缩在胸前抱着坐在大床上的中央，好像被追逐的弱小动物一样地左右看着迫近的男人。
    左右的男人将手搭在她肩上时，李淑萍大叫出声。
    「不要…我不要裸体…放了我吧…」
    往後倒下时，李淑萍更是放声大哭。
    「不喜欢裸体，上次我们上床时，不都是自己脱下内裤吗？」
    「你会说亲爱的请看看我的胴体。」男人们好不羞耻的说出卑贱的话来。有卑鄙的行为自然会有卑部的语言产生。这样才能令他们更加兴奋。
    被四个男人包围，李淑萍根本不能抵抗得了。
    「我看你最好自己把衣服脱光，要不然待会儿，我们就把你就光着身子带出去。」
　　「嘿嘿，还是把她直接被抓进牢房好了，把医院的责任降到最低，我们可是不痛不痒的。」此说一出口，李淑萍早已完全失去抵抗的意愿了。
　　在几人合作的动作下，李淑萍的衣扣一个个的逐渐解开，白色的上衣自肩上滑落，露出李淑萍丰满雪白的胸部，而雪白的蕾丝胸罩撑托着美丽雪白的深沟，马上吸引了所有男人的目光。
    然后李淑萍就被按倒在床上，身体被翻来覆去的摆弄着，身体上的衣物一件件地被剥光。好像在跳脱衣舞一样，上衣已经被丢在地上，然后是裙子。只剩下胸罩与内裤时，故意停了下来。
    张喜忠一面将手伸入李淑萍的乳沟，用手指夹住乳头，揉搓着她柔软弹性的乳房，一面说：「与其让你妹妹去坐牢，还不如我们好好的亲近亲近，我们也好帮你摆平……」
    张喜忠将完全失去抵抗能力的李淑萍的身体让她坐着，并将後面的头发抓到一边之後，就去解她胸罩的勾子。
    「不愧是医生小姐，会穿这麽麻烦的胸罩。」
    张俊华抓着微微反抗李淑萍的双手，看着她穿着白色蕾丝胸罩的模样，乳罩下大美人一对雪白肥大的乳房上半部高耸在外，乳沟很深。
    「啊…不要…」
    李淑萍不停哭泣，想伸手去掩盖住那露出的乳房，但是双手被张俊华紧紧的抓着。张喜忠右手从李淑萍后背解开了乳罩的带钩，一把便将李淑萍的乳罩扯了下来。翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因张喜忠刚才的抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着雪白的皮肤，令人垂涎欲咬上一口。
　　张喜忠故意将李淑萍的乳罩用中指挑起，在李淑萍的面前炫耀的摇晃着，半裸李淑萍面对从自己胸前扒下的乳罩，自然羞的低下头，不敢正视张喜忠。张喜忠以胜利者的姿态将带着李淑萍体温的乳罩丢在了脑后。
    「啊！真是上帝的杰作……」男人们忍不住的赞叹。
    胸罩掉了下来，露出丰满的乳房，又大又白，非常坚挺，像两只雪白的大白兔一样耸立在李淑萍胸前，在激烈的喘息下，更见弹性。那粉红色的乳头，就象两个又圆又大的红葡萄，挺立在如白桃般的乳房上，更是引人遐思。
    李淑萍的身材和成熟的李姝芬相比，更加年轻而充满活力的样子。虽然乳房、屁股没有李姝芬的大，但由于酷爱游泳，身上的肉更加紧实坚挺。
    「好漂亮的乳房，每个大奶子得有六、七斤」张喜忠吞着口水抚摸着，用手掂掂，手指揉捏着李淑萍的奶头，他早已口乾舌躁了。
    李淑萍不停地摇头，那半开的嘴唇则愈发性感。李淑萍双手遮着怎样也遮不住的丰乳，但是仍然挡不住男人们侵犯的双手。美丽的乳房不断的被揉搓抓捏着，不停扭动着身体的李淑萍，无法挣脱紧紧抓住乳房的手指，一次有那麽多只手在身上争着游走，却有一丝异样感觉袭上心头。
    迟文杰也从背後伸出手来。那张大手整个压在那苗条的身躯上。他用指腹去触摸那小小的乳头，而被凌辱的李淑萍，早已忍受不了地呻吟起来。
    「内裤脱下来，一定会更有趣，进行下一步。」
    张建平看到张喜忠示意的表情，拿出预备用的绳子来，拿到绳子的迟文杰将她的双手反绑在背后。
    「啊…不要绑我…」
    「要不要绑是我们的自由。」
    现在美丽的李淑萍身上只剩下三角内裤与高筒丝袜，瘫软在床上听凭男人们捆绑，迟文杰在捆绑好李淑萍之后，顺手将高跟鞋从李淑萍脚上扒了下来，李淑萍露出了玲珑玉足。
    男人们不急于进一步动作，围在李淑萍身旁，不停的抚摸着她丰满的身体。
    「你们变态。」缓了好一阵子，李淑萍才艰难的骂道。
    「没错。」
    张喜忠对於美女的辱骂，纹风不动，将绑好手的李淑萍拉下床来。让还站不稳的李淑萍背对着他们站好，从棚上的晾衣服用的杆子上套上一根绳子，将李淑萍被绑的双手被高高的吊上面。那高度正好是李淑萍双手的长度，半裸的李淑萍只能用前脚掌着地，艰难的站在四个男人的面前。
    「继续下一步，中午还没吃饭呢，我都饿了呢，先吃点什么吧。」
    刘玉平从李淑萍的冰箱中，翻出面包、香肠之类的东西放在桌上，迟文杰则下楼买回来两打冰镇啤酒。
    男人们都脱了只剩下一条内裤。而且他们正坐在被绑着李淑萍的对面，让她可以看到他们的情形。
    「本来你也可以一起坐下来参加这个宴会的，没想到你不识抬举。」
    「但是这种打扮参加我们的派对，更有意思。」
    他们拿着啤酒向李淑萍致敬，被吊起双手的李淑萍，只穿着三角裤与长筒丝袜，将脸隐藏在手臂的後面哭泣，有一只弯曲的脚，不停地扭转着。
    他们看着李淑萍的胴体，然後静静地喝着啤酒，吃着零嘴。
    「她实在是漂亮，不但是脸长得漂亮，身体也毫无瑕庇。」
    「我也是看到如此美丽的胴体就忘不掉了，真是感动。尤其是那柳腰，更令人受不了。」
    「说的也是，我想坚挺的大屁股和修长的两腿更让男人想干她。对了，还有她的姐姐李姝芬，也是个尤物呢。」
    李淑萍害羞地呻吟着，并扭着腰。白色内裤是薄薄的丝作成的，紧贴着肌肤，下腹那小小突起的耻丘，更是浮了上来。这更增加身体的性感。那少女般性感的双唇，以及丰胸柳腰，大腿洁白健美，小腿修长笔直，真是上帝的杰作，发出一股说不出诱人的性感魅力。
    「该大的大，该紧的紧，这种身体一定非常的性感。近很多女性，胴体非常曼妙，常会责备男人的技术欠佳呢？」
    「现在应该把她的内裤脱下来了，看看这位漂亮女人的耻毛是什麽样子。」
    「别，别这样，你们饶了我吧。」李淑萍大叫，身子扭成Ｓ型。
    「像这种大美人，应该慢慢料理才对。光是看她哭泣的样子，就使人感到很快活。」说完，张喜忠手拿啤酒来到李淑萍身旁。
    「终於要露出内裤下的花朵，如果不让你喝一杯，实在失礼，来！喝一口。」
    「不要！」
    「那麽我换一张嘴喝好了？」
    李淑萍拼命地摇头，那脸因裸体被人一直盯着看，而满脸通红。
    「不要再侮辱我了。」她吐血似地叫着。
    「如果不想被侮辱，一定是想被狠狠的插入吧。」
    「……」
    「对不起，侮辱现在才要开始。所以现在应该充份补充水份。汗、油脂以及泪水这些会把她的身体的水份榨干的。」
    「不要！」
    张喜忠为了看清她的表情，乾脆拉住她的头发，使她的脸朝上。
    「喝下去。」
    但是李淑萍紧紧咬住嘴唇。
    张喜忠开始往她嘴倒啤酒下去。虽然李淑萍的嘴巴并未张开，但是啤酒泡沫依然流向她的嘴唇，然后顺着下巴、喉咙直落到她的胸前。
    张喜忠不停地往下倒，而李淑萍依然不张开口。
    啤酒的泡快流到腹部，然後肚脐，最後流到内裤的裤带上。而源源不停的啤酒一直浸泡着她的内裤，最後流入内裤里面而消失不见了。
    李淑萍开始忍耐不住地呻吟着，下体也一直扭摆着。
    一直摒息看着的张俊华，终於明白张喜忠的企图，那被啤酒浸湿的薄薄的内裤，已经变得透明，内裤里面那黑色的森林已经清晰可见了。
    那啤酒就是透过那细毛的毛细管现象，让酒完全渗透进去。因为完全溶入李淑萍的私处，她才会忍不住地呻吟着，这就是啤酒浸泡後的特别感受。
    「看见了吧！」张喜忠回头来问道。
    「看得很清楚，这女人的阴毛很茂密，一定性欲强。」
    李淑萍的喉咙发出呻吟声。
    「怎麽样？李淑萍如果你爽快答应，我就不会再恶作剧了，内裤湿的感觉不好受吧，帮你脱下来，你一定很高兴吧！」说完，张喜忠又回到座位上。打开另一瓶啤酒边喝着边看着她。
    「你的阴毛这么多，一定很想男人吧。」
    李淑萍哭得更伤心，遭到如此屈辱，焉能忍受得了。但是要她自己开口，很开心地请别人她把内裤脱掉，简直比死还难过。
    「我们要不要解救美女的苦难呢？」张喜忠暧昧笑着说道。
    「叫她自己叫别人帮她把内裤脱下来。她会作女鬼恨你的，她根本没有此种勇气。」张俊华回答道。
    「但是，你看她的内裤湿得贴在她的身上。」
    「那麽你的意思，应该怎麽办好呢？」
    「我们猜拳决定好了。」
    四个男人人在哭泣的李淑萍面前，大声地说道，他们决定用猜拳来决定出谁来脱下她的内裤。
    刘玉平嬴了，他笑嘻嘻的来到李淑萍的身旁。
    「李淑萍小姐，你的内裤就由老夫脱掉了。」
    他慢慢将手伸向那白色内裤。
　　「不要…住手…不要…」
    刘玉平的手指已经伸到内裤上，李淑萍摇着头，扭着腰。当刘玉平的手指碰到她时，她不停地尖叫着。
    「已经很湿了，以我多年的行医经验来看，如果不脱下来会感冒的。」
    「不要…」李淑萍不想被脱下来，因此将大腿夹得紧紧的。
    由于李淑萍穿的是连裤袜，所以内裤还在丝袜的里面，刘玉平先是将手伸进连裤袜里面，然后猛地向下拉到膝头。
    「啊，不要…不要脱…」
    「李淑萍小姐，请多忍耐一下，很快就会给你爽快了。」说完，刘玉平将她的内裤慢慢地先从屁股部位拉了下来。然後再拉前面的部位，一直褪到大腿根部。
    「嘿嘿，我只是脱内裤啊，丝袜我可不管。」刘玉平说着从旁边找到一把剪刀，将李淑萍的内裤带子剪断，湿透了的内裤被从李淑萍两腿间拽了出来。然后刘玉平将连裤袜向上提起，包裹住李淑萍肥大的屁股。
　　那比死更重要的那块布被拉下来之後，李淑萍身上只剩下两条玉腿上的薄薄的肉色丝袜。已经被啤酒充分浸湿的丝袜完全透明，给李淑萍裸露在外的感觉，令李淑萍更有一股生不如死的感受。
    下腹部粉红色的肉缝已经完全露出来了，在透明的丝袜包裹下原形毕露。
    「这样应该会舒服一点才对！」刘玉平将李淑萍的三角裤用手指捏住，在李淑萍面前摇晃，以胜利者的姿态侮辱这这个高傲的大美人。
    「……」
    身上一丝不挂的李淑萍，把脸靠在被吊着的手臂上哭泣着，耻缝完全露出显得更性感的李淑萍，令人倍觉刺激。
    那无毛的下体，在啤酒泡沫的清洗之下，更觉鲜 .那透明的样子连下体挟紧的部份都看得很清楚。
    男人们冲动的猛吞口水，发抖似的隔着丝袜去摸无毛的下体。
    「不要…不要摸…」
    「不要…不要…」
    「内裤脱下後，我只要帮你把啤酒擦掉而已。」
    「等一下。」张喜忠出声了，他手上拿着相机。
    「想拍照是不是…」
    「我要拍那内裤被褪下後，最性感的部位。」
    「求求你，不要拍照。」李淑萍睁大眼睛大声叫道。
    「这当作送我们的纪念照。」
    「不要…不要…」
    「你们女人不是很喜欢在朋友圈发自拍吗？我们帮你加点素材。」
    迟文杰将李淑萍的长发紧紧抓住，然後将她拼命抵抗的美貌对着照相机。
    「将你的脸完全拍下来，以後你就要乖乖听我们的话了。如果不老实，我会将这些照片分发给你的妹妹。而且这不是一般的相机，可以连续地拍，知道了吧！如果知道了就赶快把羞耻的地方露给我们看。」
    「恶魔！」
    「对！如此侮辱才更具有真实感。」
    卡嚓！
    「啊！」
    张喜忠拿起相机不停地拍她身体的正面、左面、右边等近距离的照片。
    破烂的内裤被假装套在大腿上拍了照片，连内裤整个被脱下後，倒上啤酒等，全部过程都拍了下来。
    「最後要拍大医师美人的脸部特写。」
    迟文杰抓着她的头发，让她露出那张失魂落魄哭泣的脸，在相机的卡嚓声中不停哭泣。被放掉头发後的李淑萍好像失去灵魂般地痛哭着。
    刘玉平看到如此高傲美女的肌肤，以及她全裸的样子，早就大叫过瘾了。
    （张喜忠在这方面，的确很有一手。）
　　男人们回到座位上喝着啤酒。真美味，他们品味到看着美女的裸体，喝着啤酒的感觉。
    张喜忠特意把李淑萍的内裤放在椅背上。
    「现在换你去拍照片，留着她腿上的长筒丝袜，这样才显得李淑萍性感、淫荡！」张喜忠眼镜後的眼神炯炯有神地看着她说：「你们轮流去摸她，我帮你拍下照片。」
    张俊华立即来到李淑萍身后，托摸着她丰满的乳房，对准镜头。
    「我不会将你的脸照进去，你放心。」张喜忠强调道，万一非得将照片散发出去时，更见李淑萍有不知为谁强奸的效果。
    「但即使没有拍到脸部，但以身体的体型和轮廓，大概有可能猜出是谁来。」刘玉平把内裤也脱下来，只剩下原始的身躯，然後走向李淑萍。
    李淑萍无从抵抗，只得大声叫着：「不要…不要走过来。」
    「男人和女人在一起是很正常的事情，而且我们都已经全裸了。」
    刘玉平来到李淑萍身后抱住丰满的屁股，双手向前握住李淑萍的大奶子。
    「这样把身子尽量的挡住就好多了。」
    「啊…」
    李淑萍把脸别过去，性感的腰部正扭动着，那腰部与身后坚硬的肉块相摩擦，刘玉平快活地叫了出声，将握住乳房的手更加把劲。
    将手紧紧握住那巨乳，并用手指在上面弹着，害羞的汗水，正从李淑萍乳沟中流了下来。他用手掌去揉着她的乳房，并用手指去夹着那挺立的乳头。
    「啊…不要…」李淑萍的柳腰激烈的摇摆，刘玉平的肉棒隔着丝袜摩擦在她肥大的屁股上，都快射精了。他开始向臀部抚摸。
    「李淑萍的腰好纤细哦，屁股好大。」那说话的口气已渐渐激昂。如果再说下去，铁定会喘息不已的。
    抚摸着那紧绷的臀部之後，手很自然地往前面私处部份游移过来，隔着丝袜抚摸着那紧闭着的私处。
    虽然李淑萍拼命地将大腿挟紧，无论如何还是会有缝隙，刘玉平的手指在她两腿间激烈的活动着。。
    「就这样把脸隐在她身体的後面。」张喜忠命令道。
    「不要…放了我…」李淑萍扭曲着脸哀求道。
    张俊华、迟文杰也上前，依样抱住李淑萍，掐摸乳房，抬起双腿，拍下各种淫荡的照片。
    张喜忠则以各种不同的角度拍下李淑萍那被抚摸敏感部位，以及她脸上的表惰。当张喜忠放下相机时，李淑萍早已香汗淋漓，而相机似乎也拍够了。
    张喜忠走到李淑萍面前，脱下了自己的内裤，「我的大小姐，现在不会再像刚才那样要求你了，收起你那高傲的的姿态，乖乖的伺候我，你现在就是一个长着雌性器官的母狗。」张喜忠玩弄着李淑萍的乳房，尽情的侮辱这个大美人。
    「不要，求求你，不要。」
    「现在，我们摆一个亲密的姿势，给我们照张合影。」
    张喜忠转到李淑萍身后，抚摩着她浑圆坚挺的屁股，将连裤袜褪到膝头，掰开李淑萍的大光腚，将自己的肉棒挺进李淑萍的屁股沟内。
　　「给我用屁股夹紧」李淑萍想要挣扎，但不敌男人的力量，只有用自己性感的大屁股夹紧张喜忠的阴茎，张喜忠体会着美女的屁股在自己小腹上摩擦，从后面用双手攥住李淑萍胸前一双大奶子，反复玩弄。
    迟文杰操作着相机，连续的按下快门。
　　张喜忠贴近李淑萍的面颊「正点、过瘾！小骚货，今后我就要用这个姿势与你性交，高兴了还要捅你的屁眼呢。」
    只穿着连裤袜的李淑萍被吊在客厅中央，只有接受张喜忠在行动与言语上的侮辱与玩弄。
    张喜忠一边玩弄李淑萍的裸体，一边命令迟文杰，「快点继续拍照，然后一起上这个小骚货。」
    「现在应该是把身体委托给我们的时候了。」张喜忠终于满意了，怕打着李淑萍的屁股说道。
    「不……」
    男人们围在李淑萍身旁。
    「李淑萍让我亲一下。」
    张俊华把唇靠过来时，李淑萍赶紧把脸别了过去。
    张俊华将李淑萍被吊起来的臂膀提起，慢慢地往下舔，经过腋下、浮出的肋骨、弯曲的柳腰、大腿以及大腿上方的鼠蹊部，连续的吻了下去。
    「不要…不要…」
    虽然心理不愿意，但又无法抵挡官能上的被攻击，李淑萍难过地直扭着裸体。另一侧刘玉平也一样，以不同的方向用唇作为洗礼，李淑萍不停地尖叫与呻吟着。二人的脸在李淑萍的下腹的上下左右经常交会。二人温和地搔着她的耻缝，并将手指挤入那紧闭的蜜肉之中。
    「已经湿了。」
    「不要…」李淑萍开始扭动大腿。
　　张喜忠用左手扳起李淑萍修长的玉腿，李淑萍只能用左脚点地，右腿被张喜忠扳住，露出了阴部迷人的小穴，张喜忠右手摸着李淑萍雪白丰满的大腿根部，然后探入丝袜内向腿内侧摸弄，迟文杰也同样架起李淑萍的左腿。
　　李淑萍双腿被架空，扳开，两手高吊在柱子上，默默忍受着男人在自己大腿内侧玩弄，被男人抚摩私处，然后扒开了迷人的阴唇，在镜头前面展示自己鲜红的阴道内的风光。
    「穿这麽名贵的丝袜，又性感，手感又特别好，乾脆让我们玩你的小穴，别白费力气了。」张喜忠抚摸着因紧张而发抖的李淑萍的大腿说道，李淑萍只有忍受两个男人在对自己穿着丝袜的美腿又摸又亲。
    「放了我…不要再有下一步动作了。」李淑萍哭着哀求道。
    「哈哈哈…这种情况下你要我放开？太残忍了吧。」张喜忠皱着眉头说道，手还在抚摩李淑萍的的乳房与屁股沟。
    「啊…你们…」李淑萍像玩具一样，被男人抬到床上。采仰躺的姿势，当然她的双手仍是被绑着，而左右脚也被分别绑在床栏杆上。
    李淑萍全身赤裸，只剩下腿上的丝袜，当下肢也被绑时，早已全身动弹不得，而施暴的男人就在旁边，她目前的这个样子，正好最适合被强暴了。
    本来腰部还可以左右扭动，但是在腰部放在枕头上时，她终于动弹不得了。
    「在小穴被玩弄之前，要先拍下照片。」张喜忠说。
　　迟文杰为了捕捉李淑萍的私处，更是把镜头靠在床铺上。
    「啊…请不要拍下来。」李淑萍摇着头，摆动四肢，并用力地扭动柳腰，大声哭叫道。
    刘玉平用手抓住她的脖子，使她的脸不再能够乱动。右手则抓住她的乳房，而贲张的肉棒则去摩擦她白嫩的下体。这样正好把自己的脸遮住。
    「现在用手去玩小穴，并用手指拨开她的小穴，我将它拍下来。」
    随着几声刺耳的「刺啦」声，李淑萍碍事的连裤袜终于被扯破，露出两腿间无毛的下体。
    「不要…不要…」
    「上面的脸与下面的脸一起照下来，这麽美丽的小穴，不拍几张特写太可惜。」
    「啊…」
    张俊华用手拨开阴唇，露出那紧闭的柔肉，像嘴唇一样润湿的柔肉，他将手以Ｖ字型的方式拨开。
    「看见了！颜色这麽新鲜，看来你用的次数还是不够多啊！」
    「让我们把她用成令人作呕的颜色好了，将来你老公一定会感谢我们把他的老婆调教的这么淫荡的。」张喜忠故意这样说出来，李淑萍哭得更加凄厉。
    「拍下来了，连脸上的表情一起拍下来。」
    「啊…不要照我的脸，求求你。」
    「干嘛，现在倒比下体还来得害羞吗？」
    男人们直朝着相机将李淑萍两腿尽量的分开。卡嚓一声，李淑萍忍不住放声大哭。
    「很好，拍的很好，回去好好回忆一下今天快乐的日子。」
    李淑萍一直饮泣着。为了使李淑萍更加死心，张喜忠命令迟文杰用双手把她的私处撑得更大，让他好多拍几张。
    「这是使用前，待会儿还要拍下使用後的照片。」
    张俊华立即从带来的包里拿出电动振动棒。
    「把这个插入的镜头也拍下来。」
    将如此大的电动棒挤入她那红色的下体内，李淑萍听了差点昏倒了。
    「不要把那个放进去…」
    「你一定会觉得很爽的！」
    张喜忠对於李淑萍的哭泣声，似乎感到更加兴奋。
    那无情的电动棒刺入的情形，也被完全地拍了下来。
　　「好不容易挤进去，她好像没有被玩过似的。」张喜忠说道。他内心怦怦跳，而且在心猿意马中，似乎快要爆炸了，恨不得提早一分一秒，好将自已的肉棒刺入李淑萍那绽开的秘肉之中。
    「不要着急，李淑萍就是个肉身玩具，早晚被我们干，想怎样干都行。但在那之前，我们要彻底的玩弄她，让她屈服。」
    张喜忠开始用电动棒在李淑萍的股间出入。
    「啊…不要…不要…」
    「这是感度测验。只要行，就无须再担心了。」
    「不要…啊…不要…」被牢牢捆住的李淑萍只能来回摇头，发出凄惨的声音。「啊…放了我…」
    在男人轮番上阵之下，李淑萍的声音愈来愈微弱了。女人的小穴一旦被贯穿就会变得软弱，尤其是像李淑萍这样经过彻底调教的女人。
    「已经非常润滑了。而且好像很爽的样子。」
    「不要…」
    「你最好老实说出自己的感受。」
    「……」
    张喜忠开始抽送，另一只手指则挟着阴蒂，把上层的包皮剥开，更刺激、充血的阴蒂不停地流出蜜液来，而且也不停地喘息着。
    张俊华双手紧紧地捧着李淑萍的脸看着，而那紧闭的睫毛不停地颤抖着。那半开的性感嘴唇更是不停地喷出热气来。
    （好美脸）想到这里更是忍不住地把双唇覆盖上去。
    「不要…」
    虽然她反抗着，但他丝毫也不放松。张俊华总觉得有股特别的吸力，以致於他兴奋得几乎要麻痹了，并用舌头去舔那紧闭的嘴唇。嘴唇被夺之後，李淑萍呼吸更加急促，身体的反应也更加激烈，她似乎忍受不了生理上的反应。
    「喂…吸她的乳头。」张喜忠带着嫉妒的声音说道。
    张俊华把脸埋在她的胸部开始吸吮奶头，并用另外一双手去揉着另一只乳房。
    「啊…」
    李淑萍不断地发出呻吟声，而且可以听得到股间所发出的靡靡之音。
    「是不是很想要了…李淑萍…」
    「不要了…到此为止…」
    「你的小穴反应这麽好，你就别再矫情了。」
    「但是…」
    「你的自尊心，不允许被这种道具玩弄吧！」
    张喜忠皮笑肉不笑，抽动速度反而愈来愈激烈，变本加利地折磨李淑萍。
    张喜忠让电动棒在李淑萍阴道内震动，然后解开捆在李淑萍脚腕上的绳子。张喜忠、刘玉平各扳住李淑萍一条玉腿，两个男人将李淑萍穿着丝袜的腿抬高，并分开到极限，一边抚摩亲吻李淑萍的长腿，一边欣赏李淑萍完全暴露的的私处内插着的电动棒，看着李淑萍痛苦屈辱的表情。
    「你今天穿这麽性感的丝袜，看来就是想勾引我们，现在你如愿以偿了。」男人们不停的侮辱李淑萍，并扳住李淑萍的两脚，用李淑萍穿丝袜的小脚在自己面颊上揉蹭着。
    两个男人开始剥李淑萍玉腿上的丝袜，剥的极慢，与其说在给李淑萍脱掉丝袜，还不如说是在抚摩李淑萍诱人的两腿。
    随着丝袜从李淑萍腿上扒下，李淑萍彻底的一丝不挂了，张喜忠由衷的赞叹李淑萍迷人的长腿与性感的小脚，在张喜忠手中玩弄的李淑萍的玉足每一个脚趾都红润性感，染着珠光红色的趾甲。张喜忠与李靖开始俯下身，用嘴亲吻李淑萍的玲珑玉足，将她每一个脚趾都含在口中用舌头舔玩。
    「现在我为你舔干净脚趾，一会儿你要报答我们，为我们舔脚趾头呦」张喜忠用言语侮辱着李淑萍。
　　被绑在床上的李淑萍正在忍受阴道内振动棒的攻击，紧锁眉头，根本没听到张喜忠的调戏言语。
　　张喜忠诡异的一笑，「看来李淑萍小姐还觉得不够刺激」，说完从包里拿出两个毛刷子，交给刘玉平、迟文杰一人一个，二人立即对着李淑萍的脚心刷了下去。
    李淑萍一下杀猪似的尖叫起来，被绑在床上的裸体拼命的扭动，两腿乱蹬，但张喜忠他们紧紧纂住李淑萍的脚腕，不断的手挠、刷脚心。
　　「你要按照我的命令，为我们舔脚趾头，听明白了？」
　　李淑萍已经全身大汗，痛苦的点了点头，颤抖的回答「明白了。」
    「在重复一遍，怕你记不住？」迟文杰还在不停的挠李淑萍的脚心。
    「我为你们舔脚趾头」李淑萍同时忍受着阴道与两脚的刺激，已经要疯狂了。
    「这样才乖」迟文杰停了下来，改用轻柔的方式搔弄李淑萍的小脚，对身下的李淑萍说：「美人，受不了了吧，受不了就叫出来，我们一直在为你录像」。张喜忠指着床头早已准备好的录像机。
    李淑萍在男人们不停地动作中，忍耐着不发出声音，最後实在忍耐不住终於呻吟出声。
    「你们听听她的呻吟声，感觉如何呢？」
    「声音相当清脆迷人，别人一定会认为她就是个骚货。」
    「啊…李淑萍觉得很舒服，亲爱的…再用力…嗯…李淑萍你也说看看…」
    「啊…别再折磨我了…我受不了了…」李淑萍含泪咬着下嘴唇，忍耐着痛苦。
    「看你的样子，一定是还想要…」
    「……」
    李淑萍全身颤抖，腰部不停地往上顶。
    张喜忠暧昧地笑着，把电动棒的机关打开到最大。
    「啊…」
    李淑萍的腰部弯成弓形，更适合张喜忠作动作。
    「啊…呜…」
    而下体和腰部的动作正好相反，将硬直的电动棒不停地往内部吸入。张喜忠配合着李淑萍的动作快速的揉搓她的阴蒂。
    「啊…李淑萍觉得很舒服，亲爱的…再用力…嗯…」李淑萍终于喊出了这句让她无比羞耻又无比兴奋的话。
    收到李淑萍话语的鼓舞，张喜忠更加激烈的抽插着电动棒，棒头的尖端已经顶在女人的子宫口。激烈的震动带动着李淑萍雪白的小腹不停的颤抖着。
    「嘿嘿，你们看她要哭出来的样子，好爽啊。」
    「李淑萍，你要高潮了吗？高潮就要喊出来啊。要不我们是不会让你高潮的哦。」
    「身子好奇怪啊，插吧，用力的进入我的身体吧，让李淑萍高潮吧！」
    张俊华吻住李淑萍的嘴唇，手里握住李淑萍的左乳，大力的揉着；刘玉平则将李淑萍的右乳尽量的吸进嘴里，舌头不停的拨弄着乳头，牙齿却用力的咬着乳肉；迟文杰拨开李淑萍阴蒂的包皮，直接揉搓敏感的肉芽；张喜忠抽插阴户的速度更加飞快，大量的淫水从阴道里激射而出，李淑萍潮吹了。
    「啊……啊……我不行了……啊啊！！」李淑萍吐出张俊华的舌头，高声浪叫着。
　　男人们嗤笑着围在李淑萍身旁，看着美丽的女医师在高潮时的媚态。在李淑萍从飘飘欲仙中，再度回到现实中，身心疲软地哭泣着。对於凌辱高贵矜持的女性，的确可以获得莫大的快感。
    「你说过要「进入」这句话吧？」
    张喜忠将李淑萍的头发抓过来，审视着她，而李淑萍早已失去抵抗的能力。
    「刚才你说要我进入，如果我把录像拿给李淑萍看，你看会有什麽结果产生呢？自己的姐姐背地里原来是这么不要脸的贱货。」
    李淑萍放声大哭。
    「最好是乖乖地听命於我们。」张俊华在旁边说道。光是听到那种呻吟声，他早就觉得受不了了。
    张喜忠终於到李淑萍的股间，将电动棒拔出来时，上面沾满发情的蜜液。
    「啊…放了我…让我休息一下…」看到他们站起来有意再侵犯她的样子时，李淑萍出声哀求道。
    「打铁要趁热，要继续下去才会爽快。」张喜忠已经向李淑萍一丝不挂的裸体上扑倒。张喜忠双手抓住李淑萍的脚腕，将李淑萍修长的两腿分开，露出了流满淫水的粉红色小穴。
　　张喜忠将自己的阴茎对准李淑萍的阴道口，用龟头来回摩擦着迷人的阴唇，向前一探，李淑萍的阴唇一下包住了张喜忠的龟头。
　　李淑萍不禁一声尖叫「不要啊！」
　　张喜忠将李淑萍的玉腿分别搭在自己的双肩上，将自己那巨大的鸡巴一声不响地刺了进去，大腿也贴在李淑萍浑圆的大屁股上。
    「嗯…不要…」
    「啊！李淑萍的小穴，夹的真紧。」张喜忠将自己那相当自信的又长又大的肉棒刺入李淑萍的阴道中，开始来回抽动，忍不住地说出他心中的感受。
    那贲张脉动的大肉棒，以及那润湿发烧的秘肉，紧紧相结合，又将他的肉棒整根吸入的那种反应，才会令他深深体会到李淑萍肉洞的美味。
    看着在自己身体下面色香淋漓，屈辱喘息的脸，他感到十分的满足。
    美丽的眉毛深锁着，那强忍着被凌辱的痛苦，以及她那性感的嘴唇中不停吐出来的热气与呻吟声。
    「真他妈的舒服。」张喜忠以胜利着的姿势抬起她的下巴说道。看着她闭着的双眼中流出泪水直流到耳後。
    张喜忠夺走李淑萍的双唇。她不再作任何抵抗，当对方吸吮她的嘴唇以及用腰力将肉棒硬挤入她身体内的同时，她紧闭双唇会发出呻吟声来。
    「啊…啊…」在他的口离开的同时发出声音来。
    「怎麽样，喜不喜欢被男人H啊？」他不停地抽动并揉着她的乳房问道。
    「虽然你用力抵抗着，但结果你还是输了，因为你不停地喘息着。」
    「啊…」
    李淑萍对张喜忠那侮辱的言语，不停地摇着头。她的脸已经开始有些快感产生，而她也毫不掩饰。
    张喜忠一边仔细观察李淑萍的变化，不过仍凌辱着她。
    「不要…啊…不要…」
    「尽管你口中一直叫着不要，但结果还不是一样，所以李淑萍你应该变成可爱的女人，当我刺进去时，你就要叫出声。」
    「啊…啊…」
    「就像现在一样。」
    「啊…啊…嗯…」
    呼呼…声音愈来愈大了…
    李淑萍在他最後的嘲弄中不停地哭泣着。但在哭泣声中夹杂有快感的呻吟声，而全身湿淋淋好像洗澡一样。
    其他男人们目不转睛地看着这位被玩弄的美女的美丽与哀悉。几只大手开始在李淑萍身上尽情的玩弄。
    在阵阵的焦躁中，李淑萍快感愈来愈强几乎凌驾在自尊心之上。
    「夹得很紧嘛，很多大美人都是性冷感，但是你倒是很淫荡。」
    「啊…已经…」
    「正点，想再被干吧？」
    李淑萍点了点头。
    「被玩得很爽，再也忍受不住了吧，忘记了自己也想玩？」
    「啊…」
    张喜忠再度冲刺。李淑萍似乎将一切全丢在脑後，发狂地叫着。
    「射出来…啊…高潮了…」李淑萍在叫声中全身痉挛。
    「啊…」张喜忠也吼一声，射了精。
    「啊…」
    子宫口阵阵灼热，李淑萍深深地呼了一口气。脸上是一片乱发，眼睛眯着，那性感的嘴唇润湿的喃喃道，以及张喜忠的精液正慢慢地从她的小穴滴出来，男人将这一切全拍了下来，因为这是「使用後」。
　　那深深的恍惚感，以及在不停地闪光灯下，李淑萍的身子更是一动也不动。
    迟文杰拍完照片後，而在她旁边的张喜忠依然在吸吮她的嘴唇，但是李淑萍只是以弱弱的鼻音哼着，甚至於连他舌头侵入她口中，她不再拒绝。
    「高潮後，就会比较自在些。」
    张喜忠一脸满足地站了起来，李淑萍的嘴在一长串的接吻中变得红肿，看起来更加性感。
    张喜忠揪住李淑萍的长发，将逐渐萎缩的阳具塞进她嘴里，「给我舔干净了，你这母猪。」
    李淑萍立即顺从的将张喜忠的阳具卷在嘴里，卖力的吸允。
    「嗯，宝贝，口活果然不错啊。」张喜忠发出舒服的哼声。
　　看到李淑萍将自己的的下体清理干净，张喜忠说道：「现在轮到你们了。」
    「换一个姿势吧。」张俊华将李淑萍呈大字型的脚绑好，并让她把身体缩起来，手被绑到背後。
    「你真的要绑着玩？」
    「要玩也要变点花样。」
    双手被绑在後面的李淑萍哭了出声，「我不要被绑…」
    「李淑萍我喜欢绑着玩，才会过瘾。」张俊华说完继续把绳子绕到胸前，把乳房上下交叉绑好。
    「啊…好难过…不要…」
    「这样子绑会令人受不了…」
    张俊华不客气地绑着乳房之後，更把绑在手上的绳子拉紧，他更紧紧地抓住她的长发，让李淑萍的头后仰，欣赏这个她美艳屈辱的脸。
    「啊…」
    他抓着乳房揉搓着，并拨弄着乳头。
    「被绑的感觉如何？」
    「啊…不要…住手…」
    李淑萍从刚才的恍惚中清醒过来，开始不停地哭泣。
    张俊华觉得阵阵快感。如此美女在全裸之後被绑着，而且是他亲手弄得她哭泣不已，那被压抑的欲望，眼看就要爆发。
    「我会让你爽上天的。」说完就在她那毫无防备的身体上到处亲着。李淑萍不由得发出哭泣一般的声音。
    「哈…光是亲一亲就哭泣，要是玩小穴，一定又不一样了。」
    张俊华抱着全身是汗的李淑萍，并将她的大腿打得开开的，现在这个一丝不挂的大美人俯趴在张俊华身上，两个大大的奶子正压在李靖胸前，张俊华将自己的大鸡巴捅进了李淑萍的阴道里。
    「不要…不要再凌辱我了。」李淑萍拼命的摇头。
    「既然有这么多男人，多玩几次是很正常的。而且你的小穴也可享爱快乐。」
    「啊…不要…」
    「女人说不要，其实就是好的意思…」张俊华把李淑萍的身体抱得紧紧的。如果他嘴上不说这些话来缓和自己的情绪，恐怕现在已经爆发了。
    事实上，李淑萍在声声的不要之中，张俊华已经快达到爆发的程度了。虽然经常和手下的护士长偷情，但没想到李淑萍的小穴是如此的甘美。尤其李淑萍长得像明星一样的美丽，更令他倍觉兴奋。
    张俊华用一只去抓住被绑在後面的李淑萍的双手，另一只则支撑李淑萍的臀部，他一直在体会着这绝妙女体。
    刚才已获得高潮的肉洞，再度馀灰复燃，接受贲张肉棒的刺激，小口不停地喘息着，并把整支肉棒挟得非常紧。
    虽然她一直说不要，但是在被那大肉棒不停地抽动刺激下，体内的热液就不停地流出来。
    而李淑萍本身似乎也改变了想法，在张俊华的运动中，配合着喘息。
    「连续被强奸二次，感觉很过瘾吧？是不是感觉很舒服了呢？」
    李靖吸吮着趴在自己肩膀上李淑萍的双唇。而且舌头伸进去时，她只发出呻吟声，但不再排斥。他一边吸吮着她的双唇，手也不停地搓着乳房，连那性感的肉洞也跟着收缩着。
    「你的小穴挟得很紧，真是色女。」
    「不要…」
    「要不要自己腰部也用力？不用客气尽管上好了。」
    张俊华已经快爆发了。
    「这样支撑着臀部，你可以左右转动着。」
    「啊…不要…」
    李淑萍激烈地摇着头，但是她已忍不住地开始用力配合着。
    （也许被强奸时，会获得更大的快感吧！）
    张俊华完全陶醉在李淑萍配合的动作之中。
    （可惜挫折感的声音完全消失了，像这麽美貌、头脑又好的女人一定会有更大的败北之感吧！但是她现在也用力地在配合我的动作。也许她是一位被虐狂吧？）
　　李淑萍那性感的双唇不停地发出啊…啊…的呻吟声，腰部的动作也愈来愈大，而且将整支肉棒吞入时，还会左右地旋转着，当龟头已到达子宫时，她更是用劲把下体顶上来。她只想紧紧地结合在一起，早已把女人的羞耻抛开，只想从中获得快乐。
    「相当不错哦？」张俊华爱抚着她。
    「和上一次在ＫＴＶ的感觉不一样了呢，上次有李姝芬保护你，这次只有你自己了哦。」
    「啊…」李淑萍因为张俊华不再动而感到难奈，但李淑萍仍然摆动身体主动寻求快感。
    「哦哦，这个女人，居然自己主动在动啊。」张俊华也忍耐不住地动了起来。
    「啊…用力…」李淑萍忘我的叫出声。
    「还是我用力时，感觉较爽吧？」张俊华拼命地抽动着。
    「啊…好舒服…」李淑萍把脸别过怯地叫了出声。
    [ 说，你是个婊子、妓女！] 张俊华一边享受与李淑萍的性交，一边揉着李淑萍的乳房，命令她。
    李淑萍身体剧烈的晃动，但她说不出口，只有[ 啊、啊] 的叫着。张俊华双手突然抓紧李淑萍的一双大奶子，让李淑萍疼的全身发抖，命令她道：[ 说，你是个婊子、妓女！]
　　李淑萍屈辱的闭上了眼睛，小声说[ 我是个婊子、妓女…]
　　张俊华感到莫大的兴奋，但还命令被自己强奸的李淑萍[ 大声点，让大家都听到，不停的喊！]
　　 李淑萍一边被男人强奸，一边连声大喊[ 我是个婊子、妓女！]
　　 「好像已经开始配合了。」张喜忠说道。手中握着相机，他正好把忘我的李淑萍拍了下来。
    「比起李淑萍和刚才和我在一起时，起了很大的变化。」
    当他盯着李淑萍看时，李淑萍害羞的叫了出声。
    「啊…不要看……」
    「还是喜欢手被绑在後面性交的感觉？」张喜忠的揶揄更刺激着李淑萍。
    「不要…放了我…」
    「不错，我也加入你们吧！」说完，刘玉平来到李淑萍的後面，眼前正是李淑萍那高高撅起，不停晃动着与男人性交的大光腚，张喜忠用双手抚摸着那充满快感的屁股，不久那手就只摸着屁股眼。
    「不要摸那里！」李淑萍急着叫道，刘玉平的肉棒已大力地对阴道挤了进去。
    「你从小穴流出来的蜜汁，已经把这个地方润湿了。」
    「不要…啊…不要…」看着李淑萍那可怜的样子觉得很有趣，迟文杰爱不释手地玩弄着那可怜的乳房。
    李淑萍不停地摇动屁股想要避开，但是她的体内却因为被插入大肉棒而动弹不得。不久当她无力反抗时，也只好不停地扭着屁股。
    「如果温柔地揉着你的屁股眼，感觉如何呢？上午还是衣着光鲜，神情高傲的大美女，现在连屁眼都让男人随便玩，李淑萍你平时一定很注意保养你的屁眼吧？」
    「……」
    「比小穴的感觉更紧密。」
    「屁股眼是女人另一个性感所在，如果想早点达到高潮，也可以试这个部位。」
    「肛交会使女人达到欲死欲活的地步。」
    「尤其是对于李淑萍这种高傲的女性，这个部位更易使她获得莫大的快感，是不是？小婊子…」
    「不可能的…啊…我是婊子、妓女！」在腰部的扭动中，李淑萍哀怨地哭泣喊着。
    「我会好好调教一番，首先要开发屁股眼，让她得到更大的快感。」
    「不要…」
    张俊华暂停的抽送再度开始，而刘玉平则玩弄着她的肛门口，感觉它的吸力非常强劲。
    「不要…不要…啊…我是婊子、妓女！」李淑萍雪白的裸体随着两个男人的抽插的节奏运动着，同时疯狂的大喊[ 我是个荡妇，骚货，请你们用力捅我！]边喊边哭边性交。
    李淑萍的快感愈来愈激烈，哭声、喊声也愈来愈大，二个人的动作，使她像一团火一样。
    「啊…已经…用力捅我！」
    「像母狗在叫一样，一定是得到高潮了。」刘玉平奋力的抽插着李淑萍的肛门。
    「嘿嘿，那嘴这边就交给我了。」迟文杰说完来到李淑萍面前，不由分说将粗大的肉棒塞进女人嘴里，令她发出含糊的声音。
    「嘿嘿，这被玩弄的样子太惨了。」张喜忠高兴的连续按下快门。
    李淑萍已经顾不得自己被拍下淫荡的照片，随着三个男人的动作激烈的扭动着腰肢。
    「李淑萍真是个好女人，太棒了，好舒服啊。」
　　「啊…骚货……高潮了…」
    括约肌的收缩带动阴道口的收缩，连被夹的肉棒也跟着痉挛。
    男人们猛用腰力地冲刺着，李淑萍在甘美的收缩中，眼前一片空白，腰部在激烈的快感中完全贯穿。
    「啊…」男人们先后在李淑萍身体里射了出来。遭到男人精子的洗礼，李淑萍忍不住发出甜美的呻吟声。
　　在汗流夹背之後，啤酒可谓是最佳饮料。尤其是在轮奸了像李淑萍般美丽的女人之後，更需要好好地喝上一杯。尤其是全裸地美女李淑萍，双手被绑跪在男人们前面，简直就是下酒的最好佳肴。
    可谓是百看不厌，而且只要看到她，就有一股征服後快感产生。
    李淑萍被绳子捆绑的乳房，那柳腰，以及正前方的大腿，再加上流着精液的无毛下体。和刚被绑时感觉完全不一样。因为她已屈服在男人的力量之下了。
    迟文杰站了起来，把啤酒移向李淑萍的口中让她喝。这一次李淑萍不再拒绝地喝了。喝完之後，很害羞地把头垂下来。对於被弄污秽的身体，她无力隐藏，只能曝露在征服者的眼前。对李淑萍而言，简直是比死还难受。
    这种感觉，随着全身所散发出来的体味，看在男人眼里，更是莫大的享受。休整后的男人再次将李淑萍围了起来。迟文杰手握着皮鞭，一边淫笑着一边绕着李淑萍转了一圈。
    他用鞭头抵住李淑萍的乳房轻揉着，像在感觉着她的乳房的弹力；接着他又突然「嚓」的一鞭打在李淑萍的臀丘上！
    「咿！……请不要打……」
    「现在是白天啊，你姐姐还在工作，所以一时半会不会有人来的，在这里便可以为所欲为了，高兴吧，李淑萍！」
    「啊啊……饶了我……」被鞭打的恐怖下，李淑萍已经没有甚么反抗能力了。
    男人又再打了她的粉臀一鞭。
    「咿！」
    「嘻嘻，很美的屁股呢！」
    鞭的抽击再次响起。
    「啊喔！……」
    「被绑的身体觉得如何？」
    「很…很辛苦…」
    「你的身体是那种不绑上就无法获得满足吧！」
    「不要…」李淑萍在身体被绑好後，开始喘息，并摇着头。
    「看着站着美丽的胴体。」
    「啊…放了我吧…」李淑萍满脸通红地想把脸隐藏起来，而那美丽的胴体也呈弓型不停地扭着着。
　　张喜忠站了起来，走了过去，靠在她身旁用手揉着乳房，并抚摸着她的阴毛。
    「被轮奸的感觉如何，你一定很开心吧！」
    「很痛苦。」
    「痛苦吗？但只要稍微动一下你那害羞的身体，你的小穴就会躁热起来。」
    「不要…」
    「口中虽然说不愿意，但是女人的身体可是相当奇妙的哦，来！接吻…」
    张喜忠伸手抱住李淑萍的柳腰，吻住她的唇。
    刚开始，李淑萍不愿意地扭摆着头，但不久生理性的冲动，使她害羞的脸蛋一直贴向张喜忠，开着双眼的脸向上仰着，性感的唇对准张喜忠。
    张喜忠吻着她的唇，双手不停地揉着她的乳房，另一只手则慢慢移向她的私处。
    李淑萍呻吟声愈来愈大声，而恼人的柳腰则不停地扭动着。
　　张俊华的手抓着乳房来回揉搓着，并将那贲张的肉棒前端去摩擦李淑萍的下体，李淑萍不停发出呻吟声，而柳腰也一直摆动着。
    张喜忠猛力地吸李淑萍的舌头，而股间则愈摩愈深入，在男人们荒唐的爱抚下，那爱液像黄河泛滥般地大量流出来。那润湿的感觉，令李淑萍忍不位地呻吟出声。比起前次更易兴奋，而且动作更激烈。
　  迟文杰把已失去力气的李淑萍的一只脚抬到自己的肩上，使她的大腿张开，那裂缝中不断地流出热液并发出香味的下体，就在自己眼前扩大。
    张喜忠玩弄着硬挺的阴蒂。那因充血而变色的肉壁似乎在喘息着似的，不停地流出淫液。
    「啊…」
    李淑萍无意识地扭动腰部。张喜忠将二根手指缓缓地伸了进去，那似乎在等待的口，很快地将他的手指挟得紧紧的。他轻轻一抽动，她就发出呻吟声。
    「喂…我们分成两组一起上如何？」张喜忠的提议，其他人自然是无异议地通过。
    「不要…一起上…放了我吧！」
    「什麽话…你一定喜欢被男人同时猛插吧，刚才你叫得那么好听，我担保你会喜欢上被前后插入的。」
    「不要…」
    张喜忠一把抱住李淑萍的脸，并把嘴唇压了上去，而另一只手揉着她的乳房。
    「嗯…嗯…」
    李淑萍已完全为官能的快感所融化了。
    张俊华将那被密液润湿而显得更加美丽的阴蒂剥了出来，然用手激励的拨弄。
    「嗯…嗯…」
    李淑萍忍耐不住，腰部扭得更厉害，张俊华用二根手指伸入李淑萍的阴道口之中，那小洞将手指挟得紧紧时，李淑萍也不停地由鼻子发出呻吟声来。
    张喜忠解放她的嘴，开始去吸吮她的乳头。
    （啊…已经…放了我…）李淑萍的脸左右摆动着，全身早已香汗淋漓。被抬在迟文杰肩上的脚趾也不停地跳动着。
    「骚货，感觉很好吧？」
    「啊…觉得怪怪的…啊…」
    「李淑萍的小穴觉得很好吧，脸上也是一脸快乐的表情。」
    「不要…这种话我说不出口。」
    「说出来，一定会更舒服的。」
    「啊…你好坏。」李淑萍哭泣道，那哭声是沈醉於对方的表示。
    「说！」
    「李淑萍的小穴，觉得很舒服…啊…」
    李淑萍终於自己说出来，那本来害羞的呻吟声愈来愈高亢。这是快要达到极乐的前奏曲。
    张喜忠再度去吸吮她的舌头，张俊华揉着她的阴蒂，并用二根指头伸到膣内，胡乱地搅动着。子宫以及膣口开始痉挛，手指可以感觉得出来。
    李淑萍再度呻吟着，裸身上全是汗，秘口则紧紧地挟住张俊华的手指。
    「高潮了，啊…高潮了…」
    李淑萍的口中不停地发出呻吟声，那裸身愈来愈躁热，而挟着张俊华手指的肉壁，也不停地痉挛着。
    「现在轮到你来这里打招呼。」
    那肉棒早已贲张。
    「啊…」李淑萍脸红地把脸别过去。
    「往上舔，难道还要教你吗？」
    「……」
    「怎麽？还要威胁才肯舔吗？」
    李淑萍哀伤地摇摇头，自己彷佛已经臣服了，面对眼前那丑陋的怪物，一口就把它含在口中。
    「说话啊…李淑萍…」
    张俊华站在她後面抓着她的头发，把她的脸向张喜忠的方向。
    「请让我为你舔好吗？」李淑萍以颤抖像蚊子的声音道。
    「好吧！要用心地舔。」
    李淑萍跪在张喜忠的股间，手被绑在背後的李淑萍，已经完全臣服於他们了。
    李淑萍闭上眼睛，屈辱地喘息着，脸向右倾，那性感的嘴唇，开始吻着那贲张的肉棒。
    「用手摩擦，用口舔。」
    「啊…」
    李淑萍面红耳赤地说不愿意，但是手则抓得紧紧的，根本不肯放开。她的手开始摩擦着，而含着龟头的脸也开始前後运动着。
    「很好，你果然喜欢和俩个男人同时作爱。」
    张喜忠也伸出手去抚摸那全是汗的乳房。
    「嗯…嗯…」
    李淑萍的喉咙不停地发出声音来，愈来愈激昂的情绪，使她嘴巴的动作愈来愈快。现在她已能将整根的肉棒都含在口中，然後吐出来，再用舌头用力地舔着。另外握着张俊华的肉棒的双手，似乎已抓到要领，动作愈来愈激烈。
    看到她口与手的动作，彷佛是在说：「快点把肉棒刺入我的小穴中。」
    张俊华与张喜忠分别揉着一边的乳房。另一只手则慢慢地深入股间内部，那里面早已被热液所浸淫着。
    他用手指挟着硬硬尖尖的阴蒂。李淑萍的喉咙不停地发出声音来，腰部也跟着扭动着，那含着肉棒的脸，因呼吸困难而涨得通红，那苦闷更使她皱着眉头。
    「把屁股抬高。」张俊华在李淑萍撅起的两片大屁股上「啪啪」的拍了两下。
    她乖乖地马上把屁股抬高。
　　李淑萍的喉咙被肉棒深深地利入，而用膝盖跪在地上支撑着屁股高高地举起来，张俊华把她的膝盖左右尽量拉开，让她的私处露出更多，迷人的玉足脚心朝上。
    张俊华双手紧抱着李淑萍浑圆的屁股并跪了下来准备交尾，他将那贲张的前端先行滑入裂缝中，那龟头好像被吸入一样，深深地埋入里面，这种性交姿势，完全像动物一样。
    「啊…我不要这样子…」李淑萍受到惊吓，吐出肉棒哭泣着。
    「要很高兴地夹紧。」
    张俊华整支肉棒已插入里面，采取这种姿势，更易深入到子宫口。
    「啊…」李淑萍忘我的扭动腰部。
    「哦！不要摇得太厉害，要不然我快要爆发了。」
    张喜忠抓住她的头发，将自己的肉棒用力地挤入李淑萍的口中。
    「双方都要最好的服务。」
    「嗯…嗯…」
    被抓着头发而前面摆动着，李淑萍早已噎着，眼泪直掉了下来，但她仍用舌头去舔张喜忠的肉棒。
    张俊华开始慢慢抽动着，双手紧握住她的腰部，自己也使尽腰力把肉棒刺到子宫口中。
    李淑萍的喉间不停地发出呻吟声，腰部也扭转着，光滑的背部全是汗水，闪闪发亮。
　　张俊华看着这个像母狗一样趴在地上的大美人同时与两个男人性交，那雪白的后背，纤细的柳腰，肥大展开的屁股，兴奋的用力猛捅李淑萍的的小穴。男人的大腿撞在李淑萍浑圆的大光腚上，发出「啪啪」的声音。
　　李淑萍随着张俊华的冲击，迷人的裸体前后剧烈摇摆，那双丰满肥大的乳房垂向地面，前后猛烈摇摆，引诱刘玉平和迟文杰抓住揉搓玩弄。
　　张俊华后面猛捅一下，李淑萍就身体向前猛冲一下，那樱桃小口中的张喜忠的大鸡巴一下捅进李淑萍的喉咙内，李淑萍在两个男人的前后夹击中，头发乱抖，只能用鼻子发出悲鸣。
    张俊华眼前是那害羞的屁股眼，而前面阴道口的爱液更是不停地流了出来，用手指去摸它时，腰部会扭动的更厉害，而膣壁也挟得更紧，他索性用食指蘸些爱液，一下捅进李淑萍那迷人光滑的屁眼中，李淑萍屁眼一紧，夹紧李靖的手指，李靖满意的用食指在李淑萍的腚眼中来回抽动。
    「喂…别忘了我…」
    张喜忠骂道，李淑萍饮泣着，脸部的动作更加激烈，那上下冲击的力量，使她的魂魄为之消散。
    「啊…已经不行了…」李淑萍放掉含在口中的肉棒，脸部摇着叫道。
    「要含着我的肉棒，让我射精。」张喜忠强硬地把自己肉棒挤入她口中。
    李淑萍不停地啜泣着。
    「嗯…嗯…」
    她已翻白眼的脸，不停地摇着，那动作好像机器一样。而张俊华粗大的肉棒，在李淑萍阴道肉壁的痉挛中收缩着，张喜忠也在那甜美的感觉中，一举爆发。
    「呜…呜…」
    张喜忠把身子拉出来，李淑萍已翻白眼，口中全是泡沫，光溜溜的像面条一样软软的趴倒在地上。
    刘玉平和迟文杰把刚刚被强奸过的李淑萍抬到床上。
    「已经不行，让我休息一下。」
    他把还在恍惚中的李淑萍的大腿张开，一举贯穿。
    「啊…不要…」
    「笨蛋，现在换另一种姿势玩玩？」刘玉平自己仰躺在床上，让李淑萍坐在自己的身上。
    「腰部用力。」
    「不要…啊…不要…」
    当李淑萍的子宫被人从下往上贯穿时，她不停地饮泣着。
    张喜忠则用双手去抓住那快要崩溃的李淑萍的乳房，好让她的腰用力，李姝芬饮泣着，渐渐地腰部也会配合着磨着。意识早已朦胧，只剩下官能在燃烧。
    「喂…李淑萍…现在开始用嘴给我们服务吧。」迟文杰爬到床上，抓往她的头发，把她的脸向着自己肉棒。
    「啊…不要了…」李淑萍喘息道，那狐媚的眼神、润湿的嘴唇，开始伸出舌头舔着……粗大的肉棒凶猛的插入。
    「嗯很好，如果你不乖乖的听话，我们就把调查报告拿给警察和患者家属。」迟文杰威胁说道。
    「不要…不要…」李淑萍激烈地摇着头。
    迟文杰站起来，抓住李淑萍的头发，把她固定向後仰着。张喜忠的手则抓着自己的阳具的前端贴在李淑萍脸上玩弄着，李淑萍那受屈辱的美貌彷佛要喷火似的。
    「我们用精液去弄脏她那漂亮的脸蛋，怎样？」
    「说的好，射她一脸。」
    「怎麽样？李淑萍…」
　　看到刘玉平用举着相机的样子，李淑萍所有的骄傲已消失殆尽了。
　　「随便你。」在呻吟声中，豆大的泪水也跟着流了出来。
    「我不允许你说随便你，要说请将能使我愉悦的东西赏赐给我。」
    「那…」
    「不愿意的话，我们就干脆把小便浇在你身上，让你做个人肉的便器好了。」
    「我说。」李淑萍在哭泣中屈服了。「请将能使我更愉悦的东西赏赐给我。」
　　张喜忠将肉棒用力地刺入李淑萍的喉咙之中。
    李淑萍好像噎着一样，新的泪水不停滴下来，看到李淑萍的这种情形，他乾脆抓着她的头发，把她的头前後地摇动着。
    「别偷懒，要用整个嘴巴将其完全吞入後，再用舌头慢慢舔。」
    李淑萍不停地发出呻吟声，而张喜忠则讽刺道：「你是不想进行口交吗？」
    不久李淑萍的脸可以左右摆动时，张喜忠更是冷酷地让她哭泣着。
    「小骚货，太烂了！」
    这句话深深刺激李淑萍，李淑萍哇的一声後，开始放声大哭。
    看到眼前美女被凌辱的情形时，这反而更刺激男人的欲望。
    「小婊子，不要光哭，换这边。」张俊华抓着她的头发，看着她满是泪水的脸庞。
    「我要拍下照片，所以舔慢一点，要像个荡妇！」张喜忠退到一旁拿起相机，开始调整焦距。
    张俊华的肉棒塞进李淑萍的嘴里，而李淑萍似乎也获得心得，脸向左右摆着，不停用舌头去舔龟头，不久连阴茎整支都舔，那贲张的肉棒在愉悦中跳跃着。
    「做的很好嘛！完全是个妓女！」刘玉平说完把李淑萍的脑袋拽到自己面前，粗大的肉棒立即塞了进去。
    李淑萍，性感的嘴唇更是润湿动人，她突然开口把整支肉棒都吞了进去，那温柔的接触，令刘玉平不由得呻吟着，更一把抓住李淑萍头，快速的抽送起来。
    李淑萍轻轻地刺激着龟头，而舌头舔着那龟头上的裂缝。然後她将整支肉棒吞入後，又吐了出来，当碰到龟头时，她会特意用舌头去触动它。她这样来回作了多次。而鼻息已经热呼呼地喘个不停。
    「好像後来者居上的样子。」张喜忠有点嫉妒的说道，但是此时的李淑萍则一心一意地放在嘴巴的动作上，也许是故意要气张喜忠吧！
    张俊华又凑了上去，「现在两支一起舔。」
　　一丝不挂的李淑萍跪在地上，双手反绑着，仰着头，只有拼命的用性感的小嘴含着两个男人的肉棒，用舌头来回抚弄龟头，口中充满了口水与两个男人的黏液，两个大乳房还被男人抓在手中肆意玩弄。
    张喜忠与李靖尽情的侮辱着李淑萍，享受着李淑萍提供的口交服务，看着李淑萍的樱桃小口中塞入两个巨大的阴茎，贴在男人下体上充满屈辱的漂亮脸蛋，以及只能用鼻腔发出的痛苦的呜咽声，都让强奸者体会到忍受不了的兴奋，两个男人不约而同的扳住李淑萍的头，下体一阵亢奋。
    「用力舔，让我们在你的嘴里射精」李淑萍无法逃避，痛苦的闭上了双眼，但嘴里的动作仍然很努力。
    最终两支肉棒同时在李淑萍性感的口中射精，足足三分钟。李淑萍的口中充满强奸者的精液，两腮鼓了起来，白色的液体从李淑萍的嘴角流下。
　　「全部吃下去！」刘玉平双手扳住李淑萍的头，看着李淑萍痛苦的将精液一点点的咽了下去。
    「现在给我舔干净」一丝不挂跪在地上的李淑萍只有将再次送入口中的两个肉棒一点点的舔干净，刘玉平尽情体会着李淑萍灵巧的小舌头在龟头上痒痒的刺激。
    「轮到我了。」迟文杰将李淑萍拽到身前，粗大的肉棒再次插进李淑萍的嘴里。「给我好好舔！」
    「时间不早了，都快６点了啊，赶快一会儿她姐姐该下班了呢。」
    「就快好了！」迟文杰大声的呻吟着在李淑萍嘴里射了出来。
　　「嘿嘿，最后再来这样。」张喜忠再次扳住李淑萍美丽的头，肉棒中喷出一汩汩尿液，全部射进李淑萍嘴里，李淑萍呛得连连咳嗽。
　　「喝下去，这是最贵的啤酒」张喜忠在李淑萍口中尽情的小便，李淑萍一边流泪，一边大口的喝着张喜忠又骚又热的尿液，大概有三分钟，张喜忠把最后一滴尿都排在李淑萍口中。
　　很快张俊华的肉棒也塞进李淑萍口中，汹涌的喷出了尿液，在张喜忠的示范作用下，男人们轮番用李淑萍这个美女马桶爽了一下。
    「从今以后，你还会继续为我们做吧！」李淑萍不停的发出呕吐的声音，顺从地点点头。
    「好吧！」男人们收拾好衣物。
    「我对於愈漂、亮头脑愈好的女人，在作法上就会愈残酷。」
    「但是，今天似乎已经玩够了吧！」
    「也许吧！」
    「以后还要用身体继续赎罪哦，现在赶快去把身体洗净，是不是还得给姐姐准备晚饭啊？」
　　「是……是的。」李淑萍在惊吓过度之下来到洗手间，大声的呕吐起来。然后按照男人的要求简单的收拾好自己。
    李淑萍选在张喜忠手边沙发坐下，她已洗去被凌辱的痕迹，头发和身上的衣服都相当整齐。
    「女人真像怪物一样，刚才还被剥光，而遭男人疼爱的女人似乎完全消失了。」对於张喜忠的恶语讽刺，李淑萍闭着眼晴忍耐着，身体僵硬地似乎在等待暴风雨的到来。
    「但是，李淑萍…」张喜忠一口喝光啤酒，站了起来。
    「你的化妆术再高明，也只不过是表面的，你的身体和以前完全不同了，这一点你可不要忘记，这就是最好的证据。」张喜忠指着放在桌上的相机给她看。
    「这里有你那迷人的双峰，以及小穴的特写，以及小穴吞入大肉棒等的特写镜头。还有你在被玩时，那种愉悦的表情，还有舔着自己的蜜液的样子等等…」
    「不要说了。」李淑萍身体发抖地叫道。
    「光听而已就如此害羞啊！如果这种照片流露在医院里，别人不知会以何种眼光看你呢？看来想要嫁出去也很困难，只有隐姓理名了。」
    「啊…」李淑萍双手覆盖在脸上叫道。
    「如果想起这种事以後就乖乖地听我们的话，知道吗？只要叫你，你要随传随到，你已成为我们的玩物了。」
    「以後来要自己脱光衣服，并将自己的小穴撑开，并说请你强奸我，知道吗？」
　　李淑萍两手覆在脸上，用力的点头，肩膀颤抖着哭泣着。
    ***********************************************************************
    两天后。
    「嘟嘟」李姝芬办公桌上的座机响了。
    李姝芬放下手里正查阅的文件，「你好。」
    「李姝芬小姐吗？」话筒那边响起一个有些耳熟的声音。
    「我是，请问您是？」
    「我是张俊华啊，省人民医院的院长，李小姐有印象了吗？」
    「你找我有什么事？」李姝芬的声音立即冷了下来。
    「是有点事，不过在电话里不太方便说呢，请李小姐出来一下。」张俊华的声音令人感到十分的不舒服。
    「有什么事电话说吧，不说的话，我要撂电话了。」李姝芬冷冷的说道。
    「哟，这么清高么？」张俊华阴阴的继续说道，「你妹妹李淑萍前几天出了医疗事故，病人现在还在ICU病房呢，现在调查结果出来了，我想李淑萍也许着辈子都当不了医生了呢。」
    「啊？！怎么会这样？」李姝芬立即紧张起来，回想这几天李淑萍魂不守舍的样子，李姝芬的心猛地缩在一起。
    「我本想和你好好研究一下补救的办法，既然李小姐这么高冷，那就交给警方处置好了。」张俊华继续说道，「我知道李姝芬警官神通广大，但现在医患矛盾这么敏感，我想媒体也会关注的，即使是省厅的领导也很难插手吧，嘿嘿。」
    「请问我能做什么吗？我现在就去找您。」李姝芬的态度立即软了下来。
    「那你下楼吧，迟文杰副院长已经在你单位门口等着了。」张俊华笑道。
    李姝芬立即把手里的工作整理了一下，跟主管的领导请了半天假，换上便装，匆匆下楼。果然看见迟文杰正在一辆灰色的越野车旁抽着烟，不时的望向大门。李姝芬低头走了过去。
    「李小姐，问题比想象的严重呢。」迟文杰说着打开车门，李姝芬上了车。
    「我们这是去哪，医院吗？」李姝芬问道。
    「这种事怎么能去医院研究啊，现在还没有大范围传开，我们需要找个私密点的地方想好对策。」迟文杰煞有其事的说着。
    汽车直奔市郊一家四星级饭店。把车停到停车场，迟文杰立即带着李姝芬直奔贵宾包间。包房里张喜忠、张俊华、刘玉平３人已经在等着了。
    李姝芬不由得惊呼了一下，加上迟文杰，这四个男人……一种不祥的预感浮上心头。
    这是一间精致的包房，中间一张１０人的转桌。张俊华拿出调查报告，转到李姝芬面前，然后给她看了监控录像。
    「现在有什么办法补救？」李姝芬看完之后，将报告放在桌上问道。
    「现在这事儿可大可小，我们也可以努力一下，让医院承担责任，李淑萍就不会被追究，也不会影响前途。」张俊华话锋一转，「当然，我们也可以把医院的责任完全开脱，直接交给警察和患者家属，现在医患矛盾这么敏感，即使李警官贵为省厅的领导，也很难插手吧？」
    「需要我做什么？」李姝芬隐约察觉到男人的用意，直接问道。
    「好，李姝芬警督果然干脆。」张喜忠笑道，「我们的要求很简单的，就是要你陪我们再好好玩一次，我们就帮你解决这件事。否则我们就会那这个去找你妹妹李淑萍，看看她能不能满足我们的要求了。」
    「好了，不用说了，我答应你们。」李姝芬斩钉截铁的说道，她知道这几个男人有备而来，是不会给自己留选择的余地的，与其相持一段时间再受辱，不如赶紧答应他们，缩短受辱的时间。毕竟和李淑萍的前途比较起来，自己已经污秽的身体已经是无所谓的了。
    「嘿嘿，李警官真是爽快。」
    「那就请你自己把衣服脱下吧！」
    李姝芬哀伤的迟疑了一下，但也知道事情已经无法挽回。便自椅子站了起来，脱掉上衣放在餐椅上，露出白色的胸罩包裹下的丰满乳房，乳沟几乎深不见底。
  然后在男人的面前解开裙扣。白色的裙子自雪白修长的大腿滑落脚下，白色半透明的小蕾丝内裤，包着隐隐若现的黑色神地带。李姝芬已经近乎全裸的站在男人面前。
    「李姝芬警官真是美丽，连内衣都穿这种高级货色。」若隐若现的内衣，更激发男人们征服凌辱李姝芬的心。
    「我来帮太太吧！」迟文杰已经按捺不住，走过去一下子将李姝芬的内裤拉至脚下。
    白色的胸衣扣子也被刘玉平解开，从身上拽了下来。
    「啊……」全身失去最後屏障的李姝芬，身体起了一阵轻颤，用手拼命想去遮掩怎样也遮不住的春色。
    一丝不挂站着的李姝芬，此时在四个男人的视奸下，雪白的肌肤上似乎沾染了羞耻，全身散发出一种妖媚的气息。
    「好美的身子，你穿着衣服太可惜了，像这样全裸不是很好吗！」张喜忠看着李姝芬的身子不由得吞了一大口口水。
    （裸露的胸部、无毛的下体，全部被看见了）李姝芬心中升起羞耻感。
    虽然她闭上双眼，但她仍清楚地感受到男人们向她成熟肉体投以的饥渴目光。
    「李警督啊，李淑萍就你一个至亲了吧？现在出了这样的事故，你也是难辞其咎的，这会给我们医疗系统带来多大的负面影响？」
    「是……是的，对不起。」李姝芬低头说道。
    迟文杰已经拿出摄像机，支在小型三脚架上，对准李姝芬，「光说对不起是没有任何作用的，赶快跪下赔罪！」
    李姝芬涨红了脸，将头转向一旁。
    「都已经脱光了，还在那磨磨蹭蹭的干什么？」张俊华严厉的说道，「难道真的想李淑萍前途不保？」
    李姝芬闭上眼睛，深吸了一口气，像是下定决心了一样，缓步来到男人面前，刚要跪下，张喜忠一把拉住了她说道：「跪在地上弄脏了这雪白的身子多可惜，跪倒桌面上！」
    男人不容置疑的声音另李姝芬失去反抗的力量，她踩着餐椅爬上了餐桌，跪在转盘上面，向着男人们俯身说道：「由于我的过错才出现现在的事情，请张厅长和医院的领导宽恕李淑萍，有需要请对李姝芬责罚，我完全接受。」说完李姝芬俯身将头贴在桌面上。按照男人的要求说出这样的话语，李姝芬不由得流出耻辱的泪水。
    「嗯嗯，看来你是真心的悔过了。那就让我们看看你的诚意吧。」刘玉平说着转动转盘，让李姝芬屁股对着大家。
    「来把屁股挺起来，让我们看看你羞耻的地方。」张俊华笑道。
    「不……不要啊，这样太羞耻了。」李姝芬带着哭腔说道。
    「说什么话呢？这是道歉的态度吗？！」张喜忠说完，「啪」的一声在李姝芬雪白的大屁股上猛的拍了一掌。
    「啊！！不要这么粗暴啊！」这一下打得又快又狠，李姝芬雪白的屁股很快就浮现出红色的掌印。
    「请……请看我羞耻的地方吧。」李姝芬说完将屁股向后挺起。
    「哦哦，这浑圆的屁股，实在太诱人了啊。」
    「嗯，的确是个成熟的好屁股啊。」
    「可是肉缝和屁眼都看不清呢，李警督，自己用手掰开屁股给我们看清楚。」
    「你们不要太过分了。」虽然这么说，李姝芬还是伸手将屁股瓣向两侧掰开。
    褐色的菊蕾，粉红色的肉缝完全呈现在男人面前。
    「很好，很好吃的样子啊。」刘玉平着迷一般的说着。
    「这个样子不错，好好录下来……」张喜忠阴险的裂嘴笑一下，双手抓住李姝芬的脚踝向两侧拉开。
    「不要！不要……」李姝芬拚命的想夹紧双腿，可是一旦打开以後，就更无法胜过男人的力量：在大致完全开放的大腿根，美丽的花瓣张开嘴，发出淫邪的光泽，剃光阴毛的下体，粉红的阴蒂骄傲的挺立在男人面前。
    「真美，下面也是这样的漂亮……」
    「啊……我在做甚麽事情啊……向这麽多男人面前暴露出女人的……」李姝芬产生强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。
    张俊华、刘玉平已经一左一右按住李姝芬的小腿，迟文杰用摄像机拉近拍摄李姝芬两腿间的特写。
    「不要看……不要……不要！」李姝芬还未自羞耻的心情恢复过来，张喜忠的手指已伸向完全绽放的花瓣。
    「你要做甚麽？」
    「让大家看到更深处的地方吧……」张喜忠把手指放在花瓣上，向左右分开成Ｖ字型。
    「啊……不要……！」李姝芬想用力夹紧大腿，可是敌不过男人的力量，张喜忠的手指任意地侵略柔软的淫肉，把充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴核上揉搓。
　　张俊华的手也伸到李姝芬身下抓住下垂的乳房，手指夹住因刺激而突出的奶头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
    突然在许多男人面前受到这种刺激，李姝芬觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然羞辱，但也感觉出全身都产生淡淡的甜美感，而自下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲 .
    「我是怎麽了？……」李姝芬觉得快被击倒了。男人的抚摸使得李姝芬的身体开始上下的扭动起来，另一边雪白的乳房也被刘玉平抓住，美丽的花瓣开始流出湿润的蜜汁。
    「你的身体竟是这麽棒，一点刺激就有这麽好的反应，我们一定会好好疼惜的……」张喜忠说道。
    几个男人轮番将李姝芬压在桌上进入她的身体，期间的影像被忠实的拍摄下来。当最后一个男人离开时，李姝芬瘫软在桌子上，连夹起两腿的力气都没有了。
    「今天先到这里吧，明天一早我要你去招待一个贵客。」张喜忠一边慢悠悠的穿好衣服，捞起李姝芬两腿间的精液和淫水抹在李姝芬高耸的乳房上，一边贪婪的盯着李姝芬的s体说道。
    「不……我不能做那样的事儿啊……」李姝芬一边整理着自己，一边说。
    「你没有选择的余地，要么按我说的做，要么之前的协议都不算，我把调查报告交给警察和患者家属。」孙凯不容置疑的说道。
    「这是一个参加过革命的老首长了。在医疗行业那是举足轻重，你要是怠慢了，别说你妹妹的前途了，我们都跟着遭殃。」
　　李姝芬别无选择，她只能同意。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第二天一早。李姝芬刻意化淡妆，穿一条黑色西服裙，将将在膝盖以上，上面是白色无袖衬衫，没戴奶罩，大致可见奶子的轮廓，甚至奶头的凸起也能微微看到。脚下是深色半高根皮鞋，肉色丝袜裹得小腿玲珑娇嫩。她把头发梳挽在后脑，扎马尾，高挑和成熟中又有几分清纯。
    李姝芬下楼，张喜忠和孙凯已经等在楼下了。二人带着李姝芬直奔市郊的省政府宾馆。张喜忠拉上孙凯一是为了让李姝芬能够顺从的陪老首长，二是接待老首长这样的人物，即使不是官方的行为，孙凯的厅长身份也是必须的。而孙凯一听说接待这样的大人物，立即高兴的答应了。
　　一个四十多岁的男人在宾馆大厅等着他们。这人正是老首长的秘书，宋占文。
    简单含蓄几句，宋秘书就带着张喜忠、孙凯、李姝芬向宾馆后院走去。
　　「到了。」宋秘书指指右边鲜花簇拥的碎石小径。
　　一个老人坐在轮椅上，无力的低垂着头，一个微微发胖的年轻护士站在轮椅后。
　　李姝芬看到的是剩着依稀花白头发的脑顶，细细无力的脖子和枯木样的手。
　　感觉生命活力在这个躯体内已存在不多。
　　张喜忠让她站住，离老领导五六米远。
　　「老首长！」张喜忠情深的呼叫，蹲在老人面前。
　　老人慢慢抬起头：「喜忠啊……」
　　「老首长……」张喜忠泪汪汪的：「我听说你路过Ａ市，特地来看您，您还好吧……」
　　「喜忠，不好哇……到了见马克思的日子了……」
　　「老首长，我来，是想留您在我们这里疗养一阵子，虽然医生和设备不如北京，可我们的环境好，有天然氧吧，有温泉……最适合您的身体。」
　　老领导苦笑摇摇头：「不啦，谢谢，不用费心了，我明天就回去了……」
    孙凯看着老首长一直不吐口，在李姝芬腰上推了一下，「该你了，李警督好好表现啊，别忘了……」
    李姝芬哀怨的看了张俊华一眼，缓步上前。
　　「首长。」一个清脆悦耳的女性声音：「欢迎您到我省疗养……」
　　老领导眼睛一眨，歪过头看见了李姝芬。
　　一个身材高挑窈窕的年轻女人站在他前方，后上方的太阳给她的头和紧身套装镶上一圈毛茸茸的金边。
　　张喜忠看到老领导睁大眼睛。
　　李姝芬姗姗走过去，洒着阳光的高耸双乳在白色衬衫内不服的颤抖。
　　老领导眼中闪现一丝奇异的目光，着一瞬自然也被张喜忠捕捉。
　　「首长。」李姝芬蹲在老人面前，「张厅长和我们非常关心您的健康，我们已经制定了疗养计划，您会在短时间内康复的。」
　　「老首长，我来介绍一下，这是我省公安厅的副厅长孙凯和李姝芬警督。」
　　「……嗯……我听说过你，大名鼎鼎嘛……昨天你电话说她破过好多大案。」
　　「谢谢首长勉励。」听到他提起自己警察的身份，李姝芬心里不是滋味。
　　「首长是哪里人？」孙凯问道。
　　「山东黄县。」
　　「我爸爸是菏泽人。38年入伍。」
　　「啊哈，我们是老乡。我是37年的。」
　　「那您是老红军，我爸是抗战牌。」
    「嗯嗯，我们算是老乡了。」老首长笑着转头继续盯着李姝芬。
　　老人清晰的看到李姝芬秀丽的脸，是那样美轮美奂而落落大方，皮肤细嫩，白中透出健康的粉红。
　　「你今年多大了？」老领导有了兴致。
　　「二十七。」
　　「年轻有为，令人羡慕啊……」
　　「首长决定盘恒数日？」
　　「哈哈……是啊。」老人少见的开心，一把抓住李姝芬的手，抚摩着白嫩细腻的纤手，仔细把玩，爱不释手……
　　当晚宋秘书通知张喜忠，老领导同意留下疗养，由他和两名高级护士陪同，时间为5 天。
　　省城以南100 公里的群山是全省的贫困地区，这里的人们封闭保守，这里有煤，是贫矿，农民自己挖煤自己用。倒保护了森林，更有温泉，可惜农民们不知利用，白白流失。直到现在，这里还保持着原始生态，成为全省唯一，在全国也很少见到的氧吧。由于交通闭塞，许多开发商还在等待，只有省卫生厅修造了一条索道和山麓的温泉别墅。当然只为内部少数人服务。
　　下午两点，在孙凯、张喜忠的陪同下，老领导的车子开上了省道。
　　穿着短衫短裤，一身休闲打扮的李姝芬和张喜忠和两挺滑杆在路边迎候。
　　老领导和李姝芬分别坐上滑杆，由其他人簇拥沿着山间小路幔跚行走。
　　路边鸟语花香，草木繁盛，口气极为清新。老领导靠在滑杆上大口吸着气，眯着眼晒太阳，情绪甚佳。
　　行走5 里地，到索道地。
　　索道车很小，只能坐两个人。张喜忠和宋秘书先上，老领导和李姝芬第二拨，两个护士第三，孙凯殿后。
　　李姝芬先上索道车，张喜忠将老领导扶上，老人紧紧将李姝芬搂在自己身边。
　　「老首长，索道车很颠，千万别磕着。」老人高兴的贴在那弹性十足的胸部，像个孩子一样的笑着。
　　随着索道车的颠簸，老人的头在李姝芬两个乳峰之间起伏游荡。
　　「唔……」老人情不自禁哼唧。枯瘦的手摸她丰腴的大腿，更像两腿之间摸去。
    李姝芬脸涨得通红，却不敢挪动身子，任由老人干枯的手指在自己内裤上摸索。老人的手指很快就从内裤边缘伸了进去，抚摸着诱人的花瓣。
    「哈……」李姝芬嘴里发出诱人的哼声。
    「年轻的身体就是好啊，充满活力。」老人另一只手已经隔着衣服抓住李姝芬丰满的乳房。
　　「首长，就要到了。」李姝芬悄悄提醒。
　　老领导醒悟的坐直，满脸意犹未尽。
　　张喜忠看到老领导的脸色出现红晕。
　　老领导对这深山的别墅很满意，在大致巡视后竟说了一句「天上人间」。
　　他提出要和李姝芬一起喝茶叙叙旧。
　　李姝芬将轮椅上的老人推到巨大草坪中央的白色西洋茶座。扶他坐在舒适的茶椅上。
　　李姝芬换了一件玫瑰红色的吊带裙，裙边只齐腿根，奶子上部和大半个后背露出，脚下是高跟水晶凉鞋。
　　她坐在老领导对面，半裸的奶子距离老人不到一米，倒完茶后她支起二郎腿，低矮的茶几一点都不妨碍老领导将她完整的秀美双腿尽收眼底。
　　「姝芬，你的腿好长……」
　　「我喜欢运动，锻炼的吧。」
　　「你一定练瑜伽，否则不会有这么修长的双腿。」
　　「是的，从工作开始练习的，最近调到省里少些……」
　　「练瑜伽的女人腿美，腹部平坦，肩臂线条出奇的好看。这些我已经看到了。」老领导瞄着她的腹部看。
　　李姝芬略带羞涩。
　　「你的皮肤真白……」
　　「首长，您的皮肤也很白呢。」说实话，要不是之前无耻的举动，李姝芬对这个文雅的老革命还是很敬重的。
　　老领导的确白净，他不是扛枪杆子的。一直在文化新闻部门，夺取政权后任过驻外参赞。后来到医疗卫生界，创建了成为主要有影响力的人物之一，即使在退居二线之后，老领导的地位也非常的尊贵。
　　在大学学习西洋文学的他风流倜傥，喜欢异性并颇有吸引女人的魅力。他选择评价女人的标准很高又别致，因此尽管这些年身边美女如云，他真正看上，欣赏的寥寥无几。
　　昨日在省宾馆，抬眼一望，李姝芬便吸引住他，多年内心渴望希冀的理想女性突现面前，他那已经枯竭的生命力顿时受到刺激催化而暗地回生。
　　成熟的女人，美丽的女人，苗条的女人，健美的女人，性感的女人，知性的女人，教养的女人，欲望四射的女人，肉体淫荡的女人，白嫩的女人，……老领导对李姝芬的近乎完美的印象。
　　他的体内深处开始苏醒，对女人的欲望火苗悄然点起。老领导黯淡的眼中闪出生命之光。对面这近乎完美的成熟女人象太阳温暖他的身心。
　　「姝芬，给我一杯茶……」
　　李姝芬重新倒上香浓的绿茶递给他。
　　老领导细细品味，慢慢饮着，同时打量李姝芬全身。
　　他的脸上出现红晕。
　　「首长，吃点点心吗？」她递过从高级的西点。
　　老领导咽咽口水，有些犹豫，一个月来他只靠流食和输液维持。
　　「吃一点，然后咱们去洗温泉。」
　　像是受到诱惑的孩子，老领导接过点心，慢慢吃起来。
　　被山间别墅的美丽和豪华惊呆了的两个护士接受了张俊华的红包后，顺从的换上给她们准备的超迷你比基尼游泳衣，两人的游泳衣都是黑色的。她们给老领导换上内裤后，推着轮椅到露天温泉池边，将他扶下。
　　大约四十平方米的温泉池冒着浓郁的汤气，池底是瓷砖，池边用天然巨石巧妙围制，池周边是青绿的嫩竹，透过竹林可以望见近山远山层层翠叠峦峰。池中的两个泉眼咕咚咕咚冒出地下的新鲜滚热的泉水。
　　老领导看着两个近乎裸体的年轻护士，再看看周边，有些失意。
　　两个护士把他慢慢扶到池内坐下，池水齐胸，他有些气喘。
　　「啊，不洗了……」他扭头对护士说，可突然止住。
　　他看见两条白嫩的长腿，近在咫尺。
　　「首长，我来了。」李姝芬轻声亲切的招呼。
　　老领导抬眼，看见两腿间白色的三角裤，那个三角只包住饱满的阴阜。再向上看，赤裸裸的腹部。
　　美丽的双腿弯曲，一下迈入池中。老领导看见李姝芬白色的胸衣，张开嘴。
　　奶罩不是杯型的，只有两条寸宽的布条垂直的经过丰乳并挡住奶头。也就是说他可以看到近在眼前除了奶头外的整个两个奶子。
　　李姝芬扬起象牙般奢华的玉臂，往老领导的肩头撩水。
　　老领导舒服的闭上眼睛。
　　两只柔嫩的手在老领导的胳膊，胸部温柔的抚摸。
　　老领导睁开眼，两个护士不知去向何处。看着女警督秀色盎然的脸，淘气的撩过水。
　　「呜啊。」李姝芬娇声的捂住脸。
　　老领导干枯的手抓住她的奶子。柔软而富有弹性。
　　「首长……」
　　「你真年轻……」老人把玩着两只丰乳：「让我这老不死的也……」
　　「首长您也老当益壮……」她开始按摩那两条瘦骨嶙峋的腿。
　　老领导轻易的拉下奶罩肩带，托着颤颠颠的奶子，摸着樱红的奶头。
　　「好啊，真好啊……」
　　李姝芬将手伸入他的两腿间，可是干枯的陈年老阳具根本立不起来，李姝芬憋了一口气，进到水里，将老人的阳具含在嘴里，老人陶醉的闭上眼睛……
    老首长尽情的爱抚了李姝芬全身，虽然到最后老人也没能硬起来，但老首长非常满意。
    吃过晚饭，老首长把张喜忠叫到自己房间，交代了自己的想法，张喜忠立即出来安排。
　　「姝芬，知道让你为难了，可此次老首长来这里太关键，太重要了。请一定要坚持，要按照我的安排演，拜托了。」张喜忠在李姝芬的卧室，帮着她扣好旗袍领口的扣子。
　　和每个人的服装一样，这件水绿色牡丹图案的旗袍也是张喜忠和孙凯临时按照老首长的指示，紧急租到的。旗袍的上身很紧，张喜忠费了好大气力才勉强扣上领扣，把李姝芬丰满的奶子裹得紧紧的。旗袍腰部也很紧，勒得她喘气都困难。李姝芬不知他们其中的用意。腰部以下则是大为开放的：开衩一直到腰，整条大腿和半侧屁股都露出一条线，尤其一走动，赤裸的下体呼之欲出。
　　细长的高跟鞋是白色的，丁字裤显得什么也没穿。原来老首长的要求是在他面前重现当年国民党反动派刑讯逼供我地下工作者的一幕。
　　「张厅长，我，我怕……」
　　「没关系，大风大浪你都经历过，这点实在算不得什么嘛。」
　　「可是……」
　　外面传来喧哗，隐约听到一个有些熟悉的女人尖叫。
　　李姝芬侧耳听听，似乎又恢复了平静。
    「为了老首长的要求，我把韩桂芹也弄来了。」孙凯笑道。
　　「李姝芬，别忘了，有韩桂芹给你作伴呢。」
　　「可我，……从来没演过戏……」
　　「这样吧，再喝口酒，壮壮胆。」张喜忠不由分说将一杯白酒给她灌下。
　　「张厅长，好了吗？」两个护士兴致勃勃在门外问。
　　「好了，进来吧。」
　　门打开，闪进两个窈窕的身影。李姝芬定睛看去，北京护士们带着国民党军队的船形帽，袷腰的黄褐色军服，陪着青天白日帽徽和领徽，同样颜色的裙子短的出奇，只比上衣下摆长出一寸。大腿百分之百外露，褐色高跟鞋衬得两人分外性感。
　　「啊，李姝芬，好DD漂亮，性感哪。」两人夸赞不已。
　　「开始吧，李姝芬，出去看，那女的已经被……」护士笑着止住：「张厅长让我们这两个女特务把你押上审讯室。我们只得从命了。」说罢二人从后面抓住她的两臂，「嗒啦」一声将皮手铐反铐住两腕，连推带搡把个女英雄押出去。
　　大厅灯火辉煌，晃得李姝芬一时看不清楚。眼睛稍事适应后不禁一惊：韩桂芹被孙凯和宋秘书押在中间，一丝不挂的上身五花大绑着，两个押解者分别抓着她的两只奶子。韩桂芹被带着口勒，低头闭着眼睛，好一幅惨象。她腰下穿着五四时代女学生装的黑裙白袜和布鞋。
　　她想起方才厅里的喧哗，知道韩桂芹一定是被强力制服的。
　　有半裸的韩桂芹为自己「垫背」，李姝芬稍有些安心；可旋即想到他们同样可以凌辱自己，心又悬起来。
　　「事已至此，由它去了，……毕竟是演戏……」李姝芬心理平静少许。
　　看得见老首长坐着轮椅在张喜忠的侧后方，这位唯一的观众将观赏一切。
　　她长吸口气，昂首挺胸走过去，真像个女英雄似的。
　　「啊哈，这不是大名鼎鼎的李姝芬吗？幸会幸会……」张喜忠怪声怪气说道：「真没想到你竟是如此美丽性感动人。」
　　「……」李姝芬沉默。
　　「从您的装束看，共产党共产共妻是大有可能的。瞧你穿的这个旗袍，有意把奶子勒得这么突出，再看下面，啊呀，连屁股都遮不住，你们共产党人可算把老祖宗的旗袍糟蹋透了。你想必用色相吸引你的同事，上下级，让他们为你卖命。」
　　「住口，不许你诬蔑我们共产党人！」
　　「好啦，就先不评论你的打扮了，你们淫荡不淫荡，一会儿有事实来证明。把你们地下组织的情况交代出来吧。「
　　「哼，上级的姓名和地址我知道，下级的姓名和地址我也知道。可这是我们党的秘密，不能告诉你们。」李姝芬把电影中江姐的话用上了。
　　「当然你不会一下说出来的，说实在的，要是你一下就交代了，我还觉得少些乐趣呢。」
　　「你不会得逞的。」
　　「那好，让我们试试，看谁是强者。来人！」张喜忠一挥手：「把这共党秘密据点的联络人，韩教授的衣服彻底扒光！」
　　孙凯和宋秘书立刻动手剥韩桂芹的裙子。
　　「不要，救我……」韩桂芹向李姝芬求救。她还在上班，就被孙凯急三火四的接来，路上交代了一些情况，结果到了疗养院就立即被弄到这里，上身赤裸已经够害羞的了，要是扒光，在宋秘书和北京来的护士目前裸体，怎生得了。
　　「住手！」李姝芬大喝一声。
　　韩桂芹松了口气，李姝芬果然按照孙凯之前说的，保护自己了。
　　「你们这些无耻的家伙，你们家里没有姐妹吗，没有妻子母亲吗，你们怎么能够对女人这样侮辱……」李姝芬这几句话发自肺腑，说得正气凛然。
　　「对，我们今天是要无耻到底，李姝芬可奉陪我们？」
　　「韩姐，敌人在侮辱我们。」李姝芬转向狼狈不堪的韩桂芹：「我们作为女人都明白这些侮辱都包含着什么，要坚强，无论敌人作出什么无耻的事情，也要挺住，绝对不能泄漏组织的秘密。」
　　韩桂芹一听泄了气：「这不等于让他们接着扒我吗？」
　　宋秘书很麻利的将她的裙子连同内裤拉到膝下。
　　韩桂芹羞愧的紧闭双目，忍受宋秘书的手在阴部摸索，撕扯阴毛。而孙凯则蹲下，将她的鞋袜裙裤一并清除。
　　包括李姝芬，所有人的视线都射在韩桂芹一丝不挂的丰满的肉体上。和李姝芬不同，结过婚的韩桂芹的乳房更大，虽然不及李姝芬的坚挺，但也十分诱人。
　　这场戏的初高潮很快形成。
　　虽然闭着眼睛，可韩桂芹清清楚楚知道现在光溜溜的自己沐浴在其他七个人的目光中，其中有四个人是她所不熟悉的「陌生人」，越想到此，越发感觉耻辱。
　　李姝芬转过头去，不忍再看。（对不起了，今天我肯定逃不过这一劫，有你先光屁股，我就轻松多了。）
　　「怎么样，李姝芬，看到你的联络人被扒光受辱，感觉如何。」
　　「我知道你们是什么无耻的事都做得出来的。」
　　「是吗，那就接着来好吧，是不是你也来陪陪啊。」
　　「你们……无耻！」李姝芬不知自己是否在作戏，她有些紧张。
　　「各位党国的同仁，今天我们即将欣赏到中共秘密行动组书记李姝芬的肉体了，我敢说她是非常淫荡的女人，让我们拭目以待。」张喜忠站起：「来，给李书记亮亮相。」
　　两个北京护士立即从前后掀起李姝芬旗袍的下摆并高高举起，除了嵌在屁股沟里的丁字裤，她的腰部及其一下全部赤裸着。
　　「李姝芬书记。」张喜忠走过去，在她屁股上「啪啪」的扇了几巴掌，拍击声响彻大厅：「很方便嘛，遇到同事，尤其你的领导，就这么一掀，再这么一拉。」
　　他把丁字裤的竖条从屁股沟拽出拉开：「他们一下就进去了。」说罢将食指顶在阴蒂上粗暴的拨弄起来。
　　李姝芬哆嗦一下，热流缓缓涌出。
　　周围人哈哈嘻笑，连韩桂芹也睁开眼睛看着。她真希望李姝芬尽快被剥光，代替自己受辱。
　　宋秘书持着剪刀走到李姝芬身后，将后身的旗袍下摆「喀嚓喀嚓」齐腰剪掉。
　　接着剪碎了丁字裤。
　　自打在酒店第一次见到李姝芬，宋秘书就被她深深吸引了。他的评论是在全北京，这样美丽迷人的女人不会超过十个，她像一只成熟的苹果，艳丽，甜美，香气扑人；她像一杯深藏多年的醇酒，令人垂涎，回味无穷；她也像一株盛开的牡丹，华贵，高雅，大气；她又像一桌丰盛的佳肴，可口，美味。
　　宋秘书一天以来一直想念着李姝芬，现在，与李姝芬赤裸的下体近在咫尺，那细腰陪衬下高高隆起的白嫩屁股就在手边，美丽的两条长腿并在一起，同肥臀构成妙不可言的曲线。周身散发出的女人体香刺激着他的嗅觉。
　　他把手放在高挺的屁股上。
　　李姝芬抖动一下，小腹的热流伴着羞涩与兴奋涌出。她使劲加紧屁股，继续闭着眼，知道这是肉体同宋秘书零距离接触的开始。
　　宋秘书两只手在丰满的肉丘上摸来抚去，力量并不大却格外显得爱不释手。
　　「啊，同他不可避免的‘接触’就从摸……我的屁股开始了……」她想着，气息粗重起来。宋秘书的手指开始探进神秘的山谷。
　　「呜……嗯……呵……」宋秘书蛇样的手指走过肛门会阴后径直捣向阴部，很快找到阴蒂并捏住这已经脉动不已的肉粒。「啊，他可真是的，这么直截了当……」
　　「好哇。」张喜忠走到李姝芬身旁：「让我们看看李书记的两面性吧。」他把住李姝芬，让她面对大家，旗袍长长的下摆完全挡住双腿：「看，这是一位端庄高雅的贵妇人。再看另一面。」又将她扳转过身，白光光的肥臀长腿一览无遗：「世人皆曰可插。」说着噼噼啪啪拍打她的屁股。
　　言语和行为的羞辱刺激得李姝芬满脸绯红。她十分惊讶男人们能够别出心裁翻新出花样来，令自己惊愕，难为情又不得不作，这不禁让她有一丝新奇的快感。
　　「顺着他的思路往下演吧……走到那儿是那儿……」
　　「李书记，感觉如何，害臊，羞耻？别忙，你这才刚刚光了屁股，离裸体还有距离呢。不过你很快就会赶上你那美貌的联系人了。」
　　韩桂芹只被孙凯押解着，感觉好了些许，特别看到李姝芬被剥露出了屁股，心情竟有几分轻松。她明白自己只是铺垫，这场凌辱审讯的大餐在李姝芬身上。
　　「李书记，你是先露阴哪，还是先露乳？」张喜忠嘻笑的问。
　　「少废话，要杀要剐随便吧，头可断，血可流，革命意志不可丢！」
　　「那就是说你无所谓哪个先后啦。」
　　「……」李姝芬昂首挺胸，用沉默作回答。
　　「二位。」张喜忠对两个护士说：「把她的上身扒光！」
　　「是，遵命，长官！」护士们鞋跟一碰，立正敬礼。她们巴不得作这件事呢。这两个护士除了护理老首长外，还要负责老人的生理需求，遇到今天这样好玩的情况还是第一次，而且刚才喝进去的酒中掺有春药，已经发力，加之审讯的阴靡氛围已使她们情欲难忍。
　　她们动手解旗袍大襟和领扣的扣袢，可绷的很紧，半天才解开一个。
　　张喜忠笑笑：「笨蛋，我要你们扒光，而不是脱光！」
　　两个护士对视一笑，如梦方醒的揪住她的领扣和腰襟。
　　「呲啦，呲啦拉」刺耳的裂帛声刺激着包括李姝芬在内的每一个人。紧紧听到这声音便知道李姝芬的衣服被强力剥开，她在走向赤裸。
　　旗袍的前胸后后背全被撕开，光洁的后背和汉白玉样的丰乳袒露在众人视野中。旗袍前下襟只依靠两只还在双臂的短袖挂着。
　　一个护士把扯断的奶罩示威似的在她面前抖抖，然后扔在地下。
　　宋秘书从后面不停上下打量她完全赤裸的后身，被她细腻白嫩的肌肤，令人窒息的妖娆肉体美再次搞得目瞪口呆。李姝芬的肉体比他预想的还要性感，艳丽！
　　这女人今晚将属于他，毫无疑问。
　　「来，把这个给她送进去。」张喜忠交给宋秘书一个带着10公分电线的椭圆形粉色塑胶棒。
　　宋秘书挥手，两个护士将李姝芬头下按，屁股撅起，象当年文革斗黑帮的喷气式一样。
　　宋秘书清楚的看见她的茶色的肛门和粉红肥满的阴部。他把塑胶棒探向阴道口，那里一阵痉挛，再往里送，手指触到阴唇，竟发现那里粘呼呼的。「哇，她已经发情了。」宋秘书心中叫绝。
　　同时，李姝芬感知宋秘书手指触到自己流出淫液的阴唇，羞涩无比：「天哪，让他知道我情不自禁了，羞耻啊，真羞……」顿时满脸绯红。「啊呀呀，他把什么塞进去了，哦……」觉得下体像开了锅，翻腾痉挛不已。
　　令宋秘书惊讶的是塑胶棒刚塞进一半，竟然自行向里移动，李姝芬下体贪婪的大嘴在吞噬它。
　　宋秘书饶有兴致的看着塑胶棒自动没入下体，直到外面的电线只剩下3 公分才停止不动。
　　重新直起身的李姝芬已经满面通红，额头析出汗珠。
　　「说不说？！」张喜忠严厉喝问。
　　「……」李姝芬紧咬下唇，两眼看着斜上方。
　　「好吧，来人，割掉这娘们的一只奶头。」张喜忠将一把闪着寒光的利刃交给孙凯。
　　「不要啊，姝芬，救我……」韩桂芹大喊。
　　「住手。」李姝芬叫道，「放开她，要杀要剁朝我来！」
　　「那好吧，李书记，您有两个选择：一是交代你的组织，另一是为我的这位部下口交。」张喜忠指指宋秘书：「这样就能够救你的联络人。」
　　「哼，让我当叛徒？休想！」
　　「那您只有口交一个选择了。」
　　「……」李姝芬没有回答。
　　「来，割她的奶头。」
　　「救命，救命，救我！……」韩桂芹再次尖叫。她希望李姝芬快些给宋秘书口交。
　　「住手！」心旌荡漾的李姝芬已经止不住体内呼之欲出的欲望了，忽然她觉得自己怀念直接被奸污，而不是这样还要演什么无聊的剧，虽然认为不可思议。
　　宋秘书走到她面前，退下裤子，露出早已生机勃勃的鸡巴。李姝芬迷醉的看着，慢慢跪在地上，闭上眼，缓缓张开嫣红的双唇。
　　她早已准备接受这种不可避免的羞耻事情，她身心更需要在众人目光沐浴下作女人最羞耻的事情，她奔腾的欲火就是在那种情况下被放闸涌出的。
　　「啊，又要被……」在感慨之时，一个粗硬的肉棒鸡巴送到唇边。
　　李姝芬几乎没有犹豫，将宋秘书的阳具一口吞进，旋即「吧哒吧哒吮吃起来。」
　　包括张喜忠和孙凯在内，所有的人都惊呆了。李姝芬如此顺从作了女人最显耻辱的口交，在众目睽睽之下。
　　大家一言不发，仔细观察品味她的每一个动作，表情。
　　李姝芬完全进入忘我状态，时而用舌尖细细舔龟头的鼠蹊部，时而将鸡巴尽可能吞进，再而吐出肉棒，歪头舔两只下垂的睾丸，是那样津津有味，恋恋不舍，深情执着，口水沿着下巴淌到奶子上，流到大腿和膝盖上……
　　五分钟后，宋秘书大吼一声，攥住鸡巴根部，对着李姝芬张开的艳口，愤怒的射精了。精液击打在她嘴唇，鼻梁和眼睛上。李姝芬喘着粗气，用鲜红的舌头将嘴边的精液舔食并咽进肚里。接着含住宋秘书渐渐微软的鸡巴，将龟头上的残留物舔净吃光。
　　众人长舒一口气，李姝芬精彩的口交震撼折服了她们。
　　「好样的，真不愧是党的好书记，为了解救联络人，不惜作出最羞耻的事，佩服，佩服。」张喜忠面对直立挺身的李姝芬：「我可以饶过这姑娘，可你还得交代你的组织。」
　　「你这是痴心妄想！」现在李姝芬全然进入状态了。
　　「据我了解，你在我们这里安插了特工，告诉我是谁？」
　　张喜忠打开遥控器的开关，李姝芬体内的跳蛋开始在阴道里振动扭曲。
　　「唔唔……」李姝芬不由自主弯下身又直起腰，控制不住的扭动下体。
　　「说，谁是特工？」张喜忠加剧跳蛋的振动。
　　翻江倒海的肉体让她难受的要死，全身大汗淋漓，身体摇摇晃晃，如醉如痴，终于瘫倒在地上，像龙虾一样扭来扭去。
　　「上鞭子！」孙凯将两只九尾鞭递给两个护士。
　　北京护士们照着李姝芬劈头盖脸抽打。
　　为保护奶子，李姝芬趴在地上。皮鞭雨点般落在后背，屁股和大腿上。
　　「啊！……啊……别打……我……我说……」
　　「停！」张喜忠止住两个护士。「快说，是谁？」
　　所有人都屏住气，等待她的交代。
　　「晓琳。」李姝芬对着个子高些的护士编出个名字说：「对不起你了，我实在受不了了，你就主动交代了吧。」
　　被叫做晓琳的护士惊呆了，哪想得到此戏会有这么一出。「你！……你怎么能这样？……「
　　「哈，不打自招了，来人，抓住这个小特务！」
　　孙凯和宋秘书即刻将那护士的两臂钳住。像老鹰捉小鸡。
　　「李姝芬，你怎么可以这样……」话音未落，塞口球便封住她的嘴。
　　「把她的衣服扒光！」张喜忠命令。
　　小护士唔唔的挣扎，可根本敌不过两个男人，加之酒中的春药让她春意盎然，无力无心顽强抵抗。不到两分钟就被剥得精光。孙凯接着利利索索将她上身五花大绑，把她弄成了第二个韩桂芹。
　　李姝芬好不开心，过瘾，叫你们打我，还那么使劲。一不做二不休，那个也别放过。
　　「我交代，还有……她……」她面对另一个不知所措惊恐万状的北京姑娘：「她是在你们电台为我们提供情报的……」
　　「啊不，……没有的事……别听她胡说……」那姑娘一屁股坐在地上。
　　「别慌，我们自会鉴别真伪。」张喜忠走到被扒光的护士面前：「这个是你们的同党吗？」
　　狼狈不堪的裸体护士忙不迭点头承认。如果今天不把自己的女伴扒光，回北京后怎么相处呢。
　　「抓起来！」
　　宋秘书和孙凯饿虎扑食般冲向房间里唯一还穿着衣服的姑娘。
　　五分钟后。
　　韩桂芹和两个护士跪成一排，六只被绳索勒挤成半球形的奶子竞相前挺，六只红润的奶头硬硬的勃起。
　　李姝芬也被包装得通她们一模一样：一丝不挂，五花大绑，侧对三个女子跪着。张喜忠，宋秘书和孙凯都脱光了衣服站在她旁边。
　　「现在，要让你们欣赏你们的李书记如何出卖她的肉体。」
　　张喜忠将食指钩住李姝芬的肛门，向上引导她将屁股高高撅起。
　　她们看到李姝芬的大腿与地面逐渐成为直角，屁股抬到了最高位。这时宋秘书走到她身后，端住月亮般浑圆白晰的肥臀，将早已重新勃起的鸡巴缓缓插入。
　　李姝芬轻轻的哼唧起来。
　　张喜忠转到她身前，捧起她的头，把鸡巴对住她迷醉的脸。
　　前后两人同时发力，雄伟的两只鸡巴同步进出她的阴部和口腔。
　　李姝芬发出母兽样的低沉呻吟。
　　三个女俘虏看得目瞪口呆，瞠目结舌。随着李姝芬不断升级的淫糜表现，她们的气喘也越来越粗重。
　　孙凯替换张喜忠。张喜忠替换宋秘书，宋秘书再替换张喜忠。三人走马灯样的轮流奸淫李姝芬足有25分钟，最后三人分别插进李姝芬的嘴、阴户和屁眼，将三次达到高潮的李姝芬放倒在地上，如一滩肉泥。
　　「姑娘们，心急了吧，我们来了。」孙凯兴奋的大叫。
　　三个男人冲向三个被绑的裸女。没有遭遇任何反抗。
　　孙凯和张喜忠各干一个北京姑娘，宋秘书则将韩桂芹押在身下。
　　每人都尝到了新鲜。大厅里龙飞凤舞，疾风暴雨，缠绵淫荡，如同世界末日即将来临，人们已经不再顾及一切。
　　沉浸在疲惫中的李姝芬看着这一切，慢慢的闭上眼睛。
　　老首长面色绯红的喘着粗气，嘴角挂着心满意足的微笑。
    每人都得到释放之后，张喜忠和孙凯又一起推出了一个木架。
　　张喜忠、孙凯、宋秘书一起将木架的横梁降到一人高，然后让他们将李姝芬头朝下抱起，将两腿分开180 °，用绳索依次将拉成一条横线的两腿的脚腕，膝盖和腿根捆在横梁上。再将大头朝下女警督的两臂反吊起，形成一个T 字。女警督的阴部无一余露的朝上展现在男警脸前，让他们再次昂奋不已。
　　「李姝芬，老实交代吧，方才联络人韩桂芹已经指认了你，你掌握着共党的名单，你还要狡赖？」孙凯用皮鞭轻轻抽打她的屁股和后背。
　　「没有的事……」被倒吊的她神志有些迷乱，可她没忘记自己的流满精液的阴部，肛门最大程度的张开，呈现在审讯者脸前。羞耻而无可奈何。
　　「我们已经有了证词，你抵赖不了的，不过自己交代可以考虑从宽。」阴部甚至感到孙凯说话时吐出的气和唾沫。
　　「绝对没有……」李姝芬只能矢口否认。
　　孙凯把两个小桔子大的铁链球拿来，用上面的夹子夹住女警督的两只奶头。链球的重力将她的奶子拉成尖锥形。
　　「咝咝……」李姝芬咬牙忍住胸部的疼痛。
　　「还保持沉默吗？」
　　「我说、我说！」李姝芬不由得大叫出来。
    「说，是谁？」张喜忠问道。
    「我……我不知道啊……」李姝芬几乎要哭了出来，事先没有交代，现在非要自己说出名字……
　　孙凯开始鞭打她的大腿，屁股，后背，奶子，可不能太使劲，他可不想伤到李姝芬的皮肤。
　　受过鞭打调教的李姝芬不觉得多疼痛，只是强烈的绝望和羞耻心令她痛不欲生。以如此屈辱的淫荡姿态接受他们的折磨，真不如死去。
　　孙凯再次问了特工的姓名，李姝芬只有再次摇头。
    韩桂芹在一旁大大的舒了一口气，男人们的注意力全部集中在李姝芬身上，自己就轻松多了。
　　「那你就得吃苦头了。」孙凯取下两只链球，拿起一只电蚊拍，按住通电键，点在下垂奶子的奶头上。
　　「啪！」的放电。
　　「啊！」李姝芬被电击，尖声喊出。
　　「啪，啪，啪！」两只奶头被轮流点击。李姝芬痛苦的摇动朝下的上身。
　　「啊，别，别……」简直无法忍受了。
　　「想说了？」孙凯停住手。
　　「我，……真……真的……没有哇……」李姝芬呜咽的说。
　　「那好，你可以在想一想。」
　　孙凯将电蚊拍点在掰开的阴唇上。
　　「啪啪啪！」陆续的放电。
　　李姝芬厉声尖叫，猛的翘起头和上身，「啊呀！，啊……我，我说……」接着无力的垂下。
　　「说吧……说呀！？……你……」
　　李姝芬昏厥过去，倒垂的身体摇荡。
　　宋秘书和张喜忠用湿巾擦干净李姝芬的下体，再次饿虎扑食般冲向倒吊分腿露阴的女警督。摸阴抓乳拍屁股，一个甚至大口舔食她的阴部。
　　李姝芬如同死人一般没有反应，但并没有丝毫减低色狼们的兴致。他们不停的抽插她的肉洞，掐捏丰满的乳房，扭动乳头和阴蒂，激烈的疼痛让李姝芬幽幽的醒来，嘴里发出非人的惨叫。
    「快看，发生奇迹了！」
    原来在旁边观看这一场凄惨人肉战的老首长突然大叫。大家都一起向老首长看过去。
    「首长……」
    在和李姝芬阴道里不停的挖弄的宋秘书不由得发出惊讶的声音，因为看到老首长暴露出下半身，用手扶着耸立起来的性器。
    「老首长……」张喜忠也惊讶地瞪大眼睛。
    「七年来没有过这样了……看起来还不错吧。」老首长好像很自傲地摇动手里的肉棒，和瘦弱的身体相反的又粗又圆，还暴露出黑黑的血管。
    「李姝芬，你还不过去吸吮。」孙凯等人七手八脚的将李姝芬从架子上解下来，立刻不管她怎么样就抬起李姝芬的身体，把她的头送到老首长的大腿跟。
　　李姝芬已经没有力量抗拒，任由男人摆布把老首长发出黑光的肉棒头含在嘴里，只好任由身体里产生的淫欲，舔那丑恶的龟头。
    看到李姝芬开始吹喇叭时，宋秘书挺着粗大的鸡巴用力插到屁股湿淋淋的峡谷，活塞运动重新开始。
　　由于时间过了一阵，开始变麻痹的摩擦的快感，这样复醒的更为明显，李姝芬产生心里被挖弄的激烈快感，就好像要躲避那种感觉的，张开大嘴深深含入棒状的肉块。
    「噢！太好了，这样的快感。现在就是死了也瞑目。」老首长的脸也红了，望着天花板，一面嗯嗯的哼着，努力挺起屁股。
    在男人们淫色的力量猛攻下，李姝芬的肉体，终于把凝结在屁股中心的精能爆发出来，变成波浪状的痉挛阴道开始收缩。
    「啊啊啊……」
    美穗子的痉挛也传到插在她身体里的肉棒上。宋秘书发出惨叫般的声音，屁股连连扭动两叁下，就猛然在肉洞的深处射发出精液。
    「李姝芬，现在轮到老首长了！宋秘书，来帮忙一下吧。」
    就在宋秘书的肉棒还在抽插着拔出去时，连喘一口气的时间也没有，三个男人就从左右把李姝芬的身体抱起来。
    「首长，你躺下来，其他的由我们来办。」
    照孙凯的指示，两个护士立即拽过来一张床垫，铺好被子，扶着老首长躺在上面，孙凯就在宋秘书的帮助下把李姝芬的身体达到老首长赤裸的大腿上。从两边同时拉开大腿，从李姝芬张开的秘洞中滴下浓浓的精液，滴在下面垂直竖起的肉棒头上。
    ‘啊……饶了我吧。’
    李姝芬的意识开始蒙胧，无力的垂下头。孙凯、张喜忠和宋秘书抱住软绵绵的李姝芬，把女人的秘洞口对正肉棒的棒头，慢慢放下女人的身体。
　　老首长的疗养延长了两天。同刚来相比，判若两人。
　　在孙凯的授意下，李姝芬将首长一行送到北京后，在他（当然包括宋秘书）身边又逗留了两周。
　　经北京医院的全面检查，老首长的健康出现不可思议的逆转，各项生理指标接近标准数值。院长和主治大夫认为唯一的解释是奇迹。
　　在老首长固执的要求下，出院在家调养。
　　李姝芬住在豪华套间，每天上午由宋秘书带领去首长的住宅「伺候」老人，那是一所很大的四合院，一层又一层，首长在最里层，也是戒备最森严的地方。
　　老人的兴趣很奇特，有时让她打扮成护士、军人、警察，有时打扮成贵妇，模特，更多时候让她只穿游泳衣，内衣或裸体，当然还有光身子捆绑，主要饱餐她的秀色，有时也来点儿身体接触，但那晚之后，老首长的肉棒再没有勃起过。在老首长的指示下，李姝芬当然少不了同宋秘书似乎无休止的作爱，作为同给老首长肉体服务时缺憾的补充。
　　出于所有人的意外，老首长健康基本恢复。他的形象又出现在各种新闻媒体中。李姝芬终于可以返回Ａ市了。由于这次老首长异常的满意，张喜忠基本已经被内定为厅长了。了却一件事，李姝芬也可以回到工作岗位了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    不在Ａ市近一个月，接口只是工作的临时任务。李姝芬感觉十分愧对李淑萍，但回家的几天，感觉李淑萍变得怪怪的。几次询问，都被李淑萍将话岔开。这天下班，一进小区，李姝芬就远远望见李淑萍被五六个小混混搭讪，李淑萍大惊失色的向小区深处跑去。几个小混混随后紧追，还有两个跳上一辆奥迪开了过去。
    （封闭小区啊，这些人怎么可能进来？保安呢？）李姝芬不及多想，开车追了过去。
    慌不择路的李淑萍跑错了方向，本来应该跑到人员密集的地方，结果一看道路被堵，转身逃到小区和二期在建工地那边，这里的高墙下杂草丛生，根本没人经过。
    【为了剧情，只能写成一个二逼了】
　　终于追上了，李姝芬却看见李淑萍已被男人们制服，一帮男人正围着她。虽然个头不矮，但还是一眼能看出来为首的是两个十六七岁的半大孩子。
　　「李警督，如果你不想你妹妹有事，最好还是下车。」一个男人轻轻的敲着李姝芬的车窗。
    「你怎么认得我，啊！」李姝芬看到这个男人的脸，心中一惊，正是孙凯的秘书李顺。
    「下车吧，李警督，看到那两个公子没，是孙凯厅长的儿子孙新和孙昆啊。也就是我们常念叨的Ｊｏｈｎ和Ｓｔａｉｎ少爷。」
    李姝芬知道孙凯有２个儿子从小就送到国外念书，现在这个季节，估计是放假回国了。但他们怎么回来找李淑萍？李姝芬不知道。
　　原来她在北京的这一个月，孙凯已经通过张喜忠，找过李淑萍几次了，几个老色鬼趁着没有李姝芬的保护，彻底的玩弄了李淑萍。好在卫生医疗行业年轻漂亮的美女众多，张喜忠、张俊华、刘玉平等人玩过李氏姐妹几次后，也就将注意力转移到别的医生、护士上了，只有孙凯依旧对李姝芬万分的痴迷。
　　孙凯的大儿子叫Ｊｏｈｎ，小儿子叫Ｓｔａｉｎ，目前都在美国念高中，因为是暑假才刚好回来。李姝芬不在的日子里，孙凯把李淑萍当做了替代品，居然领着两个儿子玩了李淑萍两次。
　　由于孙凯忠对儿子十分溺爱放纵，加上他的社会地位，因此两个孩子在学校就像小霸王。由于学习成绩太差，孙凯不得不将他们送到国外读书，结果这二人靠著老子的钱养了一批兄弟，看到上眼的弱女子就抓来轮奸凌虐，反正有事都会花钱找人帮他们摆平或找人顶罪。
    不过他们也够聪明，找的对象都是一些孤身在外求学的东方女孩，而不会去招惹当地的美国人，这些女孩一个人在异乡没亲没故，行动完全被他们控制住，因此叫天天不灵、叫地地不应。
　　今天孙凯白天有会，两个儿子又来到李淑萍家楼下堵李淑萍了。
　　李淑萍已经被这些人制住，绝不能把她留给这群魔鬼。
　　李姝芬走下车，李淑萍已被Ｊｏｈｎ反扭着手，衣服上面的扣子已被扯开，白色的奶罩紧束着年轻的奶子半露在外面，一只肥大的手掌不怀好意地按着，李淑萍美丽的眼睛里含满了泪水，眼神里全是恐惧，「姐……」
　　李姝芬看着妹妹，心里充满了愧疚，如果不是因为自己，李淑萍还是一个阳光向上的女孩，现在却变成了一个女人。我一定要救她。
　　「放开她，」李姝芬怒叱道。
　　李顺的眼睛里却忽然闪过一丝阴沈的神色，等李姝芬反应过来已经晚了，一股无法抗拒的巨大力量从背后袭来，李姝芬一下摔倒在地上，她回过头，只一个瘦高男人已堵在了车门前。
　　李姝芬一下被恐惧包围，颤抖着声音道：「你们竟敢……」
　　ｓｔａｉｎ狞笑着，低着头俯视着一向高高在上的女警督，她半趴在地上，双手撑着地面，俏美的脸因为紧张而显得很僵硬，乌黑的头发盘在脑后，庄严的蓝色制服并没有束缚住她性感成熟的身段，胸前的双峰隔着制服高耸着，微微地起伏，齐膝的制服裙向上翻起，穿着肉色长丝袜的丰满的大腿紧拢在一起，浮动着柔和的光泽，小腿修长结实，纤美的脚腕上扣着黑色的凉鞋鞋带，格外妖娆。
　　真美……
　　ｓｔａｉｎ的鸡巴顶上了前面的裤子，「早就听我老爸说了，姐姐更美，果然是这样啊。」
    Ｊｏｈｎ笑道，「就是年纪大了点啊，不知道好不好吃呢。」
　　「你想怎么样？」李姝芬感觉到了ｓｔａｉｎ淫荡的目光，收紧了腿。
　　「我玩过很多女人，还没玩过女警呢……」
　　ｓｔａｉｎ无耻地笑着，「哈哈……」周围的男人们跟着一起淫笑着。
　　「我姐姐是警察，你们不怕法律的制裁吗？」李淑萍鼓足勇气喊着。
　　「呦，嘴还挺硬。现在这个时候还忘不了要耍威风吗？」Ｊｏｈｎ从后面一把捏住了李淑萍暴露在衣外的奶子，青春的乳峰充满弹性，李姝芬立刻惨叫着向后缩着身体，可一只手被强扭着，反关节的疼痛强迫使她踮起脚，这样反而使胸脯迎向了手掌，年轻的女医师痛苦的表情更激起了Ｊｏｈｎ德兽性，他更用力地搓揉，「很美的身体啊，有没有想我啊，姐姐……」
　　「啊……不要……快停下！」李淑萍羞辱地呼喊着，这一年里，她虽然已经经历过太多的屈辱，可现在自己身体隐秘的地方，却当众被一个如此丑陋、满脸粉刺的高中生抚摸，李淑萍的泪水不由自主地流了下来。
　　「快住手！」李姝芬看着李淑萍痛苦的表情愤怒地喊。
　　「别急，警督大妈，马上就轮到你享受了。」ｓｔａｉｎ笑道。
　　Ｊｏｈｎ已经把李淑萍的裙子拉倒腰间，粉红色的三角裤遮着私处暴露在一帮男人面前，周围野兽般的嚎叫响起「干了她……」
　　「对，干了这个一本正经的小婊子！」
　　Ｊｏｈｎ掏出了早已充血硬起的肉棒摩擦着李淑萍的屁股，李淑萍哭出了声。
　　Ｊｏｈｎ的手向下挪去，粗短的手指隔着内裤抚摸着李淑萍的阴唇，李淑萍急忙夹紧双腿，可是已经来不及了，肥大的手掌已经从三角裤的边口伸了进去，玩弄着卷曲的阴毛。
　　「求求你，停下……」李淑萍不顾一切地哀求，她实在是受不了一个高中生当着姐姐的面玩弄自己。
　　「求我了吗？刚才可是很凶啊。」哀求只会激起男人原始的性欲，年轻女医师的身体使他感到从未有过的刺激和征服感，他整个手掌按住了女医师的阴部，「舒服吗？」
　　他推着她，走到了奥迪车前，一下把她压倒在车头上，「我会让你知道什么叫真正的女人！」
　　他一下扯下了她的内裤，扳开李淑萍光着的腿，身体准备向前挺去。
　　七八个野兽般的男人屏住呼吸，期待地瞪大了眼，有几个还掏出了肉棒手淫起来。
　　「不……」李淑萍尖叫。
　　「你放开她。」一个正义凛然的声音响起。
　　Ｊｏｈｎ下意识的松开了手回头看去，李姝芬不知什么时候站起了身。
　　「姐……」李淑萍哭喊着挣脱出来扑在李姝芬怀中，男人一下都围了上来。
　　「你放过她，她还年轻……」李姝芬咬着牙盯着Ｊｏｈｎ。
　　「哦？」Ｊｏｈｎ摸着下巴，打量着李姝芬制服里凹凸有致的身体，丑陋的鸡巴还高高竖在外面，「那你呢？」
　　李姝芬红着脸，一字一顿地说：「你们会被制裁。」
　　「是这样啊！」Ｊｏｈｎ淫笑着，「大法官就是威风啊！可是你也应该懂的，我这个样子了，很难受啊！」Ｊｏｈｎ指着自己和年纪不符的巨大肉棒。
　　「无耻！」李姝芬强压着心中的恐惧咒骂着。
　　「帮我把里面的精液弄出来啊！用手也行。」Ｊｏｈｎ走近女警督，李姝芬和李淑萍紧抱住向后退，一个满脸横肉的男人一把把她们推倒。
　　李姝芬心中感到了前所未有的恐惧，周围全是凶神恶煞般的男人，自己虽然是个女警察，可到了这些人眼里却只是一个柔弱的女子，不知会受到怎样的R辱。而自己受制于孙凯，也不能用武力解决……
　　天地间好象一下只剩下了她一个人。
　　几个野兽一般的男人已经把李淑萍拉起来按在了车头上……
　　「不要啊……」李淑萍惨叫着。
　　「放了她！」李姝芬哀求。
　　「那你替她吧！」Ｊｏｈｎ搓揉着自己的鸡巴。「来，替我搓一搓吧！」
　　「什么？」李姝芬简直不敢相信自己的耳朵，作为警督竟会受到这样肮脏的话，恐惧让心好象提到了喉咙口。
　　「快些决定，你还是她？」一脸粉刺的高中生用着老练的凶狠语气说道。
　　李姝芬的心里也很害怕，但是也很犹豫。自己怎能眼睁睁地看着李淑萍受这个禽兽的侮辱。
　　男人们很有兴致地看着冷艳的女警督恐惧而痛苦的表情。
　　在蓝色的制服裙下穿着肉色长筒袜的美腿盘在一起，十分诱人，双手撑着地面，胸脯也在剧烈的起伏。
　　（没办法的，今天看来是走不掉了。）
　　李姝芬低着头，用余光打量着周围的男人绝望地想。
　　「想好了没？警官大妈。」Ｊｏｈｎ下流地抚摸着李淑萍的秀发，粗长的黑色生殖器暴着青色的血管就这么裸露在空气里。
　　「好的，别伤害她。我……答应……你……」
　　李姝芬吐出了这几个字，感觉自己快昏厥。
　　但是没有办法，这样下去迟早还是会被这帮人侮辱，他们竟会这样大胆！
　　难道是因为父亲是高官，所以就如此无法无天吗？
　　Ｊｏｈｎ摇摇晃晃地走了过来，「好极了！帮我弄一下吧！」
　　巨大的肉棒横在面前，充血得龟头快要戳到了女警督的脸。
　　四周的野兽都露出了淫亵得表情期待着。
　　「天哪！为什么要让我受这样的痛苦！」
　　李姝芬的心里都快要流出了血。
　　「快些！」
　　李姝芬只好缓缓伸出了手，柔软纤细的手指颤抖地握住了粗黑的鸡巴。
　　「啊！舒服！大妈的手不错啊。」Ｊｏｈｎ呻吟起来。
　　李姝芬只感到恶心，可这样也是没有办法的。
　　她轻柔地用指尖捏住了散发着臭味的龟头，小心地抚摸，一手围住了鸡巴的周围，上下搓动着松弛的包皮，丑陋的阳具颤动起来。
　　「唔，好极了，李警督的手指可真适合这样的工作，你平时一定经常做这样的性爱前戏吧！」
　　李姝芬的脸立刻羞红到了耳根，竟然被半大的孩子如此侮辱，但是看着李淑萍痛苦的表情，她横下了一条心。
　　「反正不会让我们走掉，只有先答应他，再乘机逃走。」
　　「爽极了，用嘴巴给我做！」Ｊｏｈｎ露出丑陋的笑容。
　　「啊？！」李姝芬惊呼。
　　「不，我不会这样做的。」李姝芬充满怒火的凤眼一下瞪大。
　　「好呀，那就让她替我做。」ｓｔａｉｎ指着李淑萍，「你只好留给我的兄弟们享用了。」
　　男人们都露出贪婪的表情。
　　「不……我是警察，你要明白这样做的后果！」
　　明知这样做没有效果，但李姝芬还是怀着侥一试的希望。
　　「警察？你以为自己是警察很了不起吗？我把是孙凯！越是你这种自命清高的女人才越使我刺激，我就是要看看警察干起来有什么不同。」
　　仿佛被激起了兽欲一般，Ｊｏｈｎ暴露的鸡巴仿佛又向上面挺了挺。
　　「把这个婊子的衣服全部扒光，看她里面到底是什么货色？」几个男人立即冲了过来。
　　「不要……」李姝芬也忍不住尖叫。
　　Ｊｏｈｎ做了一个停止的手势。
　　「怎么样？」
　　「好，你不要伤害我们……」李姝芬咬着下唇艰难地说出这几个字，脑袋里一片空白。
　　「嗯……」Ｊｏｈｎ含混地答应着，坚挺的阳具已迫不及待地触到了李姝芬的唇边。
　　李姝芬立即有了想呕吐的感觉。
　　「舔它！」
　　李姝芬的脑子里已经一片空白了，只能被恐惧的意识强迫着伸出香舌，柔嫩湿滑的舌尖刚碰到龟头中间的孔隙，Ｊｏｈｎ就好象中了电击般打了个冷颤。
　　「太恶心了，我怎能这样？」
　　李姝芬的心里痛苦极了，想不到自己竟然会在这种脏乱的地方做出这种只有那些令人作呕的妓女才会去做的事情。Ｊｏｈｎ兴奋的急促呼吸更加重了她的羞耻感，但面对年轻的性器，李姝芬心中竟会有种异样的感觉。
　　「舔下去，不要停！连下面的袋子也要舔」李姝芬只能屏住呼吸，小嘴一点点向阳具下面的地方滑去，来回地舔着肉棒的四周，连股间的部位也只能照做，如此近地看着陌生男人的私处，一直连耻毛都看得清清楚楚，李姝芬感到深深的羞耻，眼泪止不住地往下流。
　　「哦……」Ｊｏｈｎ满足得小声吟叫起来，他低下头，穿着蓝色制服的美女正低着头舔着自己的性器，薄薄的嘴唇横向在自己的肉棒上滑动，这是从未有过的刺激。
　　他伸出手，抓住了女警督乌黑的秀发，李姝芬盘在脑后的发夹一下被拉扯掉，乌瀑般的柔顺长发散落下来，遮在了脸上，更增添了女性的妩媚。
　　Ｊｏｈｎ急忙把快要爆炸的鸡巴塞入了李姝芬紧抿着的薄唇间，突如其来的巨大物件一下堵住了李姝芬地小口腔。
　　李姝芬只觉得快要窒息，「呜……呜……呜……」她拚命地甩着头，但头发却被Ｊｏｈｎ抓住，动弹不得。
　　「乖乖地，完了事就放你。」Ｊｏｈｎ已经开始抽动了，完全可以被称作巨物肉棒在嘴里摩擦，李姝芬的泪再也止不住，哗哗地往下流。
　　「姐！」李淑萍不顾安危地叫着。
　　「哦，李警督，我肉棒的滋味怎样啊？」Ｊｏｈｎ下流地问。
　　坚硬的龟头几乎每一次都刺中了喉咙，李姝芬努力地长大嘴，才能含住这个巨大的物件。
　　「竟然会被这样对待！」李姝芬的心里全是悲伤。
　　「用舌头打圈，吮吸！」好象自己是在被指导口交的技巧，李姝芬感到头就快要爆炸，但想到可能被更加粗暴的对待，而且会累及李淑萍，只有按照他的话去做。
　　Ｊｏｈｎ爽得只是呻吟，更加用力地把肉棒顶入女警督纯洁的嘴唇，红润的唇包着鸡巴被翻转着。
　　「啊……」Ｊｏｈｎ发出了野兽的嘶鸣，脸上的粉刺似乎都要被颤落下来。
　　李姝芬心知不妙，但却无力挣脱，心里也不敢反抗。
　　果然，嘴里的阳具疯狂地穿刺起来，一阵抽搐，腥臭的液体一下喷在了自己的脸上。
　　「啊！」
　　肉棒一被拔出，李姝芬就惨叫起来。
　　「竟然在了脸上……」
　　浊的白色液体顺着光滑的脸颊往下流，从下巴上滴落，在蓝色的制服上留下显眼的水渍。
　　李姝芬的知觉已变得有些模糊，「天哪！」
　　她只觉得心仿佛撕裂般疼痛。
　　Ｊｏｈｎ看着自己的精液从那张原本高贵清丽的脸上滑落，有一种残忍的快感。他弯下腰，用蚯蚓般的嘴唇吮吸乾净李姝芬被精液玷污的脸，然后一下接住了李姝芬微张的双唇，把自己的精液和唾液一起吐到了李姝芬的嘴里，李姝芬下意识地闪躲，但赵洪很快又找到了她的舌头，他用力地吮吸着，仿佛要把眼前的美女警督吸空。
　　一旁的男人都瞪大了眼，李淑萍也看傻了。
　　（不，绝不能再这样！）心底的声音在呼喊。李姝芬突然挣脱了Ｊｏｈｎ肥大的手掌，坐在地上向后挪去。
　　「不！别过来。」
　　Ｊｏｈｎ看着自己猎物无力的表现，只觉得好笑，一使眼色，两个彪形大汉立刻上来把李姝芬夹起，李姝芬立刻无法挣扎。
　　「呵，你还想走吗？」
　　李姝芬已经眼前一片漆黑，好看的凤眼里含满了痛苦的泪水。
　　「李警督的口交技术我已经见识过了。好吧，下面就让我们来看看她下面的小嘴吧！」Ｊｏｈｎ无耻地笑着。
　　ｓｔａｉｎ和七八个男人一起哄笑着。
　　「干了她！让我们看看！」ｓｔａｉｎ叫道。
　　「对，让她尝尝爽死的滋味！」
　　「什么？」李姝芬痛苦的心又立即被恐惧包围。
　　肥胖身躯下的粗大鸡巴不知何时又竖起，眼镜蛇一般昂着紫黑色的龟头。
　　「好久没有这么刺激了，女警察就是不一样啊！」Ｊｏｈｎ无耻的笑着。
　　「不！」李姝芬挣扎着，但抓住手臂的力量仿佛铁箍一样。
　　Ｊｏｈｎ肥猪般的身体已经逼近，粗短的手指抓住了李姝芬光洁的下巴，「好了，别再假正经了！你们这些女人，外表再高傲，脱光了都一样。我女人玩多了！警察？警察又怎么样？回到家里还不是要和男人干！你连嘴都被我操过了，还有什么可骄傲的？像你这么漂亮的女人为什么非要把底下那个洞只留给一个男人呢？来吧，我会让你爽的！」
　　Ｊｏｈｎ在蓝色制服外抚摸着里面丰满的奶子。
　　「放手！我已经替你做过了，你就放了我！求你！」李姝芬一边扭动着诱人的身体躲避着Ｊｏｈｎ的手一边哭着哀求。
　　「那种程度的接触根本不能让我满意啊！」
　　「不！我求求你……」李姝芬看看哀求。（虽然只是个半大的孩子，可骨子里有比孙凯更为残暴的可怕行径）
　　看着女警督的惊恐表情，Ｊｏｈｎ的心里那股兽性就越强烈。
　　他慢慢解开了李姝芬胸前的扣子，雪白肩膀上的粉色奶罩吊带一点点地展现在众人面前。
　　李姝芬好象要窒息，周围的男人像蜜蜂见到蜜一般用贪婪的眼神似乎要把自己的衣服割破。
　　李淑萍还被押着，已经被这可怕的一切吓傻。
　　「不！」李姝芬发出悲鸣。
　　「真漂亮！」Ｊｏｈｎ发出赞叹，用手掌包住了粉色的奶罩，非常粗暴地挤捏着。
　　「啊！」李姝芬真希望这只是一场噩梦，但奶子上的痛苦感觉仿佛在证明这是无法改变的事实。
　　Ｊｏｈｎ伸手，一旁的男人递过一把折叠刀。
　　「你想干什么？」李姝芬不顾一切地尖叫起来。
　　「这样会使我兴奋！」Ｊｏｈｎ一根根割断了女警督肩膀上的吊带，又把刀伸进了乳沟之中。
　　李姝芬哭了出来，泪水止不住地往下流。
　　中间的带子终于还是被割断，破碎的奶罩一下从丰润的身体上滑落，丰满坚挺的奶子很骄傲地站立在男人们的面前，在敞开的制服里若隐若现。
　　「哇！」男人们高兴地叫着。
　　李姝芬羞辱地低下了头。
　　「挣扎也是没用的了……」Ｊｏｈｎ弯下了肥胖的腰，吮吸着那粉红色的蓓蕾，用牙齿轻轻咬m，一双肥手在平坦雪白的腹部乱摸。
　　暴露在外面的奶头和身体受到了强烈的刺激，但快感只是瞬间就被痛苦和羞耻感淹没。
　　「放了我……」李姝芬仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，长长的乌发如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁。
　　这更激起了肥胖男人的性欲，女警察被暴力强奸时的痛苦表情并不是经常可以看见的。
　　「警察大妈，有快感了吗？」Ｊｏｈｎ跪了下来，把齐膝的蓝色制服裙向上掀至腰间，白色的三角裤外边穿着肉色的连裤长袜，中间的部位似乎很饱满。
　　丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟的凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。
　　「不，不要看下面。」李姝芬惊慌地喊，紧紧的并拢腿，那是她最后的防线啊！
　　Ｊｏｈｎ使了个眼色，夹着女警督的两个男人立刻把李姝芬拉到车旁，使她躺在汽车的车头上，双手呈大字形分开，秀美的腿弯曲着着地。
　　「不！不要！」李姝芬已经感觉到了被强奸的厄运。
　　Ｊｏｈｎ抚摸着美丽的女警督光洁的腿，李姝芬还想夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被分开，Ｊｏｈｎ伸出舌头，吮吸着大腿中间肉感的部位。
　　在Ｊｏｈｎ熟练的舌技下，李姝芬立刻感到了下体传来酥痒的感觉。
　　可作为女警察竟然在白天当着这么多人的面被这个可恶的男人舔着自己的羞处，李姝芬只觉得还是死了好。
　　可是酥痒的快感还是不可避免的传入脑中，和痛苦的感觉不断交替斗争。
　　Ｊｏｈｎ低着头，好象加大了力度，嘴巴里发出啾啾的声响，李姝芬痛苦地小声哭泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的蓝色衬衫里雪白的双峰快速起伏着，一旁的男人都看到呆了。
　　可是Ｊｏｈｎ有着和年龄不符的老道和耐心，仿佛那就是他的工作一般，李姝芬的意识已逐渐模糊，不争气的下体竟然感觉到了湿润。
　　「警督大妈兴奋了吗？真是淫荡啊！」
　　「不是……」李姝芬痛苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子往下流。
　　「那让我们来验证一下吧！」Ｊｏｈｎ把手伸进了李姝芬的连裤丝袜里，拨开了内裤遮挡的布条，用手指玩弄着柔嫩的花瓣。
　　刚才云雾里的感觉似乎一下变成了实体，身体的感觉是如此令人羞耻但却又是那样真实。
　　「我怎么会有感觉……」李姝芬悲痛的想。
　　Ｊｏｈｎ已在这时把手指插入了女警督的阴户里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，他缓慢地抽插了起来。
　　「手淫的感觉如何？李警督自己在家也一定经常做吧？」
　　「有点松了，但还是很不错。」一年来李姝芬不断遭到强暴，的确比Ｊｏｈｎ、ｓｔａｉｎ在国外经常玩的少女女学生要稍微松一点。
　　（天哪，竟会被他如此玩弄！）李姝芬绝望地想。
　　美丽的女警督全身都被痛苦和羞愧包围，但阵阵的麻痒感觉却使她不由自主地夹紧腿，拚命忍住体内的感觉。
　　「啊！」李姝芬紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。
　　「终于还是有快感了，警察大妈！」Ｊｏｈｎ很利索地脱下裤子。
　　（不，还是要被强奸了！）李姝芬的心象被绳子紧紧勒住，虽然事情到了这一步已经是无法避免，但还是伤心得要晕倒。
　　三角裤和丝袜被拉到了膝间，Ｊｏｈｎ的小眼睛立即死死地盯住了雪白的肉体上粉红色的肉缝。
　　「哈哈，大妈还是个光滑主义者，你的小卵丈不深，真美！」
　　李姝芬眼睁睁地看着肥胖的身体下那黑色丛林中十分巨大的丑陋物具一点点地插入自己的身体里。
　　「天哪！」李姝芬痛苦地闭上眼。
　　Ｊｏｈｎ弯下腰，抓住了制服的领口，像剥水果皮一样拉扯开，蓝色的衬衫被拉到背后，悬挂在小臂上。他捏住了制服里雪白的乳峰，开始扭动着屁股。
　　巨大的阳物一下没入，子宫仿佛有撕裂的感觉，李姝芬痛苦地尖叫。（天哪，他还是个半大的孩子，怎么会这么巨大？！）
　　「太大了是吗？过一会儿你就会爽的。」Ｊｏｈｎ把李姝芬雪白的大腿夹在了腰间，肉棒在阴道里摩擦着。
　　李姝芬忍受着巨大的侮辱。可那阵撕裂感过后，痛苦的快感却沿着身体一波波地冲向了心脏，李姝芬仿佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受者强大却又美丽的冲击，那是一种恐惧又渴望的感觉。
　　（和这样的人也会有感觉，我怎么会变成这样？）李姝芬羞耻地想。
　　「啊……啊……啊……」Ｊｏｈｎ发出了快乐的呻吟，看着李姝芬气质优雅的脸上痛苦的表情，他就有深深的满足感。
　　他低下了头，粗黑的肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出，（这个美丽高傲的女警督就是我的女人了！）Ｊｏｈｎ的心里一下全是征服的快乐。
    「嘿嘿，也行老女人没法满足我，不过偶尔要吃些快要腐烂的东西才好啊。」虽然感到很爽，Ｊｏｈｎ还是不忘羞辱李姝芬。
    「哈哈，大妈的表情很不错呢。」ｓｔａｉｎ拿出手机对着李姝芬开始拍摄，「好不容易要给你拍照，笑一个嘛。」
　　李姝芬紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。
　　Ｊｏｈｎ熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己带入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊，她也不允许自己的身体在这样的时候有快感，她想抑制，可自己的意志在这样的地方又显得那样的无奈。
　　她只有拚命忍住不发出叫声，但抽动的力量仿佛顺着自己的大腿、小腹、奶子一直传到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出「荷荷」的声音。
　　「奶头已经硬了，别再装了。大妈外表虽然冷酷但其实是一个性欲很强的女人啊！别再做抵抗，好好享受吧！」
　　Ｊｏｈｎ紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他的龟头先在阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再像搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。
　　本来就罕见的巨大肉棒更加全面地刺激着阴道里的每一处嫩肉。
　　李姝芬感觉自己被抽干了灵魂。
　　「我真的是这样的女人吗？」李姝芬感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，她小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。
　　「好极了，就是这样。美丽的大妈，很爽是吗？」Ｊｏｈｎ象发情的公牛一样喘着气。
　　「不是……我求你……停下……」李姝芬在呻吟里流着眼泪哀求。
　　「啊……这不……是你的……真心话……你想要的……啊……是吧……」
　　「不是……」
　　李姝芬小声地喊着，她的心里也在这样狂呼，（不！我不是这样淫荡的女人啊！不是！）
　　「还不承认吗？你下面的嘴却很诚实啊！」
　　阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，鸡巴在里面摩擦着产生了尖锐的声音。
　　李姝芬在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被强奸的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。
　　「不要啊……」李姝芬在心里呼喊着。
　　但却下意识般地夹紧了腿，似乎想把在自己阴道中强奸自己的鸡巴收紧，成熟身体像在渴望着被这个巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。
　　穿着黑色高跟凉鞋的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了Ｊｏｈｎ光着的背上，丰满的大腿也夹紧了他满是肥肉的腰。
　　Ｊｏｈｎ也觉察到了柔软的肉洞在收紧，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背上，很有质感，细腻的袜面使他更兴奋。
　　「来吧……我要……好好爱你……啊……啊……」丑陋的脸扭曲着。
　　「啊……不……不……」李姝芬已深陷在性欲的狂潮之中，可意识里还觉得自己的做法不对。她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海。
　　那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，李姝芬不能够抑制，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，这么长时间的煎熬已使她身心疲惫，一个臭气熏人的嘴凑了上来，吸住了自己娇喘着的唇，唾液仿佛立即被吸干，舌头也被柔软湿润的东西搅拌，李姝芬不能自持地用自己的舌头迎合着。
　　Ｊｏｈｎ猛烈地吻着，还没有哪一个女人能使他有如此强烈的感觉，女人只是他泻欲的工具，可眼前这个穿着制服的美女警督却让自己体验了从未有过征服的欲望和刺激，让他感觉到性交是可以让心灵和肉体同样地快乐。
　　他用肥胖的胳膊轻柔地挽起李姝芬柔美的脖子，把她从车头上拉起，两边的男人松开了李姝芬的手，女警督那足以令无数明星模特自卑的骄傲身体被她拥入了怀里，柔软而弹性的奶子被自己的胸膛挤压变形，肥大的手掌在背后插入女警官柔顺乌黑的长发，轻轻抓紧。
　　李姝芬的双手获得了自由，她并没有反抗，但紧紧抓住了Ｊｏｈｎ满是肥肉的手臂，四片嘴唇还是紧紧贴在一起。
　　Ｊｏｈｎ开始加大了力度。
　　美丽的女警督再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。
　　「啊……」只是在突然间，仿佛被电流击中。
　　「来了。」李姝芬混乱的心里这样想。
　　仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，「呃啊……」李姝芬一下抱住Ｊｏｈｎ的脖子，黑色的高跟鞋也用力夹紧。
　　「我不行了……」Ｊｏｈｎ的肉棒也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。
　　「啊……啊……啊……」Ｊｏｈｎ发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着肥胖的身体抽插，他直起了腰，李姝芬喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在了车头上，双腿仍夹在他的背上，乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。
　　「啊……」李姝芬高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去。
　　Ｊｏｈｎ狂吻着她挺起的胸膛，龟头一阵颤动，在女警督的子宫里喷射出大量的液体。
　　李姝芬虚脱地松开手，一下向后软倒，躺在了车头上。
　　（竟然和一个孩子性交了……）李姝芬模糊的意志已经不能够再多想些什么，快感过后重新被羞耻包围。
　　周围的男人都目瞪口呆地看着这一幕性交的场面，每个人的下体都顶在了裤子上，眼睛都直勾勾地盯着李姝芬荡人心魄的侗体，雪白的身体一动不动地躺在车头上，只有骄傲的乳峰还在上下起伏，被撕扯在背后的制服衬衫已经不能再遮掩什么，灰色的裙子被拉到腰间，修长的腿悬挂在车灯前，淡黄色的三角短裤和肉色的长统丝袜还被拉在两腿之间，已经被流出的混浊液体打湿。
　　黑色的高跟鞋一只已经在挣扎中踢飞，只有光着的小脚。
　　几十分钟前她还是个正义凛然的警察，可现在谁都可以看出她只是一个刚被强奸的美妇。
　　李淑萍呆呆地看着这一切，自己一直崇拜和敬重的姐姐竟然就被这样侮辱了，她甚至还发出了淫荡的叫声，她真的不敢相信眼前的事实，她已忘记了害怕。
　　Ｊｏｈｎ伏在车上大口大口的穿着气，能干了这样穿着警官制服的美女是他从来没想过的事情，他感到很满足。
　　李姝芬睁开了眼，赵洪就站在自己面前，她看着他，心里已有了种异样的感觉，虽然恨不得杀了他，但似乎还不止这些。
　　男人们正转头看着后面，啊，那是李淑萍，她没事吗？
　　「啊？！」李姝芬疲惫地看见ｓｔａｉｎ那根丑陋的鸡巴向上翘起，「天哪！他难道要去找李淑萍……」
　　自己虽然刚被强奸，但毕竟已经是有过多次经验的女人，虽然不情愿，但毕竟不会像李淑萍那样的痛苦。
　　李淑萍！不！决不能让她承受这样的事情！
　　李姝芬支撑起身体，滑下车头，用柔软的玉手从背后握住了ｓｔａｉｎ那巨大的阳物。
　　「啊！？」ｓｔａｉｎ惊讶地转头。
　　李姝芬已经爬下了车，蹲下，用嘴巴含住了自己的鸡巴。年轻的肉棒在潮湿的口腔里坚如铁棒。
　　「什么？她竟然会……」但他很快就明白，「是这样。」好吧，反正前几天已经干过李淑萍了。
　　ｓｔａｉｎ抓住李姝芬的头发，把鸡巴拔出，把女警督摆成了狗的姿势爬在地上，巨大的肉棒从后面插入还流着液体的阴道口。
　　「我知道你为什么……好吧……只要你听话……我就不会去的……」ｓｔａｉｎ舒服地抽拉着。
　　「别去碰……她……对我来就可以……」
    「哎呀，老女人的肉穴果然不行了啊，和年轻女学生的没法比呢！」ｓｔａｉｎ一边向Ｊｏｈｎ挤着眼睛，一边说道。实际上李姝芬的阴道十分的紧实，他也是和Ｊｏｈｎ一样故意这样说来羞辱李姝芬。
    「那就给她一点刺激好了。」Ｊｏｈｎ笑着抽出皮带，高高的举起，「预备，来了！」
    皮带「啪啪」的连续抽打在李姝芬肥硕的屁股上。
    「啊，好痛，好痛，不要这样啊……」李姝芬大声的惨叫着，随着男人的抽打，肉洞猛地缩紧。
    「哦，感觉好多了呢。」ｓｔａｉｎ爽得直抽气，「老女人的小穴真费功夫啊，这也是没办法的啦，哈哈。」
　　「啊……真爽……我也会让你再爽一回的……啊……」
　　（无所谓了，反正我已经脏了。）李姝芬自暴自弃地想。
　　刚被侮辱过的身体很自觉地起了反应，抛弃了羞耻感使自己很快找到了感觉，李姝芬情不自禁地呻吟起来。
　　「啊……这样快……就可以……好极了……你的呻吟真甜美……啊……」ｓｔａｉｎ喘着粗气，「说！你喜欢被我干！」
　　「不要……」
　　「你不想救妹妹了吗？说！」
　　「我……喜欢……被……你干……」李姝芬羞耻地说道。（只要能救妹妹。）
　　「是吗？你求我吧！」
　　巨大的鸡巴象牵动着自己每一根神经，她又有了那种仿佛要被压缩撕碎的痛苦的快感。
　　「求你……干我……」她不知道这是为了救李淑萍还是自己内心的真实念头。
　　「用什么干你？」ｓｔａｉｎ趴在女警督的身上，还不满足。
　　「用你巨大的……」李姝芬说不下去。
　　「什么？」
　　「阳具……」李姝芬不顾一切地说。
　　「好的……一定会让你满意的……」
　　李姝芬努力强迫自己不去想着耻辱和痛苦，在ｓｔａｉｎ的每一下深入骨髓的抽插中欲仙欲死。
　　ｓｔａｉｎ却突然停了下来。
　　「怎么？」李姝芬仿佛从浪尖上跌落，脱口问道。
　　「想要就自己来啊！」ｓｔａｉｎ不再抽插，只是在阴道里轻微地抖动。
　　「啊……」李姝芬不能自持。
　　「别这样折磨我了……」她轻声地哀求。
　　「自己来，像妓女那样。你要让我满意，我会答应你的要求！」
　　李姝芬把心一横，闭上眼扭动起了身体。
　　「啊！就是这样……」ｓｔａｉｎ舒服地大叫。
　　周围的人看着美丽高雅的女警督象母狗一样跪在地上摇摆着屁股，雪白身体显出极淫荡的姿势。
　　「啊……」李姝芬尖叫着，长发扬起，丰满的奶子在胸前跳跃，她又一次当着众人的面达到了高潮。
　　每一个男人都压制住自己想冲上去的欲望。
　　过了一会儿，ｓｔａｉｎ也嘶哑地嚎叫着，射出了精液。
　　ｓｔａｉｎ满意地站起身，穿上了衣服。
　　「把这两个女人带走！」Ｊｏｈｎ命令道。
　　「不要啊……不是说好不对妹妹下手了吗……」李姝芬不顾一切的大叫起来。
    「可是我们还没有满足啊，况且晚上也没啥事儿做。」Ｊｏｈｎ说道。
    「放过妹妹，否则我不会饶恕你们！」李姝芬气急败坏的大叫着。
    Ｊｏｈｎ和ｓｔａｉｎ有些被李姝芬震慑住了。
    「我跟你们走，随便你们怎样弄都好。」李姝芬继续说道。
    「嘿嘿，警察大妈还真有精神啊，好吧，今天就放过我的医生姐姐了。」Ｊｏｈｎ说道。
　　几个男人将李姝芬塞进汽车。
    「回家立即把门锁好，姐姐明天回来。」赤身露体的李姝芬经过李淑萍身旁时小声说道。
    **********************************************************************
　　孙凯郊区的豪宅里，李姝芬赤裸裸的躺在长茶几上，双臂被拉到头顶牢牢捆绑，绳子的另一头系在桌脚，展出性感白洁的腋下，背部和大腿贴著桌面，小腿却被残忍的弯折到桌面下，有一条粗麻绳将两边脚踝捆绑紧拉在一起，就像她把腿张开夹住桌面一般，另外腰腹和乳房上下也缠绕了绳索，使得丰满的身体看来更为惹火。
    「你们想作什么……放开我……」李姝芬流著屈辱的泪水，不安而愤恨的仰看著那些站在她周围的男人，由於是被躺著捆绑起来，因此看到他们围拢过来的庞大身体，感觉又特别恐怖，不知道他们会用什么折磨手段。
    「这警察大妈真好看，真该早点叫她来陪我们玩……嘻嘻……」
　　被两个高中生如此玩弄，李姝芬简直快羞恨到昏过去。
    这时Ｊｏｈｎ的肥手已不客气的抚起她可怜的绷胀乳房。
    「啊！拿开你的脏手！……你这肥猪！」李姝芬疯了似的在桌上挣扭，无奈身体被捆得牢牢的、根本摆脱不了男人淫秽的狎玩。那胖子的手尽是手汗，又黏又热恶心无比，李姝芬被他摸得打从心里直起疙瘩，已经很挺的乳头显得更勃起而红艳，Ｊｏｈｎ兴奋的把它捏在指腹间揉转。
    「住……住手……」李姝芬恨不得自己能死去，这时ｓｔａｉｎ已经绕到桌子另一头，蹲在被迫敞开的赤裸下体前，抚摸著她光滑白嫩的大腿内壁，揉搓着她的肉缝。
    这时Ｊｏｈｎ已蹲下去，用他温湿肥软的舌肉舔起充满弹性的乳头。
    「……住手……呜……」被这么恶心的胖子舔敏感的地方，令李姝芬忍耐的绷紧全身每一寸细胞，表情显得十分痛苦。
    「大妈，你舒不舒服啊？」
    「哼。」李姝芬冷哼一声将头转到一旁。
    「她不说，我们有办法折磨她，上次我们在学校玩那个贱货，把她搞得服服贴贴，现在都还每天乖乖来让我们玩呢！」Ｊｏｈｎ目露淫光的说道。
    Ｊｏｈｎ从他的屋子里拿出了一个玻璃罐，里面爬满了肥白粗长的蚕宝宝：
    「把这个放到她身上，包她爽死……嘿嘿嘿……」他脸上展露了残虐的笑容。
    「不！住手！……你们一家都是病态……畜牲……」李姝芬又惊又怒、连骂都快骂不出来！光看在罐里蠕动的肥虫她就难受得想哭，要是真的放在一丝不挂的身体上爬，那可能会令她疯掉。
    「把她嘴塞住！让她专心享受！」
    一旁的秘书李顺立即拿出丢在地上的内裤，揉成一团後、硬捏开她的下巴塞进嘴里，被捆在茶几上的李姝芬即使拼命的想转头闪躲，还是无法避免被封住嘴巴的命运，泪汪汪的大眼恐惧哀求的望著孙凯，但这时却无法吐出一个字来。
    「第一只不要太刺激，先放在那平坦可爱的小肚肚上，让她适应适应……」Ｊｏｈｎ用镊子从罐内夹出一条又肥又长的蚕宝宝。
    「呜……」看到它恶心扭动的肥白虫躯，李姝芬拼了命作最後挣扎、把茶几摇得吱吱响，这些男人却是优闲自在的等著观赏刺激一幕，等到她挣扎累了，只能恨恨瞪著他们时，Ｊｏｈｎ才慢慢将蚕虫放在她起伏不断的柳腹上。
    「唔！……呜！……」蚕宝宝一著身，原本以为力气耗尽的李姝芬立即又像被抓到俎板上的鱼般激动挺扭，要不是有绳子把她和桌面牢牢捆在一起，恐怕早就弹跳起来。蚕虫冰冰软软的肥躯在肌肤上一蠕一蠕的爬动已够恶心了，它那数十根短足还会吸附皮肤，就像甩也甩掉的黏在肚子上，李姝芬全身肌肉没一寸是松懈的，即使用了最大努力对抗这种恶心的感觉，还是起了密密麻麻的鸡皮疙瘩和大小汗珠。
    「接下来是爬奶子……」Ｊｏｈｎ又夹了一条在她眼前晃，慢慢移到她绷胀的乳房上方。
    「呜！呜！」李姝芬早哭成泪人儿，急烈的喘著气、一双泪眼哀蒙蒙的乞怜，因为她的乳房被绳子捆住根部，在充血涨满的情况下、光用摸的都十分的敏感，更何况让这恶心的东西在上面爬！
    不过她愈害怕，这些男的就愈亢奋，Ｊｏｈｎ舔著唇，小心将蚕宝宝放在性感的乳沟上。
    「嗯哼……哼……」李姝芬发出来的声音像在哭泣又像呻吟，听在男人耳中无比的煽情诱人，那条蚕虫足足有粉笔般粗，长度达到五公分以上，在雪白双峰间无方向感的摇头晃脑一阵後，竟朝乳峰上蠕去。
    「呃……」可怜李姝芬浑身雪白的肌肤彷佛都在战栗，勃起在绷满奶肉上的乳头虽还未被虫碰到，颜色却比刚刚更艳红，兴奋的挺立著！
    「哥！我也要玩！」Ｓｔａｉｎ也拿了一罐蚕宝宝出来，他是绕到另一头，也就是面对李姝芬赤裸而分开的下体。
    「呜！」李姝芬更害怕的是还是发生了，他们会把逐步将蚕宝宝放在更怕受到刺激的敏感部位。现在她两边奶头各被一条盘据著，肚子上黏了四条、乳峰和乳沟间也有三只在爬动，浑身毛孔暴张的剧痒还有恶心的感觉已够痛不欲生，但是他们仍打算玩弄她更难堪的地方。
    两兄弟解开她被绑在桌面下的一双美丽小腿，一可以活动，她马上奋力的想踢扭挣脱，但这些男人早就准备好了，两人一边抓紧她的腿不让她有任何机会挣扎，接著将她小腿屈起来和大腿牢牢捆在一起，拉二条绳索固定在前面桌脚，就像等著换尿布的姿势仰躺在茶几上、将湿淋淋复杂鲜艳的耻户及肛门朝天展示出来。
    弄好後李姝芬又已动弹不得，只能张著粉腿等人鱼肉，眼睁睁看著自己两腿间发生的残酷的刑罚！Ｓｔａｉｎ夹了一条粗肥的蚕虫正准备放在微微鼓起的粉嫩菊丘上，即使她已用尽力气哀求、整张脸哭得满是泪痕，Ｓｔａｉｎ还是忍心的作了，那条蚕宝宝吸黏在快痉挛的菊丘上好奇左右伸头一会儿，就沿著会阴往桃源洞一蠕一蠕爬去。
    「咕……呜……」李姝芬已不像在哀叫，过度刺激使她翻著白眼直打颤，美丽的身体涨成了粉红色，连乳房皮肤都冒出无数的疙瘩粒。
    「哥！还有这个！」Ｓｔａｉｎ又翻出两根俗称「鸭嘴钳」的阴道扩张器：
    「装几条到她的臭逼和屁眼里面，看她招不招！」
    李姝芬早已听不到他们更歹毒的计划，她空白一片的脑海唯一感觉到的就只有遍布全身的痒，难以负荷的恶心和不适会慢慢麻痹，但身体和心理的煎熬却不会停止……
    「你们两个淘气包，不等爸爸回来就玩上了啊。」孙凯下班一进屋就拍着那两个少年的肩头说道。
    「老爸，这个警察大妈比她妹妹还好玩啊。」
    「是啊！只要你们两个乖乖念书，想怎么玩她都可以。」孙凯的声音充满了慈爱。「我们爷仨一起玩啊。」
    「不！你们简直是……野兽！人渣！……」李姝芬惊羞失措的哭叫著，被这三个人一起奸淫，简直是比死还痛苦的屈辱，世上怎会有这么荒淫不知羞耻父子？
    「老爸，我们玩女人的方法多着呢。」Ｊｏｈｎ骄傲的说。
    「臭小子，在爸爸地盘玩可以，在学校可给我安份点！不然闯出祸来很难收拾，知道吗？！」孙凯爱子心切的骂道。
    「了啦！你安啦！现在就看我和弟弟的法宝。」
    「舒服吗？我的儿子爱抚技巧如何？应该不会差我很多吧？」孙凯淫笑著站在她前面问道。
    「你们先和阿姨好好玩，爸爸去换下衣服，马上回来。」
    当孙凯冲了个澡，换成家居服回来时，李姝芬已被Ｊｏｈｎ和Ｓｔａｉｎ欺负得悲惨不堪：Ｓｔａｉｎ的肥躯坐陷在大沙发上，一丝不挂的李姝芬则被他捧在两腿间。
　　不论从实际年龄或外貌看，清丽明亮的李姝芬都足以当Ｓｔａｉｎ大得多，但此时此刻她却像小女生被父亲端著把屎尿般让这肥丑少年把开双腿、强迫露出下体红黏的耻户，肛门也被一只塞子堵住，扩张的括约肌辛苦缩动著。由於角色的倒错，让这幕景象更加荒淫而令人血脉贲张。
    「又出来一条了……感觉怎样？爽不爽！」蹲在李姝芬私处前的Ｊｏｈｎ兴奋喊道。他手里拿了双象牙筷，正插进充血的可怜肉花里，被筷子撑开的小洞口，缓缓冒出一小截粉笔般的白色异物，仔细看，那东西很努力在扭动，原来竟是条裹满淫水的蚕宝宝想从阴道里头钻出来。
    「嗯……」李姝芬在Ｓｔａｉｎ怀中、连脚趾头都是绷紧的，清丽脸上交错著惊恐、难受、屈辱和无助的泪痕，因用力而变得粉红的胴体早已遍布汗光，紧咬著下唇嗯嗯的使劲，娇嫩的耻户被拨弄到快滴出血的样子。
    蚕宝宝肥胖的身体已经钻出大半条，淫水也流遍光滑的臀沟。「哼……」
    李姝芬屈辱的闷哼一声，两行清泪同时滑下脸颊。「哆！」湿答答的蚕宝宝从她下体掉到地上铺开的塑胶布上，那上面已有七、八条同样命运的小家伙在上面辛苦爬行，由於身体裹了厚厚一层淫水，因此看起来动的十分吃力，有几条身上乾掉的更是寸步难行，僵直的躺在上面不知是死是活。
    「救……救我……」李姝芬可怜兮兮的抬起脸、凄怆的看著刚进门的孙凯，她已经被两个高中生折磨得太过份了，因此看到孙凯不但没恐惧或羞恨，反而像遇到救星般，希望他们能将自己带离这可怕的地方。
    看着李姝芬痛苦抖动身子的样子，孙凯对这二个儿子的天份也不得不佩服。
    「嘿嘿……谁会救你啊？老老实实陪我玩吧。」Ｓｔａｉｎ在李姝芬耳边说道，肥软厚唇还不停吻她洁白光皙的颈子。
    「呜～不要……放开我……」李姝芬在他怀中无助哀泣的扭动。
    这时Ｊｏｈｎ又已从她湿淋淋的耻洞内夹出一条蚕宝宝：「最後一条了！你的小乱还沧傲耸条，滋味不错吧？」Ｊｏｈｎ把在筷子间扭动的蚕宝宝送到李姝芬面前，她害怕的别过脸去，身後的Ｓｔａｉｎ却趁机吸住她香软小嘴！
    「呜……」李姝芬怎么也不想和这猪模猪样的少年接吻，因此激动挣扎著想从他怀里爬起。
　　就在她想摆脱Ｓｔａｉｎ强吻而毫无心理准备的状态下、Ｊｏｈｎ突然勾住她肛门塞上的拉环，用力将塞子拔出！
    「呃！……」嘴被占据的李姝芬无法叫出声，但仍然从喉际和鼻孔发出痛苦的闷哼，眉头用力揪了起来，整个身体都在发抖！只见紧致的菊花心随塞子分离而缩紧、旋即又鼓胀扩裂，一条金黄色泥柱从两腿间喷出，劈哩啪拉的洒到塑胶布上，一大滩粪泥中赫然躺著数条翻肚的白虫，原来这两兄弟将蚕宝宝装进李姝芬的肛门，让她经历了奇痒折磨後，才灌浣肠液进去，再塞住可怜的肉洞，让这些小动物在直肠里头一命呜呼排泄出来。
    「嘿嘿……我们父子三人今天就一起让这骚货高潮到昏过去吧！」孙凯淫笑著开始脱衣解裤，Ｓｔａｉｎ和Ｊｏｈｎ见状也放下李姝芬，跟起他们老子宽衣。
    「不……我不要……我不要……」被丢在地上的李姝芬剩没多少体力，发抖哭著爬到桌下，这三只禽兽父子没一会儿功夫就将自己脱得精光，丑陋的老二不约而同举在毛茸茸的两腿间，Ｊｏｈｎ弯下身，一手握住李姝芬露在茶几外的足踝、将她残忍的往外拖。
    「啊！不要！不要……呜～～」李姝芬顾不得头撞到桌底的疼痛，拼命的抵抗尖叫，十根玉指更紧紧抓住地毯绒毛。
    「我也来帮忙！」Ｓｔａｉｎ见状也抓住她另一条腿，两兄弟四手合力将赤裸裸待人宰割的李姝芬从桌下拖出来。可怜的李姝芬怎敌得过两个精壮少年的蛮力，一下子就被抬起来丢到沙发床上，Ｓｔａｉｎ沉重的身躯立即扑了上去，把她压得几乎要喘不过气！
    「啊！不要……放开我……啊！你想作什么！别这样……」
    「少废话！乖乖听话，会让你舒服的……」Ｓｔａｉｎ气喘如牛、一脸狰狞的忙著抓住李姝芬乱踢乱的手腿。两具赤条条的身体在沙发床上一阵翻滚，最後李姝芬被Ｓｔａｉｎ如章鱼般紧勾住四肢，仰躺在他肥躯上动弹不得、乳房私处毫无防备的摊在这些男人面前。
    和Ｓｔａｉｎ肥软湿热的肚皮黏在一起，以够李姝芬感到难受和恶心了，不仅如此，热腾腾的肉棒还贴著耻缝磨蹭，她弯起脖子想挣扎，却看到被迫敞开的大腿中间有一粒紫色龟冠，这种不堪到极点的景象，令她只想闭上眼当是场恶梦。
    「这是特别为你准备的好东西，会让你淫荡的身体更加兴奋，嘿嘿……」
    趁著李姝芬被制服，孙凯在她耻户和肛门中间的会阴处、两边乳头、脚心、腋窝、颈肩各贴上了十元硬币大小的圆形肉色贴布，这些东西另一面是小型电击片，王健忠将遥控器交到李顺手里吩咐道：「等一下我们父子三人一起上这小妞，你负责帮她助兴，今天一定要让她知道女人最高潮是什么滋味！」
    李顺心里虽犯嘀咕，想说为什么你们父子在爽，我就只能在一旁乾过瘾，还得帮你们助兴？不过想归想，还是一脸谄媚的道：「光是您的神物就够这小妞受了，加上两位公子的大家伙跟这玩意儿，我想今天够她爽了，就算会被玩到死也会感激您们三位吧，嘿嘿……」
    「无耻！你们这些畜牲！放开我……」李姝芬听到他们谈话的内容如此下流，再也忍不下委屈和羞愤，拼了命的挣扎怒骂。
    「少废话！你不是已和那几只兔崽子玩过人肉三明治吗？现在就来服侍我们吧！」李姝芬在他们合力摆布下，终於还是俯贴在Ｓｔａｉｎ油腻腻的肥躯上，小穴插进了他的鸡巴，Ｊｏｈｎ则半跪在她高翘的屁股後面，对准可爱的菊肛，残忍地刺进另一条肉棍！
    「唔！……」李姝芬痛得泪珠立时迸出、还来不及哀叫，孙凯的老二又塞进嘴里，这三只禽兽父子就这样强占了别人未婚妻子身体的前後洞穴，兴奋的抽插起来！
    李姝芬悲苦的在Ｓｔａｉｎ身上挣扎，她的手再度被扭到背上捆绑，两条烧铁般的热棍捅进下体，轮流作著活塞运动，孙凯则站在她面前、粗挺的怒棒塞满她喉咙，一张大手用力揉著她秀发，雪白汗光的美丽胴体在三条男根的同时摧残下已承受不住的抽搐起来。虽然乱发遮住她迷人的脸蛋，无法看到此刻表情，但从喉际所发出的辛苦闷吟，就可知道现在处境多么凄惨。
    「给她来一下吧！」孙凯转头向李顺道。
　　李顺正看得热血沸腾，虽然他没参与强奸，但这一幕父子联手摧花的景象十足淫乱，看得他裤裆下的家伙早了起来。听到王健忠的吩咐，他回过神智，忙拿起手中遥控器，兴奋的按下电击开关！
    「唔！」只见李姝芬美丽的身驱激烈震动，全身肌肉绷紧到极限，孙凯父子三人却同时发出舒畅的呻吟。原来肉洞在被电流通过的刹那，会将男人肉棍夹得更紧。
    食髓知味的王健忠父子马上又要求王新春继续电击李姝芬，孙凯于是每隔几秒就按一次开关，李姝芬被他们残忍蹂躏得咿咿呃呃地哀鸣不止、娇躯一抖一抖直抽筋，连脚心都贴了电击器，一双脚掌用力蜷握到冒出细汗！雪白颈子也绷出青嫩的血管，贴在颈边的电击片会让她下颚无法使力，但喉咙却会强烈收缩，这样牙齿就不会咬伤王健忠的肉棒，还能让他享受吸吮的快感！
    「我快……出来了……呃……好舒服！快点……不要停！继续电她……呃！夹得好紧……好爽……」Ｊｏｈｎ活像野马般，抓著李姝芬屁股，胀红脸猛干她可怜的菊花洞，一点都不顾鸡巴上已有血丝。
    李顺在他们不断催促下也乱了手脚，只能一直按著电击开关不放，李姝芬猛翻白眼，原始的快感遇上电流的刺激、雪白的身体开始不正常扭曲和痉挛，正享受的Ｊｏｈｎ及Ｓｔａｉｎ二兄弟还没发觉不对劲，柔滑的肉壁就已快速缩紧，接著一阵阵排山倒海的扭曲让他们留在里面的命根子简直要被夹断！
    「啊！好痛！啊！不要再夹了！啊……」Ｊｏｈｎ首先像杀猪似惨叫起来！
    接著，被李姝芬压在下面的Ｓｔａｉｎ也跟著痛苦挣扎：「快点！拉开她！我要断了！啊！痛死我了！救……救命啊！」
    孙凯见两个儿子前一秒还在喊舒服，这会儿却面如金纸、凄厉哀号，急忙从李姝芬的喉中拔出肉棒，一把抢过李顺手里的遥控器来看，原来遥控器已经被压坏了，电流源源不绝袭击那可怜的胴体，造成李姝芬过度亢奋的痉挛，留在体内的肉棒被一股强大力量吃住、毫不留情的拉、扯、扭、折。
　　即使Ｊｏｈｎ和Ｓｔａｉｎ早就泄精在她子宫和直肠里，却也无法将老二拔出来。更惨的是被肠壁紧紧缩住的肉棒无法软化，命根子肿裂的剧疼、让他们哭爹喊妈的直哀叫！
    二男一女汗淋淋的交媾在一起，随著李姝芬的痉挛同时抽搐，景象十分的诡异而淫乱。
    「你还发什么呆？还不快点帮忙拉开他们！」孙凯又急又怒朝李顺吼道。
    看两个宝贝儿子痛苦不堪的样子，简直比割他的肉还无法忍受。
    「是……是！」看得瞠目结舌的李顺总算清醒过来，连忙跑到Ｊｏｈｎ身后，拦住他腰用力往后拖。
    「啊……好痛！不要再拉了……要断了！……」怎知Ｊｏｈｎ叫得更悲惨，好像老二真会断掉似的。
    「你这白痴！快点住手！想让我儿子绝後吗？还不快点撕掉这些鬼贴！」孙凯气急败坏的骂道。
　　李顺慌张放开Ｊｏｈｎ，帮忙李顺将李姝芬身上那些小型电击片撕除，怎知她的身体早已过度亢奋，虽然撕了电击片，却还无法止住阴道和肛肠痉挛，孙凯二个宝贝儿子的命根依旧夹在里头退不出来，再这样下去恐怕就要坏死了！
    「可恶的贱货！松开你的臭逼！听到没有？」孙凯见急冲冲的扯起李姝芬头发吼道。
    可怜的李姝芬何尝想这样，下面的两个肉洞不听使唤夹住男人肉棒不放，如此丢人的情况也不是她自愿的，只见她唇白如纸、发抖朝孙凯摇了摇头，原想说她没办法控制自己，却连吐出一个字都困难。
    「妈的！」孙凯愤怒的连抽了李姝芬几个耳光，依然没有办法，心里却比较冷静下来：「打电话给老黄！叫他立刻过来！」老黄是孙凯的私人医生，家离这边不远。
    「是……是……」李顺吓得像老鼠般、舌头打结的回应，急急忙忙跑去打电话。
    「忍耐一下！医生马上来了。」孙凯压抑著焚乱的心情安慰两个儿子。
    「我……好痛……呜……」Ｓｔａｉｎ死猪般的肥躯不停抽搐，油油亮亮都是汗汁。Ｊｏｈｎ更是两眼翻白几乎休克，他比Ｓｔａｉｎ还惨，由於插的是菊洞，因此被夹的痛苦比他弟弟严重好几倍！加上他是跪在上面，此刻虽然两腿已没力气，却连换姿势都不敢，因为只要稍一移动，老二就快要折断似的。
    「臭婊子！要是我儿子的宝贝命根有什么闪失，我一定不会饶你！」孙凯看得既心疼又著急，却也帮不上忙，只好向可怜的李姝芬发泄怒气。
    好不容易黄医生急冲冲的赶到，却也已经是二十分钟了，沙发床上二男一女早已体力全失瘫在彼此身上，微弱的呻吟声不时起落。黄医生看到李姝芬和孙凯的两个儿子全都精光赤条，活像路边杂交野狗般叠在一起，淫乱鬼异的程度不禁也让他呆立现场。
    「快！快救救我儿子！」孙凯满头大汗的向他求助。
    「怎么会搞得这么严重？我来看看。」黄医生虽然也遇过女性性器兴奋过度的病例，却从没看过这么夸张的，他还不知道李姝芬是被人一边性交一边电击敏感带。只见他打开针灸用的医具，捏起一根发丝般的细针，朝李姝芬雪白绷握的脚板心慢慢扎入。
    「嗯……」李姝芬眉头紧皱哼了一声，虽然很痛，但随著发针深入脚底穴道，她下身的肌肉松弛不少，痉挛也不似刚才利害。不过Ｊｏｈｎ和Ｓｔａｉｎ仍无法将麻痹的鸡巴顺利拔出，他们真怀疑自己的宝贝到底还在不在？就算拔出来恐怕也不能用了！想到这里，Ｓｔａｉｎ不禁放声哭了起来。
    「怎么还不行？快点想办法啊！」孙凯看到儿子哭，更是急得汗如雨下，紧抓著黄医生的肩膀摇晃逼问。
    「您先别慌，再一针就好了！」黄医生安抚著王健忠，同时再捏起一根发针，这次是对著插入两条发紫肉棒的耻户和肛门中间会阴处下针。「呀！……」
    银针刺入敏感的穴道，只听李姝芬哀叫一声，大量浓白的精液缓缓从交媾的性器边缝流出来，阴道和肛肠的痉挛终於停止了。
    「可以了！快扶起两位少爷，我看看伤得严不严重？」黄医生擦著额头的汗道。
    李顺赶忙扶起虚脱的Ｊｏｈｎ，他的命根子已经惨不忍睹，不尽乌黑、瘀紫，马眼还爆开滴著血水，软趴趴的垂在两腿间，就像被强力吸器硬拉到发肿变形，怎么看都不像能再用的样子。
    接著李姝芬毫不怜惜的被他们推到地上，Ｓｔａｉｎ的鸡巴也掉出来，看来情况没比他哥哥好太多，也像被棍子猛打过般又黑又瘀，垂死的躺在他下身。
    「怎么办？他们被弄成这样！以後……」孙凯看到两个宝贝儿子的命根变成这样，急得语带哽咽问道。
    「这……唉！……还是快送医院吧！」黄医生面有难色的避开正面回答，孙凯大概也知道答案了，他颓然的後退几步、坐倒在沙发上。
    「我不要……老爸，我还要玩更多女人。我不要……变太监……呜……」
    「我……我的弟弟还可以用对不对？……爹地……告诉我……是不是……」Ｊｏｈｎ和Ｓｔａｉｎ两人虚弱而惊慌的哭了起来。
    「厅长，怎么办？」李顺著急的搓著手问道。
    「送两位少爷……到医院去吧！花多少钱都没关系，只要能救得回来……」孙凯抱著头颤抖的说道，这样的变故让他看起来一下老了十几岁。
    原本要和他二个儿子一起享用李姝芬美丽肉体，没想到竟乐极生悲，他只有这两个宝贝儿子，如果Ｊｏｈｎ和Ｓｔａｉｎ因此而失去男人最宝贵的东西，那往后日子就要在别人嘲笑中度过。想到这里，他满腔的悔恨又转移到无辜的李姝芬身上，他一把将李姝芬从地上拽起来。
    「臭婊子，你给我滚，滚，我不要再看到你，滚回Ｃ市！！」
    孙凯现在对李姝芬充满了愤恨，很快，李姝芬就被调回Ｃ市警局。随后，李淑萍也要被从省医院踢了出来。而这时李姝芬想起了北京的老首长，结果一个电话过去，不但李淑萍在省人民医院的位置保住了，连张喜忠等人都再不敢打她的主意了。
    李姝芬回到Ｃ市正是王健忠所希望的，有他在孙凯也不能对李姝芬做什么。想不到折腾了两个月，最终还是回到了王健忠的身旁。李姝芬也只有无奈的接受了现实。


第27章 丈夫
    这两个月周长权心力交瘁，妻子吴静娴从Ａ市前往Ｃ市参加警校的校庆，临出发前还跟自己通了个电话，当时自己正在和几个朋友在外面吃饭，谁知道这一个电话居然就是诀别了。妻子犹如人间蒸发了一般，杳无消息。
    周长权自小家境殷实，但年少时候不爱读书，成绩并不好，家里人想锻炼一下他，就送他去当兵，谁知到了部队，就像变了一个人似的，不但业务出众，还在部队考上了军校，当然这和家境殷实也有一定关系。军校毕业参加工作后，他更是如鱼得水。
　　工作顺利的周长权，经人介绍认识了妻子吴静娴，他立即喜欢上了这个精明干练又美丽大方的姑娘。婚后周长权借助老丈人的力量，更是如虎添翼，在部队短时间得到了晋升。结婚一年，二人有了一个儿子，这个令人无限羡慕的家庭，如今遭遇了大难，儿子天天哭着找妈妈，老丈人也一股急火住了院。
    吴静娴失踪后，周长权报了案，结果警方毫无头绪，连监控录像都是从她驾车从警校出来，拐弯路过一段监控盲区再无影像。周长权怀疑监控被人动了手脚，但Ｃ市警方却一口咬定，就是原版的录像。
    吴静娴失踪三天后，一个匿名的电话发来一条信息，说吴静娴被一伙武装歹徒关在Ｃ市海滨一幢别墅里，近期就要被转移，并附了别墅的地址，还说不能相信警察。
    周长权立即回拨，但电话已经拨不通了。找朋友追踪电话来源，也是追查不到，技术人员说，那电话连同电话卡估计都已经被销毁了。
    心乱如麻的周长权失去了冷静，他立即调集了单位的警卫部队，从Ａ市直奔Ｃ市的别墅，结果扑了一空，还被人摆了一道，面对大批质疑的媒体狼狈不堪。虽然消息没有大范围的传开，周长权还是被单位处分，并停职一个月。
　　周长权起初并不死心，继续找人调查那个别墅，一个星期也没查出什么，他开始怀疑，那个给自己发匿名短信的人，是故意整他。他不知道，发信息的正是想方设法摆脱了王健忠一伙监视的李姝芬，她找到机会买了一个新的电话和电话卡，发出信息后立即将电话和电话卡销毁，丢进了人工河里。李姝芬找到机会的时候已经晚了，此时的吴静娴正在公海上航行，每天遭遇曹晓东和手下的非人凌虐。
    平步青云的周长权此时感到从来没有的无力感。停职这一个月，白天他发疯似的拖关系继续寻找妻子的下落，晚上看着儿子吵着要妈妈的样子，这个堂堂七尺男儿，不由得流下眼泪。而此时的吴静娴正在香港被刘友德残忍的调教着。
    组织上也考虑周长权的实际情况，并没有过多的处罚他，一个月后，周长权复职了。重新回到工作岗位，他也是无心工作，干脆请了年假，继续寻找吴静娴，两周时间，他已经把周边的几个市找遍了。虽然动用了很多关系，但吴静娴的下落依旧不明。周长权不知道，此时的吴静娴已经被送到万乐岛迎接更为凄惨的命运了。
    吴静娴失踪三个月了，除了家人，其他部门都已恢复了常态。周长权的岳父已经出院了，老人每天在家长吁短叹。再过一阵子就要送幼儿园的小儿子倒是适应了这样的日子，每天缠着保姆，不再要找妈妈了。
    周长权开始酗酒，经常是喝得酩酊大醉深夜才回来。周长权家的保姆叫吴桂兰，老家在乡下，今年三十四岁，是个有丰润犹存的女人。她二十二岁和隔壁村的一个男人结婚了，婚后不到二年，那男人染上了赌博的恶习，结果由于两人都年轻气盛，二人经常打架，终于离婚。
    二十六岁那年，吴桂兰只身来到Ａ市打工，先是干了一年的服务员，后来经人介绍，干起了保姆工作。由于手脚利索，长相姣好，被吴静娴相中，做了家里的长期保姆。吴桂兰很羡慕吴静娴一家的生活，也很感激周长权、吴静娴对自己的照顾，工作也很勤恳，尤其是她烧的一手好菜，让吴静娴一家很满意。可以说，吴桂兰已经完全融入到这个幸福的家庭里了。
    只是夜深人静的时候，吴桂兰会感到寂寞，她有些喜欢男主人周长权，他是一个事业有成，热爱家庭的男人。周长权对吴静娴找这么一个相对年轻的女保姆不以为然，为了避嫌，他甚至在家里不怎么和吴桂兰单独说话。
　　然而周长权强健的体魄，豪爽的性格，英俊的相貌无不吸引着吴桂兰。夜深人静的时候，吴桂兰经常把周长权作为幻想对象来自慰，甚至有几次，她会在家里无人的时候，嗅着周长权换洗下来的脏内裤自慰。但这也让吴桂兰有很强的负罪感，尤其是吴静娴对她也很好。过年过节自己回家的时候，吴静娴经常会给她带很多东西回老家，甚至还会开车送她去火车站。
    吴静娴失踪后，看着急疯了的周长权，吴桂兰也十分着急，但自己能力有限不能做什么，就专心做好后勤，带孩子、做饭、做家务，尽量让周长权回家就能安心休息。
　　这一晚上，周长权又和几个地方的朋友喝多了，吴桂兰已经把孩子哄睡了，换上睡裙刚要去睡觉。朋友开车将他送回家，帮着吴桂兰将周长权扶进客厅就离开了。周长权还在沙发上嚷嚷着让那几个朋友一起再喝点红酒。
    吴桂兰的这条紫色睡裙长及膝盖，原是吴静娴的，吴静娴不太喜欢那胸前的蕾丝，就送给了吴桂兰。吴桂兰非常喜欢这件睡裙，睡觉时候，几乎都要换上这件睡裙。因为周长权的主卧在楼上，而且里面有卫生间，而自己的保姆屋在楼下，离楼下的卫生间也很近，自己起的也早，不用担心被周长权撞见了尴尬。
　　送客人离开后，吴桂兰沏了一杯蜂蜜水端到周长权面前。
    「喝点蜂蜜水解解酒吧。」
    「我不要解酒，让他们都回来，我还能喝。」周长权昏昏沉沉的。
    「这个就是酒，温的黄酒，你喝了吧。」吴桂兰将杯子端到周长权面前。
    周长权垂着头，大声的吐着气，吴桂兰感到周长权的视线在注视着她的下半身，不由得夹紧双腿。
    吴桂兰身高比吴静娴略矮一点，是那种肉乎乎的成熟女人，胸部没有吴静娴大，但她的屁股又大又翘。吴静娴那就睡裙穿在身上，其他地方都很合适，就是屁股那里，撑得鼓鼓的。她这种屁股大的女人在农村是很吃香的，「好生养」。
    吴桂兰的屁股的确比一般女人都要大的多，去街上买菜，经常会被人盯着看，刚到城里时候，她还很不好意思，但现在她早已习惯了，被男人盯着看，反有种优越的窃喜。
    周长权眼睛通红，他缓缓抬头，盯着吴桂兰的脸，眼前出现了妻子的面容，「小娴，你回来了啊，太好了，我一直再找你。」
    吴桂兰一愣，随即明白酒醉的周长权错把自己当做吴静娴了。她迟疑了一下，把水杯送到周长权嘴边，「喝了吧，然后赶快去睡觉，明天就好了。」
    周长权果然乖乖的喝了蜂蜜水。吴桂兰立即把周长权的左臂搭在自己肩头，将他扶了起来，架着他回到卧室。
    房子是全跃层的，主卧在楼上，虽然吴桂兰不是瘦弱的女人，但架着一个醉酒的男人还是让她力不从心。好容易到楼上，进了卧室，将周长权搀到床上，结果他直挺挺的栽倒在床，还把吴桂兰也带摔到了床上。
    周长权的胳膊压住了吴桂兰，她费了好大力气才爬了起来，睡裙都翻了上来露出穿着白色棉布内裤的肥大屁股。
　　吴桂兰整理了一下睡裙，擦了擦额头的汗水。周长权就那么趴在床上，嘴里还不知道嘟囔着什么。
    （这么睡觉的话，明天一定会腰酸腿疼了。）吴桂兰这样想着，她立即俯身帮周长权翻身，然后将他的袜子脱了下来了，一股男性的气味冲刺着她的鼻腔。吴桂兰把袜子丢在地上，然后解开周长权的皮带，将粘着酒水印迹的外裤也脱了下来，然后将周长权拉起来，帮他把上衣脱掉，露出健壮的胸膛。（衣服、裤子都要洗一下了，好大的酒味儿）
    吴桂兰将衣服、裤子和袜子团在一起，回身进入卧室的卫生间，用热水浸湿毛巾，赶快回到床前，俯身给周长权擦擦脸。
    周长权闭着眼睛，发出舒服的哼声。擦完脸，吴桂兰又重新洗了毛巾，回来继续擦拭周长权健壮多毛的胸膛。
    男人散发出的荷尔蒙的气息让吴桂兰有些意乱情迷，她往下扫了一眼，看到了周长权内裤包裹下的、半隆起的阳具，不由得心中一荡。
　　这时候，周长权突然睁开眼睛，一把将吴桂兰拽到怀里，同时搂抱她的肩膀。
    「不要！！」吴桂兰反射性的去推周长权的手臂，虽然自己有些喜欢这个男主人，而且经常把他当做性幻想的对象，可是要真和他亲密接触，吴桂兰还没有想过。
    「小娴，你去哪了，我找你找的好苦。」周长权紧紧的将吴桂兰抱在怀里。
    「主人，别这样，我是吴桂兰啊。」吴桂兰想推开周长权，但酒后的周长权力量大的惊人，根本没有作用。
    周长权用双手环抱住吴桂兰，同时把嘴唇压上来。受到健壮手臂的搂抱，闻到有男人味的呼吸时，已经几年没有接触过男人的吴桂兰的身体已经失去力量。
    周长权的舌头立刻进入吴桂兰的嘴里，和心事相反的，吴桂兰很轻易就接纳对方的舌头，完全不顾男人嘴里的酒臭，而且还主动和对方的舌头缠绕。
    （这段时间他太凄苦了，反正喝多了也不知道，就让我报答他一下吧）吴桂兰在心里这样念着，双手抱紧周长权的脖子。
    「小娴，你回来了，真好。」身心都会融化般的热吻後，周长权扒开吴桂兰睡裙的肩带，忍不住轻轻叫一声，因为突然出现两个雪白的肉球。
    「不要！」吴桂兰慌张的挣扎，因为要睡觉了，她已经脱掉了胸罩，睡裙下面只有一条内裤而已。
    周长权很温柔体贴的让吴桂兰躺在床上，轻轻向下拉着睡裙，吴桂兰双臂从肩带里滑了出来，吴桂兰也不再抗拒了。
    出现丰满的乳房，洁白的皮肤没有一点斑痕，绝不像是一个三十多岁女人的皮肤。浅褐色的乳头，从乳晕中间突出。
    「小娴，我好喜欢。」周长权说完就吸吮乳头，嘴里有硬硬的感觉。大概比平时更敏感，仅是如此，吴桂兰就尖叫一声挺起胸脯。
    吴桂兰的呼吸开始急促，从鼻孔发出性感的哼声，不管吴桂兰是有意还是无意，肉体主动的活跃，一点点的爱抚，情欲就从身体涌出，支配着吴桂兰。
    周长权伸手向下，在吴桂兰雪白的大腿上摩挲着，然后就拉着裙子，从她的脚下脱去。一只大手急急按在棉质内裤上，隔着内裤用力的揉搓。
    吴桂兰红着脸，把左手背含在嘴里，尽力不发出声音，但久未经过男女之欢的成熟肉体已经被完全点燃，随着男人的动作不安的扭动着，很快，内裤就已经濡湿了。
    周长权拉下吴桂兰的内裤，吴桂兰配合的挺起屁股，再将内裤踢到脚下，立刻露出耀眼的雪白下体。
    周长权继续吸允着吴桂兰的乳头，然后向下，嘴唇一路划过她微微隆起的小腹，一直到两腿之间。
    「不要看！」吴桂兰弯曲着身体，拼命的掩饰。
    周长权不顾一切的把她的双腿用力拉开。
    「不要……求求你……饶了我吧。」
    强烈的羞耻感，使吴桂兰全身火热，雪白的肚子随着起伏。
    周长权用温柔的眼光看着吴桂兰。「小娴，我好喜欢。」
    光泽的大腿，卷曲的绒毛，下面是美妙的花蕊，收到挑拨的肉瓣如今充血肿胀，淫水已经流到肛门附近了。
    周长权轻轻在那里吹一口气，绒毛微微摇动，紧闭的肉门，缓慢向左右分开，从里面看到大量的透明液体。
    「让我去淋浴……我今天没洗澡，身体是脏的。」
　　「没有关系，我现在就想要。」周长权说完，就把脸靠近分开的大腿根上。
    「不要……那里脏……」
    吴桂兰拼命用手推周长权的头，身体向上移动。
    「不……啊……不要！」吴桂兰的声调，逐渐变成克制性感的哼声。
    周长权露出陶醉的表情，不停在花瓣上舐着，虽然有一点异味，但还是很高兴的轻咬着吴桂兰的阴唇。
    「啊……唔……好……」
    不久之後，吴桂兰全身微微痉挛，高高挺起腰部，用耻骨顶在男人的脸上。
    周长权这样舔咬自己的私处，让吴桂兰感到莫大的安慰，情欲也越发的强烈。
    「舒服吗，小娴？」吴桂兰点点头。
    周长权将吴桂兰的一条腿抬起，放在自己的肩上，然後用肉棒对准目标，看着吴桂兰陶醉的表情，慢慢放进去。
    「哦……」吴桂兰的右手抓紧床单，发出哼声，因为已经充份湿润，没有感到疼痛。
    周长权开始慢慢活动。
    「啊……我好喜欢……不要丢下我……」吴桂兰梦呓般的呼唤。
    「我知道，我绝不会再把你弄丢了。」
    「啊……啊……好……」
    「吴静娴！」周长权凶猛抽插，漂亮的双乳随着摇动，两个人的性器同时演奏出美妙的音乐。
    周长权将吴桂兰翻转过来，让她趴在床上，然后从后面抱住了她肥大的屁股。吴桂兰有一个非常巨大的屁股，臀肉紧实，充满弹性，呈标准的桃形。这是一个让任何男人见到都会欲火中烧的屁股，即使是酒醉的周长权也不例外。
    周长权两手抱紧吴桂兰的屁股，肉棒对准她流满淫水的肉洞，再次插了进去。
    「呜……啊……」吴桂兰销魂的浪叫着，被肉棒插入的滋味比自己嗅着内裤自慰好多了，她目光迷离的配合着扭动肥大的屁股。
    周长权一边保持着快速的抽插，一边俯身去揉搓吴桂兰的乳房。
    「啊……来了！啊……不行了！」吴桂兰控制不住，大声的浪叫起来。
    「我也是！」周长权的动作更快速，用尽全力做最後深深的一击。
    「啊……美极了……要泄了……啊……泄了！」
    「哦……」
    两个人几乎同时达到高潮，身体重叠在双人床上动也不动。床头吴静娴和周长权的结婚照里，吴静娴的目光似乎看着二人，露出盈盈的笑意。
    吴桂兰等周长权睡熟之后一骨碌爬了起来，她拿着男人的衣物回到楼下去清洗，然后自己洗了个澡，她要确保明天一早一切恢复原样，就像什么都没有发生过。
    然而，第二天上午，周长权醒来时候，他还是依稀记起昨晚的事情了，虽然吴桂兰尽量将一起恢复原样，但周长权光着上身，下身换了新的内裤，以及床单上的已经干了的水印，都说明了昨晚发生的一切。
    周长权十分自责，他要悬崖勒马，他想在这个时候给吴桂兰放个长假，或者辞退她避嫌，但儿子周志豪十分依赖这个保姆，自己和媳妇工作很忙，陪伴孩子最多的要数吴桂兰了，要是辞退她，短时间很难找到更适合照顾儿子的人。
    思前想后，他还是要和吴桂兰谈谈。吴桂兰将周志豪送到幼儿园买菜回来，一进屋就见周长权坐在客厅的沙发上。
    「吴姐，你过来一下。」虽然吴桂兰比自己小两岁，但周长权一直随着吴静娴叫她吴姐。
    「好的。」吴桂兰把青菜放到厨房，来到周长权身前。
    「吴姐，昨晚――」
    「昨晚您喝多了，您朋友把你送回来，然后帮我整理了您的衣服，然后他们就走了。」吴桂兰立即说道，「我知道您现在心情不好，可还是要保重身体，不要再这么喝酒了，酒喝多――」
    「我记得昨晚的事儿。」周长权打断了她。
    「昨―昨晚，什么事儿啊？」吴桂兰脸一下子涨的通红。
    「吴姐，对不起，我不想你误会，我昨晚实在是喝多了。」周长权略迟疑了一下，接着说道，「我想跟你说，昨晚真的很抱歉，你别多想，我这还有些钱，你给家里寄去，然后近期回家看看，过些日子再回来。」
    「主人，昨晚的事儿与您无关，我也没有任何非分的想法。我是看您最近太凄苦了。」吴桂兰说着哭了出来。
    「是我不好，没有控制住自己，请不要辞退我，我已经把这里当做自己家了。」吴桂兰说着跪在周长权脚下。「如果一定要我走，请等找到了静娴以后，这个家安稳了，在撵我走，请让我同你一起挺过现在的难关！」
    「吴姐，您起来，我一点责怪你的意思没有。」周长权急忙俯身去拉吴桂兰。「只是这事儿出的比较尴尬，我真的是很尊重你，也把你当做家里的一份子。」
    周长权本来心怀不安才找吴桂兰说说的，结果被吴桂兰误会要解雇自己，还跪在脚下，周长权急忙将吴桂兰从地上拽了起来，脚下却被铺在沙发前的羊毛地毯一绊，跌坐在沙发上，吴桂兰则扑倒在他身上。
    二人四目相对，距离不超过二十厘米。周长权突然发现平日都没有仔细的看过吴桂兰，而此时泪眼婆娑的她竟然如此的漂亮，而她丰满的身体压在自己身上，女人的体香混合着香皂的味道直冲鼻管。
    已经三个月没进女色的周长权下身立即有了反应，虽然昨晚也有鱼水之欢，但那毕竟是酒醉之后稀里糊涂的。而现在，周长权的脑袋一片空白，他虽然不是个好色之徒，但也不是坐怀不乱的柳下惠，他下意思的伸出左手擦去吴桂兰脸上的泪珠。
　　这时周长权才发现，自己的右手无意中隔着衣服抓住了吴桂兰肥大的乳房。周长权只觉得脑袋「轰」的一下，热血一下子涌到头顶，吴桂兰象征性的挣扎了一下，反而将嘴向前，二人嘴唇吻在了一起，房间里响起了衣物脱落的O@声和男女浓重的喘息声……
    省里有一个到香港的非官方交流会，日程很轻松。组织上考虑周长权现在的状况，安排他去散散心，周长权一开始不想去，但这几个月实在是太疲惫了，而且最近和吴桂兰的关系也让他有些尴尬，也就同意了。
　　此次活动带队的正是副省长李超，李超从Ｆ省调过来几年时间，和周长权在一次大型的救援活动中相识，二人关系虽然打不到推心置腹，但还是不错的。
    在香港的活动很顺利，两天的会议，一周的行程。剩下的时间大家心照不宣的各自游玩，有的成员第一次到香港，十分的兴奋。而周长权还是闷闷不乐的借酒消愁。
    到了香港，离万乐岛那么近，李超早就心痒难耐，看到周长权愁眉苦脸的样子，李超和他一起在酒店的餐厅喝了一顿大酒，吃完饭后，二人乘电梯回房间，李超神秘的说：「兄弟，你也不要一直这么难过，弟妹的事儿会有好结果的，明天一早，哥令你去个地方玩两天，好好放松一下。回去后，哥再找人帮你好好找找。」
    第二天一早，李超就带着周长权来到码头，头天晚上，李超已经和吴立文联系好了，码头有一辆快艇等着他俩，二人上船，直奔万乐岛。
    周长权虽然凭借媳妇家势力才爬到这么高的位置，但这种风月场所也是常去，在部队里应酬也不少，而且酒喝的更猛，之后换上便装出没各种酒吧、歌厅、洗浴也是司空见惯，有的部队甚至有自己的宾馆，其奢华程度一点不亚于那些风月场所。
    到了岛上，李超和周长权直接来到Ａ区的赌场，二人豪赌了一把。按照李超的想法，白天二人先赌两手，然后傍晚时分再去Ａ区看表演，晚上各自找个妹子好好爽一把，第二天晚上两人返回香港。
    两人豪赌的时候――
    昏暗的地牢里弥散着淡淡的福尔马林药水味，台面上乱七八糟的全是医用器材，地上也是一片狼藉，女用尿壶、肮脏的痰罐、橡胶手套、废弃的针筒和洗手盆、半旧的医用垃圾桶里丢满绵球、带血的纱布……
    横七竖八的椅子上布满了灰尘，不知多久没人坐过了，墙角织满了蜘蛛网，阳光透过徐徐转动的抽风机扇叶带进一缕光明，照见房子中央的台面上摆放着一台大屏幕彩电。
    此刻荧屏上正播映着一淫秽不堪的画面，一名身着深色制服的女检察官趴在皮床上，雪白的大屁股高高翘起，臀肉从撕烂的袜裤里暴露出来，双手被反绑到脚踝处，只能用额头顶在床上，制服的上面几粒钮扣打开着，两只丰嫩硕大的乳房吊在外面，身后跪着一个看不到脸庞的男人，男人大手按在女检察官的屁股上奋力抽送着。
    当荧屏上的女检察官被男人从后面扯住秀发拉起一张脸，吴静娴看到了自己被奸淫的样子，被施用淫药后对男人的凌辱几乎没有任何反抗，清丽的俏脸上一副迷茫而满足的表情。
    宽大的桌面上除了电视机外还有一只大铁笼，吴静娴就被锁在这个铁笼里，反复地看着自己被奸淫的情景。
    张米尔不知从哪里弄来一件法院的制服给吴静娴穿上，在她的脖子上戴上狗圈，狗链栓在铁笼的钢柱上。吴静娴上身穿着制服但下身却一丝不挂，只有脚上蹬着一对高跟鞋，这是张米尔故意给她穿上的。
    由于连续被注射「空孕催乳剂」，吴静娴的胸部几乎比原来增大了一倍，原本合体的制服被双峰撑得高高顶起，上面那两粒衣服扣被乳房惊人的尺寸崩到了极限位，好象随时会弹出来一样。
    此刻吴静娴对面前淫秽的画面已熟视无睹，这些画面已经播放了无数次，到万乐岛已经将近两个月的时间了，吴静娴已经被折磨得失去了往日的神采，昔日精明干练的女检察官已经消失，作为岛上的红人，她现在除了在Ａ区常驻表演外，还经常因在Ｂ区人手不够的时候过来补位，而今天就是这样。
    一个从西北过来考察团结束了在广东的行程，经人介绍来到了万乐岛。本来这样的县级考察团也就在Ａ去游玩，但昨天万乐岛搞了一个抽奖活动，这个考察团重了大奖，有半天时间可以选择Ｂ区的项目。
    由于时间短，而且价格高，这个参观团一行十三人选择了集体项目――公车色狼行。但Ｂ区那些公主们都不愿意接这样辛苦的工作，于是就把吴静娴调了过来。
　　吴静娴已经多次接这样没人干的活了，看守给她换上客人要求的迷你旗袍，迷你式的旗袍穿在吴静娴的身上非常适合，旗袍的开叉很高，没有穿内衣的大腿走路时会隐隐约约的显露出来。
　　途中遇到几个好色的日本客人，发现混血的美女，对张米尔表示要买。
　　「真是漂亮的女人，多少钱都可以，我要和她睡一夜。」
　　中年的日本旅客坚持的向张米尔要求，吴静娴也没有勇气看那人，在张米尔的身边低下头。
　　「这个女人今天已经被买了。嘿嘿嘿，要想和她好好玩玩，就多呆一晚吧。」
　  被带到Ｂ区的公车区域，西北考察团立即将吴静娴围在中间。
　　县长露出色咪咪的表情过来搂住吴静娴的腰，然后立刻从旗袍的开叉伸进手抚摸赤裸的屁股。
　　吴静娴已经不再像刚来那会儿，一有人碰自己就显出紧张的样子，她勉强在脸上挤出笑容依偎在那县长身上。
　　「啊……」本能的厌恶感，生理上就会让她全身都冒出鸡皮疙瘩，男人们淫邪的目光令她作呕。
　　现在要陪这些败类……可是吴静娴也只好把身体靠在县长的身上。
　　「嘿嘿嘿，真是美妙的屁股，实在是太漂亮了。」也不在乎其他的人，县长让吴静娴的屁股完全露出来而且不停的抚摸。
　　张米尔一行人带到巴士站说。「嘿嘿嘿，这个女人还是有夫之妇，而且之前还在政府工作过，现在已经彻底成为了一个婊子，你们可以要求她做任何事。」
　　「是有丈夫的……难怪觉得性感十足了，还在政府工作过，实在太妙了。嘿嘿嘿，你是不是想要我快一点疼爱你一番呢？」
　　「是，多多的爱我吧……，随便你怎么玩都可以。」吴静娴用不能再小的声音说。县长的手一直摸吴静娴的屁股，好像永远不会腻一样。白玉般的屁股在县长的手里颤抖，假装等待巴士的客人都露出淫邪的眼光看吴静娴赤裸的双丘。
    「到了巴士里面，就可以随便的玩她了，而且，在车尾准备了一些让女人高兴得哭泣的东西，尤其是灌肠，是吴静娴最喜欢的游戏，你们一定别忘了试试。」
    考察团的成员们大声的感谢着张米尔，他们做梦都想不到可以这样凌虐吴静娴这种姿色的美女。
　　没有多久，里面准备妥当，巴士门打开了。
　　「嘿嘿嘿，和这个女人在巴士里性交，那样才够刺激。」考察团员们好像捧着吴静娴的屁股一样推上巴士。
　　「嘿嘿嘿，这样也许会很好玩，你可不要太高兴的大声叫起来。」
　　上车后，大家立即将吴静娴挤在中间，就像巴士非常拥挤连动一下都非常困难似的，县长的手立刻伸入旗袍里。
　　吴静娴在这个时候，已经是魂不附体的样子，但还是勉强做出笑容，把脸靠在县长的胸前，主动的分开大腿。吴静娴的身体突然颤抖一下，是因为县长的手指摸到她最敏感的地方。
　　县长的动作非常巧妙，没有立刻向敏感的中心地带发动攻击，在那周围慢慢摩擦。
　　「啊……你真会弄……」
　　吴静娴在县长的耳边轻轻说，可是心里却非常悲痛，但经过多次凌辱的身体，是非常敏感的，再加上反复注射淫药的效力，当县长的手指摸到吴静娴的花蕊时，已经有了惊人的反应，流出大量的淫液，而且阴核也有小指头尖大小，甚至于开始蠕动。
　　「嘿嘿嘿，真敏感呀，准备动作已经完成了，那么我就要开始享受那个美肉了。」
　　县长拉下裤子的拉炼，立刻抱起吴静娴的右大腿，一点也不停留的将肉棒插进去。
　　「啊……」
　　那种猛烈的动作，使得吴静娴只好咬紧牙关，不要使自己发出喊叫声。
　　「嘿嘿嘿，我终于在公交车上干到美女了，真是太美妙了……」县长开始慢慢抽插。
　　「啊，啊……」
　　吴静娴把脸紧紧靠在县长的身上，咬住县长的衣服，才能不使哭声露出来。可是县长不断的向吴静娴的身体里送进来强烈快感的漩涡。现在折磨吴静娴的不只是县长一个人，不知何时四周的人也争先恐后的伸出手，抚摸吴静娴雪白的肉体。
　　吴静娴没有没有多余的心事去理会，完全落入强烈官能的火焰里燃烧自己。此时吴静娴的脑海里，就连自己在巴士上的事情也忘记了，她只知道，随着男人的抽插，自己已经习惯了被混合麻药的灌肠液灌肠的肛门越来越麻痒了。
　　「嘿嘿嘿，调教的成果非常成功呢。」张米尔在Ｂ区巡视了一圈，回到公交区，隔着车玻璃看着被县长奸淫，同时有许多男人抚摸的吴静娴。
    吴静娴身上的迷你旗袍已经被撕碎，一双雪白的豪乳完全暴露在空气中，穿着乳环的乳房被男人捏成各种形状，喷出的奶汁已经把她胸前和小腹完全打湿。
    那县长兀自在从下往上猛插吴静娴的肉洞，吴静娴已经放弃似的垂着头，随着男人的动作，扭动着自己肥美的屁股。
    吴静娴雪白的屁股完全暴露着，上面布满了掌印和抓痕，而此时还有几只大手在上面来回的揉捏着。
    县长抱紧了吴静娴的腰肢，一阵疯狂的抽插，终于在吴静娴体内射了出来。吴静娴高声叫着，软倒在男人们怀里，任由他们随意玩弄自己的肉体。
　　吴静娴对还在揉搓自己乳房的县长说：「求求你……我好难过……」
　　「你怎么啦？」
　　「给我吧……我想要那个药。」
　　吴静娴露出快要哭的表情向男人们哀求，已经说出这种难以说出来的话。已经是相当痛苦了。
　　「还要忍耐一点，而且手边没有药，嘿嘿嘿。」
　　「怎么可以这样……我已经无法忍耐，刚才都说车尾有了，求求你给我吧。」
　　「想要也不能用这样的方法呀。」
　　「对不起……给我浣肠……我想浣肠！」
　　吴静娴用半哭的声音哀求后，就主动扭动着双丘表示催促。这是多么羞耻的行为，可是现在的吴静娴已经顾不得了，不断从身体里涌出，几乎使她无法忍耐，快要疯狂的感受，使她的脑海里变成一片空白。
　　「求求你不要折磨我吧……，我要浣肠……给我浣肠吧……」
　　吴静娴这时候只想到这一件事，因为一旦有了这种需求，那种急迫感实在无法忍受。
　　快一点脱离这样的苦海……吴静娴的心里只有这样的一个希望。
　　已经忘记身处何处，吴静娴自己挺起屁股，用双手剥开双丘哭叫。
　　「我想要浣肠！给我浣肠吧！」
　　为要求浣肠哭叫的吴静娴，已经是变成男人玩具的动物。
　　然而男人们只是从车尾找出绳子，把吴静娴的双手在身前绑在一起，然后把绳头挂在车顶的横柱上用力拉，绳子立刻拉紧，吴静娴变成用脚尖站立的姿势。
　　「我好难过……，快给我浣肠！我什么都愿意做，给我浣肠吧！」吴静娴不顾一切的哀求。
　　听到这样诱人的哀求，男人们眼睛像刀一样的盯在吴静娴身上。
　　「嘿嘿嘿，你真的这样想要浣肠吗？」
　　「我想要浣肠……给我浣肠吧。」
　　「是吗？可是我们都还没能满足呢。」
　　「不……我现在就要，忍不住了我会疯的。」
　　「嘿嘿嘿，既然这样想浣肠，给你是可以的，但这是特别的，所以你也得用什么东西回报。」
　　「你说，要我怎么做说吧……」
　　「好吧，嘿嘿嘿。首先要你自己露出最羞耻的地方，你先举起一条腿分开吧。你不肯这样做，就不给你浣肠。」
　　「不，看吧，看我的一切吧。」
　　虽然用脚尖站立很不方便，但吴静娴还是拼命的抬起一条腿，立刻听到淫秽的欢呼声里夹杂着口哨声。
　　吴静娴不顾一切地用力分开大腿，立即有人抓住她的脚，笑嘻嘻的低头看。
　　「嘿嘿嘿，好多淫水，你这个女人真好色，而且屁眼在抽搐，大概是想要浣肠吧，你这个女人简直是动物一样了。」
　　「这样可以了吧，快点给我浣肠吧。」
　　「还不行，你的里面也要给看一看。」
　　男人突然伸手过来把吴静娴的花瓣向左右拉开，立刻露出粉红色的肉在淫液的覆盖下发出异样的光泽。
　　县长用手指在那里指一指说：「嘿嘿嘿，你就这样尿尿给我们看吧。」立即有人拿着夜壶举到吴静娴身下。
　　这时候的吴静娴一心只顾脱离这样的苦海，没有露出狼狈的样子。
　　「是要我……尿尿……好吧，但完了以后一定要给我浣肠。」
　　这样说完以后就想放松身体的力量，可是这时候感受到男人们锐利的眼光说。
　　「我尿……但不要这样看，太难为情了。」
　　「不行，我们实在想看年轻女人尿尿的样子，尤其像你这样美丽的女人。」
　　「又要欺负我了……撒到我身上我也不管，不要生气……」
　　用啜泣的声音说完后，吴静娴闭上眼睛放松身上的力量。渍渍渍……泄出使人感到妖艳美感的清流。
　　「嘿嘿嘿，能在大家的面前尿尿，你也真是了不起的女人，而且还这样激烈。」
　　「啊……不要看，把眼光转过去吧，不要欺负我了……」
　　一旦放出来的女人身体里的液体就再也止不住了。在男人的面前不停的流出来。
　　「嘿嘿嘿，大概是积存了很多，尿出来的真不少呀，可是你太性感了，只是看一看未免太残忍，你应该让我们再快乐一下。」
　　「不，我们已经说好的了，快给我浣肠吧……我好难过。」吴静娴忍不住的哭出来。可是男人们豪不理会。
　　「接下来我们就从她的前后同时连续轮奸。」
　　「不！不要！那样太残忍了！」吴静娴的哭叫着。
　　这个时候男人们已经决定前后顺序，现在要同时奸淫吴静娴的肛门和前面的肉洞。
　　「我要看你用这个姿势来维持到什么时候，如果用到一半昏过去，会表示不要，就不给你浣肠了，如果你能满足我们，嘿嘿嘿，就用浣肠做奖品。」
　　「嘿嘿嘿，如果想要这个浣肠器，就好好努力吧。」
　　男人们举起里面装满白色麻药液体的浣肠器，说话的口吻也变成尖锐。
　　「不，现在就浣肠吧，吴静娴要浣肠……」
　　在她还没有说完的时候，已经有两个男人从前后向吴静娴扑过去。
　　在吴静娴大声的哭叫声中，两个男人轮班的从吴静娴前后猛烈抽插，吴静娴的身体不停的扭动摇摆，只是看到这种情形，周围的男人差一点就要射精，那种情景令人想像到蝾螈从前后爬在一块白肉上，而这块白肉夹在蝾螈间扭动腰肢的模样，用妖艳来形容还不够。
　　「嘿嘿嘿，你真是幸福的人，有这样多的男人人轮班来和你作爱。要好好的拿出性感坚持到最后，到那个时候这个浣肠就是奖品了。」
　　男人一面用手摸着玻璃制的浣肠器说：弄到一半昏迷就不给你浣肠……手里拿的当然是装满麻药的巨型浣肠器。
　　「啊……太难过了，快……给我浣肠……」
　　吴静娴看到浣肠器就发出迫不急待的哭声，眼睛就好像看到情人一样，发出妖艳的光泽。
　　现在，吴静娴在前后猛烈抽插的男人之间，在天堂与地狱之间，来来回回。不知疲倦的男人，把甜美的快感灌入吴静娴的身体里，尤其是攻击吴静娴肛门的男人，猛烈的程度几乎使吴静娴翻起白眼，可是药效中断的女人身体，就这样好像还感到不满足，受到无法忍受的期待感折磨。
　　「可以了吧……，求求你，快一点给我浣肠吧……」
　　本来最怕浣肠的吴静娴，在没有人强迫下主动的要求浣肠，麻药浣肠的效果比想像的还要好。
　　「嘿嘿嘿，你这样想要浣肠，就更性感一点吧，还有很多人没有干过呢。」
　　已经数不清有几个男人轮奸过了，普通的女人经过这样早就全昏过去。可是吴静娴还是那样扭动着屁股露出恼人的姿态，不过好像已经靠自己的力量站不稳了，全身的重量完全靠被绑吊起来的双手，然后有两个男人支撑。
　　正在吴静娴的肛门抽插的年轻人说她扭屁股的力量太弱，就从后面抓住吴静娴的头发，更用力的猛烈插入。那种动作就像拳击手给对方最后一击一样的猛插，在前面的年轻人也感到有趣似的猛插。
　　吴静娴好像对这样的猛烈攻击怕受不住的发出尖叫声，然后像幼儿一样的哭泣。这时候已经不再有快感，吴静娴疲倦的感到恶心，在只剩下朦胧的意识中，只盼望男人们早一点离开。
　　「你要更性感一点呀，嘿嘿嘿。」
　　「嘿嘿嘿，你要昏过去就不给你最喜欢的浣肠了。」
　　两个男人口口声声的说着调戏的话，同时猛烈的抽插，好像知道吴静娴快要昏过去，更感到兴趣的样子。
　　在这瞬间，男人们发出野兽般的吼声，猛烈摇动屁股，欲望达到目的后，就笑着拍吴静娴的屁股说。
　　「嘿嘿嘿，这个味道真不错，下一个赶快，等一等还要干一次。」
　　「嘿嘿嘿，我还可以干两次。」
　　就像一块破布一样，被吊起来的吴静娴，立刻又有另外的男人涌上来。
　　猛烈就插进去，吴静娴无力抬起头，嘴角流出口水，好像已经没有力量闭上嘴。
　　「啊，让我休息一下吧……，不形了，一点力量也没有……啊，不要了！」
　　一面说一面无力的摆头，不过当两个男人笑嘻嘻的开始动作时，吴静娴又发出「啊……啊……」的哭一般的声音扭动身体。
　　此时，吴静娴的样子很悲惨，令人想到那是白色的一块肉，以前那种好强的吴静娴，一点也看不出来了。
　　确实，吴静娴已经变成野兽，就连女人的生理也不被理会，徘徊在可怕的轮奸地狱里，意识已经开始朦胧，只有男人们在她身上所做的淫秽动作，使吴静娴还能知道自己还活着。
　　「啊……杀了我吧……干脆让我死吧。」
　　「嘿嘿嘿，还不到你死的时候，男人还有很多呢？」
　　「不！我好难过，浣肠吧……，快给我浣肠吧……」
　　可是男人们跟本不理会吴静娴的哀求，贪婪的玩弄吴静娴雪白的身体。
　　「嘿嘿嘿，她的身体真妙，用力夹紧了……真舒服。」
　　「啊，太残忍了……杀了我吧。」
　　吴静娴扬起美丽的脸，像幼儿一样哭着发出哼声，只有继续让这些男人任意的玩弄下去。
　　腰以下已经没有力量，甚至于感觉也迟钝，吴静娴几乎快要昏过去。
　　「你怎么搞的，要拿出性感呀。」
　　那个男人发出怒吼声，可是连这个声音在吴静娴听来好像很远的地方，吴静娴希望自己能昏过去，如今是唯有昏迷才能离开这样的地狱。
　　「你还不能昏过去，还有四个人呢，嘿嘿。」
　　「不要……，不要了，杀了我吧。」
　　「嘿嘿嘿，你可以说这种话吗？看到这个就不会有那种意思了。」
　　县长用手抓住吴静娴的下颚，强迫把她的脸拉起来，沾满泪珠的脸被县长强迫抬起，可是吴静娴的眼睛突然睁大。
　　「啊！饶了我吧……我要去了呀！」吴静娴大声的叫着泄了出来。吴静娴忘记自己还在轮奸地狱里，垫起脚尖伸长脖子大叫。
　　男人们好像在欣赏吴静娴狼狈的样子笑嘻嘻的说。
　　「嘿嘿嘿，这样就不能昏过去了吧。如果你昏过去，嘿嘿嘿……就不会得到灌肠液了哦，嘿嘿嘿。」
　　「求求你……先给我灌肠吧！」吴静娴哭叫着。
　　「你要更表现出性感而让大家满足。你有这样好的身体还没有干到二十次就受不了了，嘿嘿嘿。」
　　「啊……，我会拼命的撒娇，我会拿出性感的……」
　　吴静娴用伤心的口吻说过之后，拼命的扭动无力的身体做出娇媚的样子给男人看。为配合从前后插进来使她感到疼痛的动作，几乎是凄惨的扭动屁股配合。
　　「你要性感一点，不要忘记你是男人的玩具……」
　　「啊……，我好舒服……，好，好……啊……」
　　县长看到吴静娴扭动的样子感到稍许慢一点，就毫不留情的拿出跳蛋去直接刺激她勃起的阴蒂。
　　「求求你……，不要……，好痛……」吴静娴大概越来越激动，用歇斯底里的声音说。
　　「你不要说这种话，我看你很喜欢这样啊，扭腰吧，臭女人！」
　　「不……，这样太过份了……」吴静娴虽然这样喊叫，但好像认命似的不再说话。知道这个男人就是再哀求也不可能答应的。
　　男人们都感到很好玩，在吴静娴身上抽插的动作也就更凶猛。
　　「啊……啊……这样……」
　　吴静娴发出令人震憾的声音，她的精神已经开始混乱，不论任何女人遇到这种凶暴的轮奸，都会无法保持冷静。
　　「啊……我好喜欢有男人欺负我……啊，好舒服。」吴静娴疯狂般的扭动屁股哭泣。吴静娴好像是在不断的强烈快感下，引发出女人的魔性，发出更艳美的声音。
　　「看吧，看我是如何被轮奸，看我的屁股……」说完之后，大概自己也觉得受不了，把脸转过去。
    男人们继续以无休止的粗暴动作轮奸吴静娴，直到她不堪高潮的侵袭昏死过去。直到最后，男人们也没有给她灌肠。
　　终于从巴士上下来时，吴静娴已经是全裸的状态，从大腿到暴露出来的双臂，以及在乳房上的四周都留下无数的吻痕，雪白的皮肤就好像有蛞蝓爬过似的发出粘粘的光泽，前后的肉洞都已经无法闭合，流出大量的精液和淫水的混合物，白色的表示情欲的残渣贴在吴静娴丰满的大腿上。
    两个看守将吴静娴直接带回Ａ区的地牢，让她洗净身子，休息一下午，然后准备晚上在Ａ区的表演。一个看守拿着手机走到吴静娴牢房门前，打开气窗敲了敲。
    吴静娴立即来到气窗前，那看守拿出手机，打开图片伸到吴静娴面前，那是两张照片，一张是前几天王健忠差人偷拍的周长权在机场准备登机的照片，另一张是保姆吴桂兰带着吴静娴儿子在小区里晒太阳的照片。
    只给吴静娴看了几秒钟，看守就关上气窗扬长而去，吴静娴捂着脸哭坐在冰冷的青砖地上。吴立文一直用这样的方式提醒吴静娴不要有任何违背自己的想法。而隔几天就这样看到孩子和丈夫的照片，既让吴静娴感到害怕，又有几分期待。
    害怕的是这些卑鄙的小人知道自己家族显赫，不敢硬碰硬，就这样在暗中偷拍，提醒自己明枪易躲暗箭难防，自己稍有令吴立文不满，丈夫孩子就会有危险。期待的是通过这种方式，隔几天还能看到丈夫、孩子的近况。
    周长权今天手气不错，他先是在老虎机那赢了一堆筹码，然后转去玩扑克21点，又是大赚了一笔，这时李超已经将自己的筹码输光了，他向周长权借了点，结果又很快输光，干脆站在周长权身旁看了起来。
    楼上一个监控器旁，几个人正在观察着周长权。
    「这就是吴静娴的老公？」一个男人盯着监视器的画面问道。赫然正是吴立文，他一早接到张米尔的报告，乘私人直升机回到了万乐岛。
    「正是，今天一早跟李超一起来的。今晚的演出，是不是不要吴静娴出场了吧？」回话的男人正是张米尔。
    「嗯，完全不必。」吴立文微微沉吟，「找几个身形和吴静娴相像的公主，去他周围，把他弄晕，让他认为自己疑神疑鬼，晚上让吴静娴带着面具上场。」
    「这……太冒险了吧？」张米尔有些迟疑。
    「嘿嘿，那吴静娴现在让药催的，比刚来时丰满了不少，穿着乳环，还有奶水，临上场时候，给吴静娴喝点那个变声的药水，声音不一样，外形也有不同，加上白天认错几次人，我不信他就贸然敢去相认。」吴立文笑道。
    「这样冒险有什么好处呢？」张米尔还是很疑惑。
    「把李超那个老色鬼拉下水。在自己丈夫面前被凌辱，好好调教一下吴静娴。晚上表演时候，找几个身手好的弟兄坐在她老公身旁，有情况直接拿下，沉了。」吴立文点燃一根烟轻松的说道。「有意外的话，一定要尽量减少影响，别惊到其他客人。」
    「好吧。」张米尔心中一百个不愿意，但既然吴立文这么说了，他也不好一直反对。
    又是连赢了几把，周长权笑着结果身旁一个妖娆的女子递过来的红酒，呷了一口，那女人的香水味儿熏得他晕乎乎的。
    周长权起身，那妖媚的女子立即帮他拿着筹码，挽着他的胳膊，丰满的乳房紧紧贴在他身上。这时，一个金发的女子从周长权身旁擦身而过，周长权心中巨震，他向前一步，拉住那女子的手，「小娴？！」
    那女子回头望向周长权，「先生，你有事儿吗？」
    和那女子一起的男人也回过头，略带怒气的对着周长权问道，「你干什么？」
    「呃，对不起，认错人了。」周长权看着那女子，明显不是自己妻子，讪讪的说道。
    「切，有病――」那女子说着就离开了。
    （背影实在是太像了啊）周长权看着那女子的背影想，他转身来到梭哈的桌前。
    「哥，今天我陪你呗，你就别再找别人了吧。」跟着周长权的妖艳女子说着又递过来一杯香槟酒。
    「好，你陪我吧。」周长权笑着和那女子一起坐下，开始了梭哈。
    休息了一中午，吴静娴蒙上眼睛带到一个房间里。这些日子里，吴静娴经常被这样带来带去，她已经习惯了，顺从的任由打手摆布。
    解开眼罩，吴静娴发现身前站的正是吴立文，吴立文一把将她拉进怀里，张嘴就吻了过去，吴静娴的手紧紧地绕在吴立文的脖子上，大方地接受男人的双唇。
    吴立文每次回岛上都会要吴静娴陪寝，今天他笑吟吟的，貌似心情不错。吴静娴心中略宽，吴立文心情不错的时候，就会相对温柔些，要是心情不佳，就会把她虐待的死去活来。但今天吴立文虽然在笑，但还是让吴静娴感到笑容有些诡异。
    吴立文在吸吮吴静娴的舌头时，她不停地呻吟着，而他的手则在她的柳腰上上下其手。而且不停隔着裙子抚摸吴静娴的屁股，而他的另一双脚则稍微弯曲，刺激吴静娴的下腹到大腿内侧。吴静娴的呻吟声愈见激昂。
    「你已经习惯了被绑吧！」吴立文随口问道。
    吴静娴把脸颊靠在吴立文的胸前，默默不语。
    「你有当奴隶的天赋，每次都高潮好几次呢！」吴立文淫笑着。
    「我不知道…」吴静娴满脸通红，娇羞地扭着身体。
    「说！今天请你好好玩弄我。」
    「这麽丢人的话…我说不出口。」
    「说…」
    「今天请你好好玩弄我一番…」说完之後，吴静娴娇羞地叫出了声，之後整个人趴在吴立文胸前瘫软着。
    「现在把衣服脱光到床边去，等一下我会绑紧的。」
    吴静娴脱下衬衫很细心地放在沙发的椅背上，然後只穿着内裤，来到床边。她又将丝袜脱下来，身上只剩胸罩和内裤而已，然後她双手伸向背後，把胸罩的勾勾解开，胸罩掉落地上，露出她那膨胀的胸脯，像瓷器一样发出光芒。
    如果不是穿着乳环，吴静娴的身体完全看不出被男人肆意蹂躏的痕迹，那乳房高耸着，尤其是乳头更是硬挺，只要稍微触摸一下，好像就会敏感的弹起来一样。
    吴静娴抱住胸部蹲着，好像求救似的回头去看吴立文。
    「全部脱下来。」
    吴静娴一脸欲哭无泪的表情，把内裤给脱了下来。然後顺着大腿慢慢地往下滑，她似乎早已习惯蹲下来脱裤子一样。
    那小小的粉红色内裤，顺着大腿慢慢地被手指往下拉。她把胸罩和内裤一并掩盖在私处上。
    吴静娴脱得一丝不剩，害羞得将大腿紧闭着，而且依然紧抱胸部蹲在那里。
    她愈看愈可爱，难怪会被男人当玩具对待。
    「站起来，正面对着我。」吴立文再度无情地命令道。
    吴静娴用一只手腕遮住胸部，另一只手遮在股间，全身早已羞得通红，缓缓地站了起来。连一颗痣都没有的雪白裸体，由于刚才沐浴过，显得越发的白嫩，穿着金属环的乳房和下阴，显得十分淫靡。
    「把手拿开。」
    在吴立文的命令下，吴静娴乖乖地将双手放了下来，那坚挺的背脊，那撩人的曲线，以及紧绷又丰满的屁股，还有那适合男人进出的私处，看到这里，相信没有任何一个男人不为之心动。
    全裸的二人站着拥吻着，吴静娴的乳房紧紧压在吴立文胸膛上，那紧紧结合在一起的腹部，那贲张的肉棒被夹住时，更是令人难以忍受地充满刺激。
    吴静娴开始激烈的呻吟着，腰部也不停地扭着。而她似乎快要忍受不了的样子，除了用一只手环住吴立文的脖子以外，另一只手则紧紧握住那贲张的下体。
    「求你…今天不要绑我，只要这样抱着我就好了…」
    激昂的声音，缓缓说道：「不行，没有绑，我会觉得不过瘾。」
    「可是我们现在这个样子？」
    吴静娴不停地哼着，腰也不停地扭动着，手的动作愈见激烈。
    「别再乱动了，跪在那里，把双手放在後面。」
    「是…」
    为了使这位顺从的女性屈服，吴立文更是巧妙地把绳子绑得紧紧的。
    当绳子无情地绑在柔软的身体上时，吴静娴会不由自主地喘息着。
    「如果没有绑着，气氛就不够好。」
    「……」
    不知不觉被绑的身体，已经冒出汗来。然後绳子在下面作了一个交叉，他两手紧紧地拉紧。用黑色的绳子紧紧的绑住白色的肌肤，更增加一股诱惑的魅力。
    「这样我才会玩得过瘾。」吴立文紧紧地抓住绳子尾巴说道。
    「…你今天看起来特别可怕…可不可以温柔一点…」
    「叫性虐待温柔一点，实在是无理的要求。」
    吴立文抓住吴静娴的头发，将剩下的绳子尾巴，先让吴静娴站着之後，再绑在柱子上。
    「看着。」吴立文将更衣镜推到吴静娴面前。
    「不要…不要…」
    吴静娴满脸娇羞地摇着头，看着映在镜子前，自已娇羞的模样。虽然已经习惯了被蹂躏，但这样看着自己的被捆绑的s体，还是让她感到羞耻。
    吴立文毫不在意地玩弄者吴静娴。
    「你觉得自己被绑的样子，美不美？」
    「讨厌…不要看。」
    吴静娴带着哭泣声音，害羞地扭动腰部，极力的夹紧双腿。
    吴立文将吴静娴的下巴抬起，另一只手则爱抚着被绳子绑着，显得更坚挺的乳房，他玩着乳头，抚摸柳腰，并来回拨弄着阴唇，揉搓穿着阴环的阴核。
    当吴立文的手不停地在吴静娴的身上爱抚时，吴静娴不停地发出呻吟声。
    不久吴立文在玩弄吴静娴的同时，自身也变得愈加兴奋。双手开始粗暴地揉着乳房，而双唇则不停吻在她白的颈项上。他开始往上舐她的耳垂、耳廓，甚至於耳内，并用力地咬着，留下一排排齿痕。
    吴立文的手慢慢地往下移到她的股间，他拨弄着吴静娴无毛的下体，并开始进攻大腿的深处。
    「啊…」
    吴静娴的反射动作是将她的手挟得紧紧的。
    「已经湿淋淋了吗？」
    「…请你不要说…」
    吴立文的手指开始潜入吴静娴的下体内。那手指挟着吴静娴的阴蒂玩弄着,吴静娴在吴立文的手淫下不停地发出呻吟声，腰部并配合着吴立文的手指扭动着。
    吴静娴向後仰起脖子，完全裸露出的白颈项，不停轻轻蠕动着的温柔的喉咙，以及那被揉得变形的双峰，那如波浪般的腹部、扭动的肚脐眼、小娈腰，因紧张而痉挛的大腿，加上欲火高涨的呻吟声…构成了一幅淫荡的画卷。
    吴立文拿出一个电动按摩棒，开启电源，顶在吴静娴的阴蒂上。电动按摩棒激烈的震动着，带动着吴静娴小腹、两腿间的美肉震颤着。
    吴静娴发出忘情的浪叫，「啊……不……太激烈了啊……啊……」
    「骚货，你很兴奋啊！」吴立文高兴的说着，关掉电动棒，手指伸到吴静娴两腿间。
    吴静娴的身体似乎再也按奈不了了，自己将双脚撑得很大，并用腰力把自己的身体往上顶。而吴立文正用二根手指往她的下体深处侵略着，吴静娴的下体传来啧啧的水声。
    「想要更粗大的东西进入里面吧。」吴立文用舌尖舐着她的耳垂问道。
    吴静娴虽然不停地摇着头，但还是娇羞地开了口回答道：「请进入里面，更深些…」
    「什麽里面呢？」
    「讨厌…我不要再说了。」
    「不说的话，我们就继续这样好了。」
    「进入吴静娴的小穴里面…」吴静娴像蚊子一般，小声地回答道。
    吴立文从床边的抽屉中拿出类似阳具的工具来。是一付按扭的电动棒。
    「你想要的是这个吧。」吴立文将手中的东西拿到吴静娴的眼前让她看。
    「不是…那…」吴静娴激烈地摇着头。
    「但是你希望粗大的东西进入你的小穴里面，说的不就是这个吗？要不然你就这样站着好了。」
    「啊…我要到床上…」她不好意思说叫他抱她，因此以这句话代替。
    「还不行！这个还没有放进去呢？我想看你欲死欲活的样子。」
    「啊…主人，你好坏哦…」
    吴静娴不停地摇着头，但他已开始摩擦她的肚脐眼了。
   「把腿张开，我要放进去了。」
    「不要…放了我…」
    「呼…到现在还要假惺惺一番吗？你的小穴只要含着这个，一定很爽的。」
    吴立文脸上浮现出邪恶的笑容，他慢慢地打开开关，让它振动，那可怕的尖端已经在吴静娴的身上爬行了。
    「啊…不要…」
    「再来是这里。」
    振动器往下爬行在乳房上，然後压在乳头上。
    「哎呀…」
    当他左右地压时，只见她的惨叫声愈来愈激昂。
    「怎麽样？想把大腿张开了吧？」
    「请你放过我…」
    「打开？」
    吴静娴在颤抖中，将腿慢慢地打开，而那震动器已经爬到肚皮上了。
    左右腿张开，那震动器轻轻地在润湿的裂缝中滑过。
    「啊…放进去…快点…」
    吴静娴终於出声要求，并将腰部不停地向前挺进。那个粗大的头终於来了，吴静娴在极端沉闷与恍忽中，容颜大变，并不停地呻吟着。
    被分开两腿，露出了下面的裂缝，那红色发情润湿的秘口，快要将那粗大的东西吞了进去。
    「如果现在不进入你体内，你会感到满足吗？」吴立文说完，只让手中的震动器在她下体的周围环绕着。
    「啊…啊…不要…」吴静娴再也忍不住地叫出声。
    「是你自己一直说不要的，你应该感觉很好。」
    「感觉真好…我受不了了。」
    吴静娴以陶醉的表情看着他。看到她这种反应，吴立文开始抽送震动器。
    只见那吴静娴的喉咙不停地发出「呜…呜…」的声音，吴立文在插入之时，已经将震动器的开关关掉了，但可预见她身子早已无法忍受了。
    这种玩法，吴立文看来早就驾轻就熟了。他握着震动器的手依然在动着。另外一只手则抚摸乳房、阴蒂。除此之外，他又用嘴唇舐她的性感带、喉咙、粉肩、胸部，不停地刺激她。
    吴静娴像被绑在火柱上燃烧一样，那吴立文的爱抚，早已化作阵阵烈火。
    「啊…那里…不要…啊…啊…」
    那呻吟声不绝於耳。
    腰部不停地紧张和松弛着，而私处也紧紧地合着。吴静娴摇晃得更厉害。
    「终於准备好进入了。」
    吴静娴急忙地点头。
    「你摇着头是希望振动呢？还是不要呢？」
    「随便你，只要你高兴就行。啊…快一点…」
    「别急…太急的话无法尽情地享受的。」
    「但是…我已快受不了了…」
    吴立文把开关打开，开始朝吴静娴进攻。
    「啊…不行…不要…」
    在开始钻入里面时，吴静娴大声地叫道，而被绑的身体也激烈地扭动着。
    「啊…」
    吴静娴牙齿打颤着，大腿痉挛着，腰部扭动着。
    「高潮…啊…高潮…」在哭泣声中，吴静娴害羞地叫了出来，而喉咙也发出像被哽住的声音来。
    「喔喔，你今天很兴奋啊。」吴立文笑着说道，「那么接下来就是你最最喜欢的灌肠了。」
    「呜，主人，饶了我吧，不要再灌肠了，让我高潮。」吴静娴目光迷离的看着吴立文。
    「每次都说不要，每次都高兴的昏过去，女人真是奇怪的动物。」吴立文一边关掉了假阳具的电源，一边拿出早就准备好的巨大玻璃灌肠器来到吴静娴身后。
    「要开始了哦。」说完食指粗细的尖嘴就杵进吴静娴的肛门。
    「啊，饶了我吧，不要。」吴静娴睁大眼睛叫道。
    吴立文根本不理睬她，慢慢的把1000毫升的灌肠液推进吴静娴的直肠。
    「呜呜，好辛苦。」吴静娴来回摆动着脑袋呻吟着，刚才被电动阳具挑起的性欲慢慢消失了，只剩下忍受灌肠的痛苦。
    「马上就让你舒服，别急。」吴立文说着重新打开电动阳具的电源，电动棒立即激烈的扭动起来。
    「啊！」吴静娴立即开始扭动纤细的腰肢，丰满的屁股也晃来晃去。
    「嘿嘿，灌肠的感觉不错吧。」吴立文抱紧吴静娴的屁股，粗大的肉棒抵在她为了抑制汹涌的便意而紧缩的肛门上。
    「不，不要，请让我先去厕――啊！！」还没等吴静娴说完，粗大的肉棒就猛地插进她的直肠，开始了无情的抽插。
    「嘿嘿，果然还是灌完肠插入比较爽啊。」吴立文大力的抽插吴静娴的肛门，一手向下操纵着电动阳具，一手揉搓女人流满乳汁的乳房。
    身体被牢牢捆住的吴静娴根本没有逃避的机会，身体的敏感地带就完全被男人掌握，成熟的肉体不由得再次被点燃。她用力的扭动着屁股，配合着吴立文的动作，嘴里发出断续的哼声。
    「呵呵呵，虽然看起来已经要开始享受了，可是再忍耐一下吧。在那之前先给你看个有趣的东西吧，吴静娴。」吴立文恶意的笑着说，拉着金发把吴静娴的头拉了起来。
    吴立文拿出遥控器，对面墙壁的一部分，慢慢的打了开来。在里面露出了一面魔术玻璃。在玻璃的另一侧，有几个人影。
    「那里面到底会是谁呢，太太？要不要仔细的看一看啊？」
    被紧紧抓住金色，吴静娴的裸体一瞬间变得僵硬，脸上露出惊愕的表情。
    （啊！啊啊！亲爱的！）
    在魔术玻璃的另一侧，正是吴静娴的丈夫周长权。身体不由得的变得僵硬，紧紧的夹着后更加尖锐的感受到从前后同时插入身体的巨物，吴静娴忍不住的发出了呻吟，脸向后仰起的翻起了白眼。
    （周长权为什么会在这里？）
    恐惧和惊慌失措的心情袭击着吴静娴的内心。
    「不，不要啊！」
    吴静娴拼命的忍着就要破口而出的悲鸣。
    就算死去也不愿意让心爱的丈夫见到自己这样D惨的姿态。丈夫是追踪自己到了这里吗？自己就这样和他相认，一想到这样D惨的姿态可能会被发现，吴静娴就感到极度的恐慌，全身哆嗦的发抖了起来。
    「求，求求你。关起来啊！会被我丈夫看见的啊！」
    比起想要向丈夫求救，紧紧抱住丈夫的心情，不希望自己这样D惨的姿态被发现的心情更加的急迫。
    「啊啊，不要让我丈夫看到我这样子啊…求求你们……」
    「呵呵呵，那就不要挣扎乱动啊，太太。」
    魔术玻璃的另一面是不透明的，虽然被吓的惊呆的吴静娴随即也想到这一点，可是内心却还是感受到了生不如死的煎熬。吴立文当然不会放过这样捉弄吴静娴的好机会。
    「你丈夫那砘铮如果知道自己的太太被人插着屁眼，子宫里也被迫的咬着巨大形的假阳具的话，不知道会露出什么样的表情呢？」
    「不，不要说了…太残忍，太残忍了啊…啊啊，住手啊！」
    「说什么蠢话。好玩的事从现在才要开始啊。你也很享受在丈夫的面前被这样玩弄的刺激感吧。」
    「不，不要！…只，只有这件事不行啊！」吴静娴高声的哭泣。
    吴立文开口大笑后，慢慢的开始挪动假阳具。
    「啊，啊啊，放过我了啊…不，不要在我丈夫的面前啊！」
    哭泣声变成了悲鸣，吴静娴顶起了下颚，只光只稍微的扭动一下腰肢，腹部就感觉像是要胀裂了开来。
    但是，在恐惧和痛苦的背后，让人窒息般陶醉的快美感瞬间的洋溢了起来。背脊酥麻的颤抖着，勉强支撑着身体的那只脚眼看着也就要失去了力量。
    「啊啊！饶了我呀！」
    「嘿嘿嘿，一想到会被丈夫看到，就这么的投入了啊，太太。」
    「怎，怎么会…啊，啊啊！好紧，太紧了啊！」
    「说这种话对你丈夫太失礼了喔，吴静娴。」
    吴立文一边从镜子里看着几乎无法呼吸只能痛苦喘气的吴静娴表现出的苦闷，一边激烈的抽插她的肛门，同时慢慢的操作着假阳具。每次扭转掏挖，都会带来更加投入的反应，对女人很老练的吴立文一眼就看出来了。
    「嘿嘿嘿，很棒吧。已经自己主动紧紧的咬着了呢。」当吴立文这么笑着说，「屁股这边也一阵阵的紧紧的压挤呢。怎样，很享受吧。」
    转眼间吴静娴陷入了狂乱的状态。吴立文握着假阳具的手一动，吴静娴的腰肢即使不愿意也无法控制的跟着蠢动，然后更加清楚的感受到吴立文埋在肛门里健壮的肉棒。坚硬的东西透过粘膜互相摩擦的感觉，使的吴静娴放声嚎啕大哭了。
    「饶了我呀…太紧了，太紧了呀！…啊，啊啊啊，感觉变得好奇怪了呀！」
    吴静娴脸孔用力向后仰起。嘴大大张开，呻吟和悲鸣和嘶哑的经叫声蹦了出来。腰骨嘎嘎的作响，像是要四处分散了一样。
    吴立文陶醉在升天般的快感里。吴静娴呻吟、哭泣，还有像是要死去般的悲鸣，全身露出了D惨的样子。可是，在那风情的反面，吴静娴身体的深处开始了妖性的反应，男人着迷般的感受到了。
    被撑开到几乎要裂开来的媚肉和肠管里，已经变得湿淋淋的蠢动着，黏糊糊的缠绕住插入深处健壮的东西，已经比刚刚还要更润滑的接受异物的插入。
    「呵呵呵，开始有感觉了吧，太太。」吴立文嘲笑的说。「居然这么的敏感。真是天生好色的女人啊。」
    「因为想像在丈夫的面前被责罚的情景，所以才变得情绪这么的激昂啊。」
    在吴立文的示意下，一直站在墙边的两个保镖也上前，一边伸手在吴静娴的乳房和大腿上爬行着，一边加入对吴静娴言语上的羞辱。已经没有拒绝男人们戏弄自己余力的吴静娴，发出的声音变得更加的高昂。
    「啊啊…已，已经，变得好奇怪了呀！…受，受不了了！」
    吴静娴的头无法停止，剧烈的摇动。痛苦和官能的快美感缠绕的融合在一起，将吴静娴往狂乱的边缘驱使。
    「喂，好好的看着你丈夫那边啊，要更投入些才行啊。」
    吴立文一边粗野的摇动，一边抓住吴静娴的金发将脸转向丈夫的方向。
    「啊啊……不，不要！」
    「透过魔术玻璃是看不到的，还是说你想直接到他面前去做呢，周太太？」
    「怎，怎么这样…那样残酷的事情不行啊！…放过我吧！」
    「如果知道自己太太连屁眼都被人侵犯的事的话，你丈夫那砘镆欢会气的发狂吧。」
    「不要啊！那样不行的啊！」
    吴静娴惊叫着，发出了「咿！咿！」的悲鸣。但是，吴静娴的身体却像是对那种事情毫不在乎似的，被掺入了痛苦的恍惚的翻弄着。简直就像是被强力的麻药侵袭了一样，情绪变得十分焦躁，身体内的肉像是要变得黏稠销魂的溶化。
    「啊喔！…死了，要死了呀！」
    吴静娴清楚的发出了荒谬的尖叫，那是内心极度苦闷的声音。
    虽然说是魔术玻璃，但心爱的丈夫还是与自己只隔了一道墙。一这样想，吴静娴就使出了最后的力气拼命的抵抗，但还是没用，无法抵挡那已经发狂的官能。
    「啊啊！死了呀…好舒服呀！」
    不知不觉的吴静娴的腰肢开始配合着男人们的动作蠢动，扭动，然后开始摇动。
    「呵呵呵，这样子就对了，吴静娴。好好的展示出你的丑态吧。」
    「真是激烈啊。也果真只有这样棒的身体才能这样做啊。这么|渴的把特大号的假阳具给吞了进去，真是惊人啊。」
    「而且还是被肉棒和假阳具，一前一后像三明治一样…嘿嘿嘿，这女人已经完全疯狂了啊。」男人们看到吴静娴这样激烈妖性的反应，也忍不住的啧舌赞叹。
    「发狂了也没关系。而且像这样美妙的身体，就让她更加发狂也没关系的吧。」吴立文更激烈的摇动着腰，一个保镖立即握住假阳具，配合着吴立文的动作努力掏挖。
    吴静娴已经翻起了白眼，从张开的嘴边溢出唾液，嚎啕大哭的任凭男人们处置。「啊喔喔！…好，好呀！…要死了呀！」
    虽然才刚这样的尖叫，但接下来又绝闷的高喊着，「呜喔，呜呜嗯…太紧了，太紧了呀，要裂开了…啊啊！一口气杀了我吧！」
    一只腿被吊起的裸体激烈的挣扎着。
    变得糜烂的肠管不停的被掏挖鼓捣的感觉、子宫内被特大号假阳具往内脏顶起的感觉，还有透过薄粘膜互相摩擦的感觉，使的吴静娴完全的发狂。已经到了几乎无法发出声音，无法呼吸的状态，只能从喉咙里绞出「咿！咿！」 的声音。
    「咿！咿！…饶过我吧…已，已经，已经……」
    「呵呵呵，这样做很有感觉吧，太太。喂，要好好的看着丈夫享受啊。」
    吴立文一边加强腰部的力道，一边抓住吴静娴的金发发将头往丈夫的方向转去。操作着假阳具的保镖也加快了速度。
    「啊啊！已经…啊，啊呀呀呀……」
    吴静娴的眼前突然变得一片漆黑，火花四处飞散。
    「啊啊！去了…去了呀！…咿咿！……」
    吴静娴发出了极端尖锐的尖叫后，喉咙紧绷仰起的扼杀了要迸出的声音，脸上露出了⒕无比的表情，身体向后像是要折断般的弓起。
    吴立文却不慌不忙的拿出一根细细的红绳，「嘿嘿，还要更痛苦的泄出来才好。」说着用红绳穿过吴静娴的左侧乳头的乳环。
    娇妍的蓓蕾被红线勒紧，吴静娴身子一颤，痛苦地蹙起眉黛。
    「嘿嘿……」吴立文脸上掠过阴险的笑，往上牵了一下红绳。
    「啊……」吴静娴发出呻吟，身体也不自觉地抬了起来。
    美艳的女检察官痛苦的表情让吴立文快意。
    他将红绳拉到女检察官的右边乳房，穿过了右侧的乳环，吴静娴的双乳间横起一道红线，高高的，紧紧的。
    吴立文继续把红绳拉到女检察官的双腿交汇处，穿过小阴唇上的小银环。红绳穿过小阴唇上的银环后绕回女检察官的左侧乳头，杨远帆就在三点间连起一个等边三角形。
    吴立文一双大手在吴静娴雪白丰满、滑如凝脂的肌肤上游走着。突然拽住了那红色的三角形。
    「天啊……这是为什么……」吴静娴发觉自己落在一个疯子手上。
    肉棒高速的出没在湿淋淋的花瓣中，粗大的程度让女检察官翻起白眼，而被拉扯的乳环阴环痛彻心肺。
    这是一个彻底的人间地狱，这个男人就是地狱里的恶鬼！
    吴立文速度渐渐加快，厚重的身体不断撞击女检察官雪白的胴体。
    突然他再次抓住那三条绷紧了的红线。
    「啊……」吴静娴大声叫出来。
    乳头和阴唇上突然传来的剧痛让她确信这就是一个地狱。
    吴立文的微笑突然消失了。
    刀削般的脸庞罩上一层吓人的表情，眼睛幽幽地盯着受辱的天使，抓住红绳的手向上稍稍一提。
    「啊……」吴静娴又是一声惨叫，痛得身体也弓了起来。
    吴静娴的面容扭曲地挣扎着，娇俏的鼻尖冒出汗珠。
    像是要把身体撕裂成两半的火焰，在背脊里奔走。算准了那一瞬间，吴立文一口气激烈的释放出了白浊的精液。
    嘴大大的张开却无法发出任何声音，吴静娴全身激烈疼痛的收缩。然后，简直就像是断了线的人偶一样，翻着白眼精疲力尽的松懈了下来。从嘴边喷出了白色泡沫般的唾液。
    吴立文感到充分的满足。隔了好久才放开充分的享受了吴静娴的身体。
    「呼，真他妈的够的滋味啊。」吴立文呻吟的说。
    虽然这样，但是还没有打算要放过吴静娴。越是折磨吴静娴，就会变得更想要继续更进一步的折磨下去。
    「呵呵呵，想要偷懒还早呢，吴静娴。好戏从现在才要开始喔。」
    像是死了般精疲力尽的吴静娴，从一只脚被吊起的姿势解放。这次变成左右两边的手腕和脚踝分别被捆绑在一起。
    从天花板上拉下了铁炼，前端装了一根一公尺长的棒子，两个保镖协力将捆绑住吴静娴手足的绳子挂在棒子的两端上。
    铁炼接着嘎搭嘎搭的被拉起，像死了般的吴静娴的裸体被吊到半空中。双手双腿大大的张开，头部向后反仰，被汗水濡湿的金发朝地面垂下。
    吴立文将吴静娴吊到了差不多在腰部的高度。
    「喂，还不把眼睛张开吗？到底要偷懒到什么时候？」吴立文拍打着吴静娴的脸颊。
    吴静娴低声的呻吟，脸左右摇晃的恢复了意识。当察觉了自己被摆弄成的姿势时，「啊啊…可以饶了我了吧……」就喘气着，用啜泣的声音说。
    「求，求求你们，稍微让我休息一下…已经完全没力气了…再，再继续责罚下去的话，真的会死的呀……」
    「呵呵呵……」
    男人们围绕在吴静娴的身边，开口大笑。
    「这次轮到你们来享受了。」吴立文对保镖们说。
    「真的吗，吴局？」
    「这真是太棒了，我从刚刚在一旁看就已经要忍不住了。果然还是您了解我们啊。」
    「真是太感谢了啊，太谢谢您了。」
    两个保镖都露出了兴奋的笑容。从刚刚就在等着吴立文的那句话。一边哧笑着，一边迅速的脱下了裤子。
    「不要啊！…不要，已经够了呀！」
    吴静娴突然的哭了出来。
    又要接着被轮奸可以说是实在是太过残忍了。
    「让我稍微休息一下也可以…会，会死的呀……」
    无论再怎么的摇动腰肢，股间被凌辱后残留的证据还是赤裸裸的暴露在男人们的目光下。无论是被迫吞入粗大异物的媚肉和肛门，都还栩栩如生的张开着口，彻底的湿透了。现在的状态，完全支撑不住一会后就要继续的袭击。
    「不要！…饶了我吧……」
    无论再怎么的哀求，男人们嗜虐的欲望只想彻底的蹂躏眼前的美肉。
    「呵呵呵，立即开始处罚吧。」
    「交给我们吧，老大。」
    一个保镖抱住被左右拉开被吊住的双腿，毫无预警的顶起了腰。
    「啊啊，不要啊……」
    火烧般的肉块的先端，在臀丘上滑动，眼看着就要插入还无力松懈的肛门。
    「啊啊，不要！屁股已经不行了啊！」
    发出悲鸣的同时，保镖已经噗叽的一声的推入。糜烂的肠管里，被不输吴立文健壮的东西插入，原本已经疲惫松软的身体又再次激烈的紧绷了起来。
    吴静娴的手足在左右被捆绑在一起，吊在半空中。身体向后拱起，反仰的喉咙里发出了悲痛的声音，简直就像是大口吸气的样子，嘴大大的张开。
    「嘿嘿嘿，我就来享受太太的嘴吧。听好了啊，想要孩子和丈夫们保住小命的话就不要给我咬下去啊。」另一个保镖对准了吴静娴的嘴一口气的插入。
    「不，不要啊……」
    吴静娴的悲鸣和呻吟声一瞬间被窒息声取代了。
    吴静娴就这样子被吊在半空中，被两个男人同时侵犯。从下面看起来，吴静娴雪白的双臀的股间就像是被漆黑的木桩撞击着，在另一方面反仰的脸也因为插入的肉块使的脸颊满满的鼓起。
    这样的姿态远比之前单腿被吊起的侵犯还要来的D惨。但是除了D惨之外，对吴立文等人来说更是无比的妖美，令人无法忍受的景色。
    「呵呵呵，真是美好的景色啊。太太这样即使被强迫也没办法抵抗的被侵犯时，实在是太性感了啊。」
    吴立文哧笑的一边仔细的欣赏，一边舔着舌头。两名保镖已经在配合着对方，以激烈规律的动作责罚吴静娴。吊着吴静娴的铁炼嘎搭嘎搭的响着。
    「实在是太性感了。真想让她丈夫看看这样的姿态啊。呵呵呵，怎样，你说是不是呢，吴静娴？」
    虽然被吴立文故意这么的问，吴静娴也只发出了被遮蒙住的呻吟声。
    虽然翻起了白眼不停的摇着头，但是由于嘴被保镖用肉块完全的封住，无论有什么异议也无法从嘴里说出。在错乱的感情里被无情的玩弄，吴静娴无论身心都露出了完全任凭处置的风情。
    「真的没问题吗，太太，让你丈夫看见现在这样子。」
    吴立文再次这样恶意的问，使的吴静娴一瞬间的恢复了自我。虽然发出「不要啊！」的呻吟声，可是很快的，又被卷入了被男人们玩弄的漩涡里。吴静娴一边哭泣，一边扭动着腰肢。
    被吴立文悲惨的侵犯过后，吴静娴又再次的受到了袭击。这使的吴静娴被扔下了更混乱的深渊。
    「好，交换吧。」
    吴立文突然大声的说。
    两个保镖立刻的离开了吴静娴的身体。已经完全濡湿的肉块，变得黏答答看起来像是要冒出了热气一样。
    「不，不要啊！…不，不行……」
    责罚突然的中断，使的吴静娴发出了狼狈的声音。虽然受到了令人作呕的责罚，可是女性的官能却毫无疑问的受到了刺激。吴静娴的身体虽然已经变得软弱无力，但官能却也再次的燃烧了起来。
    「呵呵呵，再稍等一下。很快就会让你感到很舒服的来做。」
    吴立文旋转着吴静娴悬在半空中的身体，然后决定了目标，将自豪的肉块分开了媚肉插了进去。
    「啊…咿咿！」
    被捅入的感觉让吴静娴发出了尖叫。眼睛毫无目标的四处转动，眼前喷出了火花。
    「感，感觉已经变得好奇怪呀…啊，啊，呜呜嗯…啊嗯……」
    「太太的骚穴很高兴呢。喂，再继续的发出声音啊。如果要让你丈夫听见的话，就要更投入一点才行啊。」
    「咿！咿！…啊啊！不要，不，不行……」
    从乳房到腹部都像是波浪般的震动，吴静娴哭了出来。那哭泣声，很快的就被一个保镖的肉棒封住了。吴静娴突然就像是无法呼吸了一样，脸变得通红，只能从喉咙里绞出「咿！咿！」的声音。
    已经完全无法思考，地狱般的业火灼烤着身体，与让内心发狂般的感觉纠缠在一起，不停的从两边拉扯着吴静娴。
    但是，吴静娴精疲力尽的身体一边挣扎着，一边不顾一切的开始往官能的极端的方向暴走。
    「唉呀，还不能高潮喔。这次轮到你们来插肛门，同时侵犯嘴吧。」
    吴立文又抽出了长矛般的前端，再次的旋转着吴静娴的身体。这样一次又一次的来回反覆，已经让吴静娴无法忍受了。被男人们围绕着，先是嘴和肛门，然后是嘴和女性的部份，然后又再次的被侵犯嘴和肛门，已经不知道多少次这样的轮替了。
    吴静娴已经连自己变成什么样子，被怎么样的玩弄，都已经不清楚了。脑里变得一片空白，嘴边一边垂下了唾液，肉体一边不停哆嗦的颤抖着。
    「想要让你高潮吗，太太。」
    即使吴立文这么的问，吴静娴也完全没有思考能力本能的点头了。
    「好，就让你到达高潮吧，吴静娴。呵呵呵，不过要在你丈夫面前喔。」吴立文仰头大笑的说。
    但是，正被吴立文努力使劲往女性最深处掏挖的吴静娴，已经完全听不到任何的声音了。赤裸的身体开始激烈的痉挛。
    吴立文压下了墙壁上的按钮之后，魔术玻璃就慢慢的打开了。
    「喂，太太。跟你最心爱的丈夫面对面的时间到了喔。让你先生看看那被侵犯时性感的表情吧。」
    （不不要，我不要这样被他看见！！）吴静娴闭着眼睛激烈的扭动着。但两个保镖粗暴的动作将她快速推到高潮的顶点，她一边大声的呻吟着，一边猛烈的泄身。
    吴立文拉着吴静娴的金发，将脸转向已经打开超过一半的魔术玻璃。
    但是吴静娴却已经发不出声音，翻着白眼失去了知觉。吴立文对着玻璃另一侧空无一人的房间哈哈大笑着，其实从刚才开始，另一个屋子里面的赌局就已经结束，周长权等人已经离开。而一直处于高潮状态的吴静娴并没有察觉，所以吴立文才会想这样戏弄她。
    两个保镖先后在吴静娴体内射了出来，看着一边从屁股洞喷出大便一边陷入昏迷的吴静娴，吴立文命令道：「带她去洗干净，休息一下，晚上还有表演呢。之后还要她陪客，今晚要让她得不到一点休息的时机，哈哈哈哈。」
    不知道是幸运还是不幸，昏迷的吴静娴并没有听到吴立文的话。
    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
    李姝芬陷入了无尽的自责中，金惠芬被囚禁，自己和吴静娴冒失去营救，结果反令吴静娴被俘，想尽办法将信息传给周长权，反令吴静娴至今下落不明。这一切都是因为自己想保护妹妹李淑萍，完全不敢违抗王健忠一伙。
    而即使这样，李淑萍也多次落入魔掌。虽然之前牺牲色相，李淑萍已经调入省人民医院工作，但紧接着，不但李淑萍的清白依旧难以保证，而折腾了一圈还是没能留在省会。由于自己的软弱和自私，令金惠芬和吴静娴身陷地狱，这令李姝芬备受煎熬。
    前几天李姝芬在别墅里见过金惠芬，那个沉稳睿智的女人已经被淫药彻底变成了一个沉浸于性欲的痴女，对性爱渴求的情形让李姝芬不寒而栗。如果自己在这么自私下去，金惠芬乃至吴静娴都将处于万劫不复的境地。
    回到Ｃ市的第二个周末，王健忠直接找到了李姝芬。李姝芬回到Ｃ市后，王健忠一直很忙，无暇顾及李姝芬。
　　当李姝芬看到王健忠出现在自己面前时，她先是一惊，但随即恢复了常态。
    「哎呀，李警督一会儿到我办公室来一下。」王健忠说道。
    去往王健忠办公室的途中，李姝芬迎面遇见了局里新来的网络维护员黄刚，李姝芬对他没有什么特殊的印象，但最近老是觉得他看自己的眼神怪怪的，让她很不舒服。李姝芬不知道，这个技术宅黄刚已经被邱德喜用自己的原味内裤、丝袜收买，在自己的办公电脑按照了监控软件，自己的一举一动都被监控了。
　　黄刚让到过道边，看着女警督婀娜的背影，咽了一口口水，自从他分配来这之后，李姝芬几乎没和他正式的说过话，只是见面笑着点下头。
　　可黄刚还是不得不承认李姝芬是个很美的女人，妩媚的凤眼清如秋水却常常冷若冰霜，挺秀的鼻子，薄薄的嘴唇总是紧抿着，略显苍白的皮肤给人冷艳的感觉，她总是那样高傲，神圣不可侵犯的样子，虽然比自己大几岁，但身材仍保持得很好，高耸的双峰隔着制服仍能挺得很高，腰身很细，腿很修长，总是穿着性感的高跟鞋，浑身散发着成熟女人的韵味。
　　黄刚总是在手淫时幻想李姝芬，幻想着蹂躏这个职位颇高的女人的身体，可在她身上的高贵气质却让他总不敢在现实中正视她。
    「王局长，您找我有事儿么？」一进王健忠的办公室，李姝芬问道。
    「下班后，你跟我去别墅吧。」王健忠盯着李姝芬用不容置疑的声音说道。
    「呃……好的，我去收拾一下东西。」李姝芬微微迟疑了一下说道。
    下班后，李姝芬将自己的福克斯轿车开出来，王健忠坐在了副驾驶的位置。
    「臭女人，居然敢逃出Ｃ市，事先不和我商量。」王健忠一上车就恶狠狠的说道。
    「对……对不起，接到省厅借调的命令，我也很惊讶……」李姝芬低头说道。
    「妈的，那个孙凯，让他尝点甜头，居然敢打起我的女人主意！」王健忠点燃一颗烟，转头看看李姝芬，「走，回Ｃ市，直接去别墅，这个周末我们好好快活一下。」
    「是。」李姝芬顺从的发动汽车，直奔高速。
    天色已晚，市郊通向高速的公路上车辆不多。
    「最后还不时回到我手里。李姝芬，我在Ａ市也有很多眼线。」王健忠淫笑着把手放在李姝芬穿着短裙的大腿上。
    「别……我正开车呢。」李姝芬想阻挡王健忠的手。
    「一自动挡，怕什么。」王健忠的手继续向上，滑道李姝芬大腿根部，「你别忘了自己的立场，而且金惠芬还在地牢里，而且我听说，你在Ａ市把李淑萍也弄得很惨啊，嘿嘿嘿。」
    「请您别这样，快到高速了。」李姝芬声音颤抖着说道。
    「嘿嘿，李姝芬你既然这么不听话，我看我是不是应该把李淑萍也叫来一起玩玩啊？」王健忠继续着手上的动作，他撕破了李姝芬大腿根部的丝袜，向李姝芬两腿之间摸去。
　　王健忠越发的大胆起来，手指已经进入李姝芬的内裤，将她的内裤拉到膝头后，另一只手隔着衣服去揉李姝芬丰满的乳房。
    李姝芬满脸通红，这几日的愤懑全部用上了脑海。受辱的妹妹，身陷囹圄的金惠芬，下落不明的吴静娴，这一切都是由于自己受到这个人渣的胁迫，而自己的软弱顺从，不但没有任何令王健忠手软，反而变本加厉的折磨自己，现在他居然也要打起妹妹的主意了，这样的日子她已经过够了！
    李姝芬扫了一眼，王健忠为了摸自己，已经松开了安全带，下一刻，福克斯轿车偏离了公路，全速撞向路旁的一棵杨树……
    一年来多，李姝芬的软弱令王健忠麻痹了，他万万没想到她还有鱼死网破的勇气，而王健忠为自己的大意付出了生命的代价。
    当地整点新闻消息：今日19时，一辆别克福克斯轿车在市郊单方肇事，据悉女司机受伤入院，而副驾驶的男子当场死亡，目前警方还没有公布车辆、人员的具体的信息，事故发生原因正在调查……


第28章 崩坏
    傍晚时分，一些在Ｂ区、Ｃ区消遣的贵宾吃过晚饭，开始前往最为高级的Ａ区，一些人直接选择了自己中意的Ａ区高级公主去开房，另一些则要先去礼堂观看今晚的表演。
　　在礼堂二楼的房间里，吴静娴正在为表演化妆。这是每周一次照例举行的秀，除吴静娴外还有两人，一个是身材丰满的少女，另一个是一个异常妩媚的高个女子，吴静娴今晚是最后出场。
　　「今天的客人很多。嘿嘿嘿，大家都是来看你的。」吴立文一面这样说一面强迫吴静娴从魔术镜看观众席。「她们都是热场的，估计７点前就能结束，然后就完全是你的舞台了。」
    吴静娴颤抖着看着吴立文给她准备的服装，「又是摔角？」
    「对呀，你最喜欢，最擅长的摔角啊。」吴立文哈哈大笑起来。
    身手矫捷的吴静娴到万乐岛之后已经被安排了几次摔角比赛，每次都被虐得不轻。尤其是上回周委员上岛，吴静娴不但先被黑白双煞惨虐，之后更是被周委员折腾了一夜，周委员先是把她奸淫得昏死过去，然后又在包房里面模仿着摔角的锁技折磨她，下手不知轻重的周委员那次几乎把吴静娴弄得腰脱了，她硬是在硬板床上躺了三天才缓过来。
　　周委员又来的话……可怕的男人，特别淫邪，从内心对这个男人感到厌恶。一想到他，吴静娴的身上就会产生鸡皮疙瘩。吴静娴转开视线时，吴立文笑嘻嘻的说。「嘿嘿嘿，看到什么人了吗？」
　　「我知道……是周委员又来了吧。今晚又要我陪他吗？真不如死的好。」
　　吴静娴很伤心的说。既然有周委员来到这里，做的秀一定先是摔角，然后浣肠，除此以外不会有别的。
　　「嘿嘿嘿，今天周委员并没有来啊。嘿嘿嘿，你仔细看，还有没有看到其他的人？」
　　听吴立文这样说以后，顺着吴立文的目光向观众席看过去的吴静娴，双眼突然瞪大，嘴里发出凄惨的悲叫声。
　　「啊……啊……」
　　她看到心爱的丈夫竟然坐在观众席。虽然戴着眼罩但毫无疑问是她的丈夫。
　　「啊！是他……不要！不要……」吴静娴只有拼命扭动身体向吴立文哀求。
　　「不要！饶了我吧！无论如何也不要在他的面前！」
　　自己已经变成没有脸见丈夫的身子，而且Ａ区是贵宾，丈夫周长权怎么会来这里，一定是吴立文要羞辱自己。
    「可是我已经答应你做奴隶了，这样让我丈夫来看表演，会穿帮的啊。」
    「一会儿上场前，会给你喝一种让你嗓音变声的药水，给你带上面罩，不过也要靠你自己的演技了，你要表现出一个老妓女的样子，我敢确定你丈夫绝对不会认为一个主动卖春的下贱妓女会是自己的处长妻子。」吴立文盯着吴静娴说道。
    「你真卑鄙。」吴静娴恨恨的说。如果不想让周长权认出自己，除了戴面具喝变声药水外，还得靠自己表现出淫贱的样子……
    晚上五点半，表演准时开始了。擂台上，两名黑人正在残暴的责罚第一个表演者，一个丰满的少女，黑人粗大的阳具从前后贯穿了那少女，在观众大声的叫好中，少女疯狂的嘶叫，大声的哭泣，回应她的是黑人无情的耳光。擂台四周的摄像机将各个角度的画面都投放在周围的高清大屏上。
    吴静娴默默的注视着擂台，不时的看着观众席上的丈夫，只见他身子微微颤抖，显然是这样的表演让他受到了很大的震撼。这时，一个衣着暴露的女子走到周长权身旁，紧贴着他坐了下来。吴静娴身子巨震，她的心在滴血，虽然在这样的场合发生这种事情是意料之中，但眼看着丈夫和这样妖艳的女子坐在一起，还是给她很大的冲击。
    像是看出吴静娴的心思一般，吴立文轻抚着她的玉背说，「你丈夫有美女陪着是好事儿，他的注意力也许就不在你身上了。」
    吴静娴垂下头，低声的啜泣。吴立文将她拉起来，「来，在你表演之前，给你看样东西。」
    吴立文带着吴静娴来到地牢更深层一个昏暗的房间，二人刚坐好，几名打手就架着一个女人进来了。
    吴静娴抬头一看，进来的女子自己认识。和自己不同，这个女子是自愿被吴立文招到万乐岛来的，一开始只是作为Ｂ区的公主，起初只是普通的陪客，后来万乐岛为了迎合那些年轻飞富二代、官二代们，推出了新的玩法―cosplay，这女的由于几次扮演《古墓丽影》里面的劳拉受到了追捧，干脆连在这里的艺名都被改成了劳拉，而她的本名，吴静娴也不知道。
    这个劳拉红了以后，十分自傲，加上她本是自由之身，和吴静娴这样的女奴不同，根本瞧不起吴静娴。但由于她以前学过武术，而且面容姣好，身材火爆，在吴静娴来之前几次摔角表演里，吴立文一时找不到合适的人选，一直由劳拉来客串。
    这回劳拉更加的目中无人，甚至觉得这个地下擂台赛是她自己撑起来的，行为越发的嚣张。吴静娴来了之后，二人配合过两次与黑白双煞摔角，在比赛中，劳拉也故意给吴静娴难堪，故意让她饱受蹂躏，因为她知道双煞不会狠虐自己，但对于奴隶之身的吴静娴不会手下留情。
    但上次周委员来万乐岛，第一晚由吴静娴侍寝，结果周委员模仿摔角的姿势，下手不知轻重，弄得吴静娴几乎腰脱，第二晚只好由劳拉服务。劳拉在岛上的合同里，只同意正常的卖淫，从来没有过肛交，更别说浣肠、滴蜡和各种捆绑的变态ＳＭ行为了。所以当晚周委员要给她灌肠时，劳拉激烈的反抗，在撕扯中周委员跌倒，把头撞了一个大血包，下身还被劳拉狠撞了一下。弄得周委员大为火光，带着怒气返回首都。那天起，劳拉也被吴立文关进了地牢。
    这个周末，吴立文本想邀请周委员再次来岛，岂料周委员竟然余气未消，很严肃的拒绝了。吴立文感到不妙，周委员是岛上最尊贵的贵宾之一，惹怒这样的大人物实乃意料之外，他决定处理劳拉给周委员消气，把吴静娴带过来则是杀鸡儆猴，让她知道违背自己的意愿后果严重。
    原先张米尔以为安排的是吴静娴和劳拉一起进行摔角表演，已经给她换上了经典的劳拉装，上身是紧身露脐装，下身是贴身的热裤，修长的双腿、结实的屁股、丰满的乳房，可以说这身衣服把劳拉火辣的身材完全显露出来。吴立文上岛后才知道，已经决定将劳拉处死了。
    劳拉以为关了几天地牢也就没事儿了，顺从的跟着几个打手来到房间，看到屋子一角坐的吴立文和吴静娴微微一愣，还没等她反应过来，几个打手立即将她拖到屋子中央一台金属的刑具上。
    这个刑具中间是一把金属的椅子，周围是一个圆形的滑道，滑道上有拘束用的铁管，内侧是驱动滑道的齿轮。
    劳拉被打手紧紧的按在椅子上，双手背到身后用尼龙绳捆住，再把一双美腿抻直，拉到前面，用滑道上的铁管锁紧脚踝。
    「这、这是干什么？不是要表演吗？」劳拉紧张的叫着。
    「不不不，显然你还没了解状况，亲爱的。」吴立文冷冷的说道，「从你打伤客人的那一刻，一切都已经变了。」
    「我们有协议的，我只是提供有偿服务，不是女奴隶。」劳拉叫道。
    「客人是第一位的，尤其是尊贵的客人。」吴立文道。
    「你现在想怎样，惩罚我吗？快把我放开，我可以替你表演，给你赚钱，你说过能表演摔角的人不多。」劳拉哀求道。
    「你把自己想象的太重要了，臭婊子。」吴立文不耐烦的冲着手下一挥手，「开始吧。」
    一个喽架起摄像机，对准劳拉开始拍摄，另一个站在刑具操作台旁的打手立即打开了电源，他继续操作着控制面板上的按钮，刑具架下面的齿轮开始转动，劳拉被缩紧的脚踝在滑道的带动下，开始向两侧慢慢分开。
   「别，停下，求求你了，我会听话的。」金属的齿轮不停的转动，传来吱吱嘎嘎刺耳的声音，劳拉的腿也越分越大，很快就到了１２０度左右。
    操作控制台的打手回头看看吴立文，吴立文挥手示意继续，金属齿轮继续转动起来。劳拉的两腿继续向两侧分开，一双紧实修长的美腿分开到了极致，短小的紧身热裤随着两腿叉开的原来越大，慢慢向上缩紧滑到屁股缝里面，窄小的裆部勒紧了她的私处，连阴唇的形状都清晰可见。
    然而刑架还在继续的转动，劳拉的两腿终于分开到１８０度，腿上的肌肉都绷得紧紧的，大腿根部的韧带都明显的浮现了出来。
　　「啊！！」劳拉痛苦的大叫起来，头也向后仰去，由于疼痛，浑身上下不停的抖动着。
    吴静娴赶忙将头转开，她不忍一个女人在一群凶狠的男人面前受到这样惨无人道的酷刑。即使劳拉曾经高高在上，不可一世的羞辱自己，这样过度残忍的刑罚，也让吴静娴不由得转过了脸。
    「脸不要转开。」吴立文一把抓住吴静娴的金发，将她的脸对准劳拉。
    「饶了我吧，我投降，我愿做您想要我做的一切，让我当奴隶也行，求求你停下吧！」劳拉痛哭失声。
    然而铁石心肠的吴立文根本不为所动，他示意继续。于是齿轮再次残忍的转动起来。
　　劳拉的两腿已经分开成平角，机器像是卡住了一样在那里顿住几秒，在劳拉不顾一切的大声叫着，两腿内侧的肌肉激烈的抖动着，在她嘶力竭的嘶叫声中，随着两声清脆的「咔擦」声，齿轮顺利的转了起来，而劳拉的两腿继续转向她身后。
　　劳拉大腿内侧的肌肉古怪的隆起，显然她的髋关节已经脱臼，她翻起白眼大叫一声，昏死过去。
     一个打手立即用冷水将她泼醒，然后齿轮继续转动，劳拉大腿根部传来像是脆骨崩裂的声音，她立即再次昏死过去。这样重复了三次，直到劳拉两腿在身后并拢，吴立文才示意停止了刑罚。
    而此时的劳拉身体向后仰在椅子上，两眼翻白，嘴里传出不似人声的「嗬嗬」声，嘴角已经咬出了鲜血。紧紧包裹着她丰满乳房的衣服上由于被泼的冷水和汗水完全湿透，使她丰满的胸部曲线毕露。下身一双美腿则悲惨被机器扭到身后并拢，髋关节脱臼，股骨头已经顶破大腿的肌肉可怕的支在大腿根部的皮肤之下，感觉稍微用力就会破皮而出，大腿根的肌肉和韧带已经撕裂，在皮下浮现出可怕的形状。两腿之间的热裤已经完全勒紧阴唇里，由于激烈的疼痛，劳拉已经失禁了，一股热尿完全打湿了短裤，顺着椅子从齿轮一直流到地上。
　　几个打手将昏迷的劳拉从刑具上放下来。她原本诱人的美腿如今已经彻底废掉，晃晃荡荡的垂在身下，打手离开，她立即扑倒在地上。又是一盆冷水将她泼醒，她不停的呻吟着，由于剧痛浑身都在哆嗦。
    一个打手上前，将一个项圈系在劳拉脖子上，再锁上了一条有铁球的铁炼，那铁球有排球那么大。
    「嘿嘿嘿，对劳拉的处置，终于要结束了。」吴立文呵呵的笑着。
    在吴立文的示意下，打手们不时的大声呐喊用木棍抽打着劳拉，用脚用力的踢踹，劳拉双臂被尼龙绳反绑在身后，两腿已经折断，就像毛毛虫一样在地上一直的蠕动，全身的衣服被撕的破烂，样子十分凄惨。
    吴立文来到劳拉身旁，抬脚踩在她曾经秀美的脸上，「从你踢伤周委员的那一刻，你就已经是死路一条了。」
　　吴立文的脚下，劳拉缩成一团的呻吟着。
    「啊啊！吴立文主人……太，太残忍了……」不经意的高喊了出来，想到自己的立场，吴静娴惊慌失措的捂住了嘴。
　　在一旁，男人们将地上下水道出入口盖子般的东西扳开，露出了一个洞窟。
    「这个洞是直通下面的大海的哦。」吴立文俯身对劳拉大声说道，又回身看着吴静娴，用脚对着铁球一蹬。铁球咕隆咕隆的在地上转动，然后掉入洞里，把劳拉拉了进去，深邃的井里传来劳拉凄惨的叫声，之后是重物落进水里的声音。
    吴静娴用双手遮住了脸。吴静娴全身无法停止的颤抖着。居然在眼前目睹了这样坦然的杀人行为。
    吴立文和男人们围看着无底井的井口，嘲讽的笑着。
    「嘻嘻嘻，劳拉那婊子就这样彻底的离开了这个世界了。与那相较起来，对太太的处罚就有趣多了。」吴立文贴在吴静娴耳边窃窃私语着。
    「就像你刚刚看到的，她脖子挂的铁球可是很重的，永远都浮不起来了喔。双手被绑，腿也废了，了解了吗，吴静娴？」吴立文暗示的抚摸吴静娴的脖颈。
    （难不成…难不成，那种事情……）吴静娴的胸口里浮起了恐怖的预感。
    像是看穿了吴静娴心里所想的，吴立文在一旁哧笑的窥视着。
    「嘻嘻嘻，如今劳拉在地下会很寂寞的啊。如果有同伴的话她会很高兴的。而会不会有人去陪她，就看你的表现了，不要干任何令我不高兴的事儿啊，吴静娴。」
    吴立文带她来看处决劳拉的用意，吴静娴完全的理会了。吴静娴脸上的血色瞬间的消失，变得一片苍白。在这瞬间，吴静娴忘记了所将受到的处罚。
    「求求你！只要放过我丈夫就好了！…无，无论如何……」
    「嘻嘻嘻，已经做好在丈夫面前受处罚的觉悟了吗，周太太。」
    「啊啊，那样子……」
    「不好好表现，今晚穿帮了的话，周长权先生或许就回去陪劳拉了喔。」吴立文露骨威胁的说。
    「亲爱的丈夫被丢到井里面去，也要在这边观赏吗，周太太。」
    「咿！…不，不要……那样子…请放过我们啊！」
    「那么，就要在丈夫面前受到处罚。无论怎样你也要选一个。」
    吴静娴全身颤抖的哭泣着。不情愿的摇晃着头。要在心爱的丈夫眼前受到凌辱已经到了极限，实在是没有办法同意。
    「真是倔强的女人啊。嘻嘻嘻，这样的话，就把你丈夫抓来丢下去。」
    漆黑的绝望笼罩着吴静娴。连杀人都不当做是一回事的男人们，把自己连同丈夫丢到无底的井里，恐怕也觉得没什么大不了的吧。
    吴静娴，简直就像是积木一样框啷的崩溃，身体里面好像有什么东西倒塌了。
    「求，求求你们，要怎么样对吴静娴都可以……」吴静娴哭了出来。已经没有其他办法了。为了保护家人，只有一条路可选。
    「嘻嘻嘻，所以你是选择在丈夫面前受到处罚吗，太太？」
    「我，我会照你们所说的……」
    「是你自己愿意要接受处罚的吗？」
    吴静娴无力的点了点头。如果不是家人们的话，现在早就已经选择死亡了吧。眼泪不停的流了下来。
    吴立文严厉的扯着吴静娴的金发。「还不清楚的说出来吗，周太太。」
    「啊啊…吴静娴，是自己自愿的…要，要接受处罚的……」
    因为眼泪所以断断停停的说。身体里哆嗦的发抖，无法停止。
    「周太太真是明白人，终于愿意了啊。」吴立文呵呵的笑着。
    吴静娴被带回礼堂楼上，一个服务员修补着吴静娴因为泪水被弄脏的妆，吴静娴的身体只有颤抖，并没有反抗。
    「下一场就要轮到太太的摔角表演了。你准备好了吗？」张米尔笑着问道。
    「是的，吴静娴准备好了。」吴静娴换上给她准备好的比赛装，低头站着，身子依旧在不停的发抖，刚才劳拉的死给她冲击实在是太大了。
    吴立文给她准备的泳衣是一身暴露的高叉泳衣，极省布料的设计，就像是两个布条从肩上向下盖住乳房后勒进两腿之间一样，前后都是深Ｖ的开叉，就像是情趣内衣一样。吴静娴穿上以后丰满的身体的呼之欲出。
    现在的擂台上是第二场秀了，一个长相甜美，身材纤细的人妖双臂被反绑在身后，吊在棚顶，右腿弯处被绳子拉起，右腿被吊在空中，使她只能踮起左脚尖站立，一双丰乳被手指粗细的麻绳上下缠绕，褐色的乳头上夹着两个拴着铃铛的夹子。
　　一个壮硕的男人从身后抱紧了那人妖，粗大的肉棒插进她的屁眼，飞快的抽插着。另一个壮汉跪在人妖身前，把那人妖的阳具含在嘴里口交着。那人妖的阳具本因为雌激素药物的作用早已停止了发育，但在壮汉的嘴里还是硬了起来，虽然不如成年男人的巨大，却也像十几岁的少年一般，而且白嫩嫩的呈现出没有多少色素沉积的样子。
    那壮汉看人妖的阳具已经完全勃起，立即用手里的皮筋将阳具的根部扎紧，又拿出细绳熟练的将人妖不大的睾丸分别绑了起来，那睾丸被捆绑的样子异常的凄惨，仿佛要把卵丸勒爆掉一般。然后继续用手揉搓着人妖的阳具，再拿出一根导尿管蘸上润滑油，从阳具的马眼塞了进去。
    那人妖高声的惨叫着，嘴里喊着人们听不懂的泰语。显然这个人妖的声带也做过手术，声音颇像女声。
    「怎么样，这个人妖是大前年泰国的人妖皇后，被我买来了，比女人还美吧？」吴立文笑着说。楼上房间里的吴静娴现在才知道，刚才坐在自己身旁化妆，长相妩媚的高挑女子居然是个不折不扣的人妖。
    台上的壮汉继续猛插人妖的屁眼，一双大手伸到前面去揉搓人妖肥硕的乳房，前面的壮汉则拿着一条九尾鞭，不停的抽打人妖的鸡巴，使她发出更为惨烈的叫声。
    台下的观众不停的叫好。周长权第一次看到这样的表演，第一场两个黑人暴奸少女的情景已经给他很大的震撼。第二场又是两个壮汉虐待一个样貌比一般女人还要妩媚的人妖，他下体快速的隆起，贴着他坐下的女子立即伸手到他裤裆上面去揉他的肉棒。一开始周长权还抗拒了一下，然后就任由那女子将手伸进裤子里去套弄他勃起的鸡巴了。
    坐在周长权另一侧的李超早已褪下裤子，把陪他一起的女服务员按在胯下给自己口交，他笑嘻嘻的对周长权道：「兄弟，大哥没把你当外人吧，这里可不是普通人能来的地方。表演精彩吧？」
    「呃，是、是。」周长权晚餐喝了一些红酒，现在酒力上涌，已经完全被表演吸引过去。他今天的确看到几个高官和大国企的领导，早就对经营这个岛的人物佩服得五体投地。虽然周长权不是那些沉浸于风花雪月的腐败分子，但作为一个男人，在这样的场景下很难把持得住。
    台上那壮汉已经丢掉了皮鞭，拔出了插在人妖阳具里的导尿管，改为双手各持一个按摩棒，将人妖的阳具夹在中间，开通电源，激烈的震动着。由于动作过于粗暴，人妖的纤细的阴茎已经被按摩棒夹得扭曲了起来。那人妖激烈的扭动着腰肢，一头黑色的长发来回摆动着，嘴里继续叫着没人能听懂的泰语，来回的摇头，突然她将头用力向后仰去，身子一颤，从被皮筋捆绑的阳具里射出了白浊的精液。
    壮汉哈哈大笑着放下手里的按摩棒，将人妖射出的精液捞在手上，塞进人妖的嘴里让她喝下，然后把剩下的精液涂抹在人妖尚未萎缩的肉棒上。
    这时人妖身后的壮汉开始加快了抽插的速度，他快速抽插着，人妖那半萎缩的阳具随着男人的动作甩来甩去，二人身体相撞，发出「啪啪」的声音，又是猛插了一阵，壮汉终于在人妖的屁眼里面射了出来，他刚离开，刚才在前面的壮汉立即来到人妖身后，粗大的肉棒对准她的屁眼再次插了进去。
    而刚刚发泄完的壮汉又来到人妖的面前，不顾她来回摇头恳求的样子，将一个口塞塞进人妖嘴里，在头后系紧。然后用手抓着人妖开始萎缩的肉棒，快速的套弄。
    那人妖的包皮有些长，龟头只露出一小部分，壮汉一手掐住龟头，一手猛地一撸，粉红色的龟头立即完全暴露了出来。壮汉立即一把握住，快速的用手套弄着。
    那人妖高声的惨叫着，怎奈嘴里塞着口塞，只能发出「呜呜」的声音。而身后的壮汉还在快速的抽插她的屁眼，她唯一没被绑的左腿不停的哆嗦着。
    台下的男人们都明白刚刚射完的阳具再被壮汉如此的套弄会是怎样一种疼痛而又刺激的感觉。可大家都感到这么蹂躏一个美丽的人妖十分的新鲜刺激，台下口哨声此起彼伏。
    台上人妖的阳具在男人无情的玩弄下，再次勃起了，壮汉立即拿出几个皮筋，将她的鸡巴一段段都紧紧的勒住，本来粉嫩嫩的龟头由于血液循环不畅，变成了绛紫色。
    壮汉又拿出一管辣根，在人妖面前晃动，那人妖已经吓得嘴唇发抖，哭了起来。壮汉狞笑着将辣根打开，整管挤在人妖的肉棒上。礼堂里寂静了大约两秒钟的时间，随即传来人妖歇斯底里的惨叫，她浑身都在激烈的颤抖，白皙的皮肤上渗出大滴的汗水。
    壮汉从工具包里拿出一个飞机杯，他举起飞机杯对台下观众解释道，「大家可能没用过这玩意，这个飞机杯是给男人自慰用的，一般的都是充电或者电池的，模拟女人温柔的阴道。我手里这个是经过改装的，用交流电供电的强力飞机杯，收缩的力量要大得多，一般的男人也就坚持两分钟左右就会缴枪投降，现在就要给这个来自芭提雅的人妖皇后感受一下。」
    说完，壮汉就狞笑着一手扶着那人妖的鸡巴，一手拿着飞机杯套了上去，从台下拽过插线板，插上电源，直接将模式推到「强」。
    那人妖的身子猛地挺直，激烈的抖动着，咬着口塞的嘴里发出濒死般的嘶叫，大量的口水顺着嘴角流淌到她丰满的乳房上。此时身后的壮汉直接扯掉了人妖乳头上的夹子，双手捏住乳头用力的拉扯，同时凶猛的抽插她的肛门。而前面的壮汉则蹲下身子，一手将飞机杯套到人妖阴茎的根部，一手去揉搓她被捆绑充血的卵丸。
    「哎呦，这飞机杯震得我手都麻了，你一定很快活吧？」壮汉笑道。人妖也听不懂他在说什么，只是在那大声的哭叫，命的扭动屁股，身子极力的向前逃避，可还是被身后的壮汉牢牢的搂在怀里，凶猛的鸡奸。飞机杯边缘已经有精液流出，说明人妖已经不堪飞机杯激烈的收缩，泄了出来，可是男人们根本无视，依然残暴的套弄她的阳具，还不时的旋转手中的飞机杯。
    那壮汉一手继续握着飞机杯，一手拿起皮鞭，不停的向下抽打人妖的睾丸，还不时的向上猛抽她的丰乳。那人妖皇后发出的嘶叫一不似人声，被折磨得奄奄一息，几欲昏厥。
    在男人们的凶猛攻击之下，人妖发出不顾一切的哭声，在身后壮汉把精液射进她屁眼不久后，她终于又射了出来，这已经是今晚她第六次射精了。壮汉将飞机杯拔下来，把里面稀薄的精液和辣根的混合物全都倒在人妖的脸上，然后解开她身上和下体的绳子。
    那人妖已经陷入了半昏迷状态，绳子离身的一瞬间就扑倒在壮汉的怀里。两个壮汉将她抬在空中，拉开两腿对准台下，让观众仔细查看她的下体，尚未闭合的屁眼犹在大滴大滴的流淌着男人的精液。之后男人就抱着人事不省的人妖离开了擂台。
    立即有工作人员跳上擂台开始打扫。楼上吴立文一推吴静娴的后背，「该你上场了，周太太。把变声药水喝了吧。」
    「是的，主人。」吴静娴顺从的站起来，结果吴立文递过来的棕色玻璃瓶，把里面的药水倒在嘴里，含了大约半分钟，咽了下去。药水既辛辣又刺激，嗓子火烧火燎的难受，吴静娴不由得咳嗽了起来，「味道太难喝了，这！？」吴静娴惊奇的发现自己的声音已经变得大为不同了，声音变得十分的生硬低沉，就像一个刚学会中国话的外国女人一样，连自己也听不出了。她整理一下紧身衣，戴上面具，跟随者打手向楼下走去，无论面对什么样的表演，自己都要坚持下来，不能让丈夫发现。但今天白天连续受到奸淫，现在腿还在微微的打颤，对于自己能支持多久，吴静娴一点信心也没有。
    二十分钟休息时间很快过去，期间是惯例的抽奖时间，第一场之后已经抽过一次，那个表演的少女被一个上海来的富商抽到，而第二场的人妖皇后只有不到三分之一的观众同意参加抽奖，毕竟这些达官贵人不是都有肛奸人妖的癖好，一个来自广西的老板抽中了那人妖。
    第三场摔角要开始了，主持人兼裁判最先上场，他按照惯例宣读一下比赛的规则，诸如不准挖眼，踢下身，不能刻意造成身体伤残此类。接下来，裁判继续宣布：「由于我们一位女摔角手缺席，今天的比赛由一名女性摔角手对阵我们赛场的常胜组合「黑白双煞」，为了比赛的公平性，双煞将抽签决定上场顺序，比赛前２０分钟不能使用合体技，２０分钟之后由裁判宣布比赛双方点数，优势一方将获得巨大的好处。女性选手领先的话，可以选择今晚彻底淘汰当前的选手，休息１０分钟继续同下一选手比赛，接着２０分钟比赛再次获胜则比赛结束，双煞将受到惩罚，去陪伴女客，而女选手则可以获得今晚休息的利好。」
    观众立即有人发来嘘声：「原本也没有女客的好吧？」
    裁判面露尴尬，赔笑道，「女客人少，还是有的。」他紧接着说，「如果２０分钟男选手领先的话，则可以选择邀请队友上来二对一，或者给女选手灌肠，同时可以选择休息与否，接下来的２０分钟比赛男选手再次领先的话，则可以选择延长比赛或者性虐女选手。」
    「哈，真棒！」「是呀，很期待呢。」
    周长权呷了一口红酒说：「这规则也太偏了吧？女赢了的分明就是车轮战，男的赢了才是优势啊？」
    李超一边按着胯下的女服务员给自己深喉口交，一边笑道，「你还真想看摔角表演啊？那得去美国看ｗｗｅ啊，在这就是性虐表演。我跟你说，男女混合摔角我以前看过，很刺激的。」
　　周长权哑然失笑，的确是这样，身旁妖艳的女子已经俯卧在他身前，拉开拉锁把他的阳具含在嘴里，舒服得周长权一阵吸气。
    「下面，有请我们的女选手上台，她就是我们的神秘女嘉宾――邪恶玫瑰！」裁判拉着长音用煽动的语气叫道。显然他接到了吴立文的指示，今晚不能用吴静娴的本名来介绍。
    吴静娴来到擂台边缘，深吸一口气，拉住最下面的擂台绳，翻身上了擂台。她的目光快速的在人群中扫视，灯光都打在台上，台下黑压压的看不清，她的目光不敢在丈夫那里多做停留。（要表现的和自己完全不同，不能让丈夫怀疑）
    吴静娴定定神，对着观众叫道：「大家好！我是邪恶玫瑰，希望大家支持我！」说完她用两手从下面托住自己一双豪乳，对着台下晃动起来，然后先是分开两腿对着台下努力的前后晃动屁股，接下来转身，撅起屁股，用力的在自己屁股上拍了一下。吴静娴豪放的举动立即引起台下一阵欢呼。
    吴静娴上台的那一刹，周长权身子巨震，惊讶的合不拢嘴。（吴，吴静娴？！）他指着台上对李超说道：「这、这是我媳妇啊？」
    「你媳妇？你可认准了？你今天在这都认错三四次人了。」李超道。
    紧接着吴静娴又是自我介绍，又是风骚的动作，李超立即吃不准了，「呃，不是，不是，身形太像了，胸比我媳妇大得多，声音也不对，这身材和声音，是个外国人吧。」他哪里知道，这几个月吴静娴持续注射淫药「空孕催乳剂」，乳房几乎比以前大了三分之一，还不时的喷乳。
    「兄弟啊，我看你是太想媳妇了，放心，回去老哥一定帮你再好好找找。你今晚好好看表演吧，别一惊一乍的了。」李超不以为然的说。他觉得今晚能把周长权带到Ａ区，吴立文已经给了他好大面子，不能再像个土豹子似的见谁都认成自己媳妇了。
    「说起来，身型真的有一点像吴静娴。」周长权嘀咕着。
    这时，黑白双煞抽签已经决定由弟弟白煞率先出场。一个全裸的女子举着第一回合的牌子绕场一周，然后夸张的叉开两腿，在擂台绳间摩擦了一下，下了台。老观众已经不以为意，新观众则再次吹起了口哨。
    裁判来到场中央，示意双方选手过来，然后程序性的讲解一些比赛规则。吴静娴看着比自己高出一头的白煞，心里紧张极了，之前她进行过两次摔角比赛，都是和刚刚被沉到海底的劳拉一起，她深知无论是黑煞还是白煞自己身手都难以取胜。之前也听闻金惠芬在这里略胜双煞一筹，最后还是败了下来。今晚自己无论如何都是难以幸免，唯一要做的就是不要让丈夫认出自己，只有演出一场欲女的样子了。
    「比赛开始！」裁判大声宣布，然后迅速向后退开。
    吴静娴笑着对白煞勾勾手指媚笑道：「来吧，让女王调教调教。」
    白煞则不屑的说道，「女王？今天你这么嚣张是想被狠虐吗？」
    「你倒是试试。」吴静娴轻蔑的说道。她明知道很难敌过白煞，但一方面为了表现出一个多年在「万乐岛」工作的样子，另一方面为了激怒白煞，让他鲁莽行事。
    白煞果然中计，他怪叫一声抬起右拳向吴静娴挥去。吴静娴早料到白煞的动作，她快速向后滑步，同时伸手在白煞左肩一推，白煞中心不稳向前跌去，吴静娴顺势一拳打在白煞脖颈处，白煞怪叫一声扑倒在擂台上。
    「嘿，这女的还挺厉害的。」周长权对李超说道。虽然是夫妻，周长权只是知道吴静娴会功夫，但二人在一起都是甜言蜜语的，从来没有亲眼见过吴静娴的身手，所以从格斗的动作里并不能看出是自己的妻子。
    白煞双手撑地，刚要从擂台上爬起来，吴静娴已经飞起一脚朝着他的脖颈再次踢去。白煞双臂用力一推，身子向后急仰，一个铁板桥避开了这一击，身子立即向侧连滚，再一个鲤鱼打挺跳了起来。
    白煞再次快步向吴静娴逼近，然后又是一记重拳向吴静娴轰去。吴静娴则脚下快速滑步，闪到白煞身侧，脚下在白煞脚踝一绊，双手化掌在白煞后背猛地一推。白煞巨大的身躯被吴静娴带得飞了出去，再次扑倒在擂台上。
    「哦――」台下的观众不由得发出惋惜的呼声。
    「稳点、稳点，你稳住！」擂台外黑煞也焦急起来。
    连续两次被曾经的手下败将吴静娴用巧劲儿摔倒，白煞十分恼火，再次爬起来，他已经收起了之前轻视的态度，眼神变得凝重起来。相比自己，吴静娴显得太灵活了，但力量是无法和自己抗衡的，白煞稳住阵脚，拉开架势，慢慢向着吴静娴逼近。
    吴静娴则凭借着灵活的动作，在场上来回的跑动，时不时的踢向白煞几脚，虽然没能造成实质的伤害，吴静娴估计自己目前在点数上应该是领先的，但这样做的代价是体力消耗比较大，几个月来她一直在被男人虐待，体力已经是大不如前，加上一白天已经多次被男人们奸淫，比赛开始不到十分钟，她已经是气喘吁吁了。
    白煞已经发现吴静娴有体力不支的迹象，他抬头看了看计时器，比赛已经进行到了十一分钟。趁着白煞这一瞬间的溜号，吴静娴快速前插，一组快拳向他打去。
    白煞急忙收回双臂护在胸前，吴静娴眼见这一顿快拳虽然打得好看，却依然没有实际作用，不由得心急起来，她猛然高高跃起，一拳从空中向下打向白煞。虽然白煞还是结结实实的防了下来，但这一击力量巨大，饶是他健硕的身材，也还是向后连退了几步才稳住身形。
    这一击给了吴静娴信心，她继续采取这样的战术和白煞游斗。白煞则继续稳步向吴静娴靠近，他一心将吴静娴逼到擂台角落，这样她就不能采取游斗，而是和自己硬碰硬的对决。看了十几分钟的比赛，还没有想象中的香艳画面出现，观众开始着急，有的甚至开始发出嘘声。
    由于以前有过两次摔角的经验，吴静娴对于规则已经比较熟悉了，她尽量的远离黑煞所在的角落，因为刚才裁判说的是不可以用合体技，并没有说不可以帮忙。但这样她只剩下三个角落可以躲避，加上游斗消耗的体力，她的速度开始变慢了。
    白煞的策略很快奏效，他将吴静娴逼到了擂台的一角，他积蓄着力量，张开双臂像她缓缓靠近。吴静娴连续两次假动作都没能骗过白煞，反而被逼得更加靠后，身后擂台的角柱不到半米了。又是两脚都被白煞挡开，吴静娴故技重施，跳将起来从空中一拳向白煞胸膛轰去。
    白煞像是等待这个机会一样，在吴静娴跳到空中那一刹，一记重拳迅捷无比的打在吴静娴柔软小腹。
    「啊！！」腹部遭到重击，吴静娴惨呼一声，轰向白煞的胳膊无力的垂了下来，整个身子像是被击落的飞鸟一样跌落在擂台上。台下立即响起雷鸣般的欢呼。
    吴静娴双手、双膝着地，想要爬起来，但腹部遭遇的重击令她感到翻江倒海一般，她剧烈的咳嗽着。「一力降十会」，她现在深深的体会到这句话的含义，在男人压倒性的力量面前，自己之前获得的再多点数也是没用的。
    白煞抬头看看计时器，已经过去十四分钟了，他双手握在一起，高举过头顶，「连里面的小肠也感受到滋味了么，女王大人？」说完就向着吴静娴的后背猛砸了下去。
    「砰！」吴静娴感到后背像是被巨大的沙袋猛地击中，嘴里大叫一声，扑倒在擂台上。
    「很痛吧，我的女王？」白煞笑着拉起吴静娴的右手，将她从地上拽起来。连续两次重击，令吴静娴几乎站不稳了，她随着白煞向上拉的力量慢慢爬起来，刚起身，腹部立即又挨了白煞一记重拳。
    「呃――」吴静娴感觉腹部的内脏猛地扭在一起，身体里的空气仿佛随着这一击都被吐了出去，她身子一软就像前跌倒。像是等待着个时机一样，白煞张开双臂揽住吴静娴的腰肢，将她抱在空中，双臂猛的箍紧，「超级熊抱」！
    「啊！！」吴静娴大声的惨叫着，她感觉腰椎要被白煞勒断了一样的疼痛，急忙双手向下去拽白煞的胳膊，但白煞的力量太大，她根本拽不动。吴静娴只好咬紧牙关忍痛抬起双手去打白煞的脖子。
    然而白煞早料到吴静娴会这样做，他抱着吴静娴向角柱猛冲过去，在吴静娴的手臂还没有碰到白煞脖子之前，吴静娴的脊背已经猛地撞倒角柱上。巨大的撞击力加上白煞的体重，吴静娴惨叫一声就跌倒在擂台上。
    不待吴静娴起身，白煞双手将吴静娴的左臂扭到身后，右膝跪在吴静娴左肩上，将她牢牢的压在擂台上。左肩被白煞扭曲得激烈的疼痛着，吴静娴大声的惨叫，努力的挣扎，但力量处于劣势的她根本无法挣脱，好在被白煞按倒的地方离擂台边缘不远，吴静娴伸出右手，抓住了旁边的擂台绳。
    按照比赛的规则，被锁住一方抓住擂台绳，施展锁技的一方就应该松开被锁的选手。
    然而白煞却手上先是继续发力，然后才放开她。吴静娴左臂疼的无法动弹了，她用右臂艰难的撑起身子，还没等她爬起来，白煞已经分开两腿夹住了吴静娴的脖子，双手抓住吴静娴的双臂，「嘿嘿，女王陛下，感受一下亲吻地面的滋味吧！」说完就夹紧吴静娴的脖子向前一跃，双手拉住吴静娴的双臂带着她向前飞出。
    白煞在空中改为跪姿，双手抓牢吴静娴的头发向下坠落。这一跃有两米左右距离，吴静娴双臂被制，不能调整姿势，先是头部猛撞在擂台上，然后身子直挺挺的摔落，要不是白煞双膝分担了一部分力量，吴静娴几乎要被摔得昏厥过去。
    「哦，漂亮的摔技，邪恶玫瑰选手一定是遭到了重创啊，虽然目前她的点数还保持着领先。」裁判故意这样提醒白煞，时间已经到了17分钟，如果20分钟时候白煞不能取得压倒性的胜利，吴静娴还是可以凭借点数取胜。
    白煞继续跪坐在吴静娴身上，狞笑着用两腿压在她的双臂，回身将吴静娴的两腿向后拉起，塞在自己的腋下锁住，然后身子向前倾去。吴静娴上半身被牢牢的压在擂台上，下半身则被拉起，腰椎向后反弓起来。
    「怎么样，我的宝贝，腰舒服吗？」白煞得意的问道。
    「啊，我的腰，腰快要折了。」吴静娴大声的惨叫着。
    「哦，是么亲爱的，你不是自称女王么，就这么点能耐？」白煞继续发力，吴静娴向后反弓的两腿几乎要触碰到自己的脑袋了，脊椎的疼痛令她发出一阵阵的惨叫。
    吴静娴丰满的乳房压扁在擂台上，被拉到空中的两腿大大的分开，高叉的泳衣下装狠狠的勒进她的肉缝，大阴唇几乎完全暴露出来。周围的摄像机立即捕捉到这样的画面，特写在四周的屏幕上。
    观众们终于看到期待许久的画面，开始大声叫好，给白煞助威。
    吴静娴努力的挣扎着，但激烈的疼痛一次次瓦解了她的动作，而现在她被锁技锁住的位置在擂台的中央，根本够不到擂台绳。除了惨叫，她什么也做不到，她感到绝望了。
    「你也得象征性的反抗一下啊，那样比赛才好看，就行之前那样。」白煞讥笑道。
    （难道之前让自己的点数领先，都是他故意的吗？）吴静娴越发的绝望了。
    吴静娴丰满的屁股开始颤抖，嘴里发出痛苦的哼声。每当白煞发力，吴静娴雪白的身体就颤抖一下。
    看到吴静娴已经无力挣扎，白煞主动放开了她，来到擂台四周举高双手向观众示意，聆听观众的欢呼。而吴静娴则痛苦的趴在擂台上，左臂依然没有从剧痛中恢复过来，右手则向后揉搓着自己的腰。
    白煞再次来到吴静娴身旁，将犹在那里俯卧的吴静娴翻转过来，扶着她坐起，然后用左手将她的右臂扭到身后，「让你这个胳膊也用不了好了。」说完发力向上。
    「啊，好痛！！」吴静娴惨叫着随着白煞的动作身子向前倾去，但白煞右臂随即向前，勒紧吴静娴的脖子，将她拉近自己怀里。
    「让你更羞辱一些才好玩。」白煞说完就勒住吴静娴的脖子向后躺倒，让她躺在自己怀里，然后两腿向前伸到吴静娴两腿之间，用两脚卡住她的N窝向两侧用力分开，吴静娴就不得不对着台下的观众，将一双修长的美腿彻底的分开。
    白煞左手继续拉扯吴静娴的右臂几次后，终于放开，然后就伸到吴静娴身前，隔着泳衣去揉搓她丰满的乳房。「哈哈，真是有够大的。」虽然已经不是第一次比赛，而且还曾经粗暴的侵犯过吴静娴，白煞还是这样大声说道。
    「哦哦，比赛开始想着香艳的方向发展了。邪恶玫瑰的大胸看起来很诱人啊。我向客人们担保，这可是一对货真价实的真奶子。」裁判大声向观众们介绍着，他接着说道，「比赛还剩下不到两分钟时间，玫瑰选手还是以点数领先，让我们继续期待剩下的时间会有什么样的故事发生！」
    「来吧，骚货，赶紧投降吧。」白煞一边揉搓着吴静娴的乳房，一边在她耳边小声说道，他略微放松了右臂的力量，以便让吴静娴能说话。
    「呃――」吴静娴猛吸了一口气，「你休――休想，我不会投降的。」吴静娴断续的说。
    「那我就不客气了，臭婊子。」白煞说完箍紧了右臂，左手则伸进吴静娴贴身的泳衣里，用力的掐捏她的乳房。
    吴静娴感觉呼吸困难，视野逐渐变窄。她的右臂还被夹在身后，根本抽不出来，而左臂现在已经恢复了一些，但依然使不上力量，她艰难的提起左臂去拽白煞箍在脖子上的右臂，但毫无作用。
    白煞感觉到吴静娴的乳房里已经有大量的乳汁被他捏了出来，他继续用左右去拨弄她敏感的乳头，很快她的乳头已经变硬了。
    吴静娴已经要窒息了，更令她感到不安的是，自己几个月来被淫药侵蚀的身子，在这样的状况下居然也有了敏感的反应，随着白煞粗暴的玩弄自己的乳房，她感到自己的欲火已经被点燃，连下身都有了湿润的感觉，她开始羞耻的扭动肥大的屁股，来宣泄难以抑制的快感。
    眼尖的裁判发现了吴静娴的变化，「大家快看啊，我们的邪恶玫瑰选手正无耻的扭动着她美丽的大屁股，哦哦，她的比赛服下面已经变湿了，真是骚货啊。」
    的确，吴静娴的淫水已经把比赛服打湿了一小块，摄像机已经拉近了镜头，把吴静娴两腿之间的特写如实的投射到屏幕上。
    「兄弟，你看到没，那个骚娘们这样就能发浪，绝对不会是弟妹啊，哈哈。」李超一边继续让服务员给他口交，一边笑着对周长权说。
    「嗯嗯，是我心急了。」周长权也说道，他已经把身旁那女子的内裤扒到膝盖附近，开始挖弄湿淋淋的肉洞了。（老婆，我实在太想你了，今晚就原谅我放纵一下吧。）
    台上，吴静娴的呼吸都开始变得火热了，但她依然坚持着，只要自己挺住不昏过去，点数上自己就会获胜，那样至少可以淘汰掉一人。
    白煞也没有想到吴静娴会如此的坚强，眼见已经到了十九分，吴静娴还在苦苦支撑。他狞笑着抽出左手，按在吴静娴的面具上。
    「还要坚持吗？拼死也要淘汰我？那样的话，我扯掉你的面具也不算过分吧？」白煞小声在吴静娴耳边说道，拽住吴静娴的面具，作势要将它扯掉。
    「不，不要啊。」吴静娴惊恐起来，摘掉面具的话，马上就会被丈夫认出，那样会招来什么样的结果，她不敢去想。
    白煞放松了右臂的力量，左手继续抓着吴静娴的面具，「你知道该怎么说，婊子。」
    吴静娴大口的喘着气，她瞥了一眼时间，已经是十九分二十五秒了，但她现在不得不放弃坚持，「我，我受不了啦，我认……认输……」不甘心的泪水湿润了她的眼眶……
    「哦！！戏剧性的一幕发生了，邪恶玫瑰选手在坚持了十九分半的时间后，在点数领先的情况下选择了投降，看了这个骚婊子还是希望能有两个人来虐待她啊！」裁判高兴得叫了起来，「那么到了白煞选手选择利好，接下来的比赛是希望马上继续比赛，还是休息？接下来的比赛是先给女选手灌肠还是让黑煞选手也上台？」
    白煞已经放开吴静娴站了起来，他大笑着说：「当然是选择黑煞也上场啊，刚才邪恶玫瑰已经和我说了，喜欢两个人一起虐她。我的体力充沛的很，不需要任何休息。」
    「太棒了！我宣布比赛继续！黑煞选手还有二十秒就可以进场了！」
    「不……不要！」吴静娴发出绝望的叫声。
    观众席响起了雷鸣般的掌声，一个白煞已经把邪恶玫瑰虐得不轻，又进场一个黑煞……
    白煞将吴静娴从地上拽起来，向黑煞所在的擂台角落猛推过去，吴静娴跌跌撞撞被甩到角柱附近，立即被黑煞抓住胳膊。黑煞将吴静娴胳膊搭在擂台绳上固定住，身子转过来面对着白煞。
    白煞则快速冲到吴静娴面前，巨大的脑袋猛地顶在吴静娴柔软的小腹上。
    「啊！！」吴静娴疼的大声惨叫，身子前倾，两腿向上抬起。黑煞继续将她双臂固定在擂台绳上，白煞则趁势将她双腿抬起，搭在中间的擂台绳上。
    白煞把吴静娴一双摔角靴脱掉，丢到台下，然后将吴静娴的两腿卡在擂台绳之间，吴静娴就这样双臂在后，两腿大大的分开冲着白煞。
    白煞一手隔着衣服抓住吴静娴的乳房，一手伸到她两腿之间隔着薄薄的布料去拨弄她的阴户。
    「别，别这样。」吴静娴虚弱的说道。
    「是呀，这样弄不舒服啊。」白煞说完两手抓住吴静娴肩带，用力向下一扯，只听「刺啦」一声，吴静娴的高叉泳衣已经被扯破。
    「不…不要…」在吴静娴羞耻的叫声中，白煞将吴静娴的泳衣扯得稀碎，她终于除了还带着面具外，浑身一丝不挂了。摄像机立即对准吴静娴赤裸的身体，把穿着乳环的双乳，无毛的下体都播放在大屏幕上。
    「哦，好……就该这样！」「哇，那女的身材好有料啊！」「那女的还有奶水啊？！太诱人了！」「还穿着环呢，真是个骚货啊！」观众们高声欢呼，议论声此起彼伏。
    周长权也长吁一口气，要说刚才他还有一丝的怀疑，这个女摔角手是不是自己妻子吴静娴，毕竟身型实在太像了。但刚才他看到邪恶玫瑰的衣服被扒光，那对巨乳不是自己妻子可比的，而且扒下衣服时，白煞在邪恶玫瑰乳房上狠捏了一把，成股的乳汁喷洒出来，而无毛的下体在摄像机的投影上可以清晰的看到阴蒂上穿着金属的阴环。
    （果然不是小娴，这女的比小娴丰满得多。）周长权看的血脉喷张，连忙拿起酒杯连喝了几口。虽然夫妻多年，但周长权、吴静娴二人相对保守，二人做爱也基本都在晚上熄灯之后，连口交都很少做，而且吴静娴没有剃光阴毛的习惯，平时也只是修剪得整齐一些，所以妻子阴部详细的样子，周长权也不清楚。
    （完了，被脱光了，在心爱的丈夫面前，就这样被脱光了，被全场的观众看到了。）吴静娴脑中一片空白，自己还带着面具，他会认出自己吗？吴静娴既想抛开一切，跳下擂台扑进周长权的怀里，哭诉这些日子自己的遭遇，又害怕被丈夫认出自己，给两人带来杀身之祸。
    双煞可不了解她的心理活动。白煞扒光吴静娴的衣服之后，一把将吴静娴从擂台绳中拉了出来，「开始玩3Ｐ咯，母猪。」
    （怎么办？会被认出吗，我的身体？）吴静娴依旧像是傻了一般的站在那里，而白煞已经跑向一旁的擂台绳，借助着反弹的力量快速向她撞来，当吴静娴反应过来的时候，白煞已经近在咫尺，她惨叫着被白煞撞得向后飞去。
    「时间已到，黑煞选手要进场了！！」裁判看见黑煞已经爬上擂台，大声的叫道。
    吴静娴仰面摔倒在角柱附近，白煞快速向前，将吴静娴右腿盘到左腿上方呈「４」字，自己左腿从吴静娴两腿之间伸进去卡在她屁股下面，将她的左腿压在自己身前，右腿压住她的右脚踝，然后用力一挺身子。
    「啊！！腿，我的腿啊！！」吴静娴大声的惨叫着，她感到右小腿要被白煞弄折了，而左腿的膝盖也在吱吱嘎嘎的响着。
    「哈哈，邪恶玫瑰的腿被锁技固定住了，而我们的黑煞选手要干什么？！」裁判兴奋的叫道。
    黑煞此时已经爬到角柱最上方，向欢呼的观众高举双手，然后从上跃下，对着擂台上被白煞锁腿技固定住吴静娴平坦的小腹，抬起粗壮的右臂猛的砸了下来！
    「啊！！」吴静娴大声的惨呼，她感觉自己的肋骨几乎要被黑煞弄断了，然而双腿被锁，她根本无法躲避，黑煞立即起身，原地跃起，一双粗壮的大腿再次砸在吴静娴的小腹上。
    吴静娴疼的几乎不能发出声音，然而双煞依然不想放开她。白煞抽出双腿，立即将吴静娴两腿调换，重新锁住，「不能偏颇，两腿待遇一样，我想你一会儿该用不了腿了吧？」
    「啊！！饶了我吧，我的腿要折了。」吴静娴惨叫着。黑煞则将吴静娴双手扭到身后抓紧，然后盘起两腿夹紧双臂。
    吴静娴的双臂、双腿同时被锁，她发出母兽般的声音，凄惨的叫着。雪白的身体已经冒出了大滴的冷汗，由于激烈的疼痛，她浑身的美肉都在颤抖，一双丰乳来回摇晃着，显得香艳无比。
    双煞放开吴静娴，她就摔倒在擂台上，四肢已经无法动弹了。
    「由于邪恶玫瑰选手之前没有坚持住，现在一对二已经陷入一边倒的境地，她的前景堪忧啊。」裁判话音一转，「但是，这不是我们最最喜欢的部分吗？！双煞选手加油啊！！」
    双煞在擂台四周向观众们展示着自己强壮的肌肉，嘴里高声的叫喊着，观众则回报他们大声的欢呼。
　　「比传说的还要厉害！简直是女人的地狱！」观众席周长权在自言自语。
　　「嘿嘿嘿，对男人来说是天堂了！……」李超回答。
    黑煞回到吴静娴身前，见她正努力的从擂台上爬起来。
    「来吧，我的乖乖，我们俩玩一把，别说我们一直在两人一起欺负你。拿出你刚才的气势来吧，母狗。」黑煞说完贴近吴静娴耳畔小声说道，「我知道你怕那个人认出你，不想露相就好好陪我们玩玩。」
    「卑鄙的人渣。」吴静娴充满恨意的看着黑煞，然后向观众席瞥了一眼，但聚光灯都打在台上，她根本看不清暗中的观众席上周长权在哪里。
    黑煞站在吴静娴面前，伸出双手张开十指，示意吴静娴较力。吴静娴无奈也伸出双手，二人两手抓在一起。
    「母狗，用力啊，用力！」黑煞大笑着。虽然吴静娴身手矫健，格斗术也很精通，但力量照比职业摔角手还是天壤之别。黑煞稍一用力，吴静娴就觉得十指如同被钳子夹住了一般，指骨都要裂开了。
    「啊！！」吴静娴惨声叫着，黑煞手腕用力下压，吴静娴双腿不由得一软，跪在黑煞面前。
    「让你的胳膊废掉好了。」黑煞说完快速闪到吴静娴身后，让她保持面向观众跪在地上的姿势，双手拽住她的双臂向后，左脚单腿站立，右脚踩在吴静娴肩胛骨之间，双手向后拉的同时，右脚向前蹬去。
    「啊！！胳膊，我的胳膊！！」吴静娴不顾一双肥美的乳房在前面甩来甩去，高声的叫着，她感觉胳膊的关节都要被黑煞拉得脱臼了，肌肉几乎绷到了极限。
    不同于之前对阵金惠芬、李姝芬的摔角比赛，那时的双芬是王健忠带来的，属于客人的物品，双煞下手留有分寸，尤其是对身手一般的李姝芬。而对于吴静娴，她属于岛上的物品，双煞下手极其残忍。上次吴静娴被周委员弄得腰脱，也是因为在之前的比赛中弄得腰已经受伤了。
    黑煞继续拽住吴静娴的胳膊，双腿分别缠住吴静娴的小腿，双脚踩在她的N窝，她猛地向后躺倒，将吴静娴举到空中用力拉扯。双臂、双腿都被制住，吴静娴无力的挣扎着，腰肢在黑煞的动作下传来激烈的疼痛。
    白煞立即来到吴静娴身侧，伸手抓住她一双丰满的乳房，用力的挤压着，让大量的奶汁喷洒在空中。
    「看你这双大奶，真是个下贱的女奴隶。」白煞得意的笑着，他捏住吴静娴穿着乳环的乳头，用力捏扁，来回扭动，让吴静娴发出一连串的惨叫。
    白煞放开吴静娴的乳房，来到她两腿之间，现在她两腿之间尽情的拨弄，然后右手并起食指和中指，对准她的阴道就插进去，吴静娴的阴道里面已经湿淋淋的了。白煞立即用右手快速的抽插，同时用右手去揉搓她的阴蒂。
　　「嘿嘿嘿，有丈夫看的时候，摔角的滋味也不同了吧。你今天特别性感。」黑煞在吴静娴身下小声说。
    虽然在极端的痛苦中，吴静娴敏感的身体还是在白煞下流而粗暴的玩弄下颤抖起来。敏感的美肉缠绕着白煞的手指，给他带来美妙的触感。
    「哈哈，真是个淫荡的母猪，这样就已经湿淋淋的了。」白煞得意的笑着抽出手指，将手举高，让观众看到沾满体液的手指，然后把手上吴静娴的淫液舔在嘴里。
    白煞把头埋进吴静娴两腿间，长大嘴巴随意的舔弄着她的阴户，灵巧的舌头拨弄着吴静娴的阴蒂。
    「呜呜……」吴静娴发出诱人的呻吟声。
    「来点猛料吧。」黑煞松开了吴静娴，白煞立即抱紧她的腰肢将她倒转过来紧贴在体侧，还没等吴静娴反应过来，白煞已经向后坐倒，同时吴静娴的头部狠狠的撞击在擂台上。
    「咚！」虽然擂台上有一层厚厚的泡沫，但吴静娴还是觉得被撞得昏昏沉沉的，连脖子都感觉要被撞断了一般。白煞松手，她就直挺挺的躺倒在擂台上。刚才连续的锁技和大力的拉扯，吴静娴的四肢都已经不能动了。
    「哦哦，玫瑰选手头部遭到了重击啊，这下她不能幸免了。」裁判大声嚷着。
　　白煞双手抱紧吴静娴的左腿，双脚缠住她的右腿，用力向两边分开到一百八十度，让她把两腿之间完全暴露出来，吴静娴的肉洞湿淋淋的，还流着骚水。摄像机立即对准她两腿之间。
    黑煞先是蹲在吴静娴身前在她大腿内侧来回的抚摸，然后就用两手掐住她大腿根部的韧带，用力一捏。
    「啊！！饶了我吧，好痛啊！！」吴静娴发出歇斯底里的叫喊，提起还没从剧痛中恢复的双臂想要去拽白煞的胳膊，却软软的使不出力气。
    黑煞来到吴静娴身后，「呦，胳膊能动了是不是？」说完就伸出两手抓住吴静娴的肩膀，用力的捏起来。
    「啊，啊！！」吴静娴感觉肩膀要被捏碎了一般，双臂软绵绵的滑落了下来。黑煞坐在擂台上，用两腿夹住吴静娴的脖子，伸出右手抓住她的乳房，肆意的揉搓，让一双丰乳在自己手里变成各种诡异的形状。
    「真是爽啊，这对大奶太棒了。」黑煞由衷的说道。黑煞的两腿越勒越紧，吴静娴感到呼吸困难。
    「好，２０分钟比赛结束，我看没有什么好质疑的，本场比赛胜者就是黑白双煞选手。」裁判看了看计时牌，「让我们看看玫瑰选手有没有什么想法。」他说着走到吴静娴身旁，将手里的麦克送到吴静娴嘴边，「你有什么要说的吗，邪恶玫瑰选手？」
    黑煞稍微放松腿上的力量，吴静娴缓慢的睁开眼睛，无力的说：「我…认…认输，我投降……」
    「ＯＫ，本场比赛玫瑰再次认输，双煞可以继续选择利好，还有你们还要继续比赛吗？」
    「当然继续比赛，我还没玩够呢。」黑煞哈哈大笑。
    「怎么这样？我认输不是就结束了吗？」吴静娴挣扎着说道。
    「我们选择给她灌肠，然后继续比赛！」白煞说道。观众席立即响起一片的欢呼声。
    「不……不要灌肠啊……」吴静娴的惊呼很快就淹没在观众的欢呼声中。
    「失败者没有选择的余地！」白煞说着和黑煞一起从两侧压住吴静娴的大腿，用力掰开，吴静娴腿上的肌肉绷得紧紧的，大腿根部犹如要被撕裂了一般。
    「啊！！饶了我吧，我的腿，受不了啦！！」吴静娴大声的求饶。
    「我们要给你灌肠，你同意吗？」黑煞笑着继续发力来回扭动吴静娴的右腿，他能感觉到吴静娴髋关节已经分开到极限了。
    「啊，饶了我，饶了我，放开我的腿，你们干什么都可以。」吴静娴刚刚目睹劳拉的腿被扭断，心里的恐惧让她终于说出气馁的话。
    吴静娴立即被白煞扭住胳膊按跪倒在擂台上，肥大的屁股高高的撅在空中。一个巨大的玻璃针筒和一桶灌肠原液被工作人员送到擂台上，黑煞接过裁判递过来的麻药，倒进灌肠原液里面搅拌均匀，然后吸满。
　　「嘿嘿嘿，你的丈夫在看，你就好好表演吧。」黑煞这样在吴静娴的耳边悄悄说过之后用手抚摸吴静娴的屁股。
　　「现在要开始浣肠了，如果不想让丈夫看到难为情的样子，就尽量忍耐吧，嘿嘿嘿，客人也会喜欢那样。来吧，挺起屁股让你丈夫看清楚一点。」
　　黑煞好像感到很大兴趣故意将吴静娴的屁股对准周长权所在的方向，还用手指拨开屁眼。
　　「唔唔唔……唔……」
　　（亲爱的……你不要看……）
　　吴静娴的抵抗更激烈了。可是关节被锁住，又被牢牢压在擂台上，就是扭动身体也有限度。
　　「嘿嘿嘿，各位观众，现在要开始浣肠秀了。」粗如手指的针管尖对准吴静娴浅褐色的菊蕾插了进去。
    「不，饶了我吧，我不要灌肠……」
    回应她的是黑煞大力的压下活塞，大量冰冷的灌肠液卷起漩涡被推入吴静娴的直肠。
    「啊，好辛苦，不要这么快，好痛苦……」吴静娴大声的呻吟着，她惊恐的发现，自己喝下的变声药水已经开始失效了，自己的声音已经有些变回原本的声音了！她急忙咬紧牙关，尽量不发出声音，不能穿帮，她只剩下这一个念头。
　　这时候吴静娴产生快要使她昏过去的恐惧感。可怕的浣肠表演，而且是在心爱的丈夫面前。
　　「太残忍了，那个女人怎么受得了……」周长权好像自言自语地说着。
　　「不会的，开始时虽然不愿意，马上会高兴的，尤其是这个女人特别淫乱。」陪在他身旁的妖媚女子说。
　　周长权不由得瞪大眼睛，因为果然如女子所说，随着灌肠的进行，那个女摔角手的阴户湿淋淋的流出淫水。
　　「可是，虽然女人感到舒服，但那样插进肛门去……」虽然这样说，周长权的眼睛始终没有离开女人的屁眼。
　　第一管注入后，黑煞开始慢慢的好像要使女人焦急一样注入。这时候观众席上没有一个人说话，场内的空气显得沉闷淫邪。因为关节被制，所以浣肠更加的痛苦。
    「怎样，被浣肠的感觉如何？」
    「呜呜！呜喔…太，太强烈了！」
    「太太，所以啊，真正痛苦的是从现在才开始啊。」男人用嘴管在吴静娴的肛门里掏挖，一边不停的转动，一边慢慢注入灌肠原液。
    「呜呜喔！好痛苦…这，这样的浣肠好痛苦啊！」
    流入肠管深处的灌肠液，火辣辣的灼烧着吴静娴，在内脏的深处灼烧、扰乱。
    可怕的卷起了漩涡，很快的就涌起了令人感到f心的粗暴便意。
    「好，好痛苦！…呜喔，呜喔喔……」
    吴静娴的腰肢哆嗦的颤抖着，金发垂了下来。
    「啊啊…亲爱的……」
    美丽的容貌痛苦的扭曲，吴静娴发出了哭泣声。在那哭泣声里，因为深深的流入简直就像是要从嘴里喷出的灌肠液，几乎无法呼吸的混杂着「咿！咿！」的呻吟。
　　经过这样慢慢注入，吴静娴呻吟，哭叫，挺动身体。那种样子虽然很残忍，但也奇妙的有诱人的美感。
    灌肠液源源不断的注入，直到２０００毫升灌肠液注入吴静娴的肛门，黑煞才停止灌肠。吴静娴的小腹已经隆起，巨大的压力让她不由得发出痛苦的呻吟。
　　吴静娴忍不住的抬起头哭叫。全身苍白，寒毛竖立，心里想不能排泄……但强烈的便意已经没有办法停止。
    「我来帮帮你吧。」黑煞说着拿出一个紫色的胶皮肛门塞，猛地塞进吴静娴的屁眼。
    灌肠的工具被拿走，黑白双煞起身再次向观众致意。吴静娴则痛苦的在地上翻滚着，四肢已经被折磨的无法动弹，肛门里翻涌的便意令她苦不堪言。
　　「杀我吧，杀死我吧！」吴静娴疯狂的摇头哭泣。
　　「嘿嘿嘿，你这样好的女人是不会杀死的。嘿嘿嘿，不如让你受到比死还难过的羞辱，在心爱的丈夫面前，嘿嘿嘿……」裁判在吴静娴耳边小声说道。
    此时抽到第一场、第二场表演奖品的客人，已经带着工作人员送来的少女和那个人妖皇后离开了礼堂，去充分享受自己的「奖品」。
    台下李超看得津津有味，他已经把服务员从地上拉起来，让她跨坐在自己腿上，粗大的肉棒插进服务员湿透了的肉洞。「哈哈，真是精彩，不虚此行啊。」
    周长权则对这种残暴的行为不以为然，甚至说反感，他别过头不忍继续看台上的女人受辱。而他旁边妖艳的女子则扑进他怀里，妩媚的说「先生，不如我们不看比赛，去您的房间做点更有意思的事儿吧？」
    周长权酒意上涌，正有离开的意思，碍于李超的情面不好意思说出口，此时正好顺水推舟，他笑着抱紧怀中的女子，「你陪我一天了，我还不知道你叫什么呢？」
    「我叫Ayane，先生您贵姓呢？」Ayane忽闪着明亮的眼睛问道。不用说，这个叫做Ayane的女子自然是吴立文派来监督周长权的，此时她要按照吴立文之前的指示，适当时候带周长权离场，以免吴静娴穿帮。
    「呃，我免贵姓周。」周长权说完转头对李超说道，「李哥我有些不太舒服，我先回房了啊。」
    李超看了一眼周长权和他怀里的Ayane，笑道：「这才不到八点啊，嘿嘿，老弟你也太急了吧。今晚一定要好好放松一下啊。把你的号牌给我，一会儿还得抽奖呢，要是你中了，老哥就代为笑纳了哈。」
    于是周长权和Ayane整理好衣服，在工作人员的带领下离开了礼堂，直奔吴立文安排的住所。一进屋，周长权再次问道：「刚才比赛那个女的怎么能让人那么随便弄啊，她不疼吗？」
    Ayane媚笑着趴在周长权怀里，「都回来了，还惦记那个面具女啊？我说你们男人真傻，她是工作人员啊，演技你明白不，演技啊，她一个月演好几次呢。我和她也不熟，据说是一年前从欧洲过来的，人家本来就是练摔角的。」Ayane按照之前吴立文交代的说辞说道。
    「呜，原来如此，我还当真了……」周长权话音未落，Ayane已经吻了上来。二人共度春宵按下不表，单说比赛这边。
    周长权离场被在二楼观战的吴立文看得真真切切，他立即用耳麦告诉了裁判，裁判则小声的告诉了白煞。
    而此时吴静娴正被黑煞以逆虾固的姿势，上半身被黑煞牢牢的坐在擂台上，一双丰满的乳房在擂台上狠狠的压扁，大量的奶水被挤出流淌在擂台上，两腿向后翻起，夹在黑煞腋下，两腿之间完全暴露出来。腰椎夸张的反弓起来给腰椎带来激烈的疼痛，吴静娴嘶哑的惨叫着。
    黑煞继续发力，抓住吴静娴的膝盖向两侧掰开，直到她两腿被分成平角，大腿根部带来撕裂般的疼痛。
    「你感觉很丢脸吧？肉洞都被看光了呢。」黑煞羞辱着吴静娴。
    「来吧，换手。」白煞对黑煞说道，他急着将周长权离场的消息告诉黑煞。黑煞放开吴静娴，她就扑倒在擂台上，不停的呻吟着。黑煞起身，白煞在耳边轻声告诉他，那人走了，吴静娴可以露相了。
    白煞看着还在那里俯卧痛苦呻吟的吴静娴，一屁股坐在她的屁股上，将吴静娴上身扳起，双臂拉起搭在自己大腿根部，双手向上托起吴静娴的脖子。吴静娴的上身反弓着，两腿死死贴在擂台上，巨大的压力让她的便意更加汹涌。
    「啊……我的腰，腰要折了……」吴静娴辛苦的说道。
    「嘿嘿，你的奶子好肥，奶水还足，怎么玩也玩不够呢。」白煞说完大力的扳住吴静娴精致的下巴，另一只手去挤压吴静娴的乳房。
    白煞玩弄了一会儿，伸手抓住吴静娴的面罩，「是时候给大家验验货了。」说完一把将面罩撕下！
    （完了，面具被……被摘了）
　　「啊……你……原谅我吧！」吴静娴意识到面具已经不在了，猛烈摇头哭喊。
　　「不要！饶了我吧！无论如何也不要在他的面前！」吴静娴哭叫着将头扭到背对周长权座位的一侧。
　　自己已经变成没有脸见丈夫的身体，不可能再回到丈夫的身边……可是这种样子绝对不能让丈夫看到。宁愿死也不愿让丈夫看到。
　　「求求你，我什么事情都愿意做。可是不能在他的面前！」吴静娴拼命的哀求。
　　吴静娴每叫一声，肥美的乳房就摆动一下。可是白煞仍旧残忍的将面罩丢到了台下。
    礼堂寂静了几秒钟时间，传来观众惊叹的声音，「好漂亮啊，我以为一直戴面具是个丑女人呢！」
    「看来之前没被抽中不见得是坏事儿啊，我就等着抽这个了。」
　　白煞根本不在意台下的骚动，用手扳住吴静娴的下巴，将她的脸扭向观众席。
　　「嘿嘿嘿，吴静娴，在你心爱的丈夫面前出丑，是不是很羞耻啊？」白煞带着胜利的口吻说。
　　「不要这样！不要对我这样……不要……」吴静娴抑制不住眼泪。
　　「你原谅我吧……不要看我……不要看我……」吴静娴在哭泣。
　　「嘿嘿嘿，妙极了，所以在丈夫面前折磨女人是最好看的。吴静娴，接下来会在你丈夫面前好好的玩弄你。一直到你会后悔，为什么生来是女人。嘿嘿嘿。」
　　白煞还笑着说出这样的话，他的笑好像在表示没有比这更快乐的事了。
    观众席上，李超此时已经在服务员的肉洞里射了出来，他与周长权熟识，但并没有见过吴静娴，所以根本不知道台上的女人就是周长权的妻子，还在津津有味的看着比赛。
    擂台上，白煞离开，吴静娴不顾压着肚子带来的便意，立即爬在那里，把脸埋在擂台上。
    「喂，你要打起精神来啊，给观众看看你的脸。」黑煞说完就将吴静娴两条小腿抬起交叉，用自己的腿压住，抓住她的胳膊，向后坐倒，将吴静娴猛地拉起。吴静娴双膝着地，身子反弓，双臂背在身后。
    「不……我不要……」吴静娴连忙将头扭到一旁。
    「嘿嘿，没有用的，接下来我们会让你很快乐的。」白煞来到吴静娴身前，一双大手在她身上尽情的抚摸，先是用力的掐捏流着乳汁的乳房，然后就伸出手指去拨弄穿着阴环的阴蒂。
    吴静娴惊恐的发现，虽然便意汹涌，腰椎剧痛，但随着白煞的揉搓，自己的身子仿佛被点燃了一般的火热起来。她极力的控制着自己，但一想到自己丈夫正在台下看着自己被残暴的玩弄，反而让她感到一丝莫名其妙的刺激。从咬紧的牙关发出的哼声变得越来越暧昧。
    「你今天水真多啊，是不是被丈夫看着，你感到更刺激了，骚货？」白煞抬起沾满淫液的手指伸到吴静娴面前。
    「求求你，不要再这样，给我戴上面具，要我怎样都可以。」吴静娴哀求道。
    「可是已经晚了啊，面具都丢到下面去了。」
    「你太卑鄙了，我要杀了你！！」吴静娴充满恨意的说。
    「哎呦，气势不错么，好像受的苦头还不够的样子，我倒要看看你怎么杀我。」白煞说完就去挤压吴静娴微微隆起的小腹，令她发出痛苦的声音。
    「让她好好发发骚。」黑煞对白煞说道。二人立即将吴静娴从地上拉起来，带到擂台绳旁，白煞让吴静娴上半身从中间擂台绳上方伸出去，再向后仰，将双臂向后绕在最上方擂台绳上，双腿卡在擂台绳内侧，然后让吴静娴后仰，伸出右臂夹住她的脖子。
    吴静娴双臂还未恢复，软软的垂在身侧，两腿也靠双煞的拉扯才站立起来，粗糙的擂台绳压迫着她的腰椎，脖子被白煞锁紧，她绝望的看着礼堂上方的射灯，什么也做不了。
    黑煞跳到擂台外面，两手抓住吴静娴的乳房，张开大嘴把穿着乳环的乳头轮番塞进嘴里，残忍的咬着娇嫩的乳头，大口大口的吸允，咕噜咕噜的喝下乳汁，一路向下舔去，越过隆起的小腹，他恶意的挤压了几下，令吴静娴发出凄厉的叫声。然后他继续向下，双手抱住吴静娴肥美的屁股，把头埋进吴静娴两腿之间，用舌头捕捉住她勃起的阴蒂，飞快的舔着。
    渐渐地，吴静娴开始不安的扭动纤细的腰肢，被黑煞牢牢抓住的肥大屁股也开始间歇性的抖动。白煞开始用空闲的左手去揉搓吴静娴的乳房，粗暴的捏弄绛红色的乳头。脖子被紧紧箍住，带来窒息的感觉，但这一点也不能阻止吴静娴敏感的身体，反而让她感到快感来得更加的强烈。
    「现在再好好料理一下。」白煞说完就把吴静娴从擂台绳中拽了出来，还不等她反应过来，就将她倒转抱起，两手箍住吴静娴的双臂和腰肢，双膝夹紧她的脑袋，然后猛然跃起，坐在在擂台上。
    「又是墓碑钉头啊！在这样双臂被控制的状况下，邪恶玫瑰选手一定摔的很惨！！」裁判高叫着。
    吴静娴只觉得「咚」的一下，自己的脑袋就猛地撞击在擂台上，眼前一黑，感觉颈椎都跟着「咔擦」响了一下似的。（啊，好惨，就这样在丈夫面前被他们折磨着。）吴静娴仿佛一切都不关心了，她心里只想着自己已经被丈夫看到了。（他看到我了吧，为什么没有听到他的声音？）
    「再让你爽一会儿。」黑煞说完就用左腿压住吴静娴的右膝，右臂将吴静娴的左腿夹在腋下，将她侧身拉起到空中，然后并起左手的食指和中指，对准她的肉洞就塞了进去。
    「骚货，水可真多啊。」黑煞一边大力的挖着吴静娴的阴道，一边揶揄她。
    吴静娴咬紧牙关不想发出声音，可被淫药侵蚀的身子很难抗拒男人的挑逗，大量的淫水随着男人激烈的动作被玩弄出来，她两腿之间湿淋淋的，在聚光灯下闪着妖媚的光泽。
    「刚才是肩膀，现在是手腕和胳膊肘了。」白煞来到吴静娴身旁，俯身制住她的双臂，连续用关节技折磨她的关节。吴静娴大声的哭叫着，但下身的快感让她发出的声音听起来带有一丝情色的感觉。
    楼上的吴立文聚精会神的看着擂台上的表演，吴静娴被残忍的虐责让他感到十分的兴奋。他抬头看看时间，还没到九点，「有点太快了啊。」按照惯例，表演一般都会持续到午夜，本来第三场表演要是还有一个女角的话，摔角加上性虐表演可以很轻松的进行3小时以上。
    吴立文有一丝悔意，刚才应该让那劳拉表演完再弄死，现在吴静娴一人，还没到九点就已经毫无还手之力了，只有延长性虐的时间了。吴立文呷了一口红酒，（反正也没花多少钱来的，虽然有点可惜，随便弄吧。）他把张米尔叫来，耳语了几句。张米尔笑着离开。
    擂台上，双煞让吴静娴趴在擂台上，两人各抱紧一条腿向后抬起。吴静娴的腰肢反弓着，双煞则同时用关节技锁住她的脚踝。她两只脚踝以夸张的姿势向内侧翻着，吴静娴的惨叫声已经变得嘶哑。
    裁判将吴立文的意思小声传给黑白双煞。
    「赶快，一人一个终结技。」白煞说着俯身将吴静娴的两腿放到自己肩头，两手抱紧吴静娴的纤腰，将她举到空中。白煞把整个脸都埋在吴静娴两腿间，伸出巨大犹如蛞蝓般的舌头，在吴静娴的肉缝里舔着，还不时的撕咬她穿着阴环的阴蒂。
    吴静娴四肢的关节都在不停的剧痛着，两臂犹如折了一般软软的垂在体侧，唯一能做到的就是随着男人的动作发出诱人的呻吟。
    看到吴静娴情欲再次高涨，屁股随着自己的舌头开始不安的扭动，白煞猛的收腹，双臂扳住吴静娴的大腿根向下猛拉。刚才还在高处的吴静娴刹那间就被狠狠摔下，整个后背炸裂般的平拍在擂台上。
    「哦哦，脊背炸弹啊！邪恶玫瑰选手的失败已是定局了。」裁判看似怜惜的说道。
    吴静娴只觉得五脏六腑都被摔得翻转起来，尤其是小腹的灌肠液在撞击中奔涌肆虐，要不是塞着肛塞，这一下肯定会拉出来了。
    双煞各拽着吴静娴一条腿将她拉到擂台边缘，立即有工作人员抬来大桶对准吴静娴的屁股，黑煞拔出肛门塞，已经忍耐到极限的吴静娴根本无法控制，褐色的粪水散发着难闻的气味喷洒出来。
    「亲爱的，原谅我，你不要看啊。」吴静娴紧闭着双眼，嘴里不住的哀叫着，耻辱的眼泪夺眶而出。
    羞耻的排泄持续了近五分钟，当工作人员用湿巾擦净吴静娴的肛门时，她已经哭得不能自已。
    双煞将抽泣的吴静娴拖到擂台中央，她虚弱的躺在擂台上，已经无力反抗了。
    「你怎么躺着不动啊？还没结束呢。」黑煞说完将吴静娴从地上拉起来，吴静娴已经是昏昏沉沉，而且四肢还没有从之前的锁技中恢复，晃晃荡荡的站在擂台中央。（被丈夫看到自己这个样子，一切都完了。）
    双煞根本无从理会吴静娴的想法。黑煞拽住吴静娴的胳膊，将她甩向一旁的擂台绳，吴静娴向前踉跄几步，但两腿不听使唤，向前扑倒，狠狠的摔在擂台绳上，擂台绳变形「吱呀」一声将吴静娴反弹回来。
    黑煞不待吴静娴摔倒，已经冲到吴静娴身前，迅速俯身将吴静娴扛在后颈，左手向下压住吴静娴的脖子，右手从她两腿间伸过去，压住大腿，双臂同时发力，吴静娴立即发出痛苦的惨叫，「腰，我的腰！！」
    「嘿嘿，马上给你个了断。」黑煞说完将吴静娴举到头顶，猛地向下摔落，抬起右腿，将吴静娴的腰结结实实的摔在自己大腿上。
    「啊！！」吴静娴只觉得腰椎「咔」的一声，她大声的惨叫着瘫软了身子。
    裁判立即来到吴静娴身侧，大声问道，「邪恶玫瑰选手，你还能不能进行比赛？」
    「饶了我，我不能比了，我不行了。」吴静娴强忍着浑身关节的疼痛说道。
    「那么，今天的比赛，你认输了吗？」裁判继续问道。
    「是的，我认输。」
    「好的，现在我宣布，本场比赛获胜的是黑白双煞选手！！」裁判紧接着说道，「鉴于邪恶玫瑰选手主动放弃比赛，现在要对她追加惩罚，今晚余下的表演就是由今天的男表演者们一起对她进行责罚，尽情的狂欢吧！！」
    「不！！不要啊！！」吴静娴几乎不敢相信，自己已经被双煞折磨得不能动弹了，居然还要对自己追加责罚，还是当着丈夫的面？她不知道，周长权早已经离场，现在正在和吴立文安排监视他的女子在房里翻云覆雨。
    两个穿着白大褂，看似医生的工作人员上台，对吴静娴进行简单的检查，刚才的摔角双煞看似下手很重，但二人多次进行摔角比赛，下手还是比较有分寸，吴静娴并没有收到实质的伤害，只是剧痛之下的腰椎和四肢还没有完全恢复。
    两个医生给吴静娴又注射了一支兴奋剂，让她在接下来的性虐中不至于昏过去，又在她的阴户、肛门、双乳抹上外用的淫药后离场。
    这时今晚男性表演者，包括黑白双煞在内，还有之前暴奸少女的两个黑人，性虐人妖皇后的两名壮汉都回到擂台上，在吴静娴面前一字排开。
    「我宣布，对邪恶玫瑰的处罚现在开始！！」裁判高声宣布着。
    「嘿嘿，我们就不客气了。」黑白双煞立即扑了上去。在这个地下表演场，双煞的地位最高，自然是排在前面。
    依旧软倒在地的吴静娴被粗暴的从地上拽起来，她摇摇晃晃的站在擂台中央，凶神恶煞般的六个男人将她围在中间。从被抹上药膏的双乳、阴户和肛门传来令人难以忍受的麻痒感。
    双煞各吸住吴静娴一只乳房，白煞将手指插进吴静娴的阴道，黑煞的手指则插进她的屁眼，快速的抽插着。其他几个男人也都俯身在吴静娴身上抚摸着，一瞬间，吴静娴雪白的肉体就被六双大手占满了。
    「不　不要啊，你们放开我！」吴静娴发出凄惨的叫声。
　　「你好像很不愿意在丈夫面前受到凌辱。嘿嘿嘿，所以在丈夫面前折磨他的妻子是最好的表演。」黑煞在吴静娴耳边说道。
    之前的摔角中，吴静娴就已经被弄得情欲高涨，被涂抹了性药的敏感地带早已经酥麻难忍，她感觉一股股电流从两腿之间猛地迸发出来，在全身乱窜，脑袋热得不行，眼前的事物都开始变得迷离暧昧起来。
　　吴静娴痛苦扭动的身体，黑煞继续挖弄吴静娴的屁眼。白煞的手指向左右分开神秘的花瓣。虽然经过无止境的凌辱，吴静娴的花肉还是那么新鲜美丽。
　　吴静娴感到非常狼狈。经过这许多男人折磨屁眼以后，就是自己不愿意也会习惯的引起官能的火焰，因此已经开始有了反应。虽然是在心爱的丈夫面前，身体里产生麻痹的同时，也出现火热的骚痒感。
　　「啊……不能……不能……」
　　虽然这样再三告诉自己，也没有用。一但感受到甜美官能的女人肉体，随着阴道、肛门里蠕动的手指，立刻开始使自己的防线崩溃。
　　「看吧，开始流出淫水了。屁眼也开始抽搐。」
　　「不要……你不要看……」
　　「嘿嘿嘿，真是令人惊奇，没想到这样被玩弄，也会这么高兴。手指插的愈深她会越高兴。」双煞笑道。
　　男人露出淫笑，继续把花瓣向左右分开大一些，手指飞快的进进出出。丰满的屁股也向两侧扒开到极限，手指更深深的插入在肛门里。
　　「啊，把手指拔出去……不要看……不要看……」吴静娴哭泣时，丰满的屁股随着震动。
　　手指连根部插入后还旋转一周，然后不停的抽插。这时候吴静娴就会断断续续的发出悲叫声。
　　「不……我不要在他的面前，不要在我丈夫面前……」吴静娴已经开始哭泣。
    吴静娴嘴里吐出火热的气息，哼声变得淫荡异常，她大岔着两腿，屁股来回的扭动着，努力挺起胸部。
    「不、不要啊，我的身体好奇怪，我受不了了……」吴静娴终于抗拒不过淫药的药力，无耻的浪叫了起来。
　　「嘿嘿嘿，你的肉洞和屁眼实在太美妙了，手指都快溶化。吴静娴，嘿嘿嘿……让大家听到你更好听的声音吧。」
　　「啊，啊……啊……不要了……」吴静娴发出带着甜美味的哭声，开始扭动屁股。
    男人们用更激烈的动作回应她，很快吴静娴浑身的肉都开始不自主的哆嗦起来，她向上挺起阴户，被粗暴玩弄的肉洞发出清晰的水声。她大叫一声，翻起白眼，从抽搐的阴道里喷出大量的淫水，身体像是离水的银鱼激烈的抖动着。
    「我泄了，泄了啊！！」吴静娴的高潮来得迅猛而强烈，之前比赛中一直压抑着的情欲犹如火山般爆发了。（好爽啊，我高潮了，这么多人看着我，在亲爱的丈夫面前高潮了……）
　　灯光集中在充满快感的双丘，因为刚经过高潮，所以更显得淫靡。
　　「嘿嘿嘿，不管多少次，吴静娴的身体都不会玩腻。真是太美了。」男人们相视一笑，继续着手上的动作。黑煞一手继续抽插着吴静娴的肛门，一手向前去揉搓她的阴蒂。
　　「哎呦，阴蒂已经硬得跟小石头一样了呢。」
    「不……不要再弄了……我好难受啊……」吴静娴已经难以维持自己的思维，嘴角犹如痴呆一般的流出口水。
    男人们继续攻击着吴静娴敏感的地带，「你想怎样呢？自己说出来啊。」
    「不……我不能说……我受不了……身体好热。」吴静娴脑袋热得要命，犹如炙热的欲火在炙烤一般，连思维都难以维持了，嘴里不停的呢喃着。
    「不说的话，我们就一直这样弄下去，一直到你死掉为止哦。」
    「不可以啊，我不能在他面前……」吴静娴已经不能再说下去了。
    「我要你老实的请求，说你想要在丈夫的面前被侵犯啊。」黑煞在吴静娴耳畔小声说。
    吴静娴紧紧咬着嘴唇发出了呻吟，激动的摇着头。
    「不，不要！……」
    「已经在丈夫面前赤裸的表演，还被浣肠，连排泄都清楚的被看见了。刚才还丢脸的潮吹了…嘿嘿嘿，到现在还想扮演个贞淑的妻子吗？」
    「不要，只有那样不行啊！」
    虽然如今吴静娴已经几乎要发狂了，可是要自己要求在丈夫的面前，进行令人作呕的性交的话……
    「不要的话，不怕刚才的情况发生在你丈夫身上吗，太太。」男人说的是刚才劳拉被投入的无底洞的事儿。
    「啊啊……」吴静娴惊慌失措的摇晃着头。
    「拖拖拉拉的话，就会把你丈夫也丢到井里去的喔。」男人们故意的恐吓着吴静娴，但手上的动作却一点也没停止。
    「啊啊…呜，呜喔…呜呜嗯……」
    激烈的痛苦，被丈夫目睹的恐怖，还有自己爱人的生命受到威胁，脑里变得一片空白的吴静娴，已经处于无法正常判断的状态了。
　　「知道了……我会照你们的话做，所以不能对他……」
　　不要对丈夫下手……同时不知道他们要做什么，吴静娴在恐惧中拼命哀求。
    「现在，说出你的感受，吴静娴。」
    像是要催促回答一样，白煞抬手向着吴静娴的双臀挥打着。
    「啊啊！」
    吴静娴的脸反仰了起来，已经完全不知道自己在做些什么了。
　　「我现在……我的屁眼……好舒服……啊……」
　　吴静娴不由得叫起来，因为男人还在抽插。
　　「对不起……因为屁眼实在很舒服，才忍不住的……」
    「很不错，现在，主动要求我们插你。」黑煞得意的说道。
　　「求求你，不要在丈夫面前羞辱我了……」
    「哦？又忘记自己的立场了吗？你现在可没有讨价还价的筹码啊，不接受，你丈夫就得死在岛上。」
　　刚才工作人员涂抹在吴静娴敏感部位的药剂开始奇效了，她的双乳和前后肉洞瘙痒的感觉已经愈发的强烈。而随着男人的玩弄，瘙痒感愈来愈强。实在没有办法静静的不动。咬紧牙关想不要发出难为情的叫声，也从牙缝中露出来，美丽丰满的屁股，开始诱人的疯狂摇摆。
　　「嘿嘿嘿，你还能忍耐吗？不能忍耐时，随时可以要求。」
　　「唔……啊……」
　　就是咬紧牙关也没有用。现在吴静娴的心里只想到快点解决这样的搔痒，不管用什么东西都好。
　　「啊！受不了啦！痒！痒……快想办法吧。」吴静娴终于受不了发出迫切的呼叫。
　　黑煞听了以后得意的笑一下，「你是想要男人的鸡巴了吗？」
　　「啊！受不了啦！快一点给我吧！」吴静娴好像忘记当众被轮奸的可怕了。「侵，侵犯我吧…请在丈夫，丈夫的面前…侵犯吴静娴吧！」
    被强迫说出的台词说出了口，吴静娴全身颤抖的哭泣着。好像后悔在丈夫的面前说出这样令人作呕的台词，身体扭动的挣扎着。
    「原谅我…亲爱的！」
    「不会原谅你的。真的要在丈夫的面前被侵犯吗，吴静娴。」黑煞故意毫不留情的继续的追问哭泣的吴静娴。
    「啊啊！请侵犯我呀！来侵犯吴静娴呀！」
    「要在丈夫的面前吗？」
    「在丈夫，丈夫的面前侵犯吴静娴吧……」
    吴静娴一边放声大哭，一边多次的这么说着。环绕在一旁的男人们，一起发出了兴奋的欢呼。
    因为想起身心悲惨的处境开始挣扎了起来，呜咽声也渐渐的大声了起来。到此为止所承受的一切，突然的涌入了脑内。
    （啊啊，终于在丈夫的面前…亲爱的，亲爱的，原谅我吧…吴静娴已经，不行了…已，已经没有资格做你的妻子了……）虽然想着丈夫的事情，可是却没有勇气抬头往观众席的方向看。
    「居然想要在丈夫的面前被侵犯，果然是好色的牝畜啊。」
    黑煞抬起吴静娴一双美腿，粗大的肉棒在她两腿之间来回的研磨着，「想要肉棒吗？想要我插进哪里呢？」
    「呼啊啊，唔……快一点插进来吧，受不了，插……插这里，插进我淫荡的小吕锩妗！刮饩叉邓眼迷离的说。
　　「嘿嘿嘿，你真是一个荡妇呀。」黑煞一面笑着一面握住巨大的性器对正吴静娴的阴户，慢慢的一点一点插入，好像故意使她着急一样。
　　「啊……噢……」
　　肉洞好像迫不急待的缠住插进来的东西，从吴静娴的嘴里忍不住发出欢喜的哼声。可是黑煞没有一下子插到底，像故意的在阴道口摩擦，使吴静娴更加急躁。
　　「嘿嘿嘿，进入这样多就可以了吧。」龟头刚刚进入吴静娴的阴道口，男人就停止了动作。
　　「不要！急死我了……还要深一点！」吴静娴喊叫时丰满的乳房也开始震动。
    「我知道了，吴静娴，我要插入了。」黑煞说完就把粗大的肉棒对准吴静娴的肉洞，狠狠的插了进去。
　　「啊……痛……轻一点！」吴静娴感到阴道被粗大的肉棒猛地挤开，不由得发出凄惨的声音。
　　「这样的痛，很快的就会变成快感的。」
　　黑煞用力抱住吴静娴扭动的屁股继续深深插入。好像巨大的性器能使搔痒感减少，吴静娴张开嘴喘气。
    由于离的较远，男人们又都是在吴静娴耳边小声说话，所以台下的观众并没有挺清楚他们在说什么，只是依稀听见吴静娴浪叫着「丈夫」什么的。
    「H，这个骚货太浪了，刚才还不要不要的，现在又管他们叫丈夫？」
    「嘿嘿，真是个欠干的臭婊子啊。」
    「不知道一会儿谁能抽到这个骚娘们。」
    「看这安排，这女的今晚没到手就得被干烂了啊，我是没兴趣了。」
    「没兴趣赶紧走人，别跟我抢哈。」
    台下观众议论纷纷，已经有几个观众带着白天相中的公主离开，但大多数还是留了下来，等待着抽奖，包括副省长李超。
    吴静娴感觉黑煞的肉棒一直顶到自己阴道的尽头，粗大的程度令她翻起白眼，「饶了我吧，好粗，受不了啊，饶了我……」
    「是你自己要求插进来的呢，我要拼命干了哦。」黑煞说着就快速的抽插起来，娇嫩的肉洞被他粗鲁的抽动着，淫水像是尿失禁一般的不停的流着，在吴静娴身下形成一滩水渍。
　　「救救我……啊……」
　　吴静娴扭动屁股，嘴里叫着：「杀了我，干脆杀了我吧。」
　　吴静娴在男人粗暴的抽插中不停的求饶，扭动身体那种样子虽然非常残忍，但也奇妙的散发一种美感。
    黑煞一边大起大落的抽插，一边去揉搓吴静娴穿着阴环的阴蒂，其他男人也都围在周围，掐捏肥美的乳房，抚摸雪白的美腿，拍打肥硕的屁股。
    吴静娴不停的呻吟着，「不行啊，好热啊，那里不行了……」
    「舒服吗？吴静娴？」黑煞小声在她耳边问道。
    「好爽，我不行了，我要泄了。」
    「哦，是么，你真是有着敏感的体质啊。」黑煞说完抓住吴静娴的双乳向后仰去，改为仰卧的姿势，由吴静娴骑在他身上。「来吧，继续扭腰，让你丈夫看看你的骚样。」
    吴静娴茫然的向台下望去，但观众席上依旧是黑漆漆的看不清楚，她别过脸去，咬着牙想要忍耐，但男人们巧妙的控制着她的情欲，被淫药浸透的身子一旦点燃，是根本不能停止的。
    黑煞双手掐住吴静娴肥大的屁股，连续向上猛插她多汁的阴户。
　　吴静娴好像要用来打消身体里甜美的快感，用力发出哼声。这时候身体里已经出现麻痹的搔痒感，把吴静娴卷入官能的旋涡里。甚至于感到黑煞摇动屁股的动作不够力量。
　　（啊……还要……用力……）吴静娴几乎要这样叫出来，只好拼命咬紧牙关。
　　只有想象中丈夫的视线支持着吴静娴的理性。可是在黑煞摇动吴静娴的屁股时只要稍加力量，吴静娴的理性也就瓦解了。
　　「啊……这样……不要，不要！」
　　「嘿嘿嘿，你好像有快感了。」
　　这是女人可悲的本能。在强烈的官能旋涡里，为自己不能抗拒，吴静娴怨恨自己是女人。
　　「啊……噢……好……好……」
　　「嘿嘿嘿，在丈夫的面前你终于这样了……嘿嘿嘿。」
　　吴静娴的肉体已经开始忘记丈夫在看。通红的脸用力扭动，身体拼命向黑煞纠缠，她努力的扭动着腰肢。白煞来到她身后，伸手去揉搓她紧致的菊蕾。
    「这里也很寂寞吧？想不想要男人的肉棒贯穿它呢？」白煞问道。
    「那……那里，还是饶了我吧……」吴静娴被黑煞顶得直翻白眼。
    「想想吧，屁眼被男人火热的肉棒插入的感觉，连血管都鼓起来的大肉棒，两个肉棒从前后一起插入，在你身体里搅动的感觉，肉棒越多就越爽快啊！」
    「不……不要，我不要插后……后面。」吴静娴努力的摇着头。
    「哦？敬酒不吃吗？」一个黑人说着生硬的中文，抬手抽了吴静娴几个耳光。
    「啊，不要这么粗暴啊……求，求你…请，请在吴静娴的丈夫的面前…侵，侵犯吴静娴的屁眼吧。」吴静娴喘气的说。说出口的同时，美丽的容貌也逐渐的染上了红晕。
    「呵呵呵，想要让丈夫看到被侵犯屁眼的样子吗，太太。这样好吗，丈夫可是会气的发疯的喔。」白煞抓吴静娴的头发，将她垂下的头拉起。
    「吴静娴想要在丈夫…丈夫的面前被侵犯…乱七八糟的玩弄吴静娴吧……」虽然说着被强迫说出的台词，可是吴静娴却像是想对丈夫表示那不是自己的真心，不停的摇晃着头。
    （原，原谅我，亲爱的……啊啊，我这是为了保护你和孩子啊。原谅吴静娴吧。）内心里不断的对丈夫这样的高喊。已经干枯的眼泪，又从眼里渗了出来。
    「那我就当仁不让了哦。」白煞揉搓着自己勃起多时的肉棒，来到吴静娴身后对准菊蕾，用力的向前挺去。
    「啊啊……」吴静娴将脸反仰望着天花板，发出了悲哀的声音。
    「别害怕太太，想着很爽的事儿，放松全身的力量。」白煞抱紧吴静娴肥硕的屁股说道。
    「亲，亲爱的…吴静娴是个很淫荡的女人。只有一个人的话，无论如何也无法满足的。必，必须要让这么多的男人，拜他们处罚自己才可以……」
    用几乎要哭出来的声音，吴静娴对丈夫说出这样悲哀的告白。中途多次的中断，混入了轻声的悲鸣。
    双煞残忍的前后晃动着吴静娴雪白的身子，两个肉棒在女人体内来回挤压着薄薄的肉壁。随着二人的抽送，下体发出啧啧的水声，流出的淫水逐渐变成白沫，沾满了双煞的肉棒。
    「亲，亲爱的，吴静娴…会被，会被怎么样的侵犯…等一下请你仔细的看。」吴静娴已经像是放弃了似的大声叫着。
　　「啊……不行了……」
　　吴静娴大概情绪更亢奋，脸色通红的发出激烈的叹气声，继续克制自己的欲火。
　　「嘿嘿嘿，快要到时候了吧。」
　　「啊……饶了我吧……我已经……」
　　大概是可怕又羞耻的那个瞬间接近了，吴静娴猛烈摇头。
    「哦，这女的在叫什么？亲爱的吗？太淫荡了啊。」台下的观众情绪也被点燃了，更有人吹起了口哨。
    人群中最震撼的是李超，他清楚的听到了「吴静娴」三个字！李超惊讶的合不拢嘴，难道这个女摔角手真的是周长权一直在寻找的妻子？
    这时一个中年男子来到李超身旁，坐在了周长权刚才的位置上。
    「李省长今晚玩得尽兴吗？」说话的正是吴立文。
    「吴……吴局，这……这是怎么回事？」李超睁圆了眼睛问道。
    「什么怎么回事？」吴立文装作不明白的样子。
    「这……这女的是谁？」李超继续问道。
    「几个月前买来的，一直在这表演啊。」
    「她……她是，是和我一起来的……人的媳妇啊！」
    「哦？？真的啊？不会吧？」吴立文继续装傻。
    「吴局，你别跟老哥这样，这女的一直在叫老公对不起啊，明显是知道她丈夫在这啊。」李超缓了一下说道，「她丈夫都找她三个月了！」
    「李省长，这事儿事先我可不知道啊。现在这个吴静娴可是我现在岛上的红人，北京的周委员也很喜欢她呢，你说怎么办？还给他丈夫？」吴立文继续说道，「你想想清楚，即使现在还给他丈夫，他会善罢甘休吗？我这产业铺的多大你也不是不知道，你老哥也是我这的常客呢。」
    「你……」李超一时语塞，随即就像个泄了气的皮球一样坐在沙发上，脸憋得通红。
    「老哥，咱俩多年交情，你今晚就当没看到吧，一会儿抽奖，我保证你抽到吴静娴，让她好好陪你一晚。」吴立文说道。
    「这……这可不行。」李超虽然这样说着，眼睛却下意思的盯住台上吴静娴那丰满的身体。
    「老哥你想想，你把她弄出去，反而会引火烧身，你睁一只眼闭一只眼，今晚还会有美人相伴，以后你来想再玩玩她也是轻而易举的啊。」吴立文看李超一副跃跃欲试的样子，「在你朋友的隔壁玩他老婆的感觉，一定妙不可言啊。我光想着就兴奋！」
    吴立文知道李超最大的弱点就是好色，今天他敢于这么安排，就是确信李超会贪图女色。李超果然被说动了，他舔了舔发干的嘴唇，吞了一大口口水，「老吴你胆子太大了，这要是周长权没走，穿帮了咋办？他家里的势力也是不容小觑的啊。」
    「他怎么会料到自己媳妇在台上表演啊，今晚他已经被我安排的服务员迷得神魂颠倒了。而且我怎么会那么冒险呢？我是等他走了之后才让他媳妇露相的。再说回去以后，你老哥不得帮我照应一下你们那边啊，哈哈。」
    「你小子，早有预谋啊。」李超已经变为兴奋的神色，回头继续看着台上的表演，「你们那些人别把她玩残了，我怎么办？」
    「别急，那骚货耐玩着呢，一会儿还有台新品机器让她爽，过了今晚她就会彻底变成只懂得性欲的母狗了。」
    台上黑白双煞从前后贯穿着吴静娴，男人们露出了已经无法控制，嗜虐的欲情激昂的样子。
    白煞整根鸡巴都插进吴静娴的肛门，粗大的肉棒被肠壁紧紧的包裹着，吴静娴的直肠里面湿滑滑的，白煞兴奋的全身颤抖
    「就由我们来代替你丈夫来疼爱你吧。」
    「女人只有吴静娴一人，男人一共六人。中途可是不会停下来休息的喔。换句话说，我们会彻底毫不留情的侵犯，不会休息的喔。」
    「怎么样？被前后一起插入的感觉？」
    「咿咿呀呀，为什么……为什么会变成这个样子，两根肉棒同时在体内的感觉，肉洞和肛门都要被撑破了，我要死了……要死了……」
    「那就让你死去活来的吧。」白煞高声的笑道。
    （两根肉棒在体内激烈的摩擦，虽然很痛很讨厌，但我为什么一点不想反抗呢？有种东西要从身体里出来了啊！！）
    「吴静娴，你很激烈啊，是要泄了吗？要泄出来了的话，就大声的喊吧。」
    「嗯嗯呜呜，我我要泄出来了，我泄了啊……」吴静娴身子猛地向后挺去，从乳头喷出大量的奶水的同时，泄了出来。
　　吴静娴拿出最后的力量喊叫。自以为是喊叫出来，但实际上没有变成语言。全身都要溶化的快美感，使她的喊叫变成女人妖媚的哼声。
　　「噢……唔……我好舒服！」
　　「唔……吴静娴……吴静娴……」
　　吴静娴好像回味甜美的余韵，无力的闭上眼睛没有动。只是仍旧缠住肉棒的花瓣还在痉挛。那种光景实在很艳丽。雪白的身体变成红润，身上的汗珠发出光泽的样子，简直无法形容。
　　「啊……我已经完了……」
    「哦，夹紧了，好舒服，我也要射了。」黑煞发出舒服的声音。
    「啊，我也是！」白煞也高声叫道。
    双煞几乎同时在吴静娴前后肉洞射了出来，吴静娴则翻着白眼陷入了半昏迷的状态，她今天实在是太累了，要不是刚才注射了兴奋剂，一定会昏死过去。
    「她失神的样子也好诱人呢。」
    「这就不行了，也太不耐H了啊。」
    「嘿嘿嘿，耐力实在是不够啊。人妻果然是要好好的调教才行。」
    「看来之前的调教还不够严厉啊。」
    黑白双煞放开吴静娴，她就瘫软在擂台上，前后的肉洞都有精液倒流出来。之前性虐人妖的两个壮汉立即上前，一人捏住吴静娴的乳头，用力的扭动，一人掐住她的阴蒂，来归的拨弄着。
    「快点醒过来，吴静娴，你没有休息的时间啊。」
    乳头和阴核的剧痛使得吴静娴幽幽转醒，她惊恐的看着身前的男人，那胯下巨大的肉棒……
    「不……不要，快放开我……」吴静娴开始挣扎，但很快就被男人们按住。
    「刚才不是你要我们在你丈夫面前侵犯你的么？」
    「别嗦了，赶快插入吧。」
    身前的壮汉股间健壮的肉块朝上耸立着。
    「啊啊，好可怕……」
    「你不要紧张，你就好好享受鸡巴的滋味吧……」身前的壮汉分开吴静娴的两腿说道，「太太，我叫赤虎，请多指教。」说完就一股脑的插入。
    「啊！！天哪，好痛，太过分了……」吴静娴叫着。
    「你个臭女人说什么呢？我们是为了满足你受虐的欲望啊。」男人好不怜惜的抽打吴静娴耳光。
    「啊……不要，不要再打我了……」吴静娴的面颊红肿起来。
    「拿出精神来，要有娼妓的觉悟。」赤虎说着将吴静娴抱在半空，另一个壮汉立即躺在擂台上，胯间的肉块凶猛的向上挺立着。
    「来吧夫人，我叫青鲨，请多指教。」
    「呃，是的，请多指教。」吴静娴无力的说道。
    赤虎抱着吴静娴，让她的肛门对准青鲨的肉棒，放了下去。
    「啊！！好深，我的屁股要坏了！」吴静娴高声的惨叫着。
    「来吧太太，给我们看你高潮的样子吧。」两个壮汉立即开始了活塞运动。
    「啊啊！我的身体，要坏了……」吴静娴在两个壮汉前后的抽插中扭动着腰肢。
    「太太的表情好诱人啊。」
    「声音也很淫荡，一定是很想泄出来吧？」
    「不，饶了我吧，我不行了。」吴静娴开始哀求。
    「让你丈夫看到现在的样子一定很丢脸吧？」
    「今天一定要观众看看你丢人现眼的样子。」
    「夫人是不是很快活呢，你下面已经湿的不像话了呢。」
    的确，吴静娴下身随着男人的抽插传来「咕叽咕叽」的水声，从阴道流出乳白色的泡沫状淫液，沾满了男人的肉棒。
    「太太你的小豆豆已经硬得跟石头一样了，我还从来没见过哪个女人的阴核这么硬呢。」
    吴静娴已经很难集中精力，她现在只知道随着男人的动作拼命的扭腰、挺胸，和身前的赤虎激烈的接吻，嘴里发出甜美的哼声，紧闭的双眼流出欢喜的泪水。
    「我的身体要坏掉了，好难过，又要去了……啊！！」吴静娴高声的浪叫着再次凶猛的泄身。
    赤虎和青鲨在吴静娴体内射出来之后，两个黑人立即扑了上去，再次从前后贯穿了她。
    「太太，请多指教。」黑人用蹩脚的中文说道。
    「是……是的……」吴静娴已经半死不活的了，完全靠着兴奋剂的作用才没有昏过去。「咿呀啊，好棒，好爽，我的肉洞好舒服啊。」
    当六个男人都干过吴静娴一次后已经是一小时之后了。即使有兴奋剂的作用，吴静娴还是昏厥了过去。
    「呀，她太兴奋了，高潮了六七次吧？」黑煞用冷水将吴静娴拍醒。
    「怎么样，太太，被六个男人干很兴奋吧？是不是很开心？」
    「没……没有，我要死了……」吴静娴有气无力的说。
    「那我们就让你死的更爽一点吧，让你更激烈的泄出来怎么样？」
    「求求你们，放过我吧，我已经受够了，不想再泄了。」吴静娴哀求道，此时她身上的药力慢慢退去，阴户和屁眼感到一阵阵的疼痛。
    「不想再泄了？那好吧，我们就帮你恢复活力好了。」黑煞笑着。
    几个男人立即拿出绳子将吴静娴两手捆在一起，吊在礼堂棚上垂下的锁链上，再将她两腿修长的美腿拉开，脚踝用绳子捆在，系在擂台两旁，吴静娴就呈「人」字被吊绑在擂台中央，前后的肉洞不断的流出男人的精液。
    「你们到底要干什么，求求你们放了我，不要再折磨我啊。」吴静娴苦苦哀求，但男人们并不理会。
    白煞拿出一个金属的项圈，在项圈内侧涂抹上耦合剂，然后戴在吴静娴白皙的脖子上，项圈上有两根电线连接到一个像是电流表一样的设备上。
    「啊，不要用电啊！！」
    「不是，这个不是发电机啊，太太。」
    黑煞说着戴上了一个布满颗粒的胶皮手套，并起中指和无名指插进吴静娴的阴道，快速的抽插着。
    「哎呀啊，不要啊，不行啊，饶了我吧。不要用手指那么用力啊……」吴静娴随着黑煞的动作扭动着肥硕的屁股，捆绑着四肢的绳子发出吱吱的声音。
    「嗯，你很有感觉吧，指套上的小颗粒让你很爽吧？这个手套可以很强烈的刺激女人的Ｇ点哦。」黑煞说着更加快速的抽插吴静娴的阴道，同时用露在外面的大拇指揉搓她的阴蒂。
    「哇啊啊啊，快……快住手啊！」吴静娴感觉快感越来越强。
    「放心，我会控制力度，不会让你很快就高潮的。」黑煞一边说一边看着旁边的仪表指针。那指针从绿色区域快速的指向黄色区域，最后面是红色区域。
    「呵呵，她又快泄了啊。」指针一直向最后的红色迈进。
    吴静娴双眼迷离，嘴里发出诱人的哼声，浑身的美肉都在不停的哆嗦，表情已经变得淫荡起来。
    「太太下面的淫水流得简直像尿了一样啊。」赤虎说道。
    「没错，到临界区了。」黑煞看到指针已经指向红色区，他立即将插进吴静娴阴户的手指抽了出来。
    吴静娴火热的呼吸逐渐变得平稳，眯起的双眼再次睁开。
    「太太的表情好有趣啊，没有到高潮是不是很郁闷啊？」 「没到高潮是不是很不舒服啊？」男人们羞辱着她。
    「呼……呼……才没有。」吴静娴艰难的说。
    看到指针重新回到绿色区，黑煞立即拨开吴静娴阴蒂的包皮，用带着手套的手直接去拨弄她的阴蒂，赤虎和青鲨也开始揉捏吴静娴的乳房，白煞则在她身后去玩弄屁眼，两个黑人伸出紫色的舌头去舔吴静娴雪白的美腿。
    「太太你不要逞强啊，你的奶头已经硬的跟石头一样了呢。」
    「阴蒂也勃起的跟小指头一样了啊。」
    男人们看着读数继续玩弄着吴静娴的身体，带有颗粒指套的手再次插进她湿淋淋的肉洞，穿着阴环的阴蒂被粗暴的玩弄着；一双丰满的乳房被捏得扁扁的，大量的乳汁喷洒在空中；插入屁眼的手指已经变成三根，像是要把直肠翻过来一样的抽送着。
    「你知道吗，这台机器可以通过你心跳和神经电流感知你是不是要到高潮，既然你说不想再泄出来，我们就不让你到高潮哦，我们会让你求生不能，求死不得的。」
    「啊……啊……怎么会这样……」吴静娴感觉自己又要到高潮的边缘了。
    「你别想偷偷到高潮哦，通过读数我们马上会知道的。」
    「放心，我们不会让你到高潮的。」
    「啊，求求你们，快停下啊，这样弄下去我会疯掉的啊……」
    「在这么多人面前被大家同时玩弄，是不是感到很丢脸啊，吴静娴？」
    指针再次回到红色区域，男人们立即放开了吴静娴。她急速的喘息着，身上刚刚泛出的潮红逐渐褪去。
    「呜……呜，我受不了啦，好难受啊，我要死了……我要断气了……」吴静娴喘息着说。
    「别太激动，等一下还有更难过的哦，你就好好的给我叫吧！」双煞各拿着一根可乐罐粗细的假阳具在吴静娴面前晃动，白煞手中的假阳具上布满了密密麻麻的颗粒，而黑煞手中的假阳具上都是寸许长的毛刺，让人不寒而栗。
    「那么这次就现场屁眼开始好了。」白煞转到了吴静娴的身后，在紧绷的双臀前蹲了下来。在发着黏腻汗光的臀丘上抚摸着，充满欲望的往左右分开。
    「啊啊，那里不行！」
    虽然这样的高喊，但被捆绑着的吴静娴即使扭动着腰肢也没办法躲避。
    「啊啊，请停下来啊。屁股…不行，不行啊！」
    「你胡说什么呢，刚才太太的屁股不是很有性感的么。」白煞说着慢慢的把手里的用假性器对正吴静娴的屁眼上。
　　「啊！不要！啊……」
　　就好像被强奸似一样，从吴静娴嘴里发出尖叫声。
　　「不能这样！不要乱来！那种东西不可以的啊……」
    摄像机对准了吴静娴的屁股，白煞握紧假阳具，慢慢在吴静娴的屁眼插进去。
　　「嘿嘿嘿，太太的屁眼是非常柔软，能把这样大的东西塞进去了。」
　　「唔……不要，不要了……」
　　吴静娴为了逃避假性器扭动身体。可是身体被绳子牢牢锁住，左右有人抱紧，那种抵抗是毫无作用。
　　「啊……亲爱的……你不要看……不要看我！」吴静娴还以为周长权坐在观众席上。
　　「你觉得怎么样？有丈夫看，会特别舒服吧，嘿嘿嘿。」白煞笑道。
　　「啊！不要插进来了……你要原谅我呀……」吴静娴这样大叫以后，再也说不出话来，只有大声哭泣。
　　「现在要开始了。会使太太非常的高兴。你受不了时，可以用甜美的声音哭泣。」白煞抓住假性器开始用力压迫。
　　「啊……」
　　从吴静娴的嘴里冒出惨痛的悲叫声，被充满颗粒的巨大假阳具插入，这完全是地狱里的折磨，全身产生恶寒，那种感觉实在受不了。
　　「啊……不要！不要！啊……」吴静娴吐血般的呼叫，只会增加这些人的快乐而已。
　　「嘿嘿嘿，这不过是刚开始而已，还有一半没进去呢。」白煞听到吴静娴的悲叫声好像觉得很舒服，继续操纵手里的假阳具。
　　「啊……不要了，饶了我吧……唔……杀了我吧，干脆杀了我吧！」
　　那种感觉实在无法忍受。身体好像要裂开一样。强烈的疼痛使得锐利的尖叫声变成沉闷的哼声。洁白的身体开始苍白的冒出油脂般的汗。
　　「不要这样……不要再折磨我了……」吴静娴呻吟哭泣。
　　白煞将假阳具慢慢往吴静娴的肛门深处塞去，吴静娴的肛门就像活的东西一样蠕动着。那种痛苦就像被火烧一样。可是现在的吴静娴感受到的羞耻比痛苦更强烈。
　　「嘿嘿嘿，你觉得怎么样，你的哭声真好听，真的那样高兴吗」虽然白煞这样问，吴静娴根本没有回答的力量。
　　「唔……啊……」
　　「嘿嘿嘿，你的屁眼开始扩大了。看起来好惨啊，嘿嘿。」白煞终于停止手上的动作。
　　吴静娴的肛门几乎不像是排泄器官开出美丽的花朵。深深的吞下肛门用假性器。吴静娴张开大嘴痛苦的喘气。
　　「唔……我……我已经完了……」吴静娴歪斜着脑袋，嘴里流出痴呆的口水。
　　「嘿嘿嘿，吴静娴，我就要打开这个假性器的开关，不知能你忍耐到什么程度。嘿嘿嘿……大部份的女人都会高兴的疯狂般哭泣。」
　　「不要……饶了我吧……饶了我吧……」
　　「你怎么可以这样说，让观众们的眼睛得到享受吧。」白煞说着就打开假性器的开关。
　　「噢，啊……哪有这种事情……杀了我吧……干脆杀了我吧！」
　　吴静娴大声吼叫，张开美丽的嘴，口水成股的流出。全身因为冒出的汗汁，像涂上一层油似的发出光泽，而且不停的震动。
　　「嘿嘿嘿，看她高兴成这种样子了。被假阳具弄也这么的舒服吗？」
　　观众席上突然变得安静起来，大家都默默的望着吴静娴疯狂扭动的身体。
    「不行啊，不能这个样子……我的屁眼……屁眼完蛋了。」吴静娴拼命的扭动着腰肢。
    「你又有性感了吧，吴静娴？你一定感觉很爽吧，整个骚露急灰水弄得湿哒哒了呢。」
    肛门被假阳具粗暴的抽插着，吴静娴的阴户已经完全湿透了，大阴唇早已完全张开，连小阴唇也充血发紫，汩汩的骚水沿着会阴一直流满肥大的屁股。
    「被这个假阳具插的感觉怎样啊，你倒是打起精神来，别跟要死了似的。」
    「这种，一颗颗的，我要死了……谁……谁来救救我啊……」吴静娴发出抽泣的声音。
    「那么，这边也可以开始了吧。」黑煞用那可怕外型，布满毛刺的假阳具尖端，在吴静娴的肚子上轻轻的扫动着。
    吴静娴的唇间迸出了「咿！」的悲鸣声。
    赤虎和青鲨在两旁为了等待假阳具般的，将吴静娴的媚肉分了开来。
    「不要，不要啊！…那，那种东西，不要啊！」
    「嘿嘿嘿，之前是太太自己主动要求的不是吗？而且，下面都已经变得这么湿了，怎么可能会不想要呢？」
    假阳具渐渐从肚子往下滑，触碰到媚肉时，吴静娴发出了激烈的惊叫挣扎的扭动着腰肢。
    「住手啊！…不要！太可怕了啊！」
    「尽量的害怕吧。这样那里等一下才会感受到更强烈的快感喔，太太。」黑煞握着假阳具的手，慢慢的加强了力量。
    「啊啊！…不，不要！」
    吴静娴的脸孔用力的向后仰起，紧紧的咬着牙齿。
    巨大假阳具的尖端，慢慢的分开媚肉后进入。然后那些橡胶刺也拨弄卷动着肉襞艰难的沉了进去。
    「啊，啊啊！呜呜嗯…呜喔……」
    吴静娴被拉向两侧的脚激烈的扭动，背脊向后弓起。但无论再怎样的回避，因为从后面被假阳具贯穿了肛门，就像是被打入了木桩般的无法动弹。
    「咿咿！……」从下方往上被捅入的感觉，使的吴静娴厌恶的大声的哭叫。
    但是，慢慢被扩张的感觉，橡胶和刺在肉襞上摩擦拖曳的感觉，使的已经像起了一把火的身体深处，开始更加熊熊的燃烧像身体四处扩散。
    黑煞故意慢慢的将假阳具往前推进。美丽的容貌扭曲着，被吊起的脚波动般的摆动着，发出「咿！咿！」杂乱气息的吴静娴，变得格外的妖艳。
    「好，好难受…咿！咿！饶了我啊！」
    「才进去了这么一点点而已。嘿嘿嘿，现在才要开始呢，太太。」黑煞嘲笑的说。
    「要插到很深的地方的话，就要让身体更加的放松才行啊。」
    白煞要帮助黑煞般的使劲往前推吴静娴肛门里的假阳具，将她的腰往前顶去。配合白煞的动作，假阳具往阴道的更深处，将媚肉更近一步的推开。
    「呜！呜呜喔…好痛苦，好痛苦啊…饶了我啊，太勉强了…进不去的啊！」
    「混蛋，普通女人的话还没话说，不过太太可是生过孩子的女人喔。而且又有这么好的身体，一定有办法塞的进去的。」
    「但，但是…呜喔，呜呜喔……」吴静娴紧咬着牙齿的全身扭曲揉动，发出了苦闷的呻吟声。
    虽然过去吴静娴也被男人们当做玩物对待，可是从来也没有前后同时使用过这么巨大的假阳具。肉襞被彻底的扩张，火热的灼烧着，发出了像是要被撕裂的声音。虽然是那样巨大的假阳具，可是还是慢慢的被压入媚肉。细长的橡皮刺将柔肉往内卷动，是非常清晰令人感到悲惨的情景。
    「呜，呜呜喔……」
    吴静娴因为被压入的东西的巨大翻起了白眼。那几乎是吴静娴身体无法容纳的大小。
    好像被巨大的肉桩打入身体。吴静娴已经布满了汗水的肌肤上，又喷出了更多的汗水，像玉珠般的滴落在地上。
    「呜喔…呜呜嗯，好痛苦…太痛苦了呀…啊啊，饶了我吧！」
    「嘿嘿嘿，这不就感到很好吃的吞了进去了吗…继续，继续。」
    黑煞扭转着假阳具往深处挖掘的推进。感觉到一股障碍，假阳具的前端已经顶到了子宫口了。即便如此，假阳具连一半都还没有塞进去。
    「咿！…呜喔，呜呜喔！……」
    发出了要窒息般的呻吟，吴静娴摇晃着头。布满了汗水的美丽容貌变得通红。
    「呜，呜喔…不要，不要再进去了……」
    「开什么玩笑。还早的很勒，才刚要开始。嘿嘿嘿，这砘锊沤去这一点就已经知道它的厉害了吧，太太。」
    黑煞更进一步的慢慢往前挖进。假阳具前端装的长形橡胶刺穿过了子宫口往里面伸入。
    「呜，呜呜喔！」
    吴静娴翻着白眼的脸孔往后仰起，乳房和腹部激烈起伏的喘气着。虽然那样还是无法忍耐，「咿咿！」的从喉咙里绞出了悲鸣声。
    「呵呵呵，怎么样，吴静娴。很厉害吧？」
    吴静娴并没有回答。吴静娴感到不敢相信，子宫居然会被异物闯入。全身喷出了油腻的汗水哭泣着。如果本能挣扎的扭动着腰肢，前后巨大的异物就会隔着薄薄的粘膜互相的摩擦，让痛苦在身体的深处奔走。不过虽然这样，却还是无法不挣扎扭动。
    「咿咿！」橡胶刺往子宫里面突进的感觉，使的吴静娴发出了悲鸣，陷入了半狂乱的状态。
    「这意思是说，要继续往更里面插入吗，太太。」
    「只有这样才会感到高兴吗？真是了不起的女人啊。」
    因为假阳具太过的粗大，就连对吴静娴来说也近乎太过于勉强，使的男人们感到更加的兴奋。
    假阳具几乎要将媚肉撕裂的插了进去，埋入了深处。假阳具并没有马上的开始动作，男人们停下了动作，只哧笑的欣赏着吴静娴苦闷的表情。
    「呜！…呜呜……」吴静娴激烈的摇晃着脸。
    白煞从后面抓住了吴静娴的金发，严厉的把吴静娴的脸往后拉起。
    「真的有那么的厉害吗？呵呵呵，都是因为你太用力的夹住了啊。」白煞舔了舔舌头，哧笑的说。
    「怎么啦，因为被假阳具插到了子宫里面，所以高兴的发不出声音来了吗，吴静娴夫人啊。」
    吴静娴只能呻吟，并没有回答。意识已经变得晕眩，在那底层鼓起了因为身体的深处被满满占领的压迫感和痛苦。
    可是，在那压迫感和痛苦的底层，却慢慢的涌起了麻木般快美的痛感。而且，随着那样美妙的痛苦渗出了黏糊糊的甘蜜。
    「呜呜……不行啊，快停下，这样下去的话，我……我的肉洞会完蛋啊……」吴静娴两眼翻白，身子不停的痉挛，口水、泪水不停的流淌着。
    「停手，她又要到高潮了呢。」
    仪表指针快速指向红色区域，男人们再次离开了吴静娴的身体。待指针回到绿色区域，男人再次围拢过来。双煞继续操纵着假阳具，赤虎和青鲨各拿着细棉线，分别穿过吴静娴两个乳环和阴环，用力拉扯，吴静娴的乳头和阴蒂立即被残忍的拉长。
    「啊，不要啊……阴蒂要断了啊，快松开绳子啊，乳头也要折了啊。」在吴静娴震天价响的叫声中，男人们开始用牙刷无情的去刷吴静娴被拉长的乳头和阴核。
    「呼……啊啊，哈啊，我的身子好热，小豆豆好舒服啊……」吴静娴不过一切的大叫着。
    吴静娴现在的样子让男人们感到十分兴奋，双煞继续从前后用假阳具抽插她的肉洞；赤虎、青鲨和一个黑人各揪住一条棉绳拉扯住吴静娴的阴蒂、乳头，用牙刷来回的刷着；另一个黑人则来到吴静娴身后，强行抓住她的头发，和她激烈的接吻。
    （这样子好舒服、好舒服啊）吴静娴不能发出声音，任由男人们随意摆布着自己敏感的肉体。
    「我不行了，求求你们，让我泄了吧。」亲吻嘴唇的黑人伸出舌头去舔吴静娴的耳孔、脖子，吴静娴嘴里立即发出不顾一切的叫喊，「用……用力啊，不要再停了，让我就这样高潮吧，让我泄出来一次吧。」
    「你们看，她现在的表情真是淫荡到不行啊！」「没错，鼻涕眼泪全部都流出来了呢！」「刚才说不要现在又主动要求泄身啊，真是个骚货。」台下的观众议论纷纷。
    「啊啊啊，救命啊，咿啊啊……求求你们让我泄了吧，肉洞也好……肛门也行，不管什么地方都好，让我泄了吧……」吴静娴发出不顾一切的哭声。
    「哦哦，吴静娴，你想要高潮了吗？」
    「我想泄，快让我泄出来啊……」吴静娴高声的浪叫着。
    双煞更激烈的操纵着假阳具，两根假阳具像是在较力一般，在吴静娴体内不停的搅拌着。每当黑煞扭动巨大的假阳具时，吴静娴雪白无瑕的小腹上，不断出现假阳具龟头的形状，令人不难想像她正受着多么大的苦楚。
    「她真的快不行了呢，这么快就又到了临界区域？」黑煞看着指针，示意大家再次停止动作。
    「啊啊啊，为什么松手啊……好过分，明明再戳两次我就能泄了的啊……」
    「吴静娴，你之前自己说不想再泄了的啊，现在怎么变卦了？」
    「呜呜，我什么都愿意做，求求你们就让我好好泄一次吧。」吴静娴哭泣着哀求，「阴蒂也好、乳头也好、肉洞、肛门什么都好，请尽情的折磨我吧，用力的H我吧。」
    男人们再次将吴静娴抱在中间，前后各有三人伸出一根手指插进她的肉洞、屁眼，然后并没有做抽插的动作，反而向四周拉开，从糜烂的肉洞深处再次流出淫液和之前精液的混合液体，青鲨立即用一个瓶子收集起来。
    「居然还能流出这么多，小半瓶了啊。」
    「啊……啊，这是干什么，不要这样只是拉开小穴和肛门啊，插东西进来啊，手指、鸡巴、假阳具，什么都行啊……」
    男人们六条舌头在吴静娴身上舔着，青鲨、赤虎前后舔着她的肉洞和屁眼，黑白双煞则各自含住吴静娴一直乳房，舌头灵活的拨弄着硬硬的乳头，吸允着奶水，两个黑人则从两侧舔着她一双洁白细嫩的脚丫。
    「求求你们……用力的插我啊，我难过死了，快点救我，让我泄了吧，快点让我泄了啊……」
    「呵呵，你就不要做泄身的梦了，就这样难过到死好了。」
    男人们继续这样责罚着吴静娴，时间已经来到十点半，从开始套上项圈控制吴静娴的高潮开始，已经过去了整整一个多小时，在男人们不停的责罚下，吴静娴还是一次也没有泄出来。特别是最后二十多分钟时间，指针已经降不回绿色的区域，即使男人们离开，也保持在黄色区，再稍微触碰，立即再次到达红色区域。男人们不得不多次停手。
    要在平时，台下的观众恐怕早已鼓噪喝倒彩了，但今天不同，观众的情绪高涨，礼堂里爆发出一阵阵的欢呼。就连提前退场的观众都有再次返回的了。
    此时的吴静娴已经被放了下来，改成更为耻辱的姿势，她修长的两腿被向上抬起，从腋下伸到脑后，两个脚踝绑在一起，然后双臂抱住两腿再背到身后，两只手腕在身后捆在一起，就像自己抱住大腿和屁股，向男人们挺出肉潞途绽僖谎。饶是吴静娴身手不错，这样犹如柔术表演般的姿势，也令她难以忍受。
    但此时的吴静娴已经顾不得身体拉伸带来的疼痛了，她虚弱的躺在地上，目光迷离而呆滞，嘴里不停的重复着「我要泄啊……让我泄了吧。」
    「她一直保持着高潮前的这种临界状态哦。」
    「她居然露出这么蠢的表情，和刚才摔角时候判若两人呢。」
    「差不多了，她已经到忍耐的极限了。」
    「吴静娴太太，你真的很想泄吗？即使你丈夫看着也要泄身吗？」黑煞问道。
    「是……是的……让我泄吧……让我就这么泄身到死吧……」
    「不过接下来，我们可是会让你泄到不行的哦。」
    「没有关系……只要……只要让我泄出来就好，尽管来吧……让我泄到发疯也没有关系。」
    「椋很好，这可是你亲口说的哦。」黑煞说着将吴静娴的屁股太高，伸手先是在她肥大的屁股上用力的拍了一掌，一个巨大的掌印随即浮现在吴静娴雪白的屁股上。
    「啊……不要打……让我泄了吧……」吴静娴迷迷糊糊的不停的说。
    「现在开始，你就高潮吧！」黑煞说完，抓住吴静娴的阴核，用力一捏。
    仪表上的指针瞬间到达红色区域，而且还在继续升高，一直超出了计量范围！容纳上百人的礼堂里面鸦雀无声，大家都静静的看着吴静娴的反应。
    「咿呀……啊啊……呜……喔喔……啊！！」吴静娴从发出类似母兽般的叫声，一双美目猛然瞪大，翻起白眼，浑身的肌肉绷紧扭曲着，手指、脚趾都用力的勾在一起，从乳头喷出的乳汁足有一人多高，更可怕的是大量的淫液从她不停痉挛的阴道里激射而出，犹如山洪决堤一般。
    吴静娴保持这样抽搐、痉挛的状态足足有两分钟，才从嘴里凄厉的喊出「泄了……泄了啊……咿呀！！」
    但吴静娴的高潮并未停止，阴户依旧在不停的颤抖，淫水虽然已经不像刚才那样喷射出来，还是在汩汩的流出。
    观众席上爆发出再一次的惊呼。李超看着吴静娴高潮的样子，想着表演完毕就会把吴静娴作为奖品陪自己一夜，而且以后再来岛也可以预约吴静娴来玩弄，不由得激动不已，光想着这些，胯下粗大的肉棒就已经勃起到痛的地步。
    「呀，好厉害啊，这是什么？是潮吹吗？」
    「潮吹了这么久啊，我连尿尿都没有她喷出来的水多啊！」赤虎也惊呆了。
    「已经过了7分钟啦，你们看她还在哆嗦呢，高潮起来没完了啊。」
    「哈啊……哈啊……我泄了，好舒服……我好舒服……」吴静娴浑身依旧在不停的颤抖着。
    嘴里不停的呼出火热的气息，吴静娴觉得嗓子要冒火了一般，不，不仅仅是嗓子，全身的水分都像被吸干了似的。泪水、汗水、奶水、淫水、排便，吴静娴已经排出太多的水分，现在她变得异常的干渴。
    「水……请给我水……我的嗓子……咳咳……」吴静娴觉得嗓子像是粘在一起了似的。
    「哦？你要喝水吗？母狗？」赤虎拽着吴静娴的头发问道。
    「水……求求你，给我……给我水……」吴静娴哀求道。
    赤虎狞笑着招呼工作人员送来一大瓶矿泉水，拧开瓶盖，当着吴静娴的面将女用的淫药倒进瓶里。
    「水可以给你喝哦，不过你也看见了，水里我兑了性药啊，你还要喝吗？」男人们哈哈大笑着。
    「你们……好卑鄙……」吴静娴痛苦的低下头。
    「嘿嘿，你到底要不要啊？这次要是不要，一直到表演结束都不会给你水喝的哦。」赤虎说完倾斜手中的水瓶，当着吴静娴的面将水倒在擂台上。
    「不……不要倒啊……我要喝水……」吴静娴艰难的向擂台上的水爬去。
    「兑了性药的水，你也要喝吗？骚货？」赤虎追问道。
    「水，给我水就好，不管什么水，给我……」吴静娴舔着干燥的嘴唇，她实在是太渴了，即使给她一瓶毒酒，现在她也会毫不犹豫的喝下去。
    「可是水已经不满了啊，我再给你加点液体的性药吧。」青鲨说完，拧开一瓶液体催情药，倒进瓶里。
    「嘿嘿，这回可好玩了。」赤虎等青鲨倒完，将水送到吴静娴面前。
    吴静娴立即张开小嘴，大口大口的喝下掺有催性剂的矿泉水。即便知道可怕的后果，但这样的水进入吴静娴嘴里还是犹如甘泉一般的甜美。
    「好了太太，水也给你喝了，你自己也该泄够了，轮到我们要开始上场了，从现在开始我们要让你知道什么是真正的高潮哦。」白煞一边说一边套上布满螺纹的硅胶指套。
    「真……真正的……高潮？」吴静娴用迷离的目光看着白煞。
    「真正的高潮只有当升天的快感和下地狱的痛苦混合在一起才能感受到。」白煞说完将带着指套的右手并成楔形，对准吴静娴还在冒着淫汁的阴道，缓缓的塞了进去。
    白煞身高近一米九，体重200斤，手比一般人大的多，即使并在一起，想要插进吴静娴的阴道也是很勉强。
    「咿呀……啊啊……呀啊……」吴静娴痛苦的摇着头叫着。
    「你要放松力量啊，臭婊子。」白煞一边说，一边继续发力，手掌已经有一半沉入吴静娴的阴道。
    「不要啊，太勉强了……不要再进去了。」吴静娴惊慌起来。
    「夫人的反应很激烈啊，是不是感觉我插得太深了？」白煞一边笑着，一边继续将手向吴静娴阴道深处沉去，「因为这一次，我要玩弄的是你的子宫。」
    白煞左手按在吴静娴的小腹，右手继续发力，吴静娴的阴道被彻底撑开，肉洞像是软体动物一般，缓缓的将白煞的手吞了进去。白煞的指尖已经到达吴静娴的子宫口，他感觉女人火热的阴道紧紧的缠绕着自己的手掌，还不时的痉挛般的抽动着。白煞开始用手指拨弄吴静娴的子宫口，中指更向着子宫内伸去。
    「嗷嗷，呀啊啊……不行，快住手啊……不要……不要碰我的子宫啊！！」脸上糊满鼻涕眼泪的吴静娴大声的哭叫着。
    「感觉很舒服吧？跟子宫的快感相比，骚穴的快感就是个屁！」白煞淫笑着道，「相信我，尝过滋味之后，你一定会上瘾的。」
    吴静娴翻着白眼，嘴里不停的发出「嗬嗬」的声音，「那……什么，身体好热，呜呜呜……有什么要流出来了啊……来了……来，这种感觉好……好强烈，好强烈啊……」
    「吴静娴，现在你想泄就可以泄了，泄多少次都没关系。」
    「哎呀呀……不行了，我又要泄出来了……」
    喝到肚里的淫药开始起作用了，大量的淫水再次从吴静娴的阴户汹涌的流出，她两腿之间像是被水洗了一样，肥美的屁股也流满了淫水，把擂台打湿了一大片。
    「这才刚刚开始，让我们看看你到底能泄多少次。」白煞说完，插进吴静娴身体里的手指从抽插改为掐住吴静娴的子宫壁揉捏。
    「咿呀呀，不要……不要这样掐啊……这样感觉太强烈了啊……」从被玩弄子宫开始，吴静娴就一直翻着白眼，身子不停的抽搐。
    「让我们看看你到底能够泄几次！」
    「呵呵呵，加油啊吴静娴太太，你要挑战自己的极限！」
    「啊啊啊……不要再弄子宫了……我的……我的子宫好麻……好舒服……我……我又要泄了啊……」
    「哦？又要泄了吗？吴静娴？」
    「哈哈哈，她的肛门一直在收缩着呢，好可爱。」
    「救……救命啊，我不……不要……再……再泄了……好……好难过……」吴静娴哭着哀求。
    「你在说什么啊，刚才不是你要求一直泄的吗？」
    「没错，你应该再泄几次，好弥补一下刚才的痛苦」
    「放心吧，吴静娴，这一次我们一起帮你泄出来。」黑煞说着并起两个指头，对准吴静娴的屁眼就塞了进去，狠命的抽插。
    「啊……啊啊，屁股，屁股好麻，好舒服啊……」吴静娴不顾一切的大叫。
    「有那么好吗？现在开始要好好料理一下这个屁股了呢。」黑煞说着抽出插进吴静娴屁眼的手指，在吴静娴两腿间来回的揉搓，让淫水布满整个手掌。然后将整个手指并成楔形，对准吴静娴的肛门，用力的压下去……
    「啊！！屁股好痛，你要……要干什么？！」吴静娴惊恐的大叫。
    「当然是用拳头干你的屁眼了啊。」黑煞狞笑着说。
    「不……不行啊，那……那样太……太勉强了啊……」吴静娴哭叫着。
    「不会的，太太，别或许很难，对于太太这么棒的身体来说，应该是没有任何问题的哦。」黑煞继续用力将手掌塞进吴静娴直肠深处。
    「啊！饶了我……我吧。」吴静娴不顾一切的大声哭泣着。
    「吴静娴，你要放松力量啊，你这么好的屁股，不试试拳头怎么行呢？」黑煞的手掌已经有一半进入了吴静娴的肛门，一旦最粗的部分沉入，就很快的全部没入了。
    「喔喔，真是好屁股啊，居然真的能吞下去呢，好热好紧的屁股啊。」黑煞的眼睛变得血红，陶醉的说道。
    双手各有一只手插进吴静娴的肉洞和屁眼，残忍的抽动着。吴静娴则翻着白眼，嘴里不停的叫着「饶了我……饶了我……」
    吴静娴穿着阴环的阴核被赤虎掐住，快速的拨弄着。两只乳房也被男人们掐在手里，大力的扭动喷着乳汁的乳头，彻底的玩弄吴静娴的身体。
    「呀……啊啊啊，不行啊，真的不行啊，求求你们不要再弄了，这样会把子宫弄坏了啊……」
    「嗯呀……啊……啊……乳头要断了，屁眼……啊……屁眼……」
    「我受不了啦，全身都好痒……我会死掉的啊……太敏感了……」
    男人们的动作直接而粗暴，吴静娴大声的浪叫起来，要不是被绑得一动不能动，她一定已经主动扭动屁股配合男人们的动作了。
    「泄了啊，我又要泄了……啊……」吴静娴再次在男人们的攻击下，凶猛的泄身。
    双煞分别将手从吴静娴的阴道和屁眼里抽出来，两人的手掌都沾满了黏糊糊的淫水，手指头被泡得白囔囔的。吴静娴前后肉洞还不能立即恢复原来的形状，残忍的翻着，露出里面鲜红的肉壁。
    「很好，就是这样，太太的身体好棒！！」
    「吴静娴太太，你现在的表情真的很陶醉呢。」
    「是时候让你感受下这个了！」赤虎说着拿出一部小型的电机，在一个鳄鱼夹上连上电线，张开夹嘴，对着吴静娴的阴蒂夹了上去。
    「啊啊！！好痛……好痛啊……救命……」吴静娴惊恐的看着自己充血的阴蒂被残忍的夹住，嘴里高声惨叫着。
    「接下来是乳头了。」又是两个连着电线的鳄鱼夹夹住了吴静娴的乳头。
    「要把快乐和痛苦混合在一起才能体会到极致的高潮。」黑煞说着，开启了电机的电源，指示灯开始闪烁。
    「啊……呼……啊啊……呀呀……」吴静娴银牙紧咬，嘴里发出痛苦的声音。雪白的肉体由不时的哆嗦变成激烈的痉挛，淫水混合着腥臊的尿液从两腿之间喷发了出来。
    「哦哦，下手真狠啊，在乳头和阴蒂上通电。」观众们已经陷入肆虐的漩涡，礼堂里再次出现大声的欢呼。
    「啊啊……我要……要死了……不要杀死我啊……」吴静娴凄声惨叫着，她终于明白刚才给她注射兴奋剂的作用，这种强度的虐待，要不是兴奋剂，自己一定会坚持不住而昏死过去。
    「杀你？我们怎么舍得啊，我们只是想让你多爽一点而已。」
    「其实要说起来，我们只是在帮你实现心里的愿望罢了。你应该本来就很想做这种事吧？被不认识的男人强暴凌辱，你做梦都是想要的吧？」
    「才……才没有这样的事儿呢。」吴静娴艰难的说道。
    「你想骗我们也没有用，你最好还是乖乖的承认吧，吴静娴太太。」
    黑煞拿着一个跳蛋塞进吴静娴的阴道，「看起来你的确很害怕男人，不过这只是一种假象。」
    黑煞一边说，一边又拿出那个布满毛刺的假阳具，「你只是害怕去面对自己渴望被虐责的真实面目，害怕那个渴望被轮奸的自己，我说的没错吧？」
    「不……不是的……不要再说了……」
    赤虎拿着两个跳蛋，用胶带粘在吴静娴夹着鳄鱼夹的乳头上。黑煞则将布满毛刺的假阳具塞进吴静娴的阴道，将先塞进去的跳蛋一直顶到子宫口。已经充分湿透的阴户轻易的就将粗大的假阳具吞了下去。男人们开动了电源。
    「咿呀呀……啊……不要……快停下……我的子宫要融化了啊……」男人们的肆虐性让吴静娴感到绝望。
    「你很高兴被这样弄吧？你已经湿得不像话了呢。」
    「不是……是你们硬逼我的。」
    「呵呵，你的身体很诚实，即使你想抵赖也没有办法啊。」白煞说着拿着带颗粒的假阳具，猛杵进吴静娴的肛门，再次和黑煞一同从前后抽插吴静娴的肉洞。
    「不过你就算不承认，我们也会让你说出真话的。」在黑煞的示意下，两个黑人各拿着一个按摩棒，一个压在吴静娴被鳄鱼夹夹住的阴蒂上，另一个则被狠狠的压在吴静娴的小腹上，开动电源，吴静娴整个下身的肉都随着按摩棒的震动激烈的颤动着。
    「呀咿……呜啊……这是干什么……不要啊……」
    「虽然只是普通的按摩棒，但压住的地方是你的子宫，配合着里面的跳蛋和假阳具，你享受绝顶的地狱吧！！」
    插进阴户和肛门的假阳具像是在较力一样的搅动着，体内的跳蛋几乎要被顶进子宫，小腹下面电动按摩棒则大力的向下压着，和体内的假阳具一起震动着。通过乳头、阴蒂的电流被男人们逐步加强，吴静娴感到子宫要被翻转过来了一般。
    「不要啊！我的……我的子宫要掉出来了啊……」一股股热流从下身喷涌而出，吴静娴翻着白眼高叫着，「感觉……感觉好舒服……好舒服……爽死我了，我要泄了……泄了啊！！」
    吴静娴再次被腿上高潮，而且是有史以来最强烈的一次，她背在身后的右脚已经抽筋了，五个脚趾死死地向内勾在一起。
    「怎么样？感觉爽到好像要死掉吧？女人身上最敏感的就是子宫，没有我们你根本体会不到这种濒死的快感哦。」
    「啊！！救命啊……这太刺激了……乳头……肉氯都……呀啊啊……又泄了……停不下来了……又泄了啊……」
    整个礼堂都充斥着吴静娴的浪叫声。
    「泄了……泄了，我的子宫啊……停不下来了，爽死了……阴道也要泄……阴核也泄了……我泄了，一直泄啊……肛门……肛门也忍不住了」
    白煞感觉吴静娴的肛门大力的收缩着，将他手中的假阳具挤了出来，假阳具刚刚离开吴静娴的屁眼，立即喷出混合着固体物的粪水。
    「哇啊，她的大便冒出来了，好像之前的灌肠没弄干净啊。」
    「哦哦哦……我的肛门也泄了，我大便了……哈啊啊」吴静娴眼泪、口水一齐流了出来。
    「吴静娴太太，你感觉很爽吗？」
    「是……是呀……好爽哦……我感觉好爽……子宫麻痹了……好爽……」吴静娴语无伦次的叫着。
    「你喜欢这种被干到爽死的感觉吗？」
    「嗯啊啊……我好喜欢高潮……高潮好棒……呃咿呀……我又要去了，停不……停不下来了……」
    「快看！她居然一直在泄呢，浑身都在颤抖呢！」
    「这样子真让人受不了啊。」
    「你们快看她失神的痴态……光看她这表情我就要射了。」
    「是呀，我从没看过哪个女人高潮成这个样子。」
    台下的观众们高声的议论着，有的自己揉搓着自己的肉棒，有的干脆将附件的服务员按倒在沙发上狠干起来。李超已经看得口干舌燥，这个吴静娴太好了，今晚我一定要得到她，以后来岛，我也要她陪我，这个女人不输于那个李姝芬。
    台上吴静娴还在不停的抽搐着，男人们的大手在她周身游走。
    「回答我，吴静娴你喜欢被男人轮奸吗？」
    「我好喜欢……我好喜欢被大鸡巴轮奸。」吴静娴不假思索就说出这样的话。
    「那你喜欢被男人性虐待吗？」
    「喜欢……我喜欢你们做的一切，嗷啊啊……快来虐待我吧，你们尽管来虐待我吧……」吴静娴不顾一切的大叫。
    「那好吧，轮到我了。」青鲨说着拿出九尾鞭，高高的举过头顶，然后无情的对准吴静娴丰满的乳房抽了下去！皮鞭啪的一下抽在吴静娴左乳上，将跳蛋连同鳄鱼夹一齐抽了下来。
    「咿呀！！哎呀……好痛啊……」吴静娴睁大了眼睛高声叫道。
    「我绝对不会手下留情的。」青鲨说完再次举起皮鞭，对准吴静娴的右乳抽了过去，「我要剥夺你作为人类的全部尊严！！」皮鞭准确的卷起吴静娴右乳上的鳄鱼夹和跳蛋，扯了下来，吴静娴痛的一阵哆嗦。
    「唔啊啊……不要打了啊……快停下啊……」
    「痛痛快快的吃鞭子吧，臭娘们！」青鲨的鞭子无情的再度落下。
    赤虎抓住吴静娴乳环上的绳子，用力将乳头拉长，两只巨大的乳房被拉成纺锤型，青鲨的鞭子立即抽打在她的乳房上。
    「啊……好痛……饶了我吧……不要再打了……」
    「刚才可是你要我们虐待你的哦。」青鲨狞笑着举起鞭子在吴静娴雪白的身体上肆虐着。鞭子抽打在平坦的小腹上，留下触目惊心的痕迹，鞭头扫过阴户，将阴蒂上的鳄鱼夹也抽掉了。
    皮鞭不停的落下，吴静娴丰满的双乳，纤细的腰肢，肥大的屁股、结实的大腿上都布满了鞭痕。而随着男人的鞭打，吴静娴的叫喊声渐渐的多出一丝暧昧的声音，听起来十分的淫荡。
    「你喜欢疼痛的感觉吗？母猪？」赤虎看着吴静娴即使被这样鞭打，也依旧流淌着骚水的阴户问道。
    「呜呀……好痛，……我喜欢……我喜欢这样，好爽哦……」
    「我会把你打得跪地求饶的。」
    「用力啊……尽管用力打我吧……呜呀……好痛……可是为什么感觉很爽啊，啊……」
    「好，吴静娴你真是只超淫荡的母猪，我成全你。」皮鞭继续无情的抽打着，这次是她湿淋淋的肉缝。
    「呜……尽管打我吧……尽管虐待我吧……好不怜惜的打我吧……」吴静娴亢奋的哭叫。
    赤虎两手捏住吴静娴的乳头用力的扭着，像是要将乳头从她身上扭掉一样。
    「用力一点啊……啊啊啊。」吴静娴高声哭叫着。
    「你这发情的母猪，哭吧、哭吧！」赤虎说着左右开弓给抽了吴静娴五六个大嘴巴，吴静娴的脸立即红肿起来。
    青鲨的鞭子集中抽打在吴静娴两腿之间，那里已经是汪洋一片了，每次鞭子落下，就会溅起大量的淫汁。
    「呜啊啊……用力的抽吧……不要怜惜我，用鞭子使劲抽吧……给我的身体留下记号吧，啊啊……我要泄了……又要泄了……用力的打我让我泄出来吧！」
    「很好，你就尽量的泄出来吧。」青鲨狠狠的将鞭子落在吴静娴两腿之间，哧笑的看着一股一股喷出来的激流，然后在上方，用手指在生动的暴露出来的媚肉上爬动着。
    「已经变湿了啊。呵呵呵，因为被丈夫看见，所以产生感觉了吗，果然是喜欢被性虐待的太太才会这样的啊。真是个好色的牝畜啊。」青鲨的指尖分开了媚肉后插入。
    肉襞里酝酿着灼烧的热量，露出了妖性的色彩渗出浓稠的甘蜜。已经完全成熟的人妻，满溢出娇艳的气息。尤其拥有与吴静娴这样优雅美貌搭配的白皙的肌肤，完美曲线的身材，展现出了完全不像是被男人们狠狠的凌辱过的妖美。
    「啊，啊啊！…住手啊……」
    吴静娴被摆弄鼓捣的手指弄的哆嗦的发抖，身体向后拱起。
    在最亲爱的丈夫面前被责罚，虽然是不得已忍不住的高潮，但是却溢出了一股接着一股的甘蜜，让吴静娴无法相信。无论再怎么的控制，开始虐责的时候，身体也自动的开始了反应。然后媚肉又被手指插入转动，瞬间官能的火焰就被点燃了起来。
    「真是完全对虐待有感觉的牝畜啊。而且还像发出了像牝畜一样悦耳的哭声。」青鲨用手指捏住阴蒂后，轻轻的弹了一下。
    「咿咿！」僵硬的顶起来的腰肢，一阵阵的颤抖着。
    「不，不要啊！」被性虐的同时，还被玩弄那个地方的冲击，让吴静娴几乎要发狂了。
    「不要，不要啊！…饶了我啊！」
    吴静娴的脸向后反仰，大口呼吸的发出了悲鸣，扭动着腰肢。简直就像是在男人指尖上跳舞的肉人偶。
    「嘿嘿嘿……」
    黑煞和白煞开口大笑，开始从左右玩弄欺负吴静娴的乳房。丰满的乳房的根部被粗暴使劲的绞挤，乳首也被拧了起来，乳汁像是喷泉一般的飞散。
    「别都浪费了啊，我们也要喝点有营养的，人奶最补，今天我们来尝尝。」赤虎说着拿出两个吸奶器，将透明罩杯罩在吴静娴饱满的乳房上，然后开始抽离里面的空气。
    「唔……」吴静娴发出辛苦的呻吟，乳房在罩杯内被吸的长长的，乳头也直直的立起来。
    「还不够！再吸！」想到能喝少妇奶水就兴奋的青鲨，一直在旁边催促。
    空气快速的被抽走，罩杯内的乳房绷涨到浮出粉红的血管。
    「啊……」只听得吴静娴猛然哀吟一声，一柱白奶以几乎看不见的速度从乳头被吸走，迅速的装入瓶子里。几个月以来连续的注射「空孕催乳剂」，吴静娴的乳室胀满奶水，一下子就装满了小半瓶。
    「骚货奶水还真多啊！」眼见两个吸奶器已经被吴静娴的奶水装满，赤虎将吸奶器取了下来。
    「好了！大家来喝吧！还热的呢！」赤虎倒给每人一小杯品尝，可怜的吴静娴乳房中饱满的奶汁竟成为这些人可口的补给品。
    吴静娴不停的抽泣着，眼睁睁的看著她被吸奶，男人们大口喝著刚从她乳房中吸出来的温热奶汁。吴静娴躺在地上嗯嗯的轻喘著，乳尖上都还沾著湿湿的乳汁。此时，最令她感到伤心的不是身体的折磨，而是给儿子周志豪哺乳时神圣而美好的回忆，被这些恶魔般的男人摧毁的一丝不剩。
    喝下奶水补充了精力的男人们再次围在吴静娴身旁，伸手去侵犯无助的女体。吴静娴被迫再次发出性感的哼声。
    「这样的反应真是敏感啊。果然就是要在丈夫的面前做才有意思啊，太太。」
    乳房继续的被搓揉，臀丘「啪啪」的被拍打，嘴唇继续的爬行。白皙的肌肤上又浮起了汗珠。
    青鲨在被剥出来的女芯上，用手指缓慢的搓揉捏弹着。已经湿透了的媚肉，散发出了几乎要让人呛到的妖性官能气味。
    「该准备好蜡烛了吧。如果只是这样的话，就不叫做处罚了啊。」青鲨嗜虐的欲情昂起，伸出舌头舔着嘴唇。赤虎把粗长的蜡烛点了火后，递给了青鲨。
    「不要啊！」吴静娴突然的发出了极端恐惧的尖叫。「不，不要，不要！不要做那种事情啊！」
    「太天真了。这边都湿的一塌糊涂了。」
    被固执的折磨，吴静娴的女芯已经变得通红充血的立了起来，一阵阵的痉挛。青鲨把那女芯，更加暴露的剥了开来，然后拿着蜡烛在上面开始倾斜。
    「啊啊，住手啊！」吴静娴发出了害怕的惊叫。
    「呵呵呵，这样会很痛苦的喔，太太。要尽量用悦耳的声音哭泣喔。」
    这么说的时候，蜡烛长长的火焰令人感到可怕的摇晃着，融化了更多的蜡，然后啪搭趴搭满溢出的蜡液滴了下来，很准确的朝被剥出来的女芯袭击。
    「咿咿！咿！…好，好烫！」悲痛的呼唤声在憋着气息观看的男人们之间流窜。
    一瞬间，让吴静娴窒息的激烈剧痛，在身体里像电流一样的往四处奔走。看上去恶毒的赤焰摇晃着，溢出了灼烫的蜡液。吴静娴正被那样的热地狱打击着。
    被迫高潮后，被蜡烛责罚袭击了。因为害怕被心爱的丈夫看见这一幕，吴静娴忍受不住的嚎啕大哭。
    「咿咿！咿！……」
    火热的蜡液每次滴下，腰肢就会激烈的蹦跳起，肉襞刺痛的显示出痉挛扭曲。每一滴蜡液滴下都无情的灼烧着女芯。
    「这种程度的责罚是不会死的。之后，还会直接用火来加热的。今天这样只不过是小意思而已。」
    即使被男人戏弄，吴静娴也没回嘴的余力，只能不停的哭泣。
    「怎样，太太的肉洞正在一阵一阵的抽搐，看起来是十分享受的样子喔。」青鲨一边让热蜡液滴下，一边嘲笑的说。
    「不用担心。像吴静娴这样极品的身体是没问题的，因为你是很好色的女人喔。」
    「而且这才只是开始而已。接下来还会用各式各样不同的方法来处罚你的。」
    其他男人手里也拿了蜡烛，开始在吴静娴的身上滴下灼热的蜡液。六根蜡烛一起朝吴静娴的身体袭击。
    「咿！咿！好热！好热！…不，不要，不要啊！」吴静娴挣扎着。
    「咿！咿咿！…咿咿！……」
    悲鸣不知不觉的变成了悲痛的尖叫。吴静娴已经处于半昏迷的状态。脑内就像是流入了黑墨般的变得黑暗。可是，滴落的蜡液传来的激烈的灼热激痛，却不让吴静娴昏迷过去。
    「咿咿！…饶了我了吧…咿！咿咿！」
    像是要死去般的尖叫，在男人们的耳里却是无比的悦耳。
    「真是太美妙的哭泣声啊，嘿嘿嘿。」
    「真是让人忍受不了啊。」
    吴静娴的裸体上已经湿透的布满了苦闷的脂汗。那散发着油腻腻光辉的裸体，简直就像是白蛇般的扭动。
    「啊啊啊……好烫啊……好烫……我好想要窒息了啊。」吴静娴叫着，（他们对我做的事儿越来越过分了，可是为什么我会感觉很爽啊……）
    乳头、阴蒂很快就被蜡油覆盖住，赤虎将手里的蜡烛交给白煞，转身拿出灌肠器。
    吴静娴还在扭动身子忍受着蜡油，突然肛门一凉，赤虎手中灌肠器的嘴管已经塞了进去，随即按下活塞，大量的灌肠原液进入吴静娴的体内。
    「呜啊啊……怎么又灌肠？？我的屁股……你们灌了什么进去？」
    「是很多的灌肠原液，会让你的肚子也爆掉的哦。」
  　吴静娴是充分知道浣肠原液能发挥多么大的效力。要为强烈的便意疯狂的打滚，只是想到这种情形吴静娴的身体就开始颤抖。
    一管灌肠原液完全被注入，黑煞拿着手指的蜡烛来到吴静娴阴户上方，尽量靠近她的阴蒂，「在我允许之前，绝对不可以便出来哦。」说完就倾斜手里的蜡烛，积攒了许久的蜡油成股流下，将吴静娴的阴蒂连同阴道口完全糊住了。
    「啊呀……好痛、好热……不行了，我忍不住了……」吴静娴大叫一声，放松了肛门的力量，刚注入体内的灌肠原液喷了出来。
    「哎呦，她已经便出来了呢。」男人们不满意的说。
    「你这个不中用的家伙，看我怎么处罚你这个母猪！」男人们怒吼着。他们将系在吴静娴乳环、阴环上的绳子拉高，吊在天花板垂下的铁链上，残忍的拉长了吴静娴的乳头和阴核。
    「让你付出不停话的代价！！」青鲨手里的鞭子一下下狠狠的抽打在吴静娴丰满的肉体上。
    青鲨露出嗜虐的欲望变得像鬼一样的相貌，毫不留情的挥着皮带。黑煞也抽出了皮鞭加入。两人轮流的进行可怕的鞭刑。皮鞭在吴静娴的乳房、大腿、小腹、私处、臀丘上炸裂了。
    啪！啪！……
    「咿咿！……啊！咿！咿咿！」吴静娴向后反仰，白皙的s体剧烈的扭动着。
    「就是这样！就是这样！……嚎啕大哭吧，你这臭女人！」
    「咿咿！好痛，好痛！……咿咿！」吴静娴的身体就像是着火了一样。
    简直像是要将肌肤的肉切开般的剧痛让吴静娴尖锐的向后仰起了背脊，放声嚎啕大哭。每次被鞭打，喷出的汗珠就像是血沫一样的朝四处飞散。
    「对不起……我实在是憋不住了啊，请你们随便处罚我吧，尽管折磨我吧！」
    「吴静娴太太，放心吧，我们不会手软的。」赤虎再次吸满灌肠原液注入吴静娴的肛门。注入了一千ＣＣ的灌肠原液后，赤虎换了一个桶，再次将灌肠器吸满，「接下来是一千毫升啤酒。」
　　「啊……求求你……」
　　「嘿嘿嘿……什么事，你的脸色不好好了。」
　　「啊……我不能忍受了，求求你让我……」吴静娴要求排泄。浣肠原液非常强烈，产生裂肠破肚般的强烈便意。
　　「怎么说这种话，嘿嘿嘿，浣肠是刚开始，还剩下一千ＣＣ啤酒呢。」
　　「饶了我……太痛苦，让我排泄吧！」吴静娴的脸在抽搐。
　　「嘿嘿嘿，放心吧。会用皮球堵住你的屁眼，所以不用担心会漏出来。」
　　听到男人的话，吴静娴用力摇头发出哼声。强烈的便意使得吴静娴全身苍白冒出冷汗。
　　「啊，求求你快一点……快一点弄完吧！」
　　「嘿嘿嘿，感到不够了吗？现在要一口气给你灌入啤酒了哦，嘿嘿嘿，会很舒服的。」赤虎笑着压下活塞。
　　冰冷的啤酒迅速流进来，男人们的手在吴静娴身上继续随意的玩弄着，吴静娴的全身都随着颤抖着疯狂的哭泣。
　　吴静娴的屁股像痉挛般的跳动，汗水一滴一滴的流下来。
　　「噢！……啊……」
    「呜啊啊……好难受，我的屁股，好难受……」
    「如果你感觉难受，就帮我舔下屁眼吧。」白煞说完褪下短裤，调转身体蹲在吴静娴脸上，把肛门送到吴静娴面前。
    「表演前我刚拉过屎，好像没擦感觉，给我舔干净吧，母猪。」白煞命令道。
    「呜……好……好的……」吴静娴立即伸出舌头去舔黑煞的肛门。肛门非常的臭，的确像是没擦干净似的。可此时的吴静娴根本不理会，她卖力的舔着。
    「很好，母狗，你舔的很棒，继续，把舌头伸进去舔！」
    受到男人的鼓励，吴静娴立即卷起舌头，向着白煞的肛门塞过去。
    「好了，全灌进去了。」赤虎笑着用手指堵住吴静娴的屁眼。一千ＣＣ的灌肠原液之后是一千ＣＣ的啤酒，给吴静娴的肠壁带来巨大的压力。
　　当地狱里的浣肠折磨结束时，从吴静娴的屁眼还流出剩下的浣肠液，像死人一样的没有动，如果不仔细看好像真的死人。
    「青鲨，用蜡烛疼爱一下骚穴吧。」虽然已经完成了灌肠，赤虎还是将灌肠器的尖嘴深深的插入吴静娴的肛门，不停的挖掘着。
    吴静娴泪水朦胧的眼睛害怕的大大张开，看着渐渐逼近股间的赤炎。
    「咿！…不要！不，不要再做那种事情了啊！」
    即使想要扭动腰肢挣扎，可是被插入肛门里的灌肠管也不允许那样的动作。
    「不要再那样做了，不要！…啊啊，好可怕啊！」
    「要用悦耳的声音哭啊，被浣肠时的蜡烛责罚也是处罚的一部分喔。」
    青鲨一边晃动着蜡烛的赤炎，一边压住吴静娴扭动的腰肢。
    吴静娴虽然露出了害怕D惨的表情，可是股间大大的张开，完全无法逃跑。生动的暴露出深处完全濡湿的肉襞，就像喘息般的一开一合的。
    但是，灼热的蜡液却没有很快的袭击而来。当吴静娴感受到蜡烛粗大的另一端，分开媚肉后插入的感觉时，痛苦的发出了悲鸣。
    「啊，啊啊！不要！…不要啊！」
    粗大的蜡烛从正上方被直直的插入。被点着火的蜡烛被直立的插入，使的吴静娴被混迷覆盖住了。
    「咿咿！」
    蜡烛陷入的感觉，和隔着一层薄薄的粘膜被注入灌肠液的做呕的感觉，使得吴静娴更加的苦闷，从喉咙里痛苦的绞出了D惨的悲鸣。
    「嘿嘿嘿，怎么样呢？变成蜡烛台的的感觉如何呢？因为很喜欢这样，所以才会这样贪吃的紧紧咬着吧。」
    「放过我了吧！…拔出来，啊，呜，呜喔喔……」吴静娴哭泣的说。
    「这样很好吧，太太。不已经紧紧的夹住了吗？」
    「呵呵呵，这里也这么做吧。」
    赤虎低声的笑着，继续玩弄着吴静娴的屁眼。吴静娴的腰肢变得僵直，相对的压着灌肠器的手的压力也逐渐增加。
    「呵呵呵，既然都被要求展示出这样的姿势了，屁眼那边如果没有也插入一根的话，那就太不公平了啊。我帮你用蜡烛拴住吧，太太。」赤虎脸上浮起了嗜虐笑容，点燃一根蜡烛，拔出灌肠器后，将蜡烛的根部插进吴静娴的屁眼。
    吴静娴继续的双手被绑在赤裸的身后，两腿的根部，被埋入了两根粗大的蜡烛。
    「呜呜！放过我了吧…呜喔，呜呜喔……」喉咙里传出了低沈苦闷的呻吟。这样惨不忍睹的拷问，使吴静娴越发的绝望。
    两束长长的火焰，在吴静娴的股间妖性的摇摆着，垂落着蜡液，火辣辣的灼烧着纤细的粘膜。每次滴落，肉襞都会紧绷的痉挛，腰肢歪扭的挣扎，从喉咙里发出了苦闷的呻吟。那是连口舌都无法正常活动的样子。
    「怎样，看被责罚是什么样的心情啊？」赤虎对着一边哭泣一边挣扎的吴静娴嘲笑的说，伸手慢慢的抚摸着丰满的双臀。
    「呜呜！…呜喔，好痛苦……」
    被火辣辣的蜡液灼烧着媚肉和肛门的粘膜，被捆绑带来的关节痛苦，还有强烈涌起的便意，使的吴静娴几乎无法要窒息的喘息，呻吟着。
    「好，好痛苦！…呜，呜呜喔……」
    「怎么会痛苦呢。快点再发出悦耳的哭泣声给丈夫听吧。」
    吴静娴被泪水濡湿的眼里，看见了哧笑的挥动着鞭子的青鲨的身影。
    「啊啊，不要啊！」
    发出颤栗的惊叫的同时，鞭子划过了空气，在吴静娴的双臀上发出了炸裂的响声。
    「咿咿！…不要，不要用鞭子啊！」悲痛的叫声，在哧笑的观看的男人们之间流动着。
    被鞭打所受到的冲击，比起被埋入了蜡烛，还有被便意严苛的折磨还要来的大。
    「哭吧，继续哭泣吧，吴静娴。」
    青鲨故意不慌不忙的，隔着一段的时间挥着鞭子。吴静娴美丽的臀丘浮起了一条又一条赤红的鞭痕。每次鞭子落下，被拉开紧绷的大腿，都紧缩激烈的痉挛。埋入体内的蜡烛摇晃着，火热的蜡液滴落在纤细的粘膜上。
    「不，不要打了…咿！咿咿！」
    鞭子在吴静娴丰满的臀丘上弹跳。在那瞬间垂落的蜡液灼烧的热量，赶跑了粗暴肆虐的便意。可是马上的，急迫的便意又一下子的涌起。就是为了要达到这样的效果，青鲨故意缓慢的隔着一段时间才挥动手中的鞭子。
    「不要用鞭子打了！…咿咿！咿！」
    如果这样悲痛的高喊的话，那就会在下一次遭到鞭打之前，连一点喘息的机会都没有。
    「呜呜！呜喔…要，要拉出来了！让，让我拉出来了吧！」D惨的为了便意哀求。
    可是，粗大的蜡烛在肛门里，化身成为了强力的拴子。蜡液也不断的滴落在肛门周围凝结。男人们完全的被这样惨不忍睹的拷问吸引，脸上只露出了充满欲望的微笑。
    毫不留情的鞭子飞舞着。吴静娴已经处于错乱的状态，无法控制的「咿咿」的嚎啕大哭。
    「真是好听的哭声啊。检查看看骚穴是不是已经湿了。」青鲨鞭打着说。
    男人们窥视着被拉开展示的股间。被张开来的股间，细长的火焰摇晃着，沾满了蜡液的媚肉，正热腾腾的渗出了大量又黏又稠的甘蜜。渗出的蜜汁通过了在肉襞上凝固的蜡液，已经锢牡牧鞯搅烁共亢屯吻鸬墓燃洹
    「这家伙，已经很了不起的发情起来了呢。」赤虎用手指挖起了一些满溢出来的甘蜜，放到嘴里舔着。
    「好像受到责罚会觉得很舒服呢，太太。身体已经变得对受虐很享受了吧。」
    「不，不要说了！…啊啊，咿！」
    吴静娴激动的摇着头，挥舞着头发。这样羞耻的事实在丈夫的面前被揭示了出来，令内心像是要发狂了起来。然后，又对自己的身体已经变成虽然受到这样悲惨的责罚，可是却还是毫无羞耻的变得湿润感到不敢相信。
    痛苦和热地狱，还有在便意反面黑暗妖性的肉体的快感。无论再怎么咬紧牙齿，再怎么的摇头，也无法压抑下去。
    「不要，不要呀…已经，不要了呀！」
    「呵呵呵，还没呢，受虐狂的牝畜。好色的女人，这就是吴静娴的真面目啊。」男人们没有停下来的打算。继续的让吴静娴的双臀变得更加通红。
    「咿咿！…咿！……」
    吴静娴的悲鸣，已经因为粗暴狂乱的便意和灼烧着粘膜的蜡液，还有被鞭打时的痛苦，渐渐的变成了苦闷的呻吟。被捆绑着的裸体，连一刻都无法不动，很自然的蠢动着。
    「呜喔，呜呜喔…受，受不了了……」
    「舒服的受不了了吗？好啊好啊，那就要更痛苦的鞭打了喔，太太。」
    「不，不是的呀…呜呜！呜呜嗯，饶了我啊，会死的呀！」
    被挥动的鞭子，力道越来越强。与无法忍耐的痛苦的呻吟一起，吴静娴的裸体激烈的曲扭转动着。蜡烛上的火光也激烈的摇晃，让臀丘发出油腻光泽的汗水，在受到鞭打时也像血珠般的四处飞散。
    「呜！呜喔！…呜呜嗯……」
    吴静娴的脑里变得一片空白，眼前变得黑暗，连呼吸的的力量都快没了。
    「被这样的鞭打之后，就可以认清自己是个受虐狂的事实了吧。呵呵呵，也差不多开始想要男人了吧，吴静娴。」青鲨高兴的笑着，观察着吴静娴的脸色。用力的挥动着鞭子，使劲的打下最后的一鞭。
    吴静娴像是凝聚了作为女人的悲哀，「咿咿！」的哭泣。然后，赤虎终于拔出了粗大的蜡烛。
    「那么，现在就把这个小屁眼堵起来吧。」还没等灌肠液喷发出来，赤虎已经拿着一个带胶皮球的橡胶肛门塞插进吴静娴的屁眼。他立即挤压胶皮球，插进吴静娴体内的橡皮肛门塞立即膨胀起来。
　　「啊，等一下！……啊……」
　　吴静娴感觉出屁眼里的皮球开始胀气，发出悲痛的叫声。
　　「啊……唔……不要，不要！」
　　「嘿嘿嘿，她说还要，来吧，来吧。」赤虎手里的皮球继续压下去。
　　「啊……痛啊！痛啊……」
　　「她在高兴，她说好舒服，嘿嘿嘿。」皮球将吴静娴的肛门牢牢塞住。
    「哇啊啊啊。」吴静娴失神的翻起白眼，身体抖动着尿了出来，「呀啊……我不行了……啊啊啊啊」
    「看啊，她已经尿出来了啊。」
    「没错，她已经爽到小便失禁了哦。」
    「呵呵，肚子已经鼓起来了呢，像是怀孕了一样。」白煞怕打着吴静娴的肚子说道。
    「既然她已经控制不住了，我就帮她堵起来吧。」黑煞笑着拿出一根导尿管，连接到一个注射器上，将导尿管对准吴静娴的尿道塞了进去。
    「吴静娴你不要乱动，乱动我怎么插尿道口呢？」两个黑人立即将吴静娴牢牢按住。
    「很好，已经捅到膀胱了呢。」黑煞满意的笑着，他抽动活塞，立即有尿液从吴静娴的膀胱流进针筒，然后他又按下针管，尿液又被推回吴静娴的体内。
    「呜啊……不要这么弄啊……我的膀胱……膀胱要破裂了……」
    一个黑人将吴静娴扶起来，让她立在男人们身前，其他男人们则挺着粗大的肉棒来到吴静娴面前，轮番将肉棒插进她嘴里。
    吴静娴依旧保持着之前柔术一般被捆绑的姿势，靠在身后黑人怀里，体重大部分都压在肛门塞上，让她苦不堪言。她艰难的吸允着男人们的肉棒，嘴张得几乎要脱臼了。
    吴静娴不停的翻着白眼，她布满鞭痕、蜡油的雪白肉体，几欲昏厥的表情，被灌肠后隆起的小腹，插着导尿管的尿道，看起来都特别的凄惨，但对于肆虐的男人们来说却是无比的刺激。
    「呜呜……呜呜呜……」吴静娴几乎不能发出声音。
    「她看起来要到极限了呢。」黑煞说着从赤虎一摆手，赤虎立即拿过一个小瓶。黑煞拿出一个吸管，按下吸管上方的胶泡，将小瓶里面的液体吸了上来。
    黑煞将吸管送到吴静娴面前，「你知道这里是什么吗？」
    「不……不知道。」即使有兴奋剂的作用，吴静娴也已经陷入了失神的状态，她双眼无神的望着眼前的吸管。
    「这里是收集的我们的精液和你泄出的骚水还有你喷在地上的灌肠原液的混合液体。」黑煞说着捏住吴静娴精致的下巴，「现在我要把这东西注入到你的鼻腔里面，你尽管抓狂好了，可以使劲的大叫。」
    还没等吴静娴明白过来，黑煞就把吸管的尖嘴插进吴静娴右侧的鼻孔，深入五六厘米，然后按下胶皮泡，里面的混合液一下子注入吴静娴的鼻腔。
    「呼哦……啊啊啊！！味道好重啊……嗷啊啊……」吴静娴本已迷离的双眼猛然睁大，高声惨叫起来。
    「嘿嘿，是的，这么直接注入，会让你感觉气味比平时臭10倍！」黑煞一边抽出吸管再次吸满混合液，一边说，「这味道会从你的鼻粘膜渗透进去，而且洗也洗不到，会让这臭味保持在你脑袋里面一星期！」
    「不要啊……我的鼻子……我的整个脑袋都是这种味道了啊……」
    「不错，这味道会让你整个脑髓都酥麻起来。」黑煞按住吴静娴的脑袋，将又一吸管的混合液从吴静娴左侧鼻孔注入鼻腔。
    大量的眼泪从吴静娴眼眶流出，插入鼻腔带来的刺痛她都已经感受不到了。
    「从今晚开始，除了快乐以外的事儿，你全都会觉得无所谓，你存在的唯一目的，就是享受被轮奸的快感！」男人们说着开始继续责罚吴静娴。皮鞭划过空气无情的抽打在她身上；尿液被针管吸出，再重新推回膀胱……
    吴静娴翻着白眼大声叫着：「好热……好热……啊啊啊啊啊……我的脑袋要爆炸了……啊啊啊……」吴静娴的阴道再次喷出大量的淫水。
    「啊呀……我的肚子……好难受啊……我要死了……好奇怪的感觉……我想要鸡巴啊……」
    「吴静娴你真的这么爽吗？」
    「快来干我强奸我啊！我受不了啦，快点让我……高潮吧！」
    黑煞狞笑着抓住吴静娴的头发，「我知道你现在想要得不行，不过……再这样下去，你就永远无法回到原来的生活了，你真的下定决心了吗？」
    「快来插我啊……鸡巴、鸡巴！快插进来，让我爽……让我爽一下，求求你们了！」吴静娴已经听不到男人的声音，不停的央求着。
    「喂，母猪，你丈夫可是在台下看着呢，你还要求我们插进你下贱的骚侣穑俊
    「没关系，怎样我都没关系了……快把……鸡巴插进来啊！」
    「那么好吧，我们要尽力的干你了。」黑煞说完，男人们就七手八脚的解开吴静娴身上的绳子，黑煞分开吴静娴修长的美腿，粗大的肉棒却只是在她湿淋淋的肉缝来回的摩擦，并没有真正的插入。
    「不，不要啊…啊，啊，呜呜嗯」吴静娴激烈的摇着腰肢哭了出来。成熟女人的性欲，让连子宫深处都想要被搅拌捣弄，透露出忘我的蠢动，妖性般的收缩。
    「啊啊，进来呀…在往更里面啊…请快点进来吧…快做啊！」吴静娴已经没有余力考虑到自己悲惨丢脸的样子了。
    男人们相视高兴笑着。金惠芬在他们的手里已经变成了一个无论被怎么做都好，可以任意摆弄的牝人形了。
    「一会儿我们可是会捅到你的子宫的喔，这是你真心想要的喔，吴静娴。」
    吴静娴露出了空虚的眼神点了点头。「求求你…受，受不了了，变得好奇怪了啊…」布满汗水发光的裸体难过的扭动着，趴搭趴搭的滴着汗水。
    「嘿嘿嘿，真是好色的女人啊，真的那么的想要吗。」
    男人们嘲讽的笑着说。虽然被这样的嘲笑，但金惠芬已经没有反驳的力气了。
    「嘿嘿嘿，好吧好吧，就让你充分的满足吧。」黑煞说完就将沾满淫水的肉棒深深插进吴静娴的阴道。
    吴静娴可以感觉到被蹂躏的肉襞就像等待已久般的缠住了被插入的东西。阳具推开了那紧紧缠绕着的肉襞，往更内部深入，一直顶到子宫口处。
    「咿咿咿…」
    从翻着白眼向后仰起紧绷的喉咙里绞挤出了悲鸣，腰肢的肉也欢悦的颤抖。完全的吞入了巨大假阳具的媚肉，也已经夸张的被挤出一股一股黏稠的甘蜜，擂台上弥漫着女性发情的气味。
    「啊，啊啊！受不了了！」
    「呜哦哦……啊啊啊……好爽好爽好爽啊……」吴静娴无耻的叫着，「鸡巴，我要鸡巴，好多鸡巴插我啊……」
    「来吧，为了庆祝她的堕落，大家一起来H她吧。」黑煞说完抱住吴静娴，翻身让她骑在自己身上，赤虎立即来到吴静娴面前，吴静娴好不犹豫的将她巨大的肉棒含进嘴里，卖力的吸允起来。
    白煞来到吴静娴身后，用力拔出胶皮的肛塞，没等灌肠液流出，粗大的肉棒就塞了进去。
    「已经变成没有屁眼和前面两边同时的被玩弄，就无法被满足的身体了呢。呵呵呵，真是个好女人啊。」白煞抱紧吴静娴的纤腰，粗大的阳具开始往深处挖进。
    「啊啊！」吴静娴流着泪水的脸孔向后仰起，全身夸张的弯曲。丰满的乳房在身前欢快的跳动着。
    「真的有那么舒服吗？」
    脸孔向后仰起，金发因为挥舞而变得凌乱，吴静娴一边摇晃着布满了汗水的乳房，一边夸张的哭喊着，欢悦的哭声想要控制又控制不着的从嘴唇中喷了出来。
    两只粗大的阳具，透过了一层薄薄的粘膜，与在肠腔里的互相摩擦。这样生动的感觉使的吴静娴眼前变得一片漆黑，冒出向火花般的闪光，全身的毛发像是要树立起来一般，脚趾间紧绷的痉挛着。
    「啊，啊啊啊…啊喔，啊啊喔…感觉，感觉好奇怪呀！」
    「感觉变得奇怪是好事吗？吴静娴夫人。」
    「光只这样就可以这么激烈的反应。人妻真是了不起啊。」
    黑白双煞毫不留情的继续折磨着吴静娴。在肛门和女性最深处里疯狂的抽插，挖掘鼓捣着。
    看着全身湿淋淋的布满了汗水，已经精疲力尽但还是激烈苦闷的哭泣的吴静娴的反应，两人感到了像是要升上天堂般的快感。
    「啊啊！已经…已经要…」
    吴静娴已经变得半狂乱，内心也要发狂般的将身体放任在官能的漩涡里，任凭自己被那激流_走，开始朝着官能的绝顶暴走。
    「啊啊，怎么会…为什么！」
    动作突然的中断，让吴静娴不顾一切的追寻阴道和肛门里粗大阴茎的抽送，疯狂的摇扭着腰肢，拼命的贪图让快感持续下去。
    「太，太残酷了！…这样子太残酷了…不要停下来呀！」
    「嘿嘿嘿，真的想要被满足吗，太太。」
    「还想要啊…求求你，一直到最后…让，让我去了吧！」
    吴静娴哭喊着。官能火焰化的肉体，已经到了不达到高潮就无法解决内心欲望的地步。这简直就是半死不活的痛苦。
    「求求你，让我…让我满足吧，一口气的…」
    「好吧，让你升天吧。」双煞一开始了高速的抽插。
    （好爽，这种充实的感觉太棒了！）吴静娴除了性交的快感，已经把其他事情都抛到脑后，男人们粗暴的动作让她感到更加的兴奋，（高潮临近的感觉……）
    「哦，她又要高潮吗？她真是太敏感了啊。」黑煞舒服得直抽气，他感到吴静娴的肉洞热得烫人，而且不停的痉挛着，夹紧了他的肉棒，一股股淫水喷在他硕大的龟头上，烫得他直哆嗦。
    「真是好女人，我要射了啊。」黑煞发出哼声。
    「我也是，夹的太紧了。」白煞也被吴静娴紧紧收缩的肛门夹得控制不住了。双煞奋力的抽插着吴静娴前后的肉洞，然后凶猛的射了出来。在他们射精的同时，吴静娴也抖动着身子高潮了。
    「好棒……好舒服……用你们的精液把我灌满吧……」吴静娴浪叫的同时，两个黑人从前后贯穿了她，身后的黑人还不停的拉扯她的乳头，让她发出野兽般的哼声。
    双煞来到吴静娴面前，让她把自己的肉棒舔干净。白煞更是掐住吴静娴的鼻子，用再次被吴静娴舔得勃起的肉棒，猛插她的喉管。
    「呜呜……好棒……好多精液啊，屁眼也要裂开了，屁眼也要注满……用你们的精液把我灌醉吧！！让我不停的泄出来！！」吴静娴浪语淫声，已经到了狂乱的状态。
    吴静娴再次被翻转过来，赤虎在她身下，穿过肥厚的屁股插进她的肛门，青鲨插进吴静娴不停痉挛的小穴，两个黑人则一个插进她嘴里，另一个用鞭子穿过她两只乳环，向上拉起，再把自己的肉棒插进两只丰满乳房形成的肉缝里。
    四个男人同时侵犯着吴静娴，她除了凶猛的泄身，什么也做不了。青鲨一边抽插，一边将吴静娴尿道里的导尿管猛的拔出，金黄色的尿液喷了出来。
    「哦……好棒好棒……连尿尿都这么舒服啊……我又要泄了啊……呜呜呜。」吴静娴费力的吐出肉棒叫着，但很快又被男人插进嘴里，只能发出浑浊的声音。
　　在男人们疯狂施暴下，吴静娴只能翻滚、挣扎，来稍稍纾解肉体上的痛苦，她浑身已经被汗水、口水、淫水湿透，嘴里间歇传出无力的哭泣与悲鸣。
　　除了巨大肉棒的肆虐，男人们更不时一把攫住吴静娴的肥嫩巨乳，大力揉捏、挤榨，让两对充满质感的大奶球，在他们的魔爪中扭曲变形，让奶汁喷洒在空中，进一步地增加了她的痛楚。
　　男人们还掐住饱满的乳房连吮带咬，原始的热情，让他们像是初生婴儿一样，在娇艳小蓓蕾上大力吸吮，大口的咽下乳汁。
　　激烈的性交施虐场面，让所有观众们脸红心跳，饶是多次看过各类表演的老顾客，在目睹了吴静娴这幕遭到无情暴虐的强奸戏，都无法不为之动容，每个男人裤里阴茎都涨得老高。特别是李超，他想到这受尽摧残的女人，一会儿就将作为奖品，在自己胯下随便处置，几乎要射了出来。
    青鲨、赤虎先后在吴静娴体内射了出来，肉棒离开，吴静娴的屁眼立即喷出灌肠液和啤酒的混合液。
    「啊啊……大便……我的屁眼泄得好舒服啊……」瘫软在擂台上的吴静娴兀自呻吟着，「鸡巴、鸡巴……好多鸡巴，我好喜欢大鸡巴啊！！」
    两个黑人上前拉起吴静娴，让她骑在其中一个黑人身上，又黑又粗的鸡巴插进她的阴道，那黑人双手抓住吴静娴的肥奶一拉，吴静娴就趴在黑人身上了。另一个黑人则来到吴静娴身后，挺起粗大的阳具，贴紧另一个黑人的肉棒，对着吴静娴的阴道，强行插了进去。
    「哦哦……啊啊，大鸡巴好棒……这样子插了……太多鸡巴的话……我要疯……我要发疯了啊……」吴静娴两手抓住头发，伏在男人身上，大叫着再次泄了出来。
    吴静娴已经筋疲力尽了，但那一根根丑恶的肉棒，仍然毫不留情地一再插穿她那饱经蹂躏的阴户，那一根根粗糙的绳索，仍然无情地将她骄傲的丰乳捆绑成各种奇怪的形状，那些毫不怜香惜玉的粗鲁手掌，肆意地揉捏着她赤裸胴体的每一部分。
    吴静娴觉得自己已经成为一件没有性命的性玩具了，男人们只是卖命地在她的身上发泄着。
    是的，玩具。她性感傲人的肉体，成为敌人肆意践踏的对象。
    他们不停地轮奸她、虐待她、凌辱她，一口气也不给她喘。
    吴静娴一次次地昏过去，一次次地又被弄醒。他们要让她清醒地接受他们的凌辱，要让她认识到她本来就是一件性玩具。
    但男人们依旧不依不饶，又是一瓶乳白色的药膏涂抹在她敏感的部位。而这次站在吴静娴面前的，是一直在旁边解说的裁判。
　　裁判脱掉衣服，露出出人意料的健硕身材。他将满身伤痕、精液、淫水的吴静娴拖到擂台边缘靠近观众席的地方。
    「不要……」吴静娴低声哀求着，她实在不愿意让自己一丝不挂的身体近距离的呈现给观众，尤其是丈夫还在台下。她想到了死。
    「嘿嘿！」男人根本不理会她的意愿，她的双手被扭到身下，紧压着擂台。然后分开她的双腿，将她对折起来，让吴静娴屁股仰天高高翘起，女人一片狼藉的隐私部分，彻底的面向观众，尤其是丈夫周长权的方向。
    「啊…不要……求你……」吴静娴大声的哀求。虚弱的身体虚弱地挣扎着，身体各个关节，被皮鞭抽打的地方，被蹂躏多时的阴户、肛门都在一阵阵的激痛着。
    「嗯，这个样子很美！」裁判伸手在吴静娴胯下一摸，哈哈大笑着。
    「呜……呜………」吴静娴使劲摇晃着身体，但却发现自己除了能扭扭屁股之外，根本动不了分毫。那女人最隐秘的部位，那鼓起的下阴上微微翕动着的肉瓣，那一条狭长的狭谷，还不时流出混合着精液的骚水，在大大分开的两腿间，毫无遮掩地暴露出来。
    观众席上，大家高声的议论着，叫嚣着，似乎在指指点点着什么。
    「不要看……」吴静娴羞得不知道怎么办，涨红着脸，痛苦地闭上眼睛。
    自己……自己的身体，真是放在这里任人参观了。自己性感的肉体的每一个隐私的部位，任何人现在可以任意地欣赏品评……吴静娴打着冷战，但脸上却热得发烫。
    「你看，这么多人看着你，是不是很刺激？」裁判的手掌慢慢地摸上了吴静娴丰满的乳房，轻轻地抚摸着，一边挤压着那两团高耸突出来的乳肉，一边用指头轻轻揉捏着那两颗可爱的红葡萄。
    像是为了观众看得更清楚一样，裁判的动作既慢又执拗。
    「呜……别这样！」吴静娴哀求着。突然身体一阵激凌，暖洋洋的感觉迅速散布到全身，两只乳头再度硬了出来。
    「真漂亮……」裁判赞叹着吴静娴的肉体，双手继续玩弄着她的乳房，然后向下，粗鲁的拨弄着她湿透了的阴户。
    「啊…不要……放开我………」吴静娴身体猛的一抖，带着哭声叫了出来。
    可是，裁判并没有放开她，反而用嘴唇轻轻摩擦着吴静娴脖子两侧，伸出舌头来，在那迷人修长的脖子上扫刮磨动着，手指在阴道里激烈的挖弄着。
    「真的别这样……放过我吧………啊…不要…」奇异的快感一波接一波地快速射击着吴静娴的脑部神经。吴静娴拚命地扭着屁股，也不知道是为了逃避裁判的亲吻，还是为了迎合他。
    台下，几个观众已经站起身来，向台上张望着。看到自己悲惨的样子了吗？
    吴静娴羞耻地呻吟着，赤裸的大屁股不听使唤地颤抖着，身体上每一根细梢的毛细血管似乎都在急速地膨胀着，暖洋洋地既舒服又难受，她自己也无法说清楚那是种什么样的感觉。
    「啊…住手……」吴静娴绝望地哀叫着，她感觉到自己受伤的子宫彷佛地急促地收放着，阴户的表皮里血液正热切地滚腾着，一种几乎令她昏厥过去的暖流充斥着她敏感而又脆弱的羞处，很快地，她感觉到似乎有烫热的液体正沿着自己的阴道汩汩流出。
    「不要这样……」吴静娴竭尽全力大声哭了出来，胸前两颗坚硬似铁的乳头在裁判手指的挑逗下，轻轻地颤动着，麻痒的感觉不可竭止地传播到整只乳房。
    「住手……啊…啊…大力一点……啊…痒……」吴静娴渐渐地忘记了自己身处何方，此刻，两只丰满坚挺的巨乳，好像正被小虫从里到外咬嚼着一下，痒得无法忍受。吴静娴痛苦地扭动着身体，渴望着男人的手掌来爱抚。
    「骚货，想要我狠狠地揉捏你的大奶子吗？」裁判淫笑着道。
    「不……啊…」裁判的话像一股电流冲击着吴静娴的脑部，正在迷失中的神智恢复了一点正常，她顿时为自己刚才淫荡的话语羞惭不已了。
    但，体内的暖流继续在撞击着吴静娴心理最后脆弱的防线，她的呻吟声越来越响，身体扭动得越来越燥乱，被裁判牢牢捏住的一对雪白的丰乳，正慢慢地变得紫红起来，成股的乳汁喷洒出来。
    「告诉我，你是一个淫贱的婊子，你要男人，你要男人！」裁判手掌不着痒处地抚摸着吴静娴双乳的轮廓，轻轻地绕着乳球的外侧划着圆圈，感受着那光滑坚挺的可爱乳肉的甜蜜触角，从乳球底部的绳子附近，慢慢绕到乳峰上，在乳头四周轻轻搔着，却不触碰到那两只现在已经敏感异常的乳头一下。
    「啊…不是的……啊…啊啊啊…」吴静娴放声大哭着，男人的抚摸不仅没有消解半分她体内的痕痒，反而更加触发着她行将爆发出来的淫欲。她拚命地遏制着自己的喉咙，不让自己承认那下贱的侮辱，她只好更亡命地哭叫着。
    「说，你要男人！你要男人……要男人……你要男人……」裁判用低沉而温柔的声音诱惑着她，每说一句，手指就猛地在阴道里深深的插入。
    「呜……别这样哇……啊…我求你了，别这样……」吴静娴有点失神的眼光扫过台下，那边似乎站起了更多的人了，强烈的羞耻感贯穿了她的全身。
    我不是这么淫荡的，都是那，那药……我不是的……绝对不是……吴静娴心中拚命地告诉自己。
    别看我，求求你们了……不要看……别看……我的身子……我的身子……下面好痒，好痒……好热，我要死了，救我……温暖湿润的舌头，拨开着两片充血的阴唇，卷入了女人的阴道。
    呜，好舒服……我要爆炸了。深一点……
    粗糙的手指刺激着那一片片脆弱的敏感部位，电流般窜动着的快感顺得每一根神经末梢迅速流动到全身。吴静娴的心窝彷佛已经停止了跳动，彷佛已经不感觉到自己急促异常的喘气……
  「啊…呀………」吴静娴屁股猛然抖动了几下，一股暖流顺着痒得发麻的阴道，急冲而出。
    「喔……」裁判显然发现了，脸上露出奇异的微笑，沾着吴静娴淫液的手指，伸到吴静娴的脸上涂抹着。
    「呜……」吴静娴流着泪，身体继续剧烈颤抖着。虽然突然到达了一波前所未有的高潮，但身体的痒热感，不仅没有消退，反而成倍地增强。
    「让我死吧……啊…我不行了………」吴静娴哀号着，性感的肉体已经脱力了，但仍在不停地摇动着，可是难受的感觉，随着身体的继续颤抖，却愈来愈不可忍受。
    吴静娴体内被注射的淫药已经深深植入她的血细胞里，不停地撩起她的性欲。在平时的状态下，它可以保持女人外形的妩媚和肌肤的滋润。而在性欲被挑起的时候，哪怕只有一点点，淫药就马上发威，欲望越强烈的时候，淫药发挥的作用就越强，到人体达到性高潮时，淫药的功效，也将随之达到高峰，无法抑止。
    这是从Ｃ市运来的最新秘密研制的产品，但却是一项不能对外公开的发明。可怜的吴静娴，成为这种新药的最新一个试验品。没有解药，就像毒品一样，没有解药。也不打算研制解药，发情的母狗，正是男人所需要的。
    现在吴静娴几乎就要疯了，她现在根本就是一只发情的母狗。
    无法想像到的强烈淫欲，像潮水般一波波卷向无法挣扎的可怜女人。她那已经湿糊糊一片的肉洞口，向两旁悄悄地分开，露出那通往令她欲仙欲死极乐世界的通道，她傲人胸前那两个可爱乳头正摇摇颤动着的，汗水湿透了她的全身，顺得高翘着的屁股流下，沾湿了一大片擂台。
    裁判的手指继续在吴静娴的肉洞里粗暴的抽送着。
    「啊…」吴静娴扭动着屁股。
    「舒服吗？」裁判轻轻抽动着手指。
    「嗯……」吴静娴羞红着脸，轻轻地呻吟着。
    「再大力一点好吗？」裁判一步步引诱着。
    「嗯……」吴静娴屁股努力向上挺着。
    「你里面是不是很痒？」裁判手指使劲挖弄着吴静娴的阴道。
    「呜……嗯……」吴静娴哭泣着呻吟，吴静娴把脸转过去，现在她只求不让丈夫看清自己的脸。
    「我们休息一下好不好？」裁判突然把手指抽了出来。
    「呜……呜……」吴静娴突然更用力地扭着屁股，她已经认命地听任裁判玩弄了，可是……「是不是不想休息呢？吴静娴！」裁判手掌玩弄着吴静娴的阴户。
    「呜……不……」羞人的话实在无法说得出口，吴静娴只希望裁判就这样强奸她算了，那样至少她还可以告慰自己，那只不过是被强奸。
    「是不要玩你，还是不要休息呢？」裁判脸上露出阴险的微笑，他知道已经快接近成功了。
    体内的欲火熊熊燃烧着吴静娴的神经，她发现自己已无法完全地控制自己了。
    难道要她亲口承认希望被插入吗？吴静娴脸上热得火辣辣地烫。
    「求求你，不要折磨我了……」吴静娴喘着气，说着模棱两可的话。
    在她的心内，是希望裁判能理解她的意思吗？
    「嗯，那么，我就慢慢地玩你，好不好？」裁判淫笑道，手掌离开了吴静娴的阴户，揉捏着她光滑肥大的屁股。
    「荷……」吴静娴哭得连鼻涕都流出来了，空虚的阴户痒得直钻入心。
    「嗯，这儿好玩。」裁判象突然发现了新大陆似的，捻着吴静娴那穿着阴环充血凸起的阴核，轻轻地揉弄着。
    「啊…不要……啊……………」吴静娴发狂般地尖叫着，身体像要翻滚似的，没命地摇晃起来，从那微微开启的花瓣里，流出涌泉般的透明液体。
    「看来你还是很希望我……，对不对？」裁判不怀好意地奸笑着。
    「啊…随你……啊……」吴静娴再也无法掩饰内心强烈的渴求，高声呻吟着。
    「那你说：我要！我就满足你！」裁判掏出硬梆梆的肉棒，爬到吴静娴身上，顶在她的阴道口磨来擦去。
    「呜……呜……」吴静娴拚命地扭着屁股，想去迎合着那根肉棒，可肉棒却只是一直不离不弃地在那儿徘徊着。
    「说我要……我要……我要……」裁判继续诱惑着。吴静娴这个样子，明显已经是极为想要了，但如果她不肯亲口哀求，他决不让她满足。
    「呜……我要……」火一般的欲望已经让她无法再矜持下去了，吴静娴害羞地细声道。
    「你要什么呢？我听不到。」裁判的肉棒轻敲着吴静娴的阴部。
    「我要……要你……来……我要………」吴静娴颤动着屁股，含含糊糊地娇喘着。
    「是这样吗？」裁判的肉棒轻轻插入少许，停住不动。
    「啊…我要……」被持续挑逗着的吴静娴已经情不自禁了，哭着哼哼。欲火已经撞破了她心理的防线，但那根本无法满足欲望的插入，只是更为剧烈地燃起女人身体内淫荡的火焰。
    「说我要鸡巴！」裁判道。
    「我要鸡巴！」吴静娴轻声哼着。
    「大声一点！我要鸡巴！」裁判略为提高一下嗓门。
    「我要鸡巴！我要鸡巴！」吴静娴放声大哭起来，像海浪般飞扑而来的淫欲，灼灭了她苦苦地支撑了好久的自尊心。强忍了好久的心内症结一经释放，立刻不可收拾地放纵起来。不再顾忌的女人高声地淫叫起来。
    「哈哈哈！」裁判脸上露出胜利的笑容，得意地大笑着。
    「你是母狗！」裁判肉棒又轻轻进入一节，笑笑着看着吴静娴那因害羞已经被满红霞的美丽脸蛋。
    「我是母狗！啊…快……我要……啊…」吴静娴失去理智地呻吟着，听任着裁判的指挥。
    裁判满意地晃着头，肉棒一下子猛冲入了吴静娴阴户的最深处。那虽然经过连续的摧残，但仍然紧密温柔的肉洞，像吸尘器一样，立刻紧紧地包住那入侵的丑物，似乎像在饥渴地吮吸着它的撒下的津液。
    「好舒服……」裁判头上冒出点点汗水。吴静娴终于屈服在他的胯下了。
    「你看台下，好多人在看着你呢！是不是好兴奋呢？」裁判继续蹂躏着吴静娴的自尊心，肉棒一边用力捣弄着她那迷人的小肉洞，最彻底地侵入那不可侵犯的销魂顶点。
    「啊！啊…」吴静娴肆无忌惮地尖叫着，在这一刻，她感受到了前所未有的快感，前所未有的享受。
    「用力……啊…要死了……啊…」哭声早已停止了，现在有的，只是忘情的叫床声。
    「很爽吗？母狗！」裁判不留情面地侮辱她。
    「啊…」吴静娴身体又是猛抖，又一轮的阴精喷射而出。
    「妈…的，还真看不出你这么淫荡啊！」裁判笑骂道，兴奋的肉棒加紧冲刺着。
    「呜……」一波高潮过后，吴静娴稍稍地回过一口气。
    刚才……刚才那样淫叫………吴静娴的感受已经不能用羞耻来形容了。
    肉棒继续冲击着布满她全身的淫欲神经，吴静娴失神的眼睛呆呆地转动着。窗外，人似乎已经稀疏了点？
    刚才……大家都看到我的淫样了……丈夫也看到了吗？
    吴静娴脑袋嗡嗡作响，收禁不住的泪水哗哗直流。
    「啊！」裁判又一下强力的插入，吴静娴舒服地一叫。
    舒服……吴静娴全身舒服得无法形容，每个毛孔都舒畅地张开着，被反绑着的双手似乎不再感觉到难受，那儿的血流似乎也像平常一样的通畅。她的下体，那被男人阳具插入的花瓣里，不停地流出着滚热的淫液。
    吴静娴继续流着泪，接受着裁判的奸淫。
    「谁来救我！」吴静娴脑中猛地闪过这个念头。
    「呼……」但阴户里的东西却在发疯般地猛插中，更为涨大起来。
    「啊…」吴静娴长长地大叫一声，喷射在她子宫壁上的滚热精液，将她带上了今天最高的一次高潮，她又泄了。
    泄身之后的吴静娴瘫软在擂台上，彻底的昏死过去。
    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
    表演结束时已过午夜，黑白双煞等人已经退场，吴静娴兀自躺在擂台中央，已经像死人一样一动也不动，只有起伏的胸膛证明她还是一个鲜活的生命。已经被折磨到体力的极限，雪白的身体上布满了男人的唾液、鞭痕、蜡油、精液，在聚光灯的照射下发出黏糊糊的光泽，她身下也净是各种液体粪水混合的污秽之物。吴静娴的身子还在微微的颤抖着，散发出异样的诱人味道。
    张米尔正在主持着最后一次抽奖，就是今晚吴静娴的使用权。部分客人在演出结束就离开了，他们无心使用被凌虐到这个地步的女人，但一半以上的人还是留了下来，毕竟这么好的货色要是能够免费的随意使用一晚，即使不干，光是虐待着玩也是值得的。
    按照吴立文离开前的指示，张米尔暗中做了手脚，不出所料的抽到了李超的号码，于是其他人悻悻离去。工作人员抬着昏迷中的吴静娴去洗净身体，然后由张米尔亲自带着送给李超。
    张米尔对今晚的表演非常满意，照片、视频的销售也是岛上的资金来源之一，而且最近《少妇吴静娴系列》在海外的销量非常不错。今天的表演，即使像张米尔这样对女人兴趣不大的男人也不由得欲火中烧，一定会大卖的。
    洗净身子的吴静娴依然是昏迷不醒的状态，但按照李超的要求，还是要将她绑起来送到客房。
    双手被拗到背后重叠的被绑住，乳房也从上下被绳子卷着。紧紧的绞挤着，绳子尖锐的被勒进乳肉里，更加夸张的凸显出丰满的乳房。然后绳子也从吴静娴的臀丘钻入股间，经过前面困难的拧转着。绳子上结成了两颗大型的结，刚好一前一后的被勒进吴静娴的媚肉和肛门。
    即便如此，吴静娴还是没有要睁开眼睛的徵兆。如果不是因为微弱的呼吸，任何人都会以为是真的死了吧。
    一名打手将吴静娴抗在肩头走在前面，李超和张米尔跟在身后，李超的眼睛片刻也没离开吴静娴丰满的屁股。
    吴静娴身上还有皮鞭的痕迹，清洗之后，显得雪白的皮肤更加的晶莹。每走一步，肥美的屁股上的肉都会颤动一下，看得李超几乎要流出口水。
　　「嘿嘿嘿，真是太美好的屁股了，简直是完美的形状啊。」李超紧走一步去抚摸吴静娴的屁股。可是，这个时候的吴静娴只是紧闭着双眼，嘴里发出轻微的哼声。
　　四人进了电梯，吴静娴肥肥白白的屁股刚好伸在李超面前。雪白的屁股上还有暗红色的鞭痕，股间散发出女性的气息。后面的绳结狠狠的卡进肛门，而阴户那里，大阴唇被分开，在用绳结勒紧肉洞，显得残忍无比。左侧的大阴唇边缘被绳结压在下面，李超立即伸手拽了出来，他发现上面满是滑腻腻的液体。
　　从后面看吴静娴那种样子，一句话也说不出来。这个女人就是周长权给自己看照片里那个美丽端庄的女人吗？看到现在的情形，搓着粘在手上的滑腻的液体，李超觉得像梦一样。
　　现在的吴静娴已经被男人们连骨髓都吸光的样子，全身到处留下被虐的痕迹，看起来令人心痛，虽然像野兽般受尽凌辱，但吴静娴的身体仍显出那样诱人的美感，虽然以前高雅的气质减少，但现在却充满性感美。
　　看到在前面摆动的吴静娴的屁股，李超吞下口水，眼睛盯在上面片刻不离。（啊……真受不了……我也想像刚才那些小子，在她的屁眼里……）李超在心里发出情欲的哼声，但看到刚才那种惨烈的轮奸以后，对普通的性交似乎不能感到满足了。尤其是第一次看到吴静娴刚才的媚态，那种刺激实在太强烈。
　　「你怎么啦，别愣着了，赶紧回房间吧？」
　　听到张米尔在楼道里说，李超才清醒过来，然后急忙跟在吴静娴的身后，李超从来没有看过如此残暴的责罚女人的样子。更何况现在把这个女人交给他随便处置，难怪现在他走神了。
　　走近昏暗的房子里，张米尔和李超简单交代一下，就和那打手离开了。
    这是个不比寻常的卧室。在正中间有个很大的圆床，四周装置了装了皮制手铐的皮带。从天花板也垂下了手铐，在床的周围也并列了各式各样像是木马还有Ｘ字型的磔台。其中一面墙壁还摆了一面大型的镜子。架子上摆着各式各样的假阳具和浣肠器。这里会让人联想到ＳＭ俱乐部的房间。光看到这里的摆饰，就可以知道吴静娴会面对什么样的夜晚。
    「呵呵呵，吴静娴，这里可是地狱喔。会让你不停的哭叫的喔。」李超叼着香烟，脱下了衬衫，站在床边俯视着吴静娴遭到残忍责罚的裸体。嘴边浮出嗜虐轻蔑的微笑，在烟雾里，李超的脸孔变得丑陋的狰狞。
    将香烟捻熄之后，李超只解开了吴静娴股间的绳子。在肌肤上因为绳子紧紧的勒住而留下的绳痕，在被剃除了茂密的黑林的下腹上，更加明显的浮显了起来。
    两个巨大的绳结被ト肓伺性最深处和肛门，被取出时发出了咯吱咯吱的声音。
    另外，几乎连续的被玩弄了一整个昼夜的女性深处和肛门赤红的充血，因为D惨的凌辱变得一片狼藉。
    李超弯下身体，慢慢仔细的观察。
    「呼呼呼，无论是前面或是后面的屁眼都是一级棒的啊。不过我还从来没见过这么棒的肛门啊。」
    李超一边低语一边将吴静娴赤裸的身体翻了过来。就这样趴在床上，将紧绷拥有美好外型的臀丘分开，让肛门暴露出来。
    哧笑的观察之后，慢慢让脸贴近，用舌头在肛门上爬着。因为连续的肛虐之后糜烂的赤红，但是还是很清晰的可以透过肛门看见肠腔。舌头伸到深处，缓慢的四处舔着。强烈的香皂气息，传到了舌头上。（洗得真干净啊）李超甚至有点嫉妒刚才帮吴静娴冲洗身体的工作人员。
    「真是太赞的屁眼了。」舌头像是要帮肠腔清洁一样，仔细的舔试着，用嘴唇吸吮着。
    不光只是肛门而已，李超的舌头和嘴唇也在臀丘和大腿内侧爬行，伸入女性深处画圆般的舔舐，用舌头和嘴唇将被凌辱后残留的痕迹清除。
    房里响起了舌头的舔舐声，还有嘴唇啾啾的吸吮声。李超仔细而且固执的舔着。不过昏死过去的吴静娴，还是像死了一般的动也不动。
    李超并没有太多的时间，吴静娴变成他的玩物只有一晚上的时间。虽然这样，李超还是压抑着急躁的心情，压下了想要马上侵犯吴静娴的冲动。
    因为忍住焦躁的心情，相应的之后的快乐也会加倍的增加。而且，即使欺负像是死人一样的吴静娴，就像是侵犯玩偶一样的无趣。
    「呼呼呼，女人果然还是要有些抵抗玩起来才有意思啊。好好的休息吧。当你睁开眼睛后，就会让你嚎啕大哭的。所以现在就要尽量的休息喔。」
    李超一边自言自语，一边继续的让嘴唇在吴静娴的身体上爬着。
    「难得屁眼闭不起来了，如果又慢慢的闭上不是太可惜了吗。呵呵呵，就让它继续的张开吧。」巨大的肛门棒被埋入了吴静娴的肛门里。
    不久后，吴静娴一丝不挂的裸露着身体，趴在圆形床上。绳子已经被解开，双腿大开的，脸朝下趴着暴露出那拥有妖性曲线的丰满双臀。
    现在从双臀到大腿内侧，甚至到吴静娴的体内，都持续的被李超舔舐着，留下了就像是水蛭般的痕迹。另外，吴静娴的肛门里还是深深的埋入着巨大的肛门棒。
    「呼呼呼，吴静娴的屁眼，应该是第一次这么长时间的被撑开吧。还是这么饥渴的紧咬着肛门棒啊。」
    李超原本就细小的眼睛，[的几乎要闭起来般的，出神的望着。
    当吴静娴的双臀再次的被抚摸时，「呜，呜呜……」
    吴静娴发出了低声的呻吟。脸左右微弱的摇晃着。这是失去了意识之后，第一次看到的反应。看来好不容易要恢复意识的样子。被张开的双腿，也露出了要闭起来的动作。
    李超已经极端焦躁的欲情，一口气的吵杂的涌起。李超为了更加的蹂躏吴静娴，拿起了手机开始拍照。
    闪光连续的闪起。镜头对准后连续的按下快门。从张开的媚肉和被艰苦的埋入了肛门棒的肛门特写，到赤裸的全身照，毫无保留的全部被拍摄下来。李超甚至抓起吴静娴的头发，将她两腿之间那一堆东西和面部一起拍下来。
    闪光再次闪起，「呜呜，呜……」
    吴静娴嘴里呻吟着。缓慢的摇晃着脸，慢慢的睁开了眼睛。空泛的眼神完全无法聚焦。
    「好不容易睁开眼睛了吗。那好那好。」
    李超高兴的笑着，抱起了吴静娴的上半身。
    「嘻嘻嘻，实在是太愉快了啊，太太。」李超带着下流的表情看着吴静娴的脸。「而且，刚刚在台上居然激动的昏了过去，真是太丢脸了。」
    一边窥视着吴静娴的脸孔，一边搓揉捏弄着柔软而且丰满的乳房，挤出的奶水被李超涂抹在高耸的乳房上。吴静娴却一点也没有抵抗的迹象。因为还没恢复意识，所以当然没有抵抗的精神和体力。
    还处于半死状态的吴静娴的身体被李超抱着，搬到一个拘束架上，吴静娴赤裸的身体被朝下趴着的摆着。
    「呜，呜呜……」
    吴静娴脸朝下，双腿朝上的形成Ｖ字型的张开，像是感受到了被逆吊起来的感觉，眉间轻微的皱着。
    脚踝和身体还有双手腕都被皮带固定在拘束架上。
    「呵呵呵，既然眼睛睁开了，那我就不客气了喔，吴静娴夫人。」
    对着还没完全恢复意识的吴静娴，李超一边喃喃自语着，一边不慌不忙的拔出了肛门棒。因为被长时间艰苦的被埋入，被拔出时黏附在上肛门棒的粘膜简直就像是要一起被卷出一样。
    「还真是新鲜生动啊……呼呼呼，屁眼这样大大的张开，连肠的内部都看的一清二楚的。周夫人，居然会像这样子的张开屁眼趴在这里。」
    「……」
    吴静娴不时的睁闭着双眼，好像还没察觉自己的身体被摆弄成什么样子。身体里感到麻w和沉重。特别是肛门麻w的像是失去了知觉，连要闭起来都忘了。看来括约肌已经完全的麻w了。
    「这样的屁眼，还继续的大大张开啊。呵呵呵，这么的想被张开吗，吴静娴。」
    李超手持着散发着寒冷光芒的肛门扩张器。从吴静娴那还栩栩如生的开着口的肛门慢慢的沉入。突然一下子的撑开。吴静娴「咿！」的一声脸向后仰起。全身激痛四处的奔走。
    「不，不要！…吴立文先生，不要，已经可以住手了吧！」
    吴静娴已经混乱的无法分辨周围的情况了。连被带来这房间里都不知道，还以为自己是被吴立文继续的折磨。
    「已，已经不要了呀！屁股，会坏掉的呀…会死的，在继续折磨我下去的话会死的呀！」吴静娴发出了沙哑的喊叫，抬起脸摇晃着。
    「呵呵呵，屁眼被欺负的时候，就开口了啊……呵呵呵，就是这样所以要处罚屁股啊。」
    李超继续使劲艰苦的扩张。吴静娴已经张开口的肛门，很快的就被压开到了极限。
    「真是很厉害的张开了啊，吴静娴夫人。」
    「不要，主人，不要啊……」
    「吴立文已经不在这里了喔。清醒一点吧。」啪的在吴静娴脸颊上打了一掌，吴静娴突然的恢复了自我。
    「啊，啊啊……」
    「总算了解了吧，太太已经是我的奖品了。已经是我的女人了喔。呵呵呵。」
    李超嘲笑的说。等吴静娴的眼神变得更加清醒之后，「已经是属于我的玩具了喔。呵呵呵，看吧，我可是很会把屁眼撑开的吧，吴静娴。」然后因为这样让吴静娴害怕而高兴的不得了。
    「怎，怎么会…不要，不要！」吴静娴激动的摇混着头。「李、李省长，不要啊，您怎么可以这样？！」虽然李超之前并不认识吴静娴，但作为本省的副省长，吴静娴是认得他的，完全不敢相信自己居然会在这岛上被认识的人玩弄。
    「呼呼呼……你认得我啊？这下不好办了呢，只好把你虐到心服口服才好了呢。」李超露出了牙齿笑着。一边笑，一边看着吴静娴左右张开的大腿，肛门也因为肛门扩张器也大大的被撑开。
    在李超的手里拿着一大把玻璃球，「咖啦咖啦」的撞击着。
    「到，到底又要做些什么事情！……啊啊，不要做些奇怪的事啊！」吴静娴不安的害怕。虽然意识还有点空泛，身心也都还很疲劳，可是那却没有减少内心的恐惧。现在回想起来，晚上没上场之前，看到丈夫周长权身旁坐的人，依稀就是李超，只是当时注意力完全被丈夫吸引过去，没有注意而已。
    「呵呵呵，来玩一玩弹球吧。」
    李超拿起一颗玻璃球伸到吴静娴两腿之间，哐啷一声掉进了肛门扩张器。
    「啊啊！……不要啊！」吴静娴咬紧牙关，「你和他，是一起来的吧……」
    「他？你说周参谋长么？」李超随即明白了吴静娴指的是谁，「当然了，我带他来的，不过他还不知道台上面表演的就是自己媳妇，哈哈啊。」
    「呜……」吴静娴心中一宽，隐约还有点失望。（他不知道是我被凌辱了，还好，否则不可能一直在台下看着。）
    「了解了吧。呵呵呵，打起精神来，周太太，来看看能掉进去几个吧。」
    「不要！不要做这种事情啊！」
    看着吴静娴的哀求哧笑着，李超又一次接着一次的投下了弹珠。
    「啊，啊啊…不要啊……」吴静娴哭了起来。
    被撑开的肛门上，冰冷的玻璃球滚动的触感令人忍受不了。被弹落的玻璃球也顺着吴静娴滑腻的肌肤掉落到地板上。这样的感觉，也同样的无法忍受。
    背脊就像是冒起了鸡皮疙瘩一样。
    「呵呵呵，放进去了很多啊……喔喔，十六，十七个……一颗一颗的掉进去了喔，太太。果真是上等的屁眼啊。」李超开口大笑的说。
    掉落到肠管里面的弹珠，被手指伸到深处捣动塞到更深处后，李超继续的丢下更多的弹珠。
    「啊啊，为什么…为什么只用屁股…吴静娴的屁股，会坏掉的呀！」
    应该已经干枯的眼泪，毫无限度的溢出了。吴静娴高声的大哭。
    「因为刚才的表演啊，吴静娴你的屁股实在太好了，今晚我一定要好好玩玩你的屁股。」李超慢慢的抚摸着吴静娴的双臀，「呵呵呵，太太，已经吞入了很多弹珠呢。说不定有二十五个，不，三十个被吞进去了呢。」
    窥视的话，在肛门扩张器的深处，可以看到弹珠在肠管里互相拥挤的被紧紧的塞满。
    「屁眼里面被这样的做后，有什么感觉呢？」被这么说，吴静娴只能一边摇头一边的哭泣。
    「真是拿你没办法啊，太太。」
    李超无奈的说，抽出了肛门扩张器。虽然肛门已经没有异物撑开，但还是张着口无法闭上。
    被解开手足的皮带之后，吴静娴从拘束架上被放了下来。吴静娴本能的想要逃跑，可是，腰肢却完全使不上力量，踉踉跄跄的跌倒在地上。
    「呵呵呵，要乖一点喔。」
    李超将吴静娴扶上了圆形床上。在双臀上拍打着，强迫吴静娴摆出四肢趴着的姿势。
    「那么，为了要让弹珠哗啦哗啦的喷出，我会帮你注入些润滑剂的。」
    「不，不要啊！…不要再对屁股……」
    清楚的明白李超凌辱的目的是肛门，吴静娴一边扭躲着腰肢，一边放声哭泣，希望能避免这样还吞着弹珠的奸淫。
    「饶了我吧……屁股不要啊！…会，会拉出来的，屁股……」
    「呵呵呵，已经太迟了。」
    「啊，啊啊…好重……屁股已经…已经不行了呀！」
    李超用手指慢慢在肉襞爬动，将花苞剥开让女芯暴露了出来。
    「无论是颜色或外型都很漂亮，这肉禄拐姘舭　！估畛陶醉的说道，「嘿嘿嘿，敏感度也很惊人啊，真是太棒了。又是美女而且又有这么美丽的肉碌呐人真是少见啊。」
    肉襞被拨玩，女芯被轻轻的弹逗，吴静娴从喉咙里绞出「咿咿！」的悲鸣，腰肢颤抖的哭泣着。
    「啊啊，不要…不要这样啊……」
    虽然这么的哭着说，可是却因为舒服的感觉不知不觉的增加而扭动着腰肢。
    李超故意的观看着吴静娴的表情。
    「嘿嘿嘿，还希望更里面的地方也被欺负吧，太太。」
    「啊啊……」
    「光只是用手指是不够的。太太，很想含入更巨大的东西吧？」
    李超一边令人焦虑的只在浅处的肉襞拨弄着，一边哧笑的看着吴静娴懊恼的表情。
    「呵呵呵，不打算说清楚一点吗？」李超突然更猛然的使劲拧扭着乳房。
    「啊啊…已经，要，要怎么样，怎么样做都可以啊！」
    「怎么，还是这样子说而已吗。不再更清楚的说的话是不会让粗大的东西插到更深处的喔。」
    「请，请把更粗大的东西…插到深处里来吧！」这么的说完后，吴静娴激烈的摇晃着头。
    李超从身后抱住了吴静娴的腰肢，粗大的肉棒对准花心用力的插进去。
    「啊啊，等一下！……还有弹珠在里面，好重……放过我吧！」
    这样的叫喊的吴静娴的裸体，在下一瞬间，突然的变得僵硬。
    「不，不要……啊，啊啊……」麻w的感觉在灼热物体的压入后，急速的恢复了感觉。粘膜发出了嘎吱嘎吱被撕裂般的声音。
    「啊，呜，呜呜呜…咿！咿！」
    「呵呵呵，塞入了弹珠后，骚穴夹的好紧啊，实在是太爽了啊！」
    「啊啊…要死了呀！」
    瞬间吴静娴的肌肤上，喷出了大量的汗水。
    潜入阴道的健壮肉棒和塞进肛门的弹珠互相呼应，在吴静娴体内激烈的搅拌着。仿佛要进入更里面。吴静娴双手紧紧的抓着床单，哑口无言的样子，只能发出「咿！咿！」的声音。
    埋进肛门的三十颗弹珠沉甸甸的压迫着肠壁，随着男人粗鲁的抽插来回在直肠里翻滚着，发出「咔哒、咔哒」声音，激烈的刺痛令吴静娴不住的发出哀嚎。但是比起身理上的痛苦，被李超强奸所感受到的f心，更加的使的吴静娴无法控制的颤抖着。
    「不要！不要啊…呜呜嗯，咿！…咿！…会死的呀！」
    被装满了弹珠时被侵犯的感觉，使的吴静娴眼前一片漆黑，灵魂也像是被吹散了一样。
    「虽然厌恶却还是深深的吞入呢，太太。」李超深深的埋入，他的肉棒隔着括约肌清楚的感觉到在肛门的弹珠。
    「怎样，这样被插的感觉，已经有了好好当我女人的觉悟了吗？」
    李超的身体覆盖在吴静娴的背上，抓着头发窥视着吴静娴的表情。
    吴静娴的脸孔露出厌恶的表情，激烈的摇晃着。吴静娴这样的表现，确让李超更加的无法忍受。
    「无论你再怎么的抗拒，还是无法改变太太今晚是我的女人的事实。是我可爱的奴隶喔。因为会很清楚的感觉到那个砘锏拇嬖诎　！
    李超淫邪的笑着，腰部开始抽插，扭动的往更深处挖掘捣弄的动作。
    「啊啊！不要动啊……不要，不要！…啊啊，啊，屁股……」
    脸向后仰起，吴静娴突然半疯狂般的大声哭泣。双手抓着床单想向前逃跑，可是却被抓着腰肢往后拉回，让肉棒更加深深的撞入。
    「啊啊！感觉变得好奇怪啊！」
    「呵呵呵，果然变得很舒服了吧。」
    「啊，啊，啊啊啊……不要这样的动呀！」
    每次深深的插入，深处的弹珠就会不断的蠢动，在肠管里肆虐着。一股轰的一声燃起的火焰，在吴静娴的体内翻弄着。
    「怎样，有了要当我女人的觉悟了吗。」
    「啊啊，不要，我不要啊！」虽然已经是被玩坏了的身体，但对于来自家乡的高官，吴静娴还是本能的抗拒着。
    「呵呵呵，还是不要吗。」
    李超每次被吴静娴拒绝，厌恶，体内嗜虐的血就更加的骚动。
    李超恶意的折磨着吴静娴。并没有一口气的去追求快感，反而是使劲的责罚之后，动作变得轻弱，两人的结合也只浅浅的插入，然后又再次的快速追击。这样的翻弄不断的反覆，将吴静娴赶到了没有退路的状态。
    「啊啊，不要这样故意的…一口气的…求求你……」
    不知不觉的吴静娴落入了李超的圈套，开始自己主动的追求了。
    「一，一口气的呀……」纵然一再坚持，吴静娴还是逐渐的屈服在那无法抗拒的淫欲之下。
    「呵呵呵，想要去了吗，太太。」
    吴静娴急忙点了点头。
    「那么就老实的，发誓当我的女人吧，吴静娴。」
    「那，那样子…我不能当你的女人啊，只有那样不行的呀！」本已经放弃自尊了的吴静娴，看到本省的李超，不由得羞愤难耐，咬牙坚持着。
    虽然摇头，可是吴静娴却因为焦急的痛苦，咬着嘴唇顶起腰肢摇摆着。身体为了能够更加好好的感受李超的插入扭动的蠢动着。真是可怜的女人本性啊。
    「我也不想勉强你。可是如果发誓要当我的女人的话，我就会这样狠狠的插你了喔。」
    李超故意大力的扭动腰部两三次的顶起后，动作又再次的慢了下来。
    「啊，啊啊！」
    上半身使劲的向后弓起的挣扎的同时，突然又感觉李超的动作停了下来，吴静娴疯狂般的扭动着腰肢。
    「不，不要欺负我啊！」一边「哈啊！哈啊！」的喘息，一边像是要求李超继续抽动，吴静娴悲哀可怜的扭动着腰肢。
    李超从吴静娴的眼里，可以察觉厌恶的眼神已经消失，取而代之的是种黏腻渴求般妖艳的颜色。吴静娴赤裸的身体香汗淋漓的发亮，凌乱的头发黏附在充满⒀薇砬榈拿姥丈稀
    「怎样，还是没有属于我的觉悟吗。」
    李超又再度两三次的用力插动。
    「啊啊！…不，不要啊！」
    「不行。说要做我的女人，要成为我的牝奴隶，我才会让你达到最后的高潮。」
    「不要这样啊！」
    吴静娴已经忍受不住了。不光只是身体，就连头脑内部也像是被高度的热量融化，焦急的心烦意乱的。被强烈的顶起后又变得令人焦急的缓慢，这样连续的交替多次之后，眼看着真的就要发狂了。
    「啊啊，我会说的…所以快点，快点呀！」
    吴静娴自己也已经不知道到底在说些什么了。
    「吴静娴是李超先生的女人…啊，快一点…不要欺负我了呀！」
    「呵呵呵，还有什么没有说的呢，吴静娴夫人。」
    「啊啊，吴静娴…是李超先生的奴隶。牝奴隶啊！」
    李超傻傻的高兴的笑着。因为太高兴了，所以让吴静娴多次的重}着。
    「那么，就来你最喜欢的浣肠吧。像喷泉般的把弹珠喷出来吧。」
    「啊啊，为，为什么要浣肠……」
    「你不想要吗，太太？」
    「又要被浣肠…啊啊，随便要怎么残忍的对待吴静娴都可以呀！」
    李超高兴的笑了，猛然的开始使劲的扭动腰部打桩般的挖掘。吴静娴的腰肢像是要断掉般的扭动。
    「啊，啊啊！…好呀！好舒服呀！……受，受不了了！」
    吴静娴一边疯狂般的哭泣，一边舞扭着崖了汗水的双臀配合李超的动作。
    「好，好舒服…还要，还要……」
    「呵呵呵，很激烈啊，太太。」
    吴静娴已经接近了极限。李超的攻势又更加的增强。
    「啊啊！…啊，啊去了呀！」
    吴静娴的双手使劲的撕扯着床单，双臀哆嗦的颤抖着。
    被慢慢的鼓吹起来，一直令人焦急的袭击着内心的官感，终于被一口气登上了最高峰的快美席卷。那简直就像是被强烈的电流贯穿一样的快感。
    吴静娴荒谬的哭声压绞出沙哑的叫喊，赤裸的身体不断激烈的痉挛着。
    「来吧，全部吞进去吧！」抓住了这个时机，李超一口气的释放出了忍耐以久的精液。
    吴静娴高声的哭泣，趴在床上的脸突然使劲的向后仰起。
    因为太过狂暴的高潮，吴静娴向后弓起的裸体在一阵激烈的痉挛之后，精疲力尽的崩倒在床上，「哈啊！哈啊！」的粗乱的大力喘气。因为长时间的失去了意识，所以身体也显露出了无论是身心都极端的疲劳懒倦的样子。
    即使被李超抱了起来，凌乱的黑发黏附在脸上，也只能耸着肩膀喘气。那甘美女性的气味随着泛着粉红色的肌肤上的汗水散发在屋里的空气里，使人心痒的忍不住打起冷颤。
    「呼呼呼，刚刚很爽吧，太太。正是因为有那么美好的屁股才会这么做，忍不住的越来越激烈的啊。」
    李超一边戏弄吴静娴，一边又将吴静娴的双手扭到背后，再次的用绳子毫不留情的紧紧捆绑住。
    吴静娴毫无抵抗的任凭李超的处置，露出了与其说是放弃抵抗，倒不如说是已经毫无抵抗力气的风情。
    「呵呵呵，这只是前戏而已，真正的现在才要开始呢。失去知觉的时候已经充分的休息过了吧。从现在开始，就给我用那美好的声音好好的哭吧。」
　　李超在吴静娴的屁股上用力拍一下说：「你给我趴好。」
　　吴静娴摇摇摆摆的，由于双手还绑在背后，所以挣扎几下后才能趴到床上。
　　「抬高你的屁股，要让我能看到你的肛门。」李超命令道。
　　「啊，要浣肠了吗……？快一点吧……我等不及了……」
　　吴静娴大胆的挺起屁股，那种样子真够惊人。
　　「我马上给你浣肠。」李超搬出角落里工作人员准备好的灌肠液，「嘿嘿嘿，我我今天真是很幸运啊，要尽量快乐一番。」
　　李超说话的时候，声音有一点沙哑，他一开始只是把吴静娴看成普通的表演者，现在知道这就是周长权的老婆吴静娴，这让他感到一种偷情般的兴奋。俗话说「妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷」，李超现在深刻的体会到了含义。
　　「没想到你是这样淫乱的女人。」李超一面准备浣肠，一面发出得意的笑声。「你是被卖到这里来，你是自愿表演的吗？」
　　「不知道……」吴静娴这样回答，实际上她也不知道自己是属于谁的，先有王健忠团伙，有刘友德，有吴立文，还有张米尔，但这种事已经不重要，不管是谁也无法改变这样的地狱。
　　「嘿嘿嘿，你已经和很多男人睡觉，连自己也分不出来了吧。不过看到你这样的女人，任何男人都会想到和你性交的。」
　　「几乎是每晚……我不要谈这种事，快一点浣肠吧！」吴静娴好像很痛苦的挺起屁股给李超看，这时候看到浣肠器当然也不会感到狼狈。
    李超一边将瓶装的甘油原液倒入洗脸盆里，一边这么的说。两三瓶已经空的瓶子在地上滚动着。洗脸盆里已经装满了一千ＣＣ的甘油原液，黏稠的摇晃着。
    「那么，要浣肠吗？」
    「呵呵呵，吴静娴，来浣肠吧。不过灌肠之前，先给你看点东西吧。」李超说着打开电视，按照张米尔临走时交代的办法，调出隔壁屋子的监控视频。
    「吴静娴，你看看那边是谁？」李超笑眯眯的说道。
　　「啊！……亲爱的，亲爱的……」目光迷离的吴静娴抬头看了一眼，立即发出惊叫。
　　虽然光线不佳，但借助隔壁房间里微弱的廊灯和红外摄像机的镜头，吴静娴还是一眼就看出来，隔壁的双人床上躺着一男一女，而那男人赫然就是周长权。只见那两人都是一丝不挂的，周长权仰卧在那，女人枕着周长权强壮的胳膊，抱住他的腰，丰满的乳房压扁在他胸膛，二人明显刚刚经过激战，正沉沉的睡去。
    吴静娴看着几个月不见的丈夫，泪水夺眶而出。
　　「嘿嘿，怎样？你丈夫就在隔壁哦，好在这房间隔音不错，要不你刚才的叫声他肯定会听见的。也不知道他知道自己媳妇就是今天表演被人轮奸的女人，会气成什么样子。」李超笑道。
    吴静娴的身体哆嗦的颤抖着。虽然很想念丈夫，但这种状况看到却是始料未及。而她现在对李超更是充满了恨意，这个男人带周长权来到这里，本是丈夫的朋友，然后居然还要做吴立文的帮凶，来羞辱强暴自己。
    「把屁股抬起来，太太。」李超可不管吴静娴怎么想，他现在一心要给吴静娴浣肠。
    李超拍打着吴静娴的双臀。吴静娴眼看就要哭了出来，但还是乖乖的将双臀向上顶起。因为双手被束缚在背后，只能用上半身和双膝支撑着身体，柔软丰满的乳房像肉饼一样的压扁在床上。
    「李省长，你真是个卑鄙无耻的下流坯子。」吴静娴骂道。
    「在那边嗦些什么啊，屁股再翘起来一点。」李超掐住吴静娴的臀肉说。
    「啊啊…还要吗……」吴静娴虽然漏出哭泣的声音，但还是更高的抬起双臀。很清楚的在李超面前展示出那充满了妖性曲线的丰满双臀。
    在被高高的抬起的双臀，还有那充满弹性的臀丘的股间，动人的肛门悄悄的冒了出来。由于经历了残酷的表演，因此变得更加的生动。
    李超搬来了甘油原液在内摇晃的洗脸盆。手上所持的并不是浣肠器。那是个在拇指般粗大的玻璃管后方，装了个橡胶球般可怕的工具。那是个巨大的吸水管。
    「呵呵呵，吴静娴，来浣肠吧。」李超一边用巨大的吸水管从洗脸盆里吸取甘油原液，一边露出高兴的表情。
    「啊啊，不，不要浣肠…我真的不想要死呀！」
    吴静娴低声的啜泣。但是，却还是努力的维持姿势，只是露出胸里所感受到的厌恶和污辱感，微弱的扭动着腰肢。
    配合着那样的扭动，李超缓慢的将玻璃制的吸水管扎入了吴静娴的肛门后停了下来。
    慢慢的插入了将近十五公分，前端触碰到了之前塞进去的弹珠。
    「啊啊，呜呜嗯……」
    当吸水管后端的橡胶球被紧紧握住，玻璃管内的甘油原液咕噜咕噜的卷起了漩涡流入，吴静娴就发出了沙哑的呻吟。
    但是，李超却心怀恶意的在吴静娴的耳边低语。
    「吴静娴夫人。」
    「……」
    「不回答吗，太太。」
    李超一边注入甘油原液，一边搅拌般的摇动玻璃管掏挖着。
    「啊啊！啊喔呜呜…是，是的。」
    「感觉怎么样啊？呵呵呵。」
    「好，好难受啊…无论被做了多少次，还是好难受……太残酷了呀！」
    吴静娴早就脸色变得苍白，大量的冒出了豆大的汗珠。
    「骗人。难受的话怎么话发出么美妙的声音，而且还露出高兴的表情，太太。」
    「不，不是那样子的…呜！呜呜呜，不要再进来了呀…」
　　虽然随着甘由油液慢慢流入，痛苦也逐渐减少，但身体那种迫不急待的感觉还是非常难过，而且逐渐产生便意。
    「啊，啊，好难受…啊啊！要出来了啊！」
    「振作一点。才开始就发出这样的声音，等到真的处罚你的时候要怎么办？」
    「但，但是，但是…啊啊，肚子已经，忍不住了啊！」
    肛门又再次的被吸满了甘油原液的玻璃管袭击。嘶撕的流入时产生了漩涡，与弹珠在肠管深处蠢动着。那是怎么都没有办法逃离的感觉。
    「可，可以放过我了吧…好难受，好难受啊…已经，已经可以了吧。可以放过吴静娴的屁股了吧……」
    「还早呢。」李超一边说一边用另一只手不停的揉搓着吴静娴的阴蒂，让她不得不随着自己的动作来回摆动着肥硕的屁股。
    李超继续艰难的注入。洗脸盆里的甘油原液已经一滴不剩，被固执的注入。在那过程中，吴静娴持续的哭泣着，呻吟着，挣扎着。
    「啊，啊！…已经不行了…要出来了呀！」
    注入终于结束后，吴静娴发出了沙哑的悲鸣。背部一阵一阵的颤抖着，已经香汗淋漓的肌肤，又在继续更大量的喷出了汗珠。
    「吴静娴，你实在是很喜欢灌肠啊，你高兴得都在发抖了。」
　　「不要说……不要说了！」
　　吴静娴实在无法忍受的开始哭泣。为什么每一个遇到她的男人都想这样玩弄她的身体，尤其是屁股……
　　「啊……不要这样……急死我了……受不了了！」吴静娴又发出哭声。
　　「嘿嘿嘿，只有浣肠你还感到寂寞吗？」李超走到吴静娴的脸边，「给你吃这个吧，快张开嘴。」抓住吴静娴的头发，强迫让她把自己的鸡巴含在嘴里。
　　「啊，不，现在还不要！」吴静娴虽然用力拒绝，可是头发被抓住，这样强迫她时，一点办法也没有。阴茎强烈的怪味让吴静娴感到恶心。
　　「嘿嘿嘿，你要好好的舔。嘴和屁眼同时被塞住的感觉好不好。嘿嘿嘿，上下被塞住，有不同的感觉吧。」
　　李超的屁股用力向前挺，深深的进入吴静娴的嘴里。
　　「唔唔……唔唔……」从吴静娴的嘴里发出沉闷的哼声。
　　「嘿嘿嘿，你就忍耐吧，会让你吃个够。」李超露出胜利者的笑声，「不听话的话，就去隔壁把周长权叫来，让他看看自己老婆的骚样。」
　　「太残忍了……，你们这样也算是人吗？」由于过份的残忍，吴静娴颤抖着嘴唇用几乎听不见的声音说，可是，巨大的阳具插在嘴里，只能发出含糊的声音。
    李超连续在吴静娴嘴里抽插着，而吴静娴不得不随着他的动作来回晃动着疲惫不堪的身体，肛门里的压力越来越大，弹珠坠得直肠疼痛不已。
    「快，快一点…求求你，要出来了呀！」
    吴静娴摇动着双臀哭喊着。已经顾不得面子了。内脏的苦闷，使的身体无论怎样只要能发泄都无所谓。
    「呵呵呵，这么想啊。就这么一边看着丈夫，一边拉出来好吗？」
    「啊啊，想要…让，让我拉出来吧！」
    即使被戏弄，也已经没有对那种事介意的力气了，吴静娴苍白的脸孔紧皱着，哆嗦的发抖。
    「好吧好吧，要很华丽的喷洒出来喔，太太。」
    李超取来了便器，放在吴静娴身后，然后拽住吴静娴的头发，强迫她望着液晶电视里的周长权。吴静娴绝望的悲鸣和粗暴的便意一口气的爆发，嚎啕大哭起来。
    一阵一阵的痉挛袭击着吴静娴。每次的痉挛弹珠和甘油原液就一股一股的被喷了出来。从昨天开始到现在已经不知道被浣肠多少次的吴静娴，所喷出来的也就只剩下刚刚被注入的东西而已。
    从李超那里，传出了呻吟般的感叹。美丽的人妻，栩栩如生张开着肛门，喷出弹珠和甘油原液的光景，实在是太过强烈了。
    「好啦，灌肠游戏就到此为止了。」李超将便器里面混合着弹珠和排泄物的灌肠液倒进厕所。然后返回床边，大口大口喝下强精剂。
    吴静娴感到害怕，可是只啜泣的哭着。雪白的肌肤早就渗出了汗珠，说明了吴静娴内心悲惨的恐惧。
    但是，吴静娴并不被允许只是害怕的不动。像是等待迎接男人们似的，胆怯的趴在床上，摆出了双膝撑在床上，脸部贴地将双臀高高的抬起的屈辱的姿势。
    「呵呵呵，真是好看的姿势。简直就像是匹发情中的牝畜啊。」
    李超在后面弯腰着腰，哧笑的窥视着。
    吴静娴的肛门，像是要说明之前所受到的悲惨的责罚肿胀了起来，让人轻易的窥视着鲜红色的肉襞。好像苦闷还没完全消失，还一阵阵的颤抖抽动着。然后在那下方，女性的媚肉妖性的张开着，展示出粉红色的肉襞，不时的收缩的蠢动，散发着湿淋淋的光芒。每次蠢动时，剥出来的女芯就会突然害怕般的收缩，然后放松。
    「真是棒的身体啊。呵呵呵，这样子只有丈夫一个人是无法满足的，也难怪会想要拜男人们来侵犯自己。」李超故意的这么说，用指尖分开了媚肉的密缝插了进去。
    「这真是上等的骚穴啊。里面好像火热的要把我手指融化了啊。」李超毫不在意的用指尖拨弄着肉襞。
    「啊啊……」吴静娴的脸反仰了起来，牙齿发出了咖搭咖搭的声音。
    「呵呵呵，屁眼也已经充分的松开来了啊。看来屁眼也因为期待着被侵犯而变得柔软了啊。」
    吴静娴的肛门也因为舟山指尖的搓揉而变得湿淋淋的。
    「啊啊……」不但没有害怕，吴静娴的腰肢还焦躁的开始扭动。
    李超开心的笑了。
    「两边都变得火热了啊。呵呵呵，太太是希望哪边呢。屁眼吗？还是骚穴呢？」
    故意的这么问。虽然已经决定了要怎样来侵犯吴静娴，可是还是故意的要吴静娴自己开口要求。
    「到底哪边想要被插入呢，太太。」
    「啊啊…屁，屁股不行！饶了我吧……」
    吴静娴用几乎听不见得声音说。
    肛交的侵犯，虽然令人感到作呕，可是在那样想法的反面，却又有着连自己都无法相信的狂乱的官能感。那样的姿态绝对不能让李超看到。
    「不要屁股……」
    「呵呵呵，所以说，是骚穴想要被侵犯吗，吴静娴。」
    吴静娴一边哭泣，一边轻轻的点头。
    李超严厉的抓着头发，「要清楚的说出来喔。」
    「用，用前面来做…请，请侵犯吴静娴的前面……」
    「我不是说过要清楚的说出来了吗。不是前面，是骚穴吧？」
    「啊啊…请，请用…吴静娴，吴静娴的骚穴……」
    说完后，吴静娴全身揉拧的紧绷，高声的哭了出来。
    男人纵欲的大笑。接下来要侵犯的人妻，自己开口要求被侵犯。这让李超感受到无比的欢悦。
    李超拉着吴静娴的金发，将哭泣的脸孔抬了起来。
    「那就如你所愿的侵犯你的骚穴吧。嘿嘿嘿。」
    李超在吴静娴面前躺了下来。健壮的肉块朝天耸起，哧笑的朝吴静娴招了招手。
    「怎，怎么会……」
    「不是太太自己说想要被侵犯的吗。来啊，自己跨过去把这砘锿痰缴а里面去吧。」
    「啊啊，这样残忍的事……」
    吴静娴哭泣的左右摇晃着脸。虽然已经有了觉悟，但是要自己去接受凶器还是无法办到。
    「饶，饶了我吧……」
    「如果再拖拖拉拉的话，真的会去把周长权喊起来看看哦。我看你是不想他活着离开了，是吧？」
    被这么的威胁后，吴静娴就完全没有办法了，晕眩的被卷入了绝望的暗云里。
    吴静娴一边抖动着肩膀哭泣，一边不得不踉跄的往男人那里一步步的前进了。因为害怕眼看着就要昏倒在地，身体无法停止的颤抖，也低着头不感往丈夫的方向看去。
    （原，原谅我，亲爱的…为了保护你，我不得不这么做的）心里这么对丈夫道歉，吴静娴却只能软弱无力的继续摇着头。
    「快啊，还不张开脚跨上来吗？嘿嘿嘿，在这里就可以一清二楚的看见你丈夫，一定会很有感觉的吧，太太。」李超一边嘲笑一边拍打着吴静娴的双臀。
    「啊啊……」
    吴静娴看着那躺在床上的男人股间已经勃起的漆黑的肉块，像是看到可怕的东西一样，全身变得僵硬。但是却不敢避过脸挪开眼神，因为一抬起头来，就会看到心爱的丈夫的脸。
    （啊啊，亲爱的…吴静娴，吴静娴的身体已经变得没脸见你了。所，所以，为了保护你的性命……
    吴静娴下定决心的咬着嘴唇，闭上了双眼。被李超催促的，跨过了男人的腰部。然后在男人的上方蹲伏般的慢慢的坐下。
    眼前变得一片漆黑。因为必须要在丈夫的眼前做出这样悲惨的行为而感到害怕，牙齿紧咬的咖咖作响，身体不停的颤抖着。
    「啊啊，原谅我…原，原谅我……」吴静娴语无伦次般的不停这么低声的说。
    吴静娴的腰肢朝着健壮耸立的肉棒慢慢的沈下。吴静娴的身体很敏感的感受到等待着的男人的温度。
    「啊啊！」
    下一瞬间，火烧般的尖端处碰到了吴静娴的大腿内侧。
    「不，不要啊！」
    无论再怎么的忍耐也不行。虽然为了保护周长权的性命，已经悲哀的下定决心，无论是什么样的屈辱也要忍下来，可是吴静娴的腰肢却本能的想要逃跑。
    「哎呀，你想做什么呢？不能就在那里停下来了喔。喂喂，还不快给我认真一点吗？」李超从下面伸出了手握住吴静娴的腰肢。
    吴静娴的脸向后仰起，眼里看见了电视里面隔壁搂着别的女人安然入睡的丈夫。「咿！亲爱的，亲爱的…请，请原谅我啊！」
    媚肉感受到了火烧般的肉块的前端，吴静娴发出了悲痛的悲鸣苦闷的挣扎着，被强迫的渐渐的将令人做呕的肉块接受到体内。健壮的东西，要将糜烂的肉襞卷入般的进入，释放出火烧般的热量，厉害的灼烧着纤细的女性的最深处。
    「啊啊！…不，不要，不要啊！」哭泣的脸孔反仰着，嘴大大的张开，吴静娴全身扭动的挣扎。
    当吴静娴不得不以跨过男人腰部的姿势完全坐下时，男人的前端一瞬间的就到达了子宫。
    「咿咿！……」
    「呵呵呵，怎么样啊。在丈夫的面前跟其他男人做的感觉如何啊？」
    虽然李超这么的问，可是也只能用「咿咿！」的悲鸣回答。
    「已经舒服的哭了吗？」
    欣赏吴静娴淫乱的美貌，李超低声的笑着窥视吴静娴。
    「受，受不了了…这滋味太棒了啊……」李超发出舒服的声音，「里面这么紧紧缠绕的压挤着，真是极品中的极品啊。嘿嘿嘿，好像在帮肉块按摩一样，抽搐般的动作着。吴静娴你真是个淫荡的女人啊。」男人用手握着吴静娴的腰肢，随自己的喜好操纵着，摇动吴静娴的身体。
    「不要，不要！」吴静娴软弱的哭了出来。可是那哭泣声，也因为使劲往子宫顶起的动作而中断了。
    从嘴里传出的呻吟，不时的变成了几乎要窒息般的悲鸣。即使拼命的咬着嘴唇，也会自然的张开，发出了呻吟。脸孔上浮起了血色，苦闷的裸体已经香汗淋漓的，泛起了像是散发出香气般的色彩。
    「啊啊！…呜呜，不要啊，亲爱的！」吴静娴下意思的回头，再次瞥见了丈夫，她激烈的摇头。但是，无论再怎么的摇头，体内的芯也开始酥麻般的疼痛，可以感受到肉襞压挤般的收缩。身体里的每一级甲匀坏奶巴甲拍峭体内顶起的东西。
    「啊啊！亲爱的…亲爱的……」虽然周长权不可能看到这边的光景，可是吴静娴是可以清楚的看到那边的丈夫，身体的官能像陷入漩涡中的被卷入。
    「有感觉了吧，吴静娴。」李超[着眼看着被迫跨坐在身上，不得不上下弹动的吴静娴。苦闷的哭泣，扭动的吴静娴的裸体，还有看着屏幕里隔壁的周长权，让李超感到让全身打起冷颤的嗜虐的快感。
    李超用指尖挖了一沱膏霜，将吴静娴拉倒俯在怀里，手指向后伸向吴静娴的肛门，「呵呵呵，要让你更舒服了喔，太太。好不容易让看到丈夫，所以要来些特别的服务。」
    突然的被李超的手指碰到了肛门，吴静娴脸孔反仰的发出了「啊啊！」的悲鸣。才肛被浣肠不久，前面女性的最深处正被侵犯着，吴静娴的肛门已经变得连自己都无法相信的敏感。
    「不要！…那里不行！屁股不行啊！」
    「你在说什么啊。不是早就说过，这是太太屁眼的处罚了吗。」
    李超一边腆动屁股，一边慢慢的涂着膏霜。那是有让括约肌弛缓和刺激粘膜作用的润滑膏。当那被彻底的涂在肠管的里面时，吴静娴就狂乱的发出了哭泣声。
    「不是说让我选择的吗？没有选择屁股啊……」
    「这都是因为，对吴静娴你的肛门美好的令人无法忍受啊。呵呵呵，好啦好啦，马上就会用赤裸裸的肉棒桶进去的。」李超说着将吴静娴从身上推下，按趴在床上。
    「为什么会这样…不要啊！就饶过屁股了吧！」
    李超高兴的看着吴静娴的双臀激烈的挣扎着，慢慢的从后面接近。
    「变成了连屁眼也可以享受男人的身体，当然要让丈夫好好的看一看啊，太太，要用你的肛门来做喔。」李超一手按住吴静娴，一手拿起一个电动假阳具。
    巨大假阳具的前端，触碰到了被轻轻的剥开了的吴静娴的媚肉。
    「咿咿！……」
    然后又再往上的，分开了媚肉插入。
    吴静娴因为那令人反感的插入感发出了悲鸣，「呜呜，呜呜呜！」的全身挣扎扭动的发出了屈辱的呻吟。一边哭泣一边逃，背脊激烈的向后仰起。
    「咿！…不要放进来！…呜，呜呜呜！」
    还在慢慢的插入，没有停顿下来。这样的深度让吴静娴翻起了白眼。假阳具的前端碰到了子宫口，为了要闯入子宫更往上的顶起。以那为中心，全身像是燃烧了起来。
    「已经够深了啊…咿！…咿！好深，太深了啊！」吴静娴一边大声哭喊一边本能的向上滑。「太深了啊…咿！咿！会坏掉的啊！」
    这样的深度让吴静娴感到恐惧。好像要往上推到胃一样，让人有种要戳破子宫，从嘴里冒出来的错觉。
    「呵呵呵，到这里就差不多了吧。」李超把脸凑过去，窥视着吴静娴的表情。「怎样啊，吴静娴。」
    吴静娴已经没有反驳的力气，正在「哈啊哈啊」的喘气。这样简直就像是被打桩一样，连呼吸都会感到痛苦。
    为了无论如何能够稍微的缓和子宫被往上推挤的痛苦，脚尖踮了起来。即使这样也无法消除所有的痛苦，吴静娴只能咬着牙齿呻吟着。
    「……饶了我吧…太深了啊，呜，呜呜呜…会被刺破的啊……」
    「呵呵呵，怎么样，已经无法动弹了吧。无论再怎么讨厌，也只能随我高兴的来处置了喔，吴静娴。」
    「不，不要啊…那样子的，请放过我吧！…不要，不要，不要啊！」
    无视吴静娴的哭喊，李超不慌不忙的抱住了吴静娴的腰肢。然后就慢慢一点一点的压入肛门。
    「咿咿！咿咿咿！…呜，呜喔！…救，救救我啊！」
    将纤细的神经彻底的扩张插入的东西，弛的吴静娴一瞬间喷出了脂汗。几乎要绝息般的呻吟，变成了从喉咙里绞出的悲鸣，吴静娴赤裸的身体激烈的向后弓起。
    「看起来实在是很喜欢，很享受这样的插入啊。」
    「啊啊！受不了了…咿！咿咿！」
    「又不是第一次了…喂，再把屁股放松一些啊。」
    发出咯吱咯吱声音突进的李超，隔着一层薄薄的粘膜感受到前面假阳具的震动，传送出令人几乎要发狂的感觉。身体里的肉像是被融化了一样，脑内被麻药入侵般烧烫的灼烧着。
    「啊，啊…要裂开了啊…呜喔…呜呜喔……」
    「呵呵呵，这不就完全吞进去了吗？果然要侵犯太太的话，不这么做是不会觉得过瘾的啊。来吧，太太也好好的享受吧。」
    李超开始摆炎盼饩叉档纳硖濉Ｎ饩叉当徽庋摆炎牛哭泣，呻吟，发出了悲鸣。（这样子…这样子的事……）
    无论再怎么想要忍耐，令人要失去意识的快感，令人作呕的痛苦，还有恐怖搅拌混杂在一起，将吴静娴往狂乱的官能驱使。
    李超将旁边的枕头拽过来，塞在吴静娴小腹下面，让她的屁股更加向后挺起，双手抓住吴静娴反绑着的双腕，奋力的抽插着她的肛门。
    「他，他妈的…真是美妙的屁股啊，夹的这么的紧。就是这屁股，就是这感觉，这就是吴静娴的滋味啊！」李超呻吟的说。
    吴静娴翻着白眼，紧紧的咬着牙齿。露出了无法呼吸的样子，全身激烈的颤抖痉挛着。
    肛门和女性最深处都被贯穿，一直到肚子的深处都被满满的塞满。透过单薄的粘膜两个又长又大的异物互相摩擦的感觉，发出了沙沙般的撕裂音。
    吴静娴已经嚎啕大哭了。从前面和后面毫不怜香惜玉的艰苦的掏挖，让像是变成火烧般的身体，更加的被灼烧的糜烂般的四散着火花。痛苦和欢悦互相纠缠在一起也变成四处扩散的快感，让吴静娴无法否认的清楚的感觉到了。
    「呵呵呵，透过屁眼跟我连结在一起了喔，吴静娴。怎样，吞入丈夫之外的男人的肉棒时的表情，实在太棒了？」
    李超从后面抓住了吴静娴的头发，将她转向电视机的方向。
    「怎样，呵呵呵，吴静娴这样高兴的表情，牝性已经完全的暴露出来了吧。这就是你的真面貌喔。」
    「不，不要啊……」
    即便知道丈夫不会看见，还是使得吴静娴颤抖的发出了悲鸣，但是吴静娴已经变得正在发生什么事都不知道了。虽然不时的会突然恢复自我般的惊叫着「亲，亲爱的，不要看！…请，请原谅吴静娴啊！」虽然这样悲痛的哭喊，可是却无法持续下去，很快的又陷入了半狂乱的状态。
    男人们粗暴的动作使的腰肢咯吱咯吱的作响，脑里变得一片空白，眼前火花四处的飞散。在黑暗妖性的快感里被颠簸翻弄着。
    「很舒服吧，吴静娴。里面可是抽搐的紧紧的咬着呢。」
    李超带着规律的挖掘着。肉腔里传来了橡胶般的触感，用沸腾一样的高温纠缠压挤着，还有那妖性般一阵阵忽强忽弱抖动的吸引力。
    「喂，是什么样的感觉啊，不想形容一下吗？」
    「啊啊…已，已经不知道了呀…不要啊，不要这样啊！」纵使千般不愿，成熟的肉体还是出现了敏感的反应，吴静娴感觉一波波的快感席卷全身。
    「有这样子讲的吗？要更清楚的解释才行啊，太太。」李超一边抽插，一边用手「啪！啪！」的拍打着吴静娴的双臀。吴静娴发出了兴奋的声音，双臀因为被拍打，扭动的动作变得更加的激昂。
    「吴静娴…吴静娴，受，受不了了……」
    吴静娴已经露出了什么都不知道的表情从嘴里说出被强迫要求的言语。
    「啊啊…吴静娴，从前面和后面同时被侵犯…连屁眼也被侵犯了…啊，亲，亲爱的，吴静娴，已经发狂了呀！」
    才刚说完，吴静娴就像堤防崩溃般的嚎啕大哭，毫不掩饰的显示般的挣扎着。
    「啊，喔喔！…啊喔！……」
    吴静娴疯狂的将被捆绑在身后的双手紧紧的互相握着，躯体扭曲的耸动着，双臀也开始荒谬的前后摇晃。李超在抽插吴静娴肛门的同时，握住假阳具在女人的肉洞里大力的抽送着。
    「呵呵呵，终于开始发情了啊，太太。」
    「简直就像是不想让我抽出去般的往里面吸引啊。嘿嘿嘿，这砘镎媸抢骱ΑＵ媸橇钊宋薹ㄈ淌艿淖涛栋　！估畛进一步的煽动吴静娴，使劲激烈的抽动着。
    吴静娴一边哭泣，一边摇晃着双臀。全身被令人头昏眼花的官能的火焰包围着，脑里被焦躁烘烤着。
    「啊，啊喔！…啊啊啊……」
    「呵呵呵，舒服的话就要清楚的说出来啊，太太。」
    「啊喔！…好，好棒！好舒服！」
    控制不住的欢悦的声音从嘴里喷了出来，吴静娴无论是这样令人作呕或是可怕的行为，还有深爱的丈夫的事情都已经抛到脑后，身陷官能的漩涡里被翻弄着。
    「再更享受，再更高声的哭泣吧，变成一匹牝畜吧，吴静娴。」
    「啊，啊啊啊！…好舒服！因为从前面和后面一起，所以好舒服，好舒服呀！」
    「想要更激烈的被玩弄的话就说出来吧。你也想被玩弄的乱七八糟的吧。」李超一边嘲笑一边煽动着吴静娴。
    「还，还要更激烈的被玩弄啊…啊喔，啊喔喔…把吴静娴侵犯的乱七八糟的呀！」下颚像前顶起，背脊也像后弓起，吴静娴挣扎着。从前后同时挖掘可怕的感觉，简直就像连内脏都要被转拧成一团一样。
    「呵呵呵，很激烈啊，太太。是因为在丈夫的面前，所以才这么的激烈的吗？」李超一边狠狠的抽动一边对吴静娴嘲笑的说。
    李超将假阳具深深的插入吴静娴阴道的深处，然后双手开始在她身上不停的游走，时而伸到吴静娴身下掐捏乳房，时而伸到吴静娴两腿之间去拨弄勃起的阴蒂，毫无人性的玩弄着吴静娴的身体。
    「啊，啊啊啊…感觉变得好奇怪…要，要死了呀……」
    吴静娴突然的被追赶入了即使急促的呼吸也无法满足的状态，享受的娇喘声也不停的从嘴里喷出。
    「呵呵呵，也差不多了吧。」李超激烈的律动着，更进一步的加大腰部的动作。「啪啪」的使劲的撞击着。
    「咿咿！…啊…啊啊！死了呀！」
    吴静娴紧紧的咬着嘴唇，上半身像后反仰。
    「啊喔，已，已经…啊啊！……」
    「要高潮了吗，吴静娴？」
    已经没有回答的余力，吴静娴紧咬着嘴唇，脸向后仰起，露出了⒕的表情。
    「咿咿！咿！…原谅我…去了，去了呀！……」
    腹部紧绷绞挤着，全身令人感到害怕的收缩着，捅入体内的东西也被紧紧咬住。
    像火烧般的东西，简直就像是要将吴静娴的身体燃烧起来般的贯穿。
    「受招吧！」
    算准了这一瞬间，大量白浊的精液从不停哆嗦着的肛门灌入了。
    「咿咿～！」
    吴静娴一边嚎啕大哭，一边多次激烈痉挛的向后拱起，布满了汗水的裸体挣扎着。
    「嘿嘿嘿，到头来还是在丈夫的面前高潮了啊。而且还是华丽的牝的高潮啊。」李超捉住了吴静娴的头发，将她拉起来看那凄美的表情。
　　「那么就用嘴吧。喂，要仔细的给我舔干净喔，太太。」李超说着将沾满精液的肉棒塞进吴静娴的嘴里。
    「啊啊，怎么这样……」
    精疲力尽的连沈溺在余韵的机会都没有，吴静娴发出了狼狈的声音。要被彻底玩弄的恐怖袭击着吴静娴。
    「不要！已经，已经不要了！」
    「在说什么啊，只有今天一晚啊，我会彻底玩弄你的。」
    「不要！会，会死的呀……」
    「不会死的。呵呵呵，不过你说不定会觉得就这样死了还比较好吧。」
    对疯狂的野兽无论怎么说都只是浪费口舌。李超已经用双手抓住吴静娴的脖子，逐渐萎缩的肉棒在她嘴里来回的晃动着。
    「给我拿出精神来，好好舔啊，你这个母猪！」李超说着抬手给了吴静娴两个耳光。
    「啊……不……不要这么粗暴啊！！」吴静娴顺从的用舌头卷起李超的鸡巴，卖力的吸允着。
    之前吃过强精剂的肉棒很快再次威风凛凛的抬起头来。「嘿嘿嘿，这次要好好的再享受这极品的骚穴啊。」
    「啊啊！饶了我吧…求求你，稍微的，稍微的让我休息一下吧……」
    无论再怎么的哀求，发出了惊叫，都只是让男人发出了欲情的大笑，开始侵犯吴静娴。肉块粗暴的压入了女性的最深处。
    「停，停下来呀！…不要！不要啊！」
    即使吴静娴悲痛的叫喊着，当男人开始动作时就突然的，「啊，啊啊啊…身体要坏掉了呀…啊啊！……」
    无论身心都被掏空了一样的，变成激昂的呻吟着。被淫药侵害的身体，会渴望被更强力的毒品给侵害。
    「呵呵呵，要加油啊。这才只不过是刚刚开始而已。我可是要玩一晚上的喔。」李超哧笑的窥视着吴静娴的表情。
    在男人强力的抽插下，吴静娴的肉体咯吱咯吱的作响。令人吃惊的健壮的东西，在吴静娴体内激烈的摩擦，将吴静娴的内脏搓扭着。无论是乳房或是大腿，还有嘴唇也都被随意的玩弄着。
    「啊，啊喔！…啊啊啊，啊喔喔……」
    吴静娴露出了失去了思考能力的表情哭泣着，唾液从张开的嘴边垂下。
    「说，说你是我的女人，你自愿做我的女人！」李超连续的挺动着阳具，双手大力的揉捏着吴静娴的丰乳。
    「哦……哦……我…我是……我是李省长……的……的女人。」吴静娴忘情的喊叫着。
    李超开始了奋力的抽插，吴静娴已经发不出声音，连呼吸都感到困难，只能从喉咙里绞出「咿！咿！」的声音。途中多次的失去了意识，每次都很快的被男人摇醒，然后继续的责罚……
　　第二天李超起床已是上午十点，吴立文立即差人将吴静娴从侧面的楼梯送回牢房，又安排了一个身材与吴静娴相近的金发美女陪李超下楼，做戏给周长权看。周长权已经在楼下大厅吃过了早饭等着李超，Ayane继续陪着周长权。
　　下楼后，那金发美女就离开了。周长权盯着那女人的脸看了一会儿，黯然的低下头。（果然不是吴静娴呢。）
    李超简单吃过早饭，就和周长权一起返回了香港。


第29章 内斗
    车祸的结果就是，没系安全带的王健忠从前挡风玻璃被撞了出去，当场毙命。而李姝芬在安全囊和安全带的保护下，仅是左臂和三根肋骨骨折，由于送医及时，并没有造成严重后果。
    李姝芬住院期间――
　　王健忠的死给Ｃ市犯罪集团黑星帮带来了毁灭性的打击。原本在王健忠领导下的组织，由于权力的更替，分崩离析了。
　　早先王健忠在的时候，其实帮派的分歧已经初现端倪，以邱德喜、王新春为首涉黑公职人员，以刘仁堂、孙荫红为首的制毒工厂，和以曹晓东为首的当地飞车党帮，一直貌合神离。刘仁堂和邱德喜都自认是帮里的二号人物，平时两人就不和，现在更是势如水火。
    曹晓东没入伙前，是Ｃ市的飞车党头领，本是小打小闹的团伙，但得罪了Ｃ市政府的官员，本来要入狱的，而王健忠团伙当时正值上升期，王健忠看曹晓东身手了得，帮他摆平后，将曹晓东收至麾下，成为了黑星帮第一打手，飞车党的小弟也都一道入了会。
    刘仁堂属于王健忠的发小，二人关系甚密，他经营的药厂是王健忠团伙毒品生产的主要来源。而孙荫红则是刘仁堂最为得力的部下。邱德喜在警局工作，王新春在Ｃ市法院，都属于堕落的公职人员，二人素来交好。
    王健忠死后，刘仁堂为首的毒贩和邱德喜为首的黑警势如水火，又都极力想拉拢曹晓东，而曹晓东本来就只服王健忠一人，对于两派的争斗毫无兴趣。但这反而被两伙势力认为是潜在的威胁，必须尽快解决掉，毕竟曹晓东的身手大家还是都很忌惮的。
    由于惹了吴静娴这个大麻烦，黑星帮已然被省里盯上了，在Ｃ市的犯罪活动，尤其在毒品方面，已经大为收敛，而Ａ市新兴的帮会天星帮大有赶超之势。帮会勉强靠着洗浴、餐饮和刘仁堂的药厂维持着开销。帮里争得鸡飞狗跳，对于李姝芬的监控也不那么严密了。
    一辆黑色轿车驶进停车场，一个身材高大的男人从车上下来直奔药厂仓库。这个健硕的男人正是曹晓东。现在，曹晓东除了自己名下几个洗浴和ＫＴＶ外，已经很久没做过其他的生意了。今天，刘仁堂给他打了电话，要他帮忙护送一批货。
    曹晓东以前都是直接听命于王健忠，现在虽然他很懒于陷入权力争斗的漩涡，干脆两边都不联系，但毕竟近一个月来都没有外出做过买卖，他有点怀念以前的日子，加上刘仁堂一再的恳求，面子上也不好过，曹晓东就同意了。
    曹晓东进到药厂的地下室时，刘仁堂正笑嘻嘻的坐在沙发上，饶有兴致的看着明显已经被干翻多次的金惠芬瘫软在旁边的吧台上，任由王健忠的干女儿杨争春和自己的情妇金红把玩丰满的肉体，并用手机拍照。
 
    看到曹晓东进来，刘仁堂笑着招呼着，「来啦，好久不见了呢，我们先来玩玩骚金，然后谈正事。」
　　金红和杨争春离开，刘仁堂就拽着摇摇晃晃的金惠芬来到内室，让她趴在一张双床上，双腿大大的张开的绑住。金惠芬的脸埋在枕头里，低声的呜咽着。
    「可，可以…放过我了吧…」金惠芬一直用示弱的方式减少男人对她凌虐的兴致，本来已经十分奏效，但现在自己又落入刘仁堂手里，几个月的努力不得不从头再来……
    「你在说些什么啊。呵呵呵，这样的屁眼怎么可能光只是这样子就放过了呢，金惠芬。」
    刘仁堂的手指在金惠芬的肛门上搓揉着。手指沉入内部，感受着里面沸腾般的热度。
    「呵呵呵，屁眼里面已经什么东西都没有了，可是屁眼还是大大的张开的喔。」
    「啊啊，不要再碰了…好痛苦，屁股受不了了啊……」
    「还早得很。另外还有想要塞到屁眼里面的东西啊，金惠芬。」刘仁堂别有意图的笑着。
    「兴致不错么，玩的挺嗨啊。」曹晓东道。从周长权带人突袭海滨别墅那次开始，金惠芬就被转移到刘仁堂药厂的地下室里了，曹晓东已经有段时间没见过金惠芬了。
    「嘿嘿，你很久没玩过骚金了吧？」刘仁堂笑着打开了旁边一个箱子。里面装了两个细长的塑胶袋。和粗大的香肠差不多的大小，长度大约二十公分。里面不知道装了是什么的白粉。
    「把这放到屁眼里面去吧。」刘仁堂拿着塑胶袋。塑胶袋里面装的是毒品。金惠芬想也想不出来这种东西会被放进自己的身体里。
    「呵呵呵！……」刘仁堂一边笑，一边用手在金惠芬的双臀上抚摸着对曹晓东说，「都来了，还客气啥？」
    曹晓东笑着拉着金惠芬的黑发，在嘴唇上吸吮着。用带着浓稠唾液散发出令人不快光芒的嘴唇，在金惠芬的唇上吸吮，舔舐。
    「呜呜…呜呜…」
    金惠芬低声的呻吟。舌头被强烈的吸吮的已经变得麻w. 曹晓东的手也在金惠芬布满了汗水的乳房上揉捏，像是搓粘土般的让乳房变成各种不同的形状。大量的奶水从曹晓东的指缝流了下来。
    刘仁堂则是弯着腰趴在金惠芬的双臀之间。手里拿着长约二十公分，粗大的像根香肠一样的塑胶袋，在上面涂满了润滑剂。塑胶袋里面满满的塞着白色的粉状毒品。
    「呵呵呵……」
    刘仁堂坏心眼的笑着，将金惠芬的臀丘拨开。被暴露出的肛门，在被浣肠之后，软呼呼的松懈的肿了起来。像是菊花般的肉襞，赤色的粘膜就像是开花般的盛开，正在抽搐般的蠢动。
    「屁眼里面实在是很热呢……呵呵喝，好像要把手指融化了一样，金惠芬。」
    手指慢慢的在肠管里面摆弄鼓捣。里面变得令人吃惊的柔软，温顺的接受了刘仁堂的手指。
    「啊，呜…可以放过我了吧…」曹晓东的嘴一离开，金惠芬马上的哈啊哈啊的喘息，吐出哭泣般的声音。
    肛交和浣肠连续不断的肛虐，使的金惠芬的肛门感到火辣辣的疼痛，内心里也痛苦的发狂。深深的挖入肛门的手指，不停固执的在肠管上推挤着。
    「啊啊，可以，可以停了吧……屁股不行了呀！」
    「不要乱动。虽然还是习惯性的说讨厌，可是屁眼却已经变得这么火热了啊。」刘仁堂深深的潜入了金惠芬的肠管，一处不漏的抹上了润滑膏，然后将装着毒品的塑胶袋取代了手指，压在肛门口，缓慢扭转的往里面埋入。
    「啊，不要啊！…呜，呜呜呜…」
    金惠芬呻吟的拱起了被曹晓东上下抚摸的身体。被推入的物品，强迫的将金惠芬的肛门疼痛的扩张。脑内深处像是被火烧般的变得灼热。长条型的塑胶袋就像是假阳具一样，带来了比实物还要更加巨大的感觉，遭到蹂躏的肠管几乎要被撕裂了开来。
    「呜，呜呜…住手啊……」金惠芬左右扭转着双臀，发出了痛苦的呻吟。
    「加油，把屁眼更加张开来吧，金惠芬。」
    「啊啊，不可能的啊…呜，呜呜！屁股会坏掉的啊。不要再推进来了！」
    「还要再一次的被浣肠吗，金惠芬。刚刚拉屎的时候，可是自己主动的把屁眼撑开的喔。」刘仁堂粗暴的说，继续用力扭转的推入。推入一段后又拉了出来，拉出来后又继续的往里面压入。就这样来来回回操作的慢慢将塑胶袋往更深处埋入。
    「继续这样下去的话，就真的要再给你浣肠一次了喔，不想再灌一次的话，赶紧给我放松屁眼，金惠芬。」
    「不要！不，不要再浣肠了啊…啊啊……」被恐吓的金惠芬，没有办法只好自己更加放松了。布满汗水的美颜变的通红，双臀像是配合着刘仁堂的动作一般，开始前后的扭动。
    令人作呕的排泄器官到底被塞入了什么东西，已经不重要了。现在，全身的神经只能集中在那被扩张的一点。即使厌恶也没办法反抗，只能任命的等待接受更进一步的污辱。
    「已经张开了。这样，这样子还不够吗…」像是清楚的感觉到肛门开花般撑开的样子，金惠芬赤红的脸孔悲哀的摇晃着，喘气的说。
    被抹了一层润滑剂的长形塑胶袋深深的潜入。金惠芬的肛门透露出粉红色的深处，艰苦的被扩张吞入了塑胶袋，展现出妖性的美感。
    「呵呵呵，真是美妙的屁股啊。居然这么轻易的就吞进去了。看来你会很胜任毒品搬运的工作啊。」
    刘仁堂充满含意的笑了。金惠芬的肛门展现出了惊人的柔软度，充满伸缩性的肉襞妖性般的将塑胶袋吸进了内部。
    「可，可以放过我了吧…再下去就不可能了，已经进不去了啊…」
    「还没还没，要完全的吞入肚子里面喔，继续，继续啊。」
    「啊，啊啊！…这样子…太，太深了啊。放过我了吧…」
    金惠芬的脸向后仰起，布满了汗水发散着油光的裸体，哆嗦的颤抖着。
    塑胶袋长有二十公分左右，形状就像是个特大号的香肠。这种东西被塞入肠管深处的感觉令人无法忍受。
    「啊啊，可以住手了吧，放过我的屁股了吧…呜呜，呜呜呜！到底要把屁股折腾到什么地步！」金惠芬带着哭腔说。
    「真是悦耳的声音啊。真令人受不了啊！」
    在一旁，眼睛闪烁着，目不转睛的观看的曹晓东这么的说。他已经很久没玩过金惠芬这种档次的美女了。
    「呵呵呵，虽说你现在已经很听话了，但现在这种时刻，单纯是作为我的玩物已经不行了，还要做出贡献才行啊。」刘仁堂像是喝醉酒般的说，将塑胶袋往更深处压入。长二十多公分的袋子，已经完全的被埋入，被刘仁堂用手指往更深处推入。
　　「呜呜！不要这样…」金惠芬喘着气，左右摇晃着头。已经完全吞入了塑胶袋的肛门，紧紧的咬着刘仁堂的手指，一阵一阵收缩的痉挛着。
    「已经完全吞进去了呢。」曹晓东的眼睛闪闪的发光。
    装满了毒品的塑胶袋已经完全的被吞入肠内。如果不是充满了伸缩性和黏着性的肛门的话，是不可能做的到的。
    金惠芬痛苦的「哈啊！哈啊！」的喘着气。肚子里传来了被塞的满满的感觉，不断的传来被压迫的痛感。
    但是，刘仁堂却还没有满足般的，取来了一只橡胶棒。
    「啊啊，已经不要，不要继续了啊！」
    「还没结束呢，骚货。」
    「放过我了吧…饶过金惠芬的屁股吧。已，已经完全的吞进去了啊…啊啊，肚子好痛苦啊！」
    「还要推的更进去一点才行呢。呵呵呵。」
    橡胶棒插入了金惠芬悲惨的肛门，一边缓慢的回转，一边将塑胶袋往更深处推入。
    「住，住手啊…屁股，真的会坏掉的啊！」
    「放松。再放松一点。再嗦的话我就把屁眼撑开，骚金。」
    曹晓东故意的将肛门扩张器拿在手上玩弄，像鸟嘴般的开口开闭着发出了令人害怕的金属声。
    金惠芬的表情紧绷了起来。
    「你，你们到底要把金惠芬的屁股折磨到什么地步！我已经受不了了，让我死了算了吧！」
    「在那边唆唆些什么，还不赶快把屁眼给放松开来！」
    被刘仁堂大声怒骂，金惠芬「啊啊……」的大声哭泣着。橡胶棒毫不留情的，像是揉I团般的回转。
    「啊，啊，呜呜嗯…好，好痛苦。好难受啊！」
    金惠芬哆嗦的颤抖着，凹着腹部，放松了下半身的力量。橡胶棒深深的沉入，抵住了在深处的塑胶袋，完全不考虑到肠子的状态，往更深处推入。
    「啊啊，已经到极限了啊……不，不要再往里面推了啊！」
    金惠芬痛苦的呻吟，被就像是要顶到胃般讨厌的感觉煎熬着。痛苦的美颜扭曲着，「哈啊！哈啊！」的喘着气，香汗淋漓的女体妖性般的扭动着。女体就像是涂了一层油般的发出了油腻的光芒。
    观察着这一幕的两人的眼神也跟着变了。特别是曹晓东，露出了焦急的眼神。
    「受，受不了了！」这么的喃喃自语后，曹晓东忍受不住的，将手伸向了金惠芬的身体。
    金惠芬的肛门已经被金用橡胶棒给占领。曹晓东的目标是金惠芬的媚肉，顺着大腿内侧往上滑，指尖分开了秘缝插了进去。
    「真是令人吃惊啊。屁眼被人欺负，居然骚穴也会变得这么的湿。已经变得湿淋淋的呢，骚金。」
    曹晓东嘲讽的笑着说，手指不停的在媚肉上玩弄着。像是述说着那敏感的性感觉，金惠芬妖美的肉襞一阵阵的收缩着，湿透的渗出了甘蜜。
    「真是敏感啊。看来实在是很喜欢屁眼被人欺负呢。」
    「呵呵呵，这就是为什么金惠芬会这么的吸引人啊。根本就是个屁股被欺负会有感觉的受虐狂啊。」刘仁堂和曹晓东开怀的对着金惠芬大笑着。
    「啊啊，不要再说了……」
    金惠芬一边哭泣一边用力的摇着头。无论是再怎么令人作呕、侮辱和痛苦，身体都不受控制的起了反应。这种感觉清楚的让自己无法否认，只能感到悲哀和痛恨。
    刘仁堂将装了毒品的塑胶袋深深的埋入了金惠芬的肠腔里后，让金惠芬下了床，走到寝室的里面。
    「啊，啊……」
    每踏出一步，金惠芬的脸孔就皱起了眉头。每走一步都可以感受到体内的塑胶袋，在双臀中造成了苦闷的压迫感。金惠芬的脸孔失去了血色，布满了汗水。
    「啊啊…这样子，这样子不行啊！」
    「不行也要给我走！」
    刘仁堂淫邪的笑着，确实的让金惠芬继续的往前进，在臀丘上「啪！」的打了一掌。
    「把，把这奇怪的东西…放到屁股里，到底想做什么……」
    长条塑胶袋里装着毒品的事情，金惠芬也已经稍微的察觉到了。
    「要利用骚金的屁股来搬运货物啊。」刘仁堂的脸露出了笑容。他将要把金惠芬当成搬运毒品的工具。而请曹晓东来，就是为了控制身手矫捷的金惠芬。
    「哦？真的连这样的小生意也做了吗？」曹晓东不屑的问道。
    刘仁堂脸色不易察觉的变了一下，随即笑道：「哎，你也知道，最近我们这买卖不好做了啊，市场份额已经大为缩水了。今次就有劳你了。」
    「呃，要说以前我当然义不容辞，可现阶段，我那边也是很忙的。」曹晓东不想让邱德喜一伙认为自己和刘仁堂是一队的，他现在只想保持中立。
    「老弟，当然不会让你白做，而且，做成之后，我可以答应你一件事儿，只要我能办到的，不损害组织利益的，任何都可以。」
    「任何事儿？哈哈，你真下血本啊，容我想想要什么？」曹晓东笑道。
    金惠芬在一旁只能无法发出声音的哆嗦的颤抖着。刘仁堂一边大笑着，一边欣赏的抚摸着金惠芬的双臀。
    「屁眼要夹紧一点，不要给我掉出来喔。里面可是至少有好几万元的货物啊。」
    刘仁堂将风衣套在双手被捆绑在身后，全裸的金惠芬的身上，另外也在赤裸的脚上穿上了高跟鞋。
    数小时后，金惠芬被带到了室外搭上了车子，被间，坐在车子的后座。车子像是要在夜里的阴影中消失般的行走，金惠芬完全不知道被载往什么方向。
    「这是为了预防万一，即使碰到警察也没问题了吧。呵呵呵，根本不可能会怀疑到这般优雅的美女会挟带违禁品吧。下面赤裸的身体也很棒呢。」
    一离开了繁华的街道，曹晓东马上将手伸向了金惠芬的身体，将风衣的前襟拉开，露出了被绳子捆绑住更加的被凸显的乳房。
    「到送货地点之前，先来稍微的享乐一下吧。」曹晓东嗤笑的说。
    「真是舍不得让手离开这么美好的女人的身体啊。嘿嘿嘿，先来玩玩这对美丽的乳房吧。」曹晓东的手开始在金惠芬丰满的乳房上戏弄着。
    「啊，啊啊…不要！」金惠芬感受到男人们手指厌恶的缠绕，发出了尖叫声。
    「呵呵呵，很快的就会变得高兴了吧。」
    「因为屁眼被塞满了东西，所以很快就会忍受不住了。你就是这么敏感的女人啊。」乳房被揉捏的搓揉着，金惠芬忍不住的颤抖着。
    即使想要逃跑，双手被绑在背后也什么事都做不到。而且即使没被绑，以曹晓东的身手，金惠芬也是无能为力的。
    虽然激烈的摇晃着头，想要驱赶袭击而来的感觉，即使厌恶也可以感觉到被电到般的麻w造访全身四肢。特别是乳头捻起揉动时，更是像被通电的酥麻。那种i疼，与肠腔内里被压挤的异物传来的压迫感形成了连动。
    「啊，啊……」忍耐不住的呻吟从金惠芬的双唇中泄出。
    「呵呵呵，看来你是希望被人这样子的玩弄啊，骚货。」曹晓东笑着说，搓揉着那每次被玩弄都会硬梆梆的凸起，透露出欲望的乳头。
    接着大衣被拉的更开，暴露出失去力量的大腿。那是不被允许穿上丝袜的裸腿。
    「尽量张开啊，金惠芬。」
    穿着高跟鞋的脚踝从左右被捉住，将丰满和充满肉感的大腿拉开，分别的摆在曹晓东的膝上。双腿张开形成了猥亵的Ｍ字型姿势。
    「这，这样子……啊啊！不要啊！」
    「想要下面被摸的话不这样是不行的啊。不要再假装高尚了。」
    「啊啊……」
    金惠芬已经无法反抗，只能摇摆着双腿，发出悲哀的声音。苍白的美颜皱着眉头，紧咬着嘴唇。
    车子里是黑暗的。每当经过路灯和霓虹灯时，自己被分开的白皙的大腿，就像是从黑暗中浮出水面。那应该有着女性茂密的耻骨，却因为被剃的干净而显得更加的露骨，更能看的到曹晓东的手正往那里滑动。
    「啊啊……」金惠芬发出了像是看到恐怖的东西般的声音，错开了眼神。
    「呵呵呵，什么什么。」曹晓东的手指好像要更实际的感受那被残忍的显露出的身体一样，在媚肉的秘缝上描绘着，朝着肛门的方向推进。
    像是要确认塑胶袋是否安置牢固了，手指在肛门逐渐变窄的地方拨弄鼓捣着。
    「啊，啊…不，不要！」
    「不再夹的更紧一点是不行的喔，金惠芬。来吧来吧。」
    「啊，啊啊，又要对屁股……」金惠芬啜泣的说。无意识的厌恶般的摇着头。
    「不，不要再玩弄了…一直都只对屁股…啊啊，做那种事情，到底有什么好的。不要了呀。为什么一直对屁股……」
    「女人的好坏就是要从屁股来决定的啊。呵呵呵，你的屁眼可是一级棒的啊。就是因为这么棒所以才什么东西都这么轻易的就可以吞进去啊。」
    曹晓东的缓慢的搓揉着金惠芬的肛门。潮湿的粘膜贴黏在手指尖上。
    「不要，不要！…」
    金惠芬一边大力的摇晃着头，一边左右扭动着腰肢。
    即使拼命的缩紧，但手指却不管愿不愿意的都要强迫的将那里推开的感觉，令人无法忍受。被男人健壮的肉块塞入肠腔里，那苦恼却又快乐，令人发狂的记忆，使的金惠芬的背脊感到一阵麻木，身体的深处也感到疼痛，无法控制想要破口发出娇声。光只是这样就已经紧紧的夹住了被塞入肠腔深处的异物。被这么做后更使的金惠芬的感觉变得异常。
    搓揉的手指上加强了力道，穿针般的钻入了肛门里。
    「啊啊！不要，不要！……把手指拿出来啊！」
    金惠芬的身体激烈的颤抖着。身体的颤抖变得无法停止，金惠芬哭了出来。
    「说过不要用屁股的…已经不要了呀！」
    「骗人。屁股被玩弄一次后就知道那滋味了，就已经着迷了吧。呵呵呵。特别是有着像你这么迷人的屁股的人妻呀。」
    「才…才没有那种事…啊，啊，不要！」
    虽然么的哭喊，但金惠芬却对身体内一阵阵传来的i疼一点办法也没有。那种i疼沸腾般的涌起，令人发狂的逐渐扩大。岂止如此，那要被点燃般的感觉，就像是马上就要破茧而出了。
    「啊，啊啊啊……」
    前面也要摸啊…就像是要这么说的样子，金惠芬的腰肢不自觉的开始扭动了。
    「嘿嘿嘿，很棒的反应啊，金惠芬。不愧是拥有这么美妙的屁股的女人啊，光只是么做就变成这样了。」曹晓东淫秽的笑着。
    曹晓东弯曲着指尖，在肠腔里抠弄鼓捣般缓慢的挖动。一下插的更深，一下又往外抽出这样反复的动作。
    「啊，啊…这，这样做的话，会受不了的啊…啊，呜！啊喔！」
    金惠芬已经忘我的，清楚的发出欢悦的声音了。这样肠腔被紧紧的塞入异物的异常状态，使的这生动的感觉变得更加的强烈。
    这样的异常也使的金惠芬的身体变得疯狂。
    每当车子驶过路灯时，都可以看到金惠芬女性的部份，已经变得一片狼藉，完全的湿透了。满溢出来的甘蜜黏答答的发光，都已经沾满了曹晓东正在玩弄肛门的手指。
    「呵呵呵，光只是用这么细的手指是没办法满足的吧，骚金。在忍耐一下吧。等送完货后，就可以用巨大的肉棒像串刺般的来做了喔。」
    不知道是否听到曹晓东所说的话，金惠芬「哈啊！哈啊！」的喘息稍微的暂缓了下来。
    「啊，啊呜！…求，求求你…」
    金惠芬将像是无法再忍耐下去，难受的脸孔转向了金。被泪水濡湿的眼里旋绕着混乱的苦闷。
    「怎么啦，金惠芬。」
    「…求求你，受不了了…无论如何，做些什么吧…」
    「呵呵呵，想要我做些什么呢？」
    曹晓东一边欣赏着金惠芬的表情，一边嘲讽的笑着。金惠芬突然心里充满了羞耻，一瞬间说不出话来，但也没办法继续坚持下去。
    「啊啊…想，想要…」
    「所以说啊，是什么想要，骚金。呵呵呵，不清楚的说出来我是不知道的啊。」曹晓东故意这么的问。
    金惠芬的脸向后反仰。「前，前面也要…要被欺负…」
    「喔，骚穴也要啊。呵呵呵，是不满手指只弄屁股，这是你的真心话吗？」
    颤抖般的点了点头后，金惠芬便大声的哭了出来。
    真是个好女人，可惜现在落在了刘仁堂手里。曹晓东不知怎么，突然有种对刘仁堂强烈的嫉妒。妈的，这个女人从最开始被抓，到从菲律宾弄回来，都是我操办的，结果便宜了别人，曹晓东愤愤的想着，从旁边的包里取出了假阳具，那是像男人青筋完全浮起般的可怕巨大物。
    「嘿嘿嘿，用这砘锏幕笆强梢源恋阶庸的喔，你就是想被这东西给蹂躏吧。」
    看见这样的假阳具，金惠芬惊慌失措的背过脸去。但是身体内燃烧般苦闷的疯狂，陷入了寻求刺激混乱的漩涡的女体，一想到被使用那个东西玩弄时可得到的快美感，马上更加激烈的喘气了。
    已经无法抵抗肉欲的诱惑，金惠芬胆怯但纠缠般的眼神转向了假阳具。
    「求求你…用，用那个…」
    与自己意志相反的屈服的语言，与啜泣声一起传了出来。
    「嘿嘿嘿，不愧是敏感的屁股啊，一旦崩溃了就没有限度了吗…所以才我会这么喜欢金惠芬你啊。」曹晓东舔着舌头叹的说。
    金惠芬的妖花在经过路灯时浮现。还没有被手触碰到，媚肉却已经等不及般的微微张开，湿透充血变得通红的肉襞轻微的收缩着。那下面，在肛门的缝里曹晓东的手指正淫乱的出入着。
    「嘿嘿嘿…」
    曹晓东故意缓慢的用假阳具的前端在媚肉的秘缝上，像是要掀开般的描绘着，当来到被掀起来的女芯时，又突刺般的轻轻戳碰。
    「啊啊，啊……」
    金惠芬发出了带着快感的哭声。为了央求更进一步的被玩弄而抬起了腰肢摇动着。
    「快，快一点…快做啊…屁，屁股被这样玩弄所以已经无法忍耐了啊！」
    已经不顾羞耻，抛弃了自尊心，在官能的漩涡里摇摆的女性，几乎到了不管怎样只要能够受到刺激就好了的地步。
    「嘿嘿嘿，这么想要把它吃进去啊。」曹晓东压着假阳具，只让前端的部份埋入了媚肉里。
    「啊啊！」金惠芬的腰肢无法控制的抖动。肉襞所有部位都吵杂般的，想要把只稍微进来一点点就停止不动的假阳具，往里面在稍微的引进来一点。
    但是，曹晓东却只维持让假阳具头的部份潜入后原地的转动，故意的让金惠芬更加的焦急。
    「啊啊！为什么…求求你！」
    金惠芬用力咬着嘴唇，挥动着秀丽的黑发。为了追求假阳具，本能的摇动着腰肢。
    被淫药浸透而培养出来的性欲，已经化身为牝性毫不保留的显露出来。焦急的皱着眉头的金惠芬，已经忘我的追求更进一步的责罚。
    「啊，啊，快做啊！…求求你，继续，继续往里面一点啊……」
    金惠芬发出了撕哑的哭泣声哀求着。只能感受到那慢慢的动作，而且并不往更深处潜入的假阳具尖端的部份。那种焦虑使的金惠芬变得更加的疯狂。
    在那焦虑的感觉里，还有因为在肛门里蠢动的手指而传来的强烈感觉。但这反而却使的那无法受到满足的女性最深处感到更加的焦急。
    「不要再让我焦急了…求求你，做吧…继续……」
    「嘿嘿嘿，焦虑的女人更有一番不同的滋味啊。忍不住的想要做，可是又没办法受到满足。这样的感觉会让女人疯狂的啊。」
    曹晓东只慢慢的让假阳具的头在里面转动。光只是这样，金惠芬媚肉企图将假阳具往更深处引入的黏着力和吸引力就已经让曹晓东感到惊讶了。如果一放手的话，可能就会马上将假阳具吸到里面了吧。
    「屁眼夹的我好痛啊。真是美好的触感啊，金惠芬。」
    媚肉的蠢动，连曹晓东埋在肛门里的手指都能感受的到。他继续着即使被疼痛的挤压也强迫抽动的抽送。
    「呵呵呵，这样做的话，只会更加的想要，更加的忍受不住的吧。」
    曹晓东握着假阳具做出要抽出的动作，恶意的看着金惠芬的表情。
    「啊啊！等一下！」
    「除非等一下在交货的时候，做出妖艳的动作，自己将屁眼拨开，不然就不让你满足了喔。」
    「啊啊…」
    金惠芬哭泣的摇晃着头。
    自己将肛门扩张，要求用浣肠的方式将里面的塑胶袋取出。比起这样做的恶心，接下来必然的肛门的责罚，更令人感到更加的恐惧。
    但是，金惠芬已经没有拒绝男人们强迫要求的力气了。
    「做，做吧…求求你，我会照你们所说的做的，所以让我高潮吧…」
    「嘿嘿嘿，这样吗。骚金会自己要求被折磨屁股呢。」曹晓东一口气的将假阳具往最深处捅入，同时也启动了震动器的开关。埋在肛门里的手指也再次的开始抽动。
    「咿咿！咿！…」
    从向后反仰的金惠芬的唇里，迸出了欢喜的悲鸣。
    「啊喔！啊啊！…去了！去了呀！」
    全身激烈疼痛的紧绷，腰肢也弹蹦了起来。从喉咙里绞出「咿！咿咿！」悲鸣的金惠芬拱起着身子剧烈的痉挛。官能的火焰在肉体里旺盛的燃烧着。
    车开了２小时，终于到了Ｄ市的交易地点。
    为了避免被人跟踪，车子不断的在小巷子里窜匿。不久之后车子停了下来，取下眼罩后，已经来到了某栋大楼的后门。
    被按着背脊，金惠芬紧抓着风衣的前襟，裹着赤裸的身体，蹒跚的走进大楼里。一名有着流氓般外表的男子走了出来迎接。确认没有人跟踪之后，便将曹晓东一行人带入了大楼。通过了高级情爱旅馆风的走廊，来到了在最里面的一间房间。
    里面有两名一眼看到就知道是黑道的男子等着。那是曹晓东的交易对手，Ｄ市比较活跃的日本暴力集团干部津崎和堂岛。（妈的，居然开始和小日本做生意了）曹晓东愤怒的想着。
    「确定没有被跟踪吧。最近警察盯的很紧啊。」说着生硬的中文，堂岛从沙发站了起来。黑黝的脸上，还残留着长长的刀疤。
    「没有，非常的顺利。」曹晓东也不服输的用低沈的声音回答了。即使是生意上的伙伴，曹晓东也潜意识的产生了与日本暴力集团对抗的意识。而以前，王健忠一伙是从来不屑和Ｄ市这些日本人做生意的。
    津崎也慢慢的站了起来。
    「货品带来了吧，曹先生。」
    津崎更令人感到可怕。一百九十公分的身材穿着直条纹的深色西装，剃光了像和尚般的头顶使的对手感到了更强大的压力。
    「你们也是，钱都准备好了吧。」曹晓东不甘示弱的回答。
    「都准备好了。」
    「能现在给我检查吗。」
    「不，先让我确认货物后再说，」
    金惠芬生不如死般的听着男人们讨价还价，躲在曹晓东的身后，低着头无力的发抖。
    曹晓东和津崎、堂岛隔着桌子面对面的相对着。
    当堂岛将公事包放在桌上后，曹晓东抓着金惠芬的手腕拖到身前。
    「呵呵呵，里面可是一块钱也不少。」
    堂岛惬意的笑着说，打开了公事包让对面的两人看到里面成叠的钞票。
    「货品在这女的体内喔。呵呵呵。」曹晓东也惬意的微笑，透过了风衣在金惠芬的双臀上环转的抚摸着。
    堂岛和津崎的眼神转向了金惠芬。
    「喔，这可是上等的美女啊。用这么极品的搬运工人…会不会太浪费了啊。」
    「看来是获得了了不起的高级品了啊，可是这女的，看起来还很生涩啊。」
    堂岛和津崎两人的眼里闪耀着光芒。从刚刚就已经察觉了金惠芬的存在，是无论看了多少次都会令人觉得了不起的美女。两人用锐利的眼光目不转睛的盯着，可是那是把女人当做是物品般看待的冷酷眼神。
    「呵呵呵，是个很受欢迎的女人呢。不光只是美丽，金惠芬的滋味也可是令人无法忘怀的呢。已经是我所饲养的牝畜了喔。」
    曹晓东自豪的说。不光只是这样，堂岛和津崎看到金惠芬的美丽后也露出这样的表情，更是令曹晓东感到愉快。
    「呵呵呵……」
    曹晓东一边笑，一边将风衣从金惠芬的身上剥了下来。大衣下除了项炼和高跟鞋之外是一丝不挂的。
    「啊啊……」
    金惠芬害怕的，向前微弯着腰，用双手遮隐着裸露的身子。
    「真是个好女人啊。这样的极品已经很久没有见过了。」
    「身体也很棒啊。曹先生，你可真是得到了个好女人啊。」
    即便是很少称赞中国女人的津崎和堂岛，也不由得的鼓掌对金惠芬赞赏。
    「那么，该看看货物了吧。」
    曹晓东在金惠芬的双臀上「啪！」的打了一掌。金惠芬接下来该怎么做，在车里已经详细的教导了。
    「啊啊……」
    金惠芬害怕的脸转向了金，哀求般的看着。
    「还不赶快点吗，金惠芬。」曹晓东又在次的在金惠芬的双臀上拍打着。
    几乎要哭了出来，软弱无力摇头的金惠芬，像是放弃般胆怯的爬上了桌子。以四肢趴在桌上的姿势，将双臀朝向了堂岛和津崎的方向。
    「喔？」
    金惠芬马上就感觉到津崎和堂岛从身后窥视，在臀丘的山谷中可以感觉到那锐利的又淫乱又火热的视线。
    金惠芬的背脊感到一阵恶寒。
    「啊啊，太D惨了……」
    「屁股再往上抬。膝盖也要打开。」
    曹晓东抓住金惠芬的头发严厉的骂着说。金惠芬喘着气，弯着脖子将双臀向后推，也将双膝张开。
    「还不给我好好觉悟的一口气做好吗？」
    「啊啊，要我做出这样子丢脸的姿势，太悲惨了啊……」
    「给我闭嘴赶快把屁股顶起来！」
    被曹晓东这样的怒骂，金惠芬只好让上半身紧贴着桌面趴着，高高的抬起了双臀。
    津崎哧笑的在一旁欣赏着这一幕，不自觉的舔着舌头。光只看到在眼前栩栩如生的暴露出的肛门和女性媚肉，就知道金惠芬肉体的构造是如何的完美了。
    「嘿嘿嘿，这样的女体被当成搬运工还真是可惜啊。如果接客，在秘密表演演出的话，一定可以赚来大钱的。这真是所有男人梦中的极品啊。」
    「和这样成熟的身体来做的话，一定和年轻女子的滋味不同，要怎么折磨都没问题的啊。」
    堂岛也目不转睛的哧笑的凝视着。两人都完全的被金惠芬给迷惑了。
    「啊啊……」
    金惠芬发出了悲哀和羞耻的声音。光只是被猥琐的日本男人这样看着评头论足就已经无法忍受了。
    （反正都是要羞辱我的，为什么不一口气的……）
    「求，求求你们。请赶快从金惠芬的身体里……取出来吧！」金惠芬用啜泣般的声音说。
    「不要这样反覆的玩弄我！已经，已经被不停的责罚弄的全身无力了。赶快做完啊！」
    听金惠芬这么说，堂岛和津崎同时开着口大笑。堂岛伸出了手，抚摸着金惠芬几乎要被填满的臀丘。
    「你叫金惠芬吧，太太？」
    「是，是的……是…被侵犯，被狠狠的当做玩物……啊啊，已经堕落成牝畜了啊……」
    「是这样子吗。」
    即使不问，堂岛和津崎也猜的出来。
    「嘿嘿嘿，太太，我们的货品在哪里呢？」
    「……」
    「我们想知道货品到底在哪里呢。」
    「啊啊，在……在金惠芬的屁眼里……在屁眼的里面……」
    这么的说后，金惠芬的脸趴在桌上开始哭泣。
    津崎和堂岛的手，在金惠芬紧绷充满了官能美的臀丘上爬着，慢慢的欣赏着从那美肉传来的触感。
    「货品原来被藏到太太的屁眼里了。还真是个藏东西的好地方啊，不是吗？」津崎一边用虚伪的语气这么说，一边让指尖往臀丘的谷间爬去。
    金惠芬的肛门抽搐般的痉挛。津崎一边享受着那湿润吸黏般的触感，一边用指尖慢慢搓揉的爬到了肛门。
    「啊，啊啊……」
    金惠芬的双臀开始哆嗦的颤动。双手紧紧的握拳，拼命的忍耐。
    「怎样，金惠芬的屁眼很棒吧。」曹晓东自豪的这么说。津崎满意的微笑着点头。
    只是这样短暂少许的搓揉，金惠芬狭窄的肛门，瞬间就变得软呼呼的，变的像吸了水份的丝棉般的柔软。真是令人感到惊讶的敏感。
    「这个用起来一定会是很美好的屁眼啊。嘿嘿嘿，那滋味一定不会让人感到失望啊。」津崎一边搓揉，一边在指尖用力，一口气的让手指插入到了根部。
    「啊！…啊啊嗯……」
    金惠芬趴在桌上的脸向后仰起，微弱的扭动着双臀。
    津崎慢慢仔细的享受着。那里有着像是要融化手指般的高温，像橡皮筋般强力的压挤着手指。岂止如此，那里简直像是会呼吸般的，断断续续的抽动从强变弱，又从弱变强的咬着手指。
    「啊啊，金惠芬的里面……已经被塞满了吧…赶快，请赶快取出来吧！」
    金惠芬不停的喘气这么的说。如果又这样继续的欺负肛门的话，即使再讨厌也会又再次的被点燃官能的火焰。从那令人作呕的官能器官会产生感觉…摆弄出那样D惨的姿势，已经不想再见到那样的情景了。
    「快，快一点呀……请，请赶快取出来呀！」
    「不要这么焦急。我现在正在寻找货物啊。」津崎转动着手指在肠腔里鼓捣摆弄着。
    另一方面，堂岛的手指那里，「哪里，我也来找找看吧。」
    虽然津崎的手指已经贯穿了，堂岛还是粗暴的将自己的手指扭进。金惠芬的肛门被悲惨的扩张，插入了两只手指。
    「啊啊，怎么这样……太残忍了！」
    金惠芬的双臀像是要脱逃般的变得僵硬。两支手指被强烈的咬着。
    为了要强迫的拓开，两支手指在肠腔里掏挖着。
    「好像被塞到很里面了呢。用手指感觉不出来呢。」
    「即便这样，居然会有这样的屁眼啊。就算被撑开成这个样子，还是不停的紧紧咬着呢。」
    堂岛和津崎两人一边这样讨论，一边彻底的享受。
    「啊，啊…不要这样做啊！」
    「太太，里面真的有我们的货品吗，是舍不得让它出来吗？」
    「还，还要在里面一点啊！」
    金惠芬「哈啊！哈啊！」的吐出火热的气息。脸孔也像燃烧般的发热。
    曹晓东在一旁凝视着金惠芬变成这样的脸孔。
    「货物到底在不在里面呢，来看看肛门里面确认一下吧。」
    曹晓东让金惠芬的手握住发出寒冷光芒的金属肛门扩张器。
    金惠芬美丽的容貌颤栗的皱了起来。
    「这，这种事情…饶了我吧！」
    「已经忘了你在车子里，哭泣的发誓要用这东西把屁眼给撑开的事了吗。」曹晓东用低沈的声音在金惠芬的耳旁这么说。
    「啊啊……」
    金惠芬哭了出来。肩膀颤抖着，脸颊贴在桌上哭泣，将不停的留着眼泪的眼神转向了堂岛和津崎的方向。
    看着手指正贪婪的黏附在自己双臀上的两人，那表情简直就像是禽兽，甚至说是鬼或恶魔都不为过。
    「求，求求你们……」
    「怎样？」
    「请，请调查……把金惠芬的屁眼给……打开，调查货物是不是在里面…」
    一边哭一边说，金惠芬的手发抖的递过了肛门扩张器。
    「呵呵呵，金惠芬的屁眼要用扩张器来撑开，让我们调查里面到底有没有我们的货物吗。这女的还蛮有意思的呢。」
    堂岛接下了肛门扩张器，大声虚伪的说。
    「曹先生，这女人看起来调教的不错呢。」津崎这么说，用手指将金惠芬的臀丘往左右剥开，让肛门更暴露了出来。堂岛不慌不忙的对准了肛门扩张器。
    「啊啊，又要把屁股撑开，不要啊！这样太令人羞耻了啊……」
    金惠芬高声哭泣着，为了抗拒本能的扭动着腰肢。
    当抵在已经软呼呼的盛开，变得湿润柔软的肛门上的肛门扩张器冰冷的前端缓慢的沉入时，金惠芬不由得的倒吸了一口气。
    「啊，啊……呜呜嗯！」
    金惠芬因为像冰块般冰冷的东西被压入，忍不住的呻吟着。
    「金惠芬，感觉怎样啊？」
    「…是，是的……啊，啊啊，啊啊嗯！」
    「我是在问你感觉怎么样，这个白痴！」
    「啊啊，好痛苦……屁股只有感到痛苦啊。好想要去死了啊！」
    堂岛捉住了金惠芬哭泣的脸孔。
    「痛苦吗。呵呵呵，那就好好的发出那样的声音吧。」堂岛哧笑的说。
    肛门扩张器，鸟嘴般的嘴部完全的被吞入，深深的沈入肠管里。
    「这样就差不多了。等一下会被强迫的撑开喔，太太。肛门想要被撑开吗。」
    「啊啊……好可怕！」
    「不用怕。你也想要肛门被撑开吧。」
    堂岛让肛门扩张器这样埋着，并没有打算马上的开始扩张，充分的享受等待的心情。
    「说你也想要肛门被扩张吧。」
    「……啊啊，撑开吧……金惠芬的屁眼……想要被撑开啊……」
    金惠芬用几乎听不到的声音这么说。但是，像是要显示内心的悲哀，脸厌恶的摇晃着。
    堂岛高兴的笑着，擦拭了手心的汗水，握住了肛门扩张器。因为金惠芬妖性般的色香而感到了已经很久没感受到的兴奋，流出了汗水。紧紧的握稳后，开始一点一点的压开。
    「啊，啊……不要！」
    金惠芬全身哆嗦的颤抖着。虽然扭着腰肢，但肛门扩张器还是像打桩般的被推进。
    想要紧闭的花蕾朝着外侧被推开。带着被融化般热量的黏液，像起雾般的笼罩了金属的开口。紧紧压挤着被压入物的肉襞，也被强迫的往里面卷入。
    「呵呵呵，真是受不了。像这样紧紧的抵抗扩张力量的手感，真是令人无法形容啊。」
    堂岛的眼里冒着血丝，舔着舌头这么说，已经陶醉般的继续慢慢的扩张。
    「啊啊，已经，已经足够了吧。已经可以知道有没有在里面了吧！」表情扭曲着，金惠芬用嘶哑的声音说。
    悲惨的扩张，使的金惠芬的肛门像橡胶的管子一样的被展开，透过生动的张着口的肛门可以看到肠腔的深处。
    「啊啊，好痛啊。已经足够了吧。已经到极限了啊！」
    「呵呵呵，还没还没。」
    「好，好痛……呜呜！已经太勉强了呀，放过我吧……已经把金惠芬的屁股充分的张开了吧，已经可以看到塞满里面的东西了呀！」
    金惠芬扭曲的美貌渗出了痛苦的表情，滴下了油腻的汗水。
    但是这并没有让堂岛有住手的打算。从大大张开的金属口可以看到里面发出黏呼呼光芒的肠腔被打开，里面可以看到被塞的满满的塑胶袋。
    「还没看见呢。呵呵呵，看来还要在撑的更开才行喔，太太。」
    这么说后，又再将扩张器张的更开。
    「啊，啊啊，呜呜嗯……屁股要裂开了啊……」
    「还没到极限呢，太太。继续，继续。」
    「啊，啊啊啊……呜呜！屋喔，好痛苦，好痛苦…呜呜喔！」
    金惠芬痛苦的呻吟着，身体滴下了豆大的脂汗。从肛门到内脏都像是要被撕裂般的痛苦。
    「嘿嘿嘿，很厉害的被撑开了呢。原来被塞的这么里面啊。」男人们大声的笑着。
    乳房随着「哈啊！哈啊！」喘气波动颤抖的金惠芬，手被金握着放在一个特大号的浣肠器上。被肛门扩张之后，又要被浣肠了。
    「咿！……」
    金惠芬发出了小声的悲鸣。
    「不，不要浣肠啊！」
    「你在说些什么啊。如果不浣肠的话，要怎么把货物取出来呢。」曹晓东大声的说。里面充满了不允许反抗的语气。
    「无论如何，都一定要浣肠吗。啊啊，屁股好痛苦啊……」
    金惠芬一边啜泣，一边悲哀的用手握着浣肠器，露出了不愿到无法忍受的表情。
    但是，曹晓东却看穿了那在内心里已经完全放弃的样子，捉住金惠芬的黑发把脸抬起，放肆的黏上金惠芬的双唇，像是要将两人的唇舌都融合在一起的浓厚的接吻着。
    「怎样，还不赶快求我们吗，金惠芬。」激烈的接吻后，曹晓东这么的问。
    金惠芬「哈啊！」的喘着气。
    「啊啊，求求你们…来，来浣肠吧……请帮金惠芬浣肠，取出里面的东西吧。」
    这次则是转向津崎递过了浣肠器。双手颤抖着，像是一不小心就会掉落倒地上一样。
    「一千五百ＣＣ的兽医用浣肠器吗。嘿嘿嘿，居然使用这么巨大的东西啊，还不错嘛，太太。」
    将特大号浣肠器拿在手里，津崎那散漫的表情也不由得的变了。像金惠芬这样的美女，居然还会使用兽医用的浣肠器，太令人不敢相信了。
    「呵呵呵，已经彻底的调教过浣肠了。即使是用原液也没问题的喔。」曹晓东低声笑着说。
    「这还真是有趣，甘油的原液浣肠吗。而且还是一千五百ＣＣ，这砘锘拐媸遣淮戆　！
    津崎很快的开始准备，取来了大瓶的甘油原液，拔出了橡胶拴，用容量一千五百ＣＣ的巨大浣肠器直接吸入原液。
    「啊，帮金惠芬浣肠吧……让屁股充分的吞入吧……」
    金惠芬不知道是第几次的这么的说着。一边这么说，一边看着发出「叽叽」叫声吸入甘油原液的玻璃浣肠器，全裸的身体哆嗦的颤抖着。
    金惠芬已经不知道被浣肠折磨了多少次了。还只是在准备，原液浣肠的痛苦就已经传遍了全身。不光只是如此，不久前才遭到浣肠的责罚。现在变的糜烂的肠管还要再次的经历原液浣肠不知道会有多痛苦，一想到就令金惠芬几乎要晕倒过去。
    「求，求求你，用水稀释一点…这样子的话，会太过强烈的呀！」金惠芬本能这样的哀求着。
    「太天真了吧，曹先生说过可以就是可以的啊。」津崎冷冷的说，充分的吸入甘油原液，使的巨大的浣肠器变得更加的沉重。玻璃的嘴管轻易的穿入，穿过纤细的神经。
    「啊啊……」
    金惠芬发出恐惧的声音，白皙的双臀变得紧绷。
    「嘿嘿嘿，再一次发出那样甜美的声音吧。」
    「啊啊…无论如何也要这样做吗，我知道了…请，请浣肠吧……给金惠芬激烈的浣肠吧……」
    金惠芬突然改变了态度，说出了自暴自弃般的话。无论在怎么厌恶或哀求都是没用的。只会让自己变得更加的D惨。
    「果然是完美的屁股啊，很轻易的就吞进去了呢。」
    浣肠器的的帮镨开始被推下，玻璃发出了「叽」的叫声。巨大玻璃筒里的药液卷起漩涡带着混乱和痛苦的感觉流入了。
    「啊，啊……啊啊，呜喔喔……」
    「嘿嘿嘿，用那性感的声音哭泣吧。」
    津崎使劲的呀着帮浦。与金不同，一口气大量的，用粗暴捣乱的方式注入。
    金惠芬被这样的粗暴，激流在肠管里卷起的漩涡冲击。肠内被灌满的感觉急速的激起，肚子咕噜咕噜的叫着，被嘴管插入的肛门可以看见一阵阵的痉挛。
    「啊啊，呜喔，呜喔喔……太，太快速了呀，在缓慢一点……」
    「嘿嘿嘿，就是要用这样的速度。」
    压着帮浦的津崎的脸，冒着油光露出了极悦的表情，眼里露出嗜虐的欲情崖了血丝。在一旁凝视的堂岛也是一样。
    曹晓东虽然让别人玩弄自己的女人，但只是哧笑的在一旁观望。透过津崎的手让受到浣肠责罚的金惠芬散发出的妖性的光辉，带来了前所未有的新鲜。
    受到激烈注入的刺激，肠的蠕动早就已经让金惠芬苦闷的挣扎了。金惠芬的双臀因为痛苦到无法忍受，不断的歪扭着。
    「呜喔，呜呜……还没，还没完吗！」
    堂岛在金惠芬的双臀上打了一掌。「不要动。老实一点，这个白痴。」
    「啊啊，好痛苦！这样的浣肠好痛苦啊……呜喔，呜喔喔，要出来了呀！」
    「不要开玩笑，才注入了四百左右而已。你看，五百，六百…七百了。」
    津崎继续大量，快速粗暴的注入。他也是狂热的浣肠爱好者。
    「呜喔喔，出来了……好痛苦，好痛苦啊！」
    金惠芬呻吟着，哭泣着，挣扎着。香汗淋漓的裸体在灯光照射下闪闪的发光，不断的喷出更多的汗水，像玉珠般的滴落在桌上。
    「肚，肚子要裂开了呀。已经，已经忍受不住了……要出来了，要出来了！」
    「喂，还有五百ＣＣ。不要泄出来，还没到可以把屁眼打开的时候。」
    肠管激烈的蠕动透过了玻璃的嘴管传到津崎的手上。
    「好，好痛苦……呜！呜呜喔……饶了我吧，饶过金惠芬的屁股吧……这样太痛苦了呀！」
    「在一下子就好。来吧，吞进去！」
    津崎的上半身向前倾倒，从后面压在金惠芬的双臀上，一口气的压下了帮浦。随着叽叽的声音一千五百ＣＣ一滴不剩的被注入。
    「咿咿！……」
    金惠芬高声的哭了。
    四肢趴着的金惠芬的双臀下，被摆了一个便器。
    「啊啊，出来了，出来了呀！」
    嘴管被拔出的同时，就像是被诱导般的，水流像是喷泉般的喷出。出来的只有甘油原液。感觉上被注入的完全都出来了。
    「啊啊，啊啊啊，不要看啊……」
    金惠芬放开嗓门嚎啕大哭着。
    金惠芬的肛门生动的大大张开，透明的水流噗叽噗叽的涌出，像是完全无法停止一样。清水丰盛的涌出。像是要钻进去般紧盯着肛门的男人们，好像恨不得立即将嘴凑上去。
    然后在清水流量慢慢减少的时候，金惠芬的肛门又再度鼓起般的盛开，比之前还要更大的张开，从里面一个细长的塑胶袋冒出了头来。然后像是生产般的滑落了出来。
    津崎和堂岛检查了塑胶袋里的毒品，曹晓东也同时数了公事包里的钞票之后，交易就结束了。
    「品质很优良的货色呢。」堂岛笑着说。
    「说好的钱也一分不少啊。」曹晓东也低声的笑着说。
    在一旁的金惠芬哭泣的崩倒着，裸着身体趴在桌上，肩膀哆嗦的颤抖着。
    「啊啊，又被迫做这种事……不要了。这种事情，我不要再做第二次了啊…」一边哭泣，一边这么的说。
    交易简单的近乎单调的结束后，男人们的注意力又再次的转到金惠芬身上。
    「有这样高级的搬运工，我们的交易会变得更快乐呢。」
    「真是个好女人啊。我都已经玩女人这么多年了，像金惠芬这样的货色还真是少见啊。」
    堂岛和津崎好像对金惠芬很感兴趣，哧笑的让淫乱的眼神在金惠芬的裸体上爬走，完全不打算挪开眼神。
    看到两人这样直直的眼神，曹晓东用风衣将金惠芬的裸体裹住，抱了起来。「到底要哭到什么时候！」曹晓东怒骂着。
    金惠芬吓的颤抖的，害怕的压低了哭泣的声音。虽然从桌子上被放下，可是却无法一个人站着，踉踉跄跄的依偎在曹晓东的身上。
    「这样的姿态是不行的喔。」
    「啊啊……屁股被折磨过后太痛苦了。被浣肠后，还一点力气都没有啊…」金惠芬低声的说，呜咽的哭着。
    李将现金装进了公事包后，正要抱着腰抬起金惠芬的金被堂岛和津崎拦住了。
    「金先生，别这么急着要回去，慢慢来嘛。」
    「为了庆祝交易圆满结束，我们来一杯庆祝如何？」
    这是两人从来没有表现过的低姿态。目标好像是为了金惠芬。关键就在于如果现在就让金惠芬回去的话就太可惜了。这群黑道看见好女人就像土狼一样群集在一起，死死咬着柔嫩的肌肤不放。
    「呵呵呵……该怎么做呢。」曹晓东抬着头笑着。觉得让津崎和堂岛两人再稍微的玩弄一下金惠芬也蛮有意思的。
    男人们换了房间后先开始喝酒。津崎像是要对曹晓东谄媚般的准备了最高级的房间。
    墙壁两旁的蜡烛火焰摇动着，屋里摆设了磔刑台和木马等刑具，从天花板垂下了好几条铁炼。这是个被装饰成中世纪拷问室的房间。
    围绕着金惠芬的男人们各自在沙发上坐下了。
    「真是个好女人啊。用来当搬运工还真是可惜了。」
    「脱衣女郎、裸体模特儿或是拍里本这女的都很适合，可是果然还是要让她接客才是最好的用途啊。不管怎样激烈的责罚都可以忍受，如果卖给有虐待嗜好的客人的话，无论收多少钱都会有人要的吧。」津崎和堂岛哧笑的呻吟般的低声讨论着。
    「真是拿到了上等极品啊，曹先生。这样的美女人妻，拿来当搬运工还真是前所未有的事啊。您知道这女人的身分来源吗。」
    津崎和堂岛，好像是想把金惠芬弄到手，不断的问这个问那个的对曹晓东刺探着。能把金惠芬让出来吗……只差没有直接这样问了。
    曹晓东欺骗般的笑着。他不是好欺负的角色。
    金惠芬把大衣合紧着，在一旁低着头遮着脸低声哭泣。当被带入这令人感到可怕的房间的那一刹那，就知道又要受到淫乱责罚的折磨了。从大衣下围露出的拥有肉感美好外型的双腿，轻微的颤抖着。
    「我们先来一点有趣的怎样？」曹晓东这么的说，像是没听到津崎和堂岛不停的询问一样。
    「脱掉吧，金惠芬。」
    「不，不要……」金惠芬看着金，虚弱的摇晃着头。「已经太疲惫了，不要！」
    「呵呵呵，可以帮那样丰满的屁股浣肠的话，什么叫不要，什么叫疲惫啊。其实是还想继续被折磨下去的吧。快，把你那引以为傲的屁股展现出来吧。」曹晓东透过大衣在金惠芬的双臀上拍打着。
    金惠芬哭了出来。「都已经受到那样的羞辱了。已经，已经很足够了吧。真的请放过我了吧，求求你们，已经……」
    「不能太嚣张了啊，金惠芬。」曹晓东粗暴的将貂皮大衣剥取下来，露出金惠芬雪白的裸体。丰满的像是剥了壳的白煮蛋般的双臀不停的颤抖着。
    瞬间津崎和堂岛就聚集在身边。
    「嘿嘿嘿，又见到太太的屁股了，真是等不及了啊。」
    「真想与这令人无法忍受的屁股做啊。」
    堂岛的手在金惠芬的双臀上爬行着，津崎也不甘后人的加入。
    「啊，住手！」
    从刚刚一直顺从的金惠芬突然的反抗，谌ツ腥嗣堑氖帧
    「已经不要了！到底想要羞辱我到什么地步。一整个晚上，不停的折磨金惠芬的屁股。啊啊，不要把女人的身体当做玩具，我恨死你们这些禽兽了！」
    已经忍不住的金惠芬这样的大喊。那是从女人肉体里发出的悲痛的呼喊。
    「嘿嘿嘿，你就是男人们的玩具啊。」
    「就连这样发怒的脸孔都很棒啊，金惠芬太太。」
    津崎与堂岛死皮赖脸的笑着，更加积极的在金惠芬的裸体上把玩着。堂岛在金惠芬的乳房上揉捏并且用嘴吸吮着的同时，津崎也弯着腰用嘴唇在金惠芬的大腿和臀丘上爬行着。简直就像是享受美食前的饿狼一样。
    「即使我们不这么做，身为女人的你也是逃不了的。当身体记住了被折磨的滋味之后，是没有办法回去正常的生活的，你也知道我们在说什么吧。」
    黑道的津崎和堂岛露出了前所未见的浓厚的欲情，完全的沉迷于金惠芬的肉体。这一幕让曹晓东感到十分的愉快。
    曹晓东巧妙的避开了津崎和堂岛，将金惠芬的双手扭到背后重叠，用绳子捆绕的绑住。
    在堂岛手里被搓揉着的丰满乳房的上下也用绳子紧紧的咬着。
    很快的，金惠芬的身体失去了抵抗的力量。堂岛松开了嘴唇，哧笑的看着金惠芬的脸孔。
    「放弃抵抗了，已经认命了吗，太太。」
    「……」金惠芬「哈啊！」的喘气。脸上浮起了红晕。
    并不是已经放弃了。而是，不知为什么一被绳子绑起来，身体被触摸，就与自己意识无关的被抽取了力量。被不认识的黑道触摸自己的肌肤，身体就麻木的失去了力量，从内心里涌起了不知该怎么形容才好的感觉。对自己的身体变成这个样子，金惠芬感到f心，痛恨。
    曹晓东一边哧笑的观看，一边开始脱去了衣服。
    「津崎先生和堂岛先生，要来试试看让她一个人应付我们三人吗。」
    「这蛮有意思的。」毫不犹豫的应声附合，津崎和堂岛也脱下了衣服，露出了背上威猛的刺青。两人身上的龙和浮世绘风格的刺青令人感到可怕。
    「不，不要啊……」金惠芬发出了悲鸣。
    要被三个人同时侵犯，同时被几个男人侵犯的恶梦又苏醒了。像是要将身体拆散般的冲击，一想到就开始发起抖来。
    「三，三个人一起，不要啊！……太过分了啊！」这么说的金惠芬，看男人们只哧笑的逼近，「咿！」的倒吸了一口气。那可怕健壮的耸立的肉块，看起来就像是要在被拷问的女体上烙印的烙铁。
    「希望我从哪里来侵犯你呢，太太。」
    「肉侣穑炕故悄强砂的小嘴呢？呵呵呵，不然屁眼也可以喔。」
    「哪里想要被插入呢，就由你自己来决定吧。」
    男人们一点也没有要隐藏自己赤裸的意思，自夸般的展示自己的强壮，强迫金惠芬做出选择。
    「不要，不要，金惠芬已经认命了。可是不要三个人一起啊。那种事情我真的做不到呀！」
    金惠芬美丽的容貌曲扭着，对曹晓东哀求的说。曹晓东站在津崎和堂岛前面，威吓般的往金惠芬的脸颊掴了一掌。
    「还不赶快决定，金惠芬。」
    「不要！不要跟三个人一起，不要啊！」
    「吵死了！女人也就只有肉拢嘴，还有屁眼三个地方可以接受男人吧。」
    「饶，饶过我吧，只有这个不行的啊……太过悲惨了。请一次一个的来做吧！」金惠芬高声啜泣的哭了出来。
    看这个样子，堂岛哧笑的舔了舔舌头，站了出来。
    「就交给我吧。这样子不听话的女人，要让她变的顺从的话……」
    堂岛从脱下的长裤，抽出了鳄鱼皮制的皮带。
    「太太。往堂岛那边把屁股抬起来吧。你很想让我们三人一起侵犯你吧，不想的话……」
    津崎捉着金惠芬的肩膀，将上半身夹在腋下，让双臀向后突起。那是很了不起的力量。
    「不要！到底要做什么！」
    但是无论金惠芬怎么挣扎，都无法动弹。堂岛用鳄鱼皮的皮带，在金惠芬双臀上轻轻的敲打着。
    「啊啊……」金惠芬发出了害怕的声音。
    墙壁上蜡烛的火焰，缓慢的摇晃。接下来一瞬间，皮带在金惠芬的臀丘上炸裂了。
    「啊啊，我，我会服从的啊……随你们喜欢的做啊！」在悲鸣和哭喊中迸出了屈服的语言。
    「不要再打了！……三，三人一起侵犯我吧！就照你们想做的呀！」
    「呵呵呵，好吧好吧。」啪啪的鞭打声渐渐的变弱。
    「啊啊，金惠芬，已经认命了啊。要怎么做都可以。三个人一起折磨，一起侵犯我吧……」出于对鞭责的恐惧，金惠芬又再一次的，呜咽的这么说。
    曹晓东等三人在金惠芬面前并立着。互相不输给对方的肉块，健壮的耸立着。
    「那么，金惠芬，由谁来进入哪个洞，就由你自己来决定吧。」
    曹晓东哧笑的说，冷酷的命令。金惠芬那火辣辣剧痛的双臀，可悲羞耻的颤抖着。
    「啊啊……最，最粗的请用金惠芬的…前面…请侵犯前面……」金惠芬转向了曹晓东，哭泣的说。
    「金惠芬的屁眼……」被泪水濡湿的眼睛转向了津崎。
    剩下的堂岛就决定用金惠芬的嘴了。当然，不这么决定，三人也打算彻底品尝，轮流的使用金惠芬的三个地方。从金惠芬嘴里亲口说出只是故意增加更多的乐趣而已。
    「呵呵呵，那么我是用哪里的穴呢，金惠芬太太。」
    「金惠芬的屁眼……」
    「原来如此啊，要我捅入金惠芬太太的屁眼吗。呵呵呵。」
    津崎故意的这么笑着说。曹晓东，堂岛还有津崎像是分别决定了工作岗位一样，朝金惠芬的身体身出了手。
    「嘿嘿嘿，要跟怎么样的肉吕醋瞿亍！
    津崎的手从腹部往大腿爬去，将大腿张了开来，堂岛则是一边让嘴在金惠芬的脖子上爬着，一边搓揉着被绳子紧绞着的乳房。曹晓东所瞄准的，当然就是金惠芬的阴户。
    「啊……啊啊，请温柔的折磨我……」
    金惠芬软弱的摇着头。身体上三个人的六只手，三十只手指蠕动般的爬着。乳首被捻起拨弄，还火辣辣刺痛的肛门也被手指插入。被迫张开的大腿间女芯也被剥出来，被指尖粗糙的皮肤搓揉着。
    「啊，啊啊……这样子，被这样子一起做的话会发狂的呀！」
    「发狂也可以喔。身体里发狂的变得松软的话，才会捅入你的穴里喔。」
    「啊啊，啊啊啊……受不了了……」
    金惠芬的背脊发抖着，旋扭着双臀。身体里变得麻木，无法控制的颤抖着，就像是火烧到了身体里了一样。这火焰将女性的官能融化变成黏糊糊的。特别是，将肛门串刺般插入的手指不停的回转，同时女芯和乳首也被捻起捏揉，使的抽痛般的快感冲上了脑顶。
    「啊啊……啊，啊……」
    「呵呵呵，就是这样。用美妙的声音哭吧。」
    虽然被折磨的全身无力，但是金惠芬却还是显示出惊人的敏感反应。瞬间就开始近乎要绝息般的喘气着。
    「啊啊…请做吧……」
    「不说清楚一点吗？」
    「……我想要做呀，被三人一起侵犯……同时的埋入金惠芬身体的穴里……」
    金惠芬一边喘气一边这么说，说的同时完全的透露出情绪高昂的风情，同时也纤弱的开始摆动着腰肢。
    从自己被打开的双腿之间，散发出有着湿黏浓密气味的女性色香。为了接受男人的插入，可怜的嘴唇妖性般的微微张开。被挖掘的肛门生动的张开，从媚肉里的果汁满溢了出来，溢出的蜜汁顺着大腿内侧滴了下来。
    「真是个敏感的女人啊。一下子就有了反应。而且这肉乱彩巧偌的极品啊。」
    津崎呻吟的说。手指在金惠芬的女芯上揉捏，观察着那夸张而且妖性般的反应。
    「啊啊，已经很足够了吧……来做吧，三个人一起侵犯金惠芬……」
    感情变得越来越激烈，金惠芬的声音变得艳媚，带着焦急迫切的颜色。
    男人们互相对看，放声大笑。
    「也差不多了吧。」
    「对美女这样做的话都会像融化般的变得软趴趴的。真是极品的牝畜啊。」津崎和堂岛的欲情热血激昂的涌起。
    「首先由俺来进入你的身体吧，金惠芬。」曹晓东在长椅上躺了下来，用手招呼着金惠芬。要金惠芬从上面，自己主动让两人合为一体的方式来做。
    堂岛和津崎从左右扶着金惠芬的身体，在曹晓东的身上蹲下。
    「啊啊……」
    虽然发出狼狈的声音，但金惠芬已经没有反抗的力气了。金惠芬就这样被强迫的，双腿张开面对面的跨过了曹晓东的身体。然后对准了朝天健壮耸立的肉块坐下。
    「啊啊，今晚又要被侵犯了…会被弄的疯狂……真的变成男人的玩物了啊…」
    慢慢下降的金惠芬的腰肢哆嗦的发抖着。
    「稍等一下。」
    从下往上看的曹晓东突然这么说。哧笑的看着维持着半蹲姿势的金惠芬。
    金惠芬的媚肉已经拨开，像是妖性般呼吸的开合着。曹晓东顺从着自己的欲望，让手在媚肉上摆弄鼓捣着。捏着左右两边将密缝张开，把深处暴露了出来。
    「这真是令人受不了的好肉掳　：俸俸伲已经熟透了呢。」
    无论是颜色、外型或熟度都是顶级的，津崎和堂岛出神的盯着。
    「哈啊！……啊啊，不要那样盯着看啊……」
    金惠芬呻吟着，黏呼呼般纠缠的视线望着曹晓东。手指为了固执的仔细检查每一个粉红色的肉层开始蠢动了起来。
    「要侵犯的话，就快一点…一口气的呀……」
    「嘿嘿嘿，这女人等不及的在催促了呢。不过，我还是想先观察一下这漂亮的肉体构造啊。」津崎和堂岛陶醉的说着。
    「啊啊……」
    曹晓东开始从左右往下压，金惠芬的腰开始往下沉。像火般的尖端触碰到了金惠芬的大腿内侧。
    「啊，啊，金惠芬…金惠芬，要被侵犯了啊…」
    「你这不是废话吗。来，好好的瞄准。再往右一点，往右啊。」
    「啊啊……」
    灼热的肉块，滑过大腿内侧柔嫩的肌肤，分开媚肉的密缝后进入。
    金惠芬的脸孔向后反仰，一边「呜呜！呜喔喔！」的呻吟，一边全身激烈的扭动。精疲力尽的双臀掉落坐在曹晓东的腰上，用横跨的姿势让女性的最深处深深的被贯穿。
    「呜呜喔，好深…太深了呀！」
    闯入物的灼热，撞到了子宫推了上去。金惠芬翻起白眼，背脊里妖性的电流上下漫走，脑里嘶嘶的灼烧着。
    「啊啊，受不了了！」金惠芬跨在曹晓东的身上，腰肢激烈的颤抖，开始大声的哭泣。
    津崎和堂岛弯着腰，哧笑的观察着两人结合的部位。
    「怎么样，曹晓东先生，金惠芬实在是很了不起的极品吧。如果是普通男人的话，可是支撑不久的喔。」
    「嘿嘿…好像使劲的在帮我的肉棒按摩一样。还会咕叽咕叽的把肉棒往里面吸呢。」曹晓东呻吟的说。
    「这女的真的有这么厉害吗。」津崎和堂岛听了后，眼睛冒出淫乱的光芒。
    「普通的男人一下子就不行了啊，一会儿看看你俩咋样。」
    曹晓东让金惠芬在身上跨坐着，拉住了上半身。堂岛挤到了曹晓东的头边，抓住了金惠芬的头发。
    「太太，轮到第二个穴了喔。」强壮的东西，顶在金惠芬的鼻尖上。
    「不要给我咬下去喔。如果那样做的话，我会把你的肉赂割下来的。」
    金惠芬紧闭着双眼。只能被按着服从的张开了嘴唇。赤裸的肉棒冒出刺鼻的男性气味。即使尽量的张开，但还是比嘴还要巨大的东西，慢慢的被吞了进去。
    「呜！呜咕……呜呜喔…」
    金惠芬的咳嗽声和呻吟混在一起。脸颊被巨大的东西强迫撑开几乎要令人窒息，脑里也变得晕眩。
    「呵呵呵，还剩下最后一个穴喔，金惠芬。」
    津崎在金惠芬的双臀上轻轻的拍打。金惠芬的嘴唇和女性最深处正被侵犯。一想到要在这状态插入肛门，津崎就感受到了前所未有激昂的欲情。
    曹晓东和堂岛将金惠芬深深的串刺了起来，但还没有开始动作。两人正在等待津崎的加入。
    「要来了喔，金惠芬夫人。屁眼也要被刺穿了喔。」津崎粗暴的从金惠芬身后顶起般的插了进去。
    曹晓东已经完全的迷上了金惠芬，可是越责罚金惠芬，他就越为金惠芬感到着迷。金惠芬不但是美貌的女警，还是个跟她做了一次之后就会令人无法忘怀的女人，而且那妖性的色香更是令曹晓东感到疯狂。
    「畜生，真是个好女人啊。这样的极品居然成了刘仁堂的女人，实在是太可惜了啊。」有没有可以把她弄到手的方法呢，曹晓东这样的考虑。来做交易之前，刘仁堂说过要答应自己的一个条件，现在曹晓东知道自己想要什么了……
    两小时之后，曹晓东带着被奸得筋疲力竭的金惠芬离开了日本人的地盘。刚开车不到十分钟，两辆警车打着警报跟了上来。曹晓东不由得心中一惊，一手按住金惠芬的手臂，「给我老实点，不要办傻事。」另一只手则伸进怀里，按在手枪上。
    车子靠在路边，很快的穿着制服的警官跑了过来。
    警官用锐利的眼神，窥视坐在着车子里的人。
    「你们这些砘铮是龙神组的人吗？」
    「龙神组是什么？从来没听说过。」曹晓东很平静的说。（妈的，原来吃了小日本的瓜蒌。）
    在后面的年轻警察，用锐利的眼光扫过了开车的打手和金惠芬。锐利的目光，突然转向了金惠芬。
    「这女的是谁？」
    「呵呵呵，我的女人啊。」那警察很锐利的看出金惠芬的异常。金惠芬不停的发抖着。而且，金惠芬这样优雅的美貌，怎么看都不像是会替黑道工作的女人。
    （啊啊，警察先生，请帮帮我吧……）声音到了喉咙，但是却被金惠芬拼命的忍住了。虽然在此时不求救的话很可能就会一生沦落成为男人的玩物，可是看了看曹晓东按在枪上的手，为了这个年轻的警察的安全还是说不出口。
    「唉呀，还在怀疑吗？还不清楚的跟警察大人解释吗？」曹晓东顶了金惠芬一下。
    金惠芬拼命的忍着眼泪点着头。「不，不是骗人的…我，我是他的女人……」
    看金惠芬这样说，两个警察只好离开。
　　曹晓东长吁一口气，「表现的不错，我的女人，哈哈。」曹晓东笑着将金惠芬搂在怀里，这么好的女人，再不能便宜刘仁堂了。
　　进入Ｃ市境内，黑色的轿车在夜幕下沿着滨海的山路，向着刘仁堂的药厂驶去。忽然，一辆厢式货车从道路尽头的拐弯处驶出，「噶……」的一声横在马路中央。路灯昏暗，货车驾驶室里漆黑一片，看不清里面的情况。
    「妈的，搞什么鬼？！」开车的打手咒骂着下车，向货车走去。
    货车车窗缓缓的摇下，一支装着消音器的手枪缓缓的伸出。那打手还没明白怎么回事儿，就已经倒在了血泊之中。
    「妈的，谁啊？」曹晓东怒吼一声，掏出手枪，刚想还击。旁边山坡的树丛里，一排子弹向车内射来！
    「小心！」曹晓东喊着将金惠芬按倒在车后座下面，自己伏在她身上。（擦，自己为什么忽然又要保护这个女人的冲动？）子弹在他身上嗖嗖的飞过。
    「从另一面下去，呆在这里死路一条。」金惠芬说道。
    曹晓东点头，他伸手打开了靠近山崖一侧的车门。这时枪声稍缓，曹晓东迅速下车，背靠在车位蹲伏着，示意金惠芬下车。金惠芬支撑着酸软的身子，刚刚挪动了一下，又是一阵密集的子弹射来，她不得不再次伏低。
　　突然，伴随一阵巨大的引擎声，一辆特制的山地吉普从陡峭的山坡上风驰电掣冲下来。
　　「快躲开，他们要把车装下山崖！」曹晓东大叫，拉着金惠芬从车后拼死跑出，向着侧面的山林逃去。
　　山地吉普直冲下来，一下将这黑色的轿车顶下山路。
    从厢式货车跳下七八条黑影，向着二人逼来。曹晓东一边跑，一边回身射击，几个杀手惨叫着倒下。
　　曹晓东拉着金惠芬爬向山坡，尽量跑向树木密集的地方。一部分打手追在身后，另一部分已经跳上汽车从另一侧包抄。
    金惠芬不知道自己为什么要跟着曹晓东这个恶魔一起逃跑，两人现在有种同病相怜的感觉。（斯德哥尔摩综合症吗？）她暗自嘀咕着。
    逃跑途中金惠芬已经将碍事的高跟鞋踢掉，但一双白嫩的玉足已经被树枝、砂石划出一道道的血痕。二人身手矫捷，转眼间已经穿过山林来到山坡拐角的公路上。然而此时金惠芬被脚下的枯枝一绊，摔倒在地。
    曹晓东转身想要去拉她，却见林间人影晃动，打手们已经追近了。曹晓东向树林里连开几枪，缓了缓打手们追击的速度，但弹匣也已经空了，他咆哮着丢掉了手枪。
　　「你快跑！」金惠芬推了曹晓东一把。
    树林里的枪声再度响起，知道大祸临头的曹晓东如惊弓之鸟，全然没了往日的冷静，继续朝公路拐角跑去。身后传来金惠芬的尖叫和杀手们的叫喊声，「抓住这个臭婊子了！」
    曹晓东也不回头，继续向前，但山路另一侧传来刺耳的刹车声，五六个打手从车上跳下，一排密集的子弹向他射来。
    一团血雾在曹晓东肩上爆起。他脚下一个踉跄，翻倒过路边的护栏，余势未消，又向崖边滑去。曹晓东转头望去，之间金惠芬已经被三、四个打手按跪在地上，双手反扭到身后，惊恐的看着自己。下一秒，曹晓东跌下了山崖。
    「不……」虽然憎恨曹晓东，但现在的情形下，不免产生同仇敌忾的感觉，金惠芬惶恐的望向曹晓东，发出惊叫。
    「嘿，他中枪掉下去啦。」
    「这么高掉下山崖，再他妈的牛逼也肯定活不成了吧？」为首的一个蒙面人说道，「你们俩个绕下去看看。其余人跟我回去。」
    金惠芬两手再次被反绑在身后，为首的男人嬉笑着拽下面罩，赫然竟是王新春！王健忠团伙的内斗，终于爆发了。
　　第二天清晨，大批警察突袭了Ｃ市制药厂，查获大批毒品及制毒设备。药厂工作人员和警方发生枪战，双方各有伤亡，其中药厂厂长刘仁堂及孙荫红均在混战中被邱德喜安排的枪手击毙。至此，王健忠集团的权力争夺以邱德喜、王新春的胜利宣告结束。刘仁堂的药厂被查封，其名下的产业也慢慢被邱德喜吞并。
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
    一个月后，李姝芬伤愈返回工作岗位。虽然在警局的努力下，车祸的风波已经过去，但警界中车祸现场的情形已经流传开来：王健忠被从挡风玻璃撞出车外，而开车的李姝芬丝袜被撕破，内裤已经退到膝头……救援人员到场时候，李姝芬昏迷不醒，下体还留着骚水……
    碍于警界自身颜面，对于车祸的细节没人证实，但影响恶劣。回到单位不久，李姝芬就被从岗位调离到一个警用物资管理中心任副处级科员。
    李姝芬依旧不死心的想方设法调查Ｃ市邱德喜的犯罪事实，但之前自己所整理的材料都是针对王健忠的，具体涉及到邱德喜、王新春的证据寥寥，不得不从头来过。但自从邱德喜接手了Ｃ市黑星帮以来，已经基本舍弃了制毒贩毒的生意，只剩下一些饭店、会所的生意。李姝芬虽然依旧没有放弃，但收获甚少，加上被调到后勤部门，查案的权限也大不如前。现在，连金惠芬到底背藏在什么地方，李姝芬都不知道了。
　　谨慎的邱德喜、王新春舍弃了大部分的犯罪产业，反正钱已经够花，留着那些担惊受怕的生意，不如都舍弃掉。正当他一块石头落地时，正义之剑终于落在了他头上。而给他致命一击的，正是金惠芬。
    一年半前，金惠芬决定再卧底一个月追查警局涉黑人物，令自己、李姝芬、吴静娴陷入悲惨的命运。而当她禁受不住马院长的针刑，供出联络人是李姝芬时，王健忠留下金惠芬不杀，则成为黑星帮终结自己的必然。
    金惠芬近大半年来，尤其是从Ｆ省摔角表演回来之后，表现出极大的顺从姿态，而且她自己也经常处于性亢奋状态。起先王健忠、元三爷很高兴金惠芬终于彻底屈服在淫药的力量之下。但没多久，他们就发现对于这种来者不拒，还很快乐的金惠芬，他们更喜欢虐待之前那个宁死不屈的女侦探。而现在，即使各种SM道具用在她身上，金惠芬也表现的挺享受似的。于是，对金惠芬的施虐不知不觉中少了起来。
 
    慢慢的，打手们发现，在金惠芬面前奸淫其他女子时候，金惠芬居然还会爬过去亲吻那些女子，主动给别的打手口交。现在，他们都叫她「骚金」。他们在金惠芬面前越来越放松，一开始说到帮内的事儿还比较注意，逐渐的，他们决得金惠芬不过是个被药物控制的肉奴隶，已毫无戒心了。
 
    特别是邱德喜接手之后，他本对金惠芬的兴趣就不大，看到她即使无人看守也性欲亢奋的样子，也断了让她消失的念头，干脆把她交给元三爷一伙，当做组织的慰安妇，供大家淫乐。可以说，金惠芬示弱的策略虽然无奈，但已经起了作用。
    原先组织的基地海滨别墅早就还给了Ｃ市大亨徐光君，现在金惠芬被邱德喜关在药厂的地下室内，好在药厂从刘仁堂被击毙后就以基本荒废，原先职工大部分已经下岗，只有少部分车间还在生产。关押金惠芬及其他被拐卖妇女的厂区更是人烟稀少。
    打手们为了保持她的体型和体质，每天强迫她在地下室的跑步机慢跑一小时，当然，跑步的时候经常是乳头上贴着跳蛋，肉洞和肛门里面塞着按摩棒，还要遭受打手们不时的鞭打。然后不等她休息就立即强暴她，而她则表现出逆来顺受的样子，还经常顺着「空孕催乳剂」的药力表现出痴女的样子。起先金惠芬从牢房里被带出来都要几个人在场，还带着手铐脚镣。
    夜深人静，打手们都去睡了的时候，金惠芬就会在自己牢房最里面徒手锻炼，俯卧撑、引体向上、仰卧起坐、倒立，蹲马步、搏击、咏春的套路。
    最后一组引体向上动作结束了，金惠芬身体很快沁出细密的汗珠，女侦探把自己放下来，靠在石墙上喘息，开始有规律地伸展两条白嫩的大腿，以活动腿部肌肉和血液。金惠芬先将两条笔直的大腿尽力伸直，脚尖绷紧，然后尽可能举向头顶，然后屈膝放下，反复动作，以此来牵引肌肉和韧带。
    在昏暗的灯光下映照下，金惠芬的胴体越发白皙动人，好似西洋油画中的白人女子，散发着迷人的光彩，经过注射的胸部越发地饱满硬挺，足以勾引所有男人的正常欲望，虽然经过非人的折磨和蹂躏，但金惠芬的精神并没有垮，一张俏脸上依然靓丽动人。丝毫没有绝望的痕迹。
    她知道李姝芬、吴静娴都已经无法将自己救出，尤其是吴静娴，几个月前看过吴静娴的录像后就再无消息，听元三爷说，好像已经被卖到南方去了。想要逃出生天，就只有靠自己。由于自己的策略，打手们果然逐渐对自己不像以前那么热衷了，虽然每天还是会被强暴三、四次，但已经很少发生一直被奸到昏死过去的情况了，这样终于给金惠芬恢复体力的机会。
    经过这几个月的秘密训练，金惠芬自认身手、体质已经基本恢复自己被抓时的水准，只要不遭遇曹晓东，自己还是有把握逃脱的。机会是给有准备的人的，她已经准备好了。
    机会终于来了，邱德喜出差离开了Ｃ市，而当天晚上，王新春带着元三爷、贾三两个组织的元老去参加Ｃ市帮派的会议，讨论Ａ市天星帮强行霸占Ｃ市毒品市场的情况。留下大壮、二黑看守几个被拐的妇女。起先，二人还记着元三爷的交代，对金惠芬很警惕，但金惠芬装作一如既往的痴女状，他们很快就把金惠芬当做随便淫乐的一部分。
    午夜，大壮、二黑喝得醉醺醺的，把几个女子带出来奸淫，金惠芬也被带了出来，她像平时一样，表现出很积极的样子，很快，二黑就松开了金惠芬手上的手铐，这是他这辈子最糟糕的一个决定。
    当时，另一个女子正在胯下给二黑口交，金惠芬装作发情的样子，用力抱住二黑主动献吻。二黑哈哈笑着，「骚金就是骚，来好好嘴儿一个。」这是他说的最后一句话。
    金惠芬亲吻着二黑充满酒臭的脏嘴，右手在二黑多毛的胸膛上抚弄，逐渐向上，左手在二黑脸上抚弄着。下一秒，金惠芬左手捂住二黑的嘴，右手已经扭断了二黑的喉管。
    二黑露出不敢相信的绝望表情，嘴里发不出任何声音，瘫坐在沙发上的身体剧烈的抽搐着，死了。而他胯下，那个女子还毫不知情的继续给他口交。
    金惠芬起身，大壮背向自己正抱着另一个年轻女子奋力抽插，二人肚皮撞击发出刺耳的啪啪声。
    金惠芬拿起桌上一根假阳具，无声的走到大壮身侧，大壮正用力两手抓住身下女子的乳房，用力的掐捏，他抬头看见金惠芬正在自己面前，性感的舔着手里的假阳具。「哈哈，骚金，你又发情啦，等我干完她，就来狠狠的――呃」
    没等他说完，金惠芬已经一掌打在他咽喉，大壮大张着嘴巴，双手捂着脖子向后倒去，金惠芬已经快报绕到他身后，手里假阳具对准大壮嘴巴直插进去，一直插到喉咙深处，双臂抱紧大壮脖子向右用力一扭。咔擦一声脖子已断。金惠芬松手，大壮肥大的身躯轰然倒地。
    两名被奸淫的女子这才反应过来，吓得叫不出声音。
    「你俩穿好衣服，在里面把这门锁好，今晚不会有人来的。」金惠芬一边说一边拔下二黑的衣服套在身上，从二黑腰间扯下钥匙。「这门很结实，能抵挡一阵，明天中午之前，我就会带人来救你们，现在带你们走，只能落得一个人都逃不掉。」金惠芬恢复了往日坚毅决绝的神情。
　　好在二黑不比金惠芬高多少，就是衣服很肥大，也只好将就了。金惠芬翻出手枪塞进上衣兜里。
    金惠芬从地牢里出来，二女立即在里面锁上门，推来铁柜顶上，金惠芬回手把钥匙插进铁门，扭断，这样按照以往，明天至少上午9 点才回有人来，即使发现不对劲，这个厚重的铁门至少也能拖延十分钟左右。
    已是午夜，金惠芬穿着二黑的衣服，带着墨镜，一路顺畅的来到地面，巡逻的打手已经找地方偷着睡觉了，现在院里只有2 条罗威纳犬，但这两天狗早已经和金惠芬熟识了，其中一只公狗还干过她。不出金惠芬所料，二犬只是抬头看了金惠芬一眼，就俯身继续睡去。
    金惠芬轻松的找到二黑的轿车，打火，直奔大门，夜间看门的打手地位最低，一看二黑的车，里面虽然看不清，但依稀看到穿着二黑的衣服戴着墨镜，立即打开大门，「二黑哥，这晚还出去啊？」
    金惠芬也不搭话，径直开车出了别墅。「二黑哥平时挺爱打招呼的啊。」看们的打手一边关门，一边嘀咕着。「妈的，干骚金干傻了吧。」
    金惠芬连夜潜入一家五金工具店，拿走一套无齿锯，然后直接摸回市局，熟门熟路的绕过值班室，踹开邱德喜的办公室，把他藏在办公室里面的密码箱找出来，直接用无齿锯在保险箱后面开了一个洞，把里面的账本和一些记录拿了出来，虽然这只是他犯罪证据的冰山一角，也足够扳倒邱德喜了。
    金惠芬拿着这些材料，直接开到警察局长徐林的公寓。这几个月来，金惠芬已经明确知道徐林局长和黑星帮没有瓜葛。这和她以前的感觉一致。警察局长徐林，原是武警部队出身，转业后调任Ｃ市三年，一年前当上了一把局长，虽然他是个正义感爆棚的人，无奈Ｃ市黑社会、富商沆瀣一气已久，他有百般雄心也是无可奈何，虽然对Ｃ市政府人员涉黑的事情有所耳闻，但一直查无所获。
    当他看到金惠芬出现在自己公寓外时，惊讶的嘴都合不上，然后翻看金惠芬窃出的证据时，徐林不由得大汗淋漓，各级领导、Ｃ市警局涉黑之深领他大为震惊，为了不打草惊蛇，徐林直接给自己在武警部队的老部下打了电话，连夜安排一支特警队潜伏在邱德喜办公室旁的会议室里，同时派出三个武警中队对Ｃ市制药厂进行监视，只待邱德喜落网就立即突袭、围堵。
    上午９时，出差的邱德喜返回警局，刚到办公室门口就被徐林调派来的武警按住。上午１０时，王新春在自己办公室被获。
    同时，武警对Ｃ市制药厂进行了突袭，在一名武警战士负伤的情况下击毙了八名打手，其余人员缴械投降，刚从外面回来的元三爷被当场击毙，贾三负伤被抓，只有几个打手逃脱。几名被囚禁的女奴被警方解救出来，黑星帮的大批罪证被警方查获。
    大批的犯罪分子被先后抓获，光警局涉黑警察就被抓了近５０人。Ｃ市警局涉黑人员被两根拔起，连那次奸污李姝芬的派出所民警、联防队员也没能幸免。令人震惊的新闻在Ｃ市爆出来，省报发出的评论是「Ｃ市，警界塌方式的涉黑」。之前和黑星帮有染的官员纷纷撇清关系，明哲保身。黑星帮终于被彻底被摧毁。
    恢复自由的金惠芬立即对黑星帮的党羽进行突击审讯，终于从运输吴静娴到香港那艘渔船的船长那得知吴静娴被卖到位于澳门和香港之间的「万乐岛」。
    事关重大，又是跨省营救，Ｃ市警局不得不向首都请求援助，但「万乐岛」涉及的背景太深，即使是吴静娴的父亲亲自出面，上面还是迟迟没有表态。
    「万乐岛」的Ａ区地下舞场。
    高亢激越的摇滚象狂风席卷全场，上百个沙丁鱼般的男男女女簇拥在这个拥挤的罐头里，伴随着鼓点和变幻的灯光随意地扭曲肢体，挥舞着手臂，相互摩擦着身体，每个人都进入了一种催眠的状态，面色发红，目光呆滞，神情亢奋，就像一群吃了春药的狗，只能通过这种无意识的抽搐来发泄多余的能量。
    他们的亢奋更多的来自场子中央的小舞台。
    那是一个四周用纤维丝网圈起来的高台，领舞女子身材好得惊人，打扮又出位得惊人。
    一身高弹力半透明的白色内衣装，玲珑毕现出她曼妙高挑的身段，坦露出大片雪白的胸肌，和胯腹处紧小得只余一线的布条，就是女人也禁不住遐想菲菲。
    她的舞姿并不专业、但是充满着情欲的张力和诱力，更奇异的是她的颈上、手腕上和脚踝处，都系着精致的镣铐，五根细小的银链收成一束，连通到天顶的暗处。女子的每个舞姿都带动着哗哗作响的银链漫天飞舞。
    带着镣铐的半裸舞者，就像提线的人偶，诡异，妖艳，充满来自黑暗的无穷魔力。
    音乐推向高潮，舞者带动着全场的气氛膨胀到了极点，她已全身湿透，汗水让全身健美的肌肤，发散出动人的光泽，也浸润了内衣装，紧紧地贴到了身上，使深色的敏感部位，在强光下难堪地无所遁形。
    男人们开始嗷叫，无数只手在纤维网上抓挠着，无数道肮脏猥亵的目光和思想在意念中将这个孤独的舞者强奸了无数遍。
    舞者似无所觉，如同置身在旷野，依然激情万种，回旋灯从脸上打过，那是一张绝美得没有丝毫人间风尘气息的天使面孔，如同堕入黑暗的精灵。
    台上忘情热舞的正是身陷万乐岛的吴静娴。
    二楼包厢，正对着舞台。
    这是个与大场迥然不同的宁静的世界。一个发福的中年男子站在单面透光的玻璃窗口前聚精会神地欣赏着领舞女子的激情表演，眼中同样放射出同场中男人无异的粗野无礼的目光，从散立在他身后四周几个肃立的西服男子崇敬的表情来看，这个男人无疑是个重要人物。这个男人正是吴立文。
    吴立文身后的小门开了，张米尔快步走了进来，在吴立文身旁坐下，「老大，Ｃ市彻底倒了。现在吴静娴已经不安全了。」
    「哦？邱德喜不是掌权了么？虽然和我们的合作不如以前了……」
    「可靠消息，邱德喜也已经倒台了，黑星帮已经被连窝端了。」张米尔略微停顿了一下，「这个吴静娴怎么处理好？」
    「和之前那个女的一样，沉了。」吴立文平静的说道。
    「最近《少妇吴静娴》系列在海外卖得火热，南非一个买家一直想买吴静娴呢，价钱已经出到200万了，不如尽快把她卖非洲去。」商人出身的张米尔首先考虑的当然是利益最大化。「而且两天后就有艘渔船去非洲。」
    「那就这么办。」吴立文盯着吴静娴迷人的身子，深吸了一口烟，「灯光暗转时，把那女人弄下来，打一针兴奋剂，剥光了再送上去跳，跳到虚脱！这几天全天安排吴静娴表演，临走前把她榨干，用到彻底坏掉！」
    但这次幸运之神没有站在他这边，渔船在索马里附近被海盗袭击了，包括吴静娴在内共有２０多名船员被俘。就在附近的一支护航编队立即展开营救，虽然有几名船员在营救行动中死亡，但吴静娴和另外７名船员还是获救。据小道消息，获救前唯一的女人质遭到海盗残忍的轮奸，但官方否认了这一说法。
    这一事件的后续结果就是吴立文遭到牵连，在辗转云南逃亡途中，被当地边防抓获。
　　「万乐岛」随即被查封。一些背景不深的在万乐岛挥霍的官员落马，其中就有副省长李超。但对李超被查的报道是，「与多名女性进行权色交易，大量资金来源不明」，报道中却只字未提「万乐岛」。
    Ｃ市涉黑案告一段落，公安局长徐林想要给李姝芬恢复原职，但李姝芬主动要求调到非一线的政工部门工作。徐林同意了。
　　不久，邱德喜、王新春等主要涉案人员依法被判处死刑。
　　最后审判的一天，当法警押着邱德喜、王新春走出法庭时，他们看见了坐在法院后排的一张清丽绝伦的脸，那正是李姝芬，她的眼睛里全是冷漠。
　　「这是你罪有应得！」
　　整件事情算是告一段落了。
　　每个人都是这样想，虽然这起重大的涉黑、涉毒案件的发现和侦破充满了突然和神秘，但在人们忙碌的工作中，这个案子也渐渐被人们忘记。
    金惠芬、李姝芬、吴静娴阴差阳错的都恢复了自由。黑星帮在Ｃ市消失了，然而，这个城市依旧罪恶丛生，这个城市的警察依旧懦弱无能，这个城市依旧是各种阴谋家的乐园。
    Ｃ市制药厂这一缴税大户已经停摆，数万人下岗，Ｃ市经济更加的萧条了。Ｃ市黑社会已经群龙无首，演变出一堆小的帮派，抢劫、盗窃、强奸层出不穷，Ｃ市警方焦头烂额。
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
    吴静娴回到Ａ市后，主动要求调到更为清闲的人事部门工作，虽然还没有批下来，但现在她已经再没有建功立业的激情了。
　　当再次看到妻子的那一刹，周长权立即明白了自己在万乐岛见到的女子正是吴静娴，但夫妻二人默契的避而不谈那令人尴尬的相遇。回到家里第二天，吴静娴就敏锐的感觉到周长权和吴桂兰的奸情，但她并没说破，反而说服了周长权、吴桂兰，当天晚上就在一起玩起了３Ｐ，吴静娴更是大胆主动的扮演了性奴的角色。
    从那晚起，吴静娴白天是检察院光鲜的检察官，回到家里则是低贱的性奴。吴桂兰则扮起女主的角色。现在吴桂兰只负责白天接送周志豪、简单打扫卫生和做饭，而洗衣服、收拾厕所等脏活全都留给吴静娴晚上来做。
　　晚上，吴静娴将儿子哄睡之后，就和周长权、吴桂兰一起进到卧室，吴静娴立即跪下服侍男女主人洗漱。
   「来这，吴静娴！」
    只穿着一件内裤的周长权，坐在沙发上，用手招呼着。吴桂兰正在楼下哄儿子周志豪睡觉，周长权自己先开始虐责吴静娴。
    吴静娴穿着高根鞋，站在周长权面前，映出美丽的脸。
    成熟又发达的腰及下腹部，有皮制的扣子扣着，而且有萤光的乳罩，撑着丰满的胸部，让那形状更突出。
    「好漂亮，吴静娴，已不是我的妻子，而是我的性奴隶！」
    「是的，亲爱的！」
    讲完，周长权拿出骑马用的皮鞭，打了一下。
    打在吴静娴丰满的大腿上，吴静娴「呜…」伸直了腰，发出了小声的悲泣。
    「已不是我的妻子，对我的称呼请叫我主人！」
    「是！是！主人！」
    吴静娴颊部变硬，用战栗的声音，如同在迎接初夜般的紧张。
    「跪下伸出双手来！」
    「好！」
    跪了下来，伸出双手，在手腕上上了锁。
    「这一个，自己扣在腿上！」
    还有一个脚铐，吴静娴自己扣上了双脚。
    接着，锁在脖子上的锁，扣好之后周长权站了起来。
    「好了！来！」
    用手将铐拉着。
    「呜…」
    脸四处望着，吴静娴尾随着周长权之后，床上有四个铐环。
    手脚上的锁在地板上发出磨擦的声音，讨厌却了解到自己被放在那个定位，但是吴静娴体内又提起了妖媚、甘美的兴奋。香港、万乐岛已经在她身体里留下了不可磨灭的印迹，每当周长权责罚自己时候，吴静娴就会回想起那不堪回首的时光，但也会让她更加的亢奋。
    走到房间中央，天花板的滑车垂下来的炼条，将两手锁在那炼条上，就这样子被吊着。
    看着吴静娴的曲线美，在周围绕着的周长权说：「这几个月，身体变得十分妩媚呀！」
    吴静娴垂眉，咬着牙，很羞耻的发出诱人的哼声。
    「你这个受虐狂，有如此下贱的身材，该已需要男人了吧！已经没法子再忍耐了，对不对！」
    周长权从瓶中挖出乳膏，涂在胸部上。转到背后，脱掉紧身内裤，涂满整个屁股。吴静娴对性的变态渴求，令周长权感到兴奋。他不由得回想起自己在万乐岛和那个叫Ayane的女子度过的疯狂一夜，他在Ayane的各种体位中获得了巨大的满足，那一夜，他还尝到了肛交的滋味。
    一想到吴静娴在岛上也会被客人换着花样的凌辱奸淫，周长权就更加的气愤、怜惜、酸楚、激动。他爱吴静娴，她是他的女人，他也要用各种方式占有她。
    「喂！这是最喜欢的！」
    周长权手中拿着电动阳具，将被吊着的吴静娴，插入那私处。周长权最清楚吴静娴的性感带。
    插入、退出，周长权巧妙地操作着。
    「呜…」
    电动阳具令吴静娴的身体弹了起来，声音也高了起来。
    周长权使用管子的技巧加快了，之前涂的乳膏，浸透到体内，最敏感的二个性感带，又甜，又痒、又感到疼。
    假阳具从下腹部一直朝着那花边顶端。
    虽讨厌，但是身体中期待感燃烧了起来，无意识的以腰为中心凸了起来。
    但是周长权，将大腿内侧朝向根部，而滑向臀部的分开处。
    「嗯！」
    对着屁股久候的爱抚，吴静娴渐渐的屁股都颤抖了，全身一下就燃烧了。
    「他们也是如此对吧！很高兴吧！」
    假阳具的尖端，压到那阴道深处，激烈的掏挖着。
    伴随着耻辱感，吴静娴在感受上又摇动了起来。
    「啊！啊！」
    花蜜已无法阻止的一直流出来，吴静娴按捺不住的扭动着肥美的屁股。
    「已经湿成这个样子，吴静娴是何时变成这样子？」
    「嗯！」
    吴静娴的脸变红了，但是插在身体的那一部分，发出了强烈的快美感。
    周长权又拿出一个电动拉珠棒，向吴静娴的肛门插进去。
    吴静娴发出甜蜜的哭泣声。
    「这就是最喜欢的。」
    吴静娴望着天花板，展出白色优美的裸身。虽然已经重获自由，但吴静娴自已发现，自己的欲情，此瞬间，如果一点火，一定是烧了起来。
    「别这样，请饶了我吧！」
    美丽的头发都乱了，如幼童般地哭着。
    「的本性都跑出来了吧！吴静娴还有更喜欢的！」
    拿起皮鞭，左右的打着那圆浑的屁股。
    在打时站在吴静娴的背后，边打着吴静娴，使吴静娴在承受那苦痛，而自己却陶醉在莫名的快感中。
    为了偿还先生心理的那份愧羞，在挥打之中，吴静娴自己深觉自己是一匹狗奴隶。
    「打我！打我！请主人打我，我是背叛你的淫乱妻子！」
    吴静娴的情绪遍怖了全身，高昂的叫着。
    鞭责够了，周长权将吴静娴放下。
    「吴静娴！」
    周长权从吴静娴背后抱住了她。从脖子开始到耳朵，很仔细地吸吮着，抱着美丽形状的胸部，往上揉着。
    周长权脱掉内裤，股间的那东西，已经是挺涨了起来。
    「亲爱的！」吴静娴发出想像不到的欢愉声。
    「今晚是我的奴隶，从今以后也都是我的奴隶，永久的奴隶。」
    「是…主人！」
    从背后的周长权，抱住吴静娴的臀部，一口气地插入。
    有几回的升华，几次的上限都已经不知道了，燃烧着的情欲，伴随着吴静娴喜悦的泪而流出来。
    自己的身体不管从前面，或是后面，谁都没办法，像自己最爱的男人，如此的欢愉。
    终于爆发了，抱着吴静娴的周长权，在圆润的妻子后面爆发了。
    「啊！呜！」
    完全好像不知道自已的身体，那儿不知似的，喷上甜美的冲劲，吴静娴那种野兽般的呻吟，就是已经达到最高潮了。
     全然不顾还沉浸在高潮余韵中的妻子，周长权拿出有一支阴茎的黑色紧身内裤，给吴静娴穿上。
    「很适合这种狗猫般的奴隶，今晚都穿着。」
    讲完，按上遥控的按键。
    「啊！啊！」吴静娴在地上激烈的翻滚着。
    「你们玩的好激烈啊！」吴桂兰刚把周志豪哄睡就立即来到卧室。
    周长权立即和吴桂兰激烈的接吻。吴静娴被命令给周长权口交，沾满了精液和骚水的阳具在吴静娴嘴里迅速的膨胀起来。
    周长权坐在床边，吴桂兰岔开两腿，坐了上去，二人在吴静娴面前无耻的交媾。而吴静娴则仰躺在丈夫身下，挺起上身去舔周长权的肛门。
    「哦，好，好的。」周长权舒服的直抽气，双手抱紧了吴桂兰肥大的屁股，在保姆的体内凶猛的射精。
    「我们去洗澡吧，吴姐。」二人拥吻着走进浴室。
    「吴静娴，进来！」
    在脱衣场脱衣服的时候，吴桂兰已经在浴室叫了。
    吴静娴赶快站好，走到浴室内已坐在宽广浴室内长椅子上的吴桂兰前，且跪在她面前。
    「有何贵干，夫人！」
    「怎么那么慢！」用手打了吴静娴二个耳光，打得吴静娴双眼冒火花。
    「对不起！」吴静娴双手合紧，深深的将头低下。
    在那头上，吴桂兰用双手压着。
    吴静娴彻底的变成了奴隶。
    上班是优秀的检察官，但是踏入家中一步，完全过着奴隶般的生活。
    依旧穿着那黑色的内裤，手脚绑着手铐、脚铐。
    但是吴静娴并不会不满，这种情形反而使她更加的兴奋，每晚吴静娴被叫进房间，受着各种新道具的凌辱。
    「记得，吴桂兰是的女主人，要对她诚心诚意。」周长权赤裸着身子揉搓着吴桂兰的大乳房说道。
    「是！」
    「好好回答，吴静娴！」周长权严厉地骂着。
    吴静娴看着吴桂兰，两手替她搓着背。
    「请多多指教！」
    洗完澡后，三人一起回到寝室。
    刚开始这种转变的时候，最不适宜的是吴桂兰，她很难把曾经的女主人当做奴隶来对待，还做那些变态的游戏。但从第二周开始，农村出身的吴桂兰很快就把吴静娴当成奴隶，比周长权更过之。
    周长权及吴桂兰躺在双人床上做爱时，吴静娴也在那场合中，须好好的观看。
    「给那奴隶看呀！」吴桂兰开始的时候这么抗议着。
    「因为是奴隶才叫她看。」
    周长权边说边爱抚，开始了呻吟声，吴桂兰与周长权，反而是有吴静娴在场时，更会异常的燃烧着。
    周长权射精后自己的精液及吴桂兰的花蜜，都叫吴静娴看，且叫她用舌头舔干净，接着又命令吴静娴去舔吴桂兰双腿间的粘物。
    「饶了我吧！」
    「舔呀！奴隶！」
    忍受不了，打了吴静娴的竟是吴桂兰。
    吴静娴紧闭双唇，埋到双膝之间。
    虽然吴静娴拒绝，但是吴桂兰用脚踏她，吴静娴跌倒在地板上。
    吴桂兰好像在踏马一样。
    「太任性了吧！」
    说完，两颊五次、十次的打着，再抓起头发扣着地板。
    站起来后，被一条鞭，从后脑打了下去，激痛加上悲呜吴静娴跌到地毯上。
    周长权拿着酒杯看着这一幕。
    终于吴静娴不哭了，丢掉皮鞭的吴桂兰，跨到吴静娴的脸上。
    「舔呀！」
    被周长权弄湿了的花唇，吴静娴用口擦着。
    吴桂兰虽然也算是很有魅力的女人，但是与吴静娴一比，是胸部没有吴静娴丰满，虽然屁股比吴静娴的大，但远不及吴静娴的结实，这二点是吴静娴胜利。
    吴桂兰只要是想起或是看到吴静娴的身体，嫉妒的心，就像引爆了一样。
    男人当然是喜欢吴静娴这种身材。白皮肤、没有多余的脂肪，闪耀的感官美，全身都美的十分平均。再加上端庄的脸，气质好，从小受到好家教的气度，可以感到那种美貌。
    周长权与吴桂兰做爱后，三人再次来到浴室。
    「我与周长权主人性交后，帮主人做什么？」
    「用舌头清干净呀！」
    吴桂兰跳了起来。「不仅这样吧！要用口交，对不对？喜欢主人的那根，想用那妖舌来挑逗，对不对？」
    「没有，我没有准备那样！」
    「闭嘴，女奴隶，别任性！」吴桂兰抬手又打了吴静娴个耳光。
    「告诉，现在周长权是我的，他那根也属于我，要知道！」
    「是！女主人！」吴静娴点了点头，请原谅！
    「是！是！说是也别想我会原谅！」
    「没那回事。」
    「女奴隶就要狠狠的惩罚才知道自己的身份呢。」说完周长权就将吴静娴按趴在浴室地上，吴桂兰用粗大的针管吸取清水给吴静娴灌肠。
    虽然用没有麻药的清水灌肠只会让吴静娴更加苦闷，但他们不管，只要能洗干净吴静娴的屁眼，让她的肉洞变得湿淋淋的就足够了。
    排出粪水后，周长权抱住吴静娴丰满的屁股，粗大的肉棒猛地插进她的肛门，而吴桂兰则拿着电动假阳具插进前面湿热的阴道。
    吴静娴嘶哑着嚎叫着，而周长权、吴桂兰则继续无情的责罚着，鞭打肥硕的屁股，揉搓喷着乳汁的奶子。吴桂兰甚至穿上同性恋用的皮裤，将假阳具插进吴静娴嘴里，和周长权一边接吻一边前后猛干吴静娴。
    一小时后，周长权、吴桂兰的身体洗干净了，而吴静娴则瘫软在浴室地上。两人的责罚，让她多次昏厥过去，但也给她带来了极大的满足。
    「喂！会渴吗？」从浴缸出来的吴桂兰，将吴静娴摇醒，用牙缸装了浴缸中的剩水。
    「喝！全部喝下去，有女主人的汗水。」
    「是！女主人！」被逼要喝，吴静娴紧闭双眼，大口的将洗澡水喝了。
    「如何！好喝吗？？？面有我的尿喔！」周长权无耻的笑道。
    「嗯！」
    有一股想吐的感受。
    「怎么了，不好喝？」周长权又用鞭子抽打吴静娴。
    「啊！请主人慈悲，这水十分好喝！」
    「真的？」
    「是…」
    「那再喝一杯！」
    「是！主人！」牙缸中装满了水，吴静娴又喝干了。
    「很好喝！谢谢！」
    跪在吴桂兰脚边，两手合并，额头扣到地砖的感谢。
    「那！再一杯吧！」
    「是！是！女主人！」
    百般虐待之后，周长权、吴桂兰二人上床睡觉，吴静娴则只能睡在卧室的地毯上。
    「我们是不是应该买个狗笼子给奴隶住啊？」周长权拥吻着吴桂兰。
    「你也早点睡觉吧，吴静娴，明早还得用你的奶当早餐呢！」吴桂兰笑着关掉了床头灯。
    这个畸形的家庭，反而变得更加的和谐。然而，一个阴谋正在围绕着一无所知的吴静娴展开……
上接２９章，吴静娴被吴立文卖到非洲发生的一小段故事。

　　*************************************************************

　　于是，两天之后的午夜，吴静娴终于结束了一天的「表演」，被带回自己的
「房间」，受了一整天的羞辱和奸淫，吴静娴很快就沉沉入睡。

　　一阵浓浓的酒精味又扑鼻而来，吴静娴再度感到屁股一片冰凉。张米尔用手
指揩着她脸颊柔声对她说：「不要害怕！今晚没有人会再动你了，我叫他们帮你
打一针镇定剂，你好好睡一觉……」

　　吴静娴根本也没想再抵抗，任由他们打了针，眼前愈来愈模糊的睡着了。但
害怕的情绪并未完全平复，因此吴静娴也隐约知道睡梦中被人移动了几次，其间
还被摇醒喂了一些东西，肚子饿的吴静娴迷迷糊糊中吃了不少食物又再昏睡过去。

　　一艘快艇趁着夜色，拉着被迷药迷翻的吴静娴来到维多利亚港，将悲惨的女
检察官秘密运上一艘即将开往非洲的民用散装货轮，被高价卖给非洲一个军阀。

　　第二天清晨，随着汽笛的轰鸣声，货轮出发了。货轮的船长是个四十几的潮
汕人，已经和吴立文有过多年的合作经历，对于往非洲贩卖妇女已经是驾轻就熟。

　　此次将吴静娴卖到非洲的活就由他承包了。

　　汽笛声将吴静娴猛然惊醒，她惊恐的看着四周，活动了一下四肢，发现都被
绳子牢牢的捆住，突遭此劫的吴静娴思绪茫乱，不知道等待自己的命运会是怎样。

　　房门「咣铛」一声开了。耀眼的光线射进屋里，刺得她不得不用手遮住眼睛。

　　男人把身子抵住门上，含含糊糊地吼着什麽，他搬住吴静娴的后脑用舌头舔
着吴静娴的脸颊，吴静娴无法躲避，柔软的耳垂在男人的吸吮中酸痛、麻木，她
奋力从窒息中挣脱出来，吁吁带喘。她想不明白为什么自己会到这里。

　　（我为什么会在船上啊，这到底是哪啊？看样子不是万乐岛了，这些凶神恶
煞般的船员我之前一个也没见过啊，莫非那时候张米尔给我打的针？）一种压倒
性的恐惧和绝望使即将受到凌辱的女检察官浑身不停地发抖起来。

　　吴静娴的胆怯、娇弱的面容娇羞、苦涩，惹人爱怜，也更加激起了男人欲念
的爆发，他的臂膀猛地收紧，几乎把吴静娴的腰勒折，吴静娴瞬间绝望地瘫软下
去，而男人则疯狂地用双臂揽住她的腰身，连拖带拽地把她拉进门里。

　　吴静娴被扔在冷硬的地上，因为紧张和绝望她的四肢僵硬，男人那粘稠、冷
冰的肥舌放肆的舔着她的脸。她想扭头躲避，可是立刻又被男人那肥厚的身躯粗
暴地压住，不能动弹。

　　「这是哪？快放开我！你……」吴静娴惊恐的看着四周，船舱给她既熟悉又
陌生的感觉，令她想起之前被从Ｃ市辗转运到香港的经历。

　　「嗯……不错，这骚货身材蛮好！」船长走过来，打量着体态丰美的吴静娴
说到。

　　船长仔细的打量着站在面前的吴静娴：金色瀑布一般的披肩长发，标准的鹅
蛋脸，一双美目用惊恐的眼神看着他，一条红色的破抹布把她的小嘴塞得严严实
实，只能不时发出「呜呜」的声音，她的身上穿着一件宝石蓝色的低胸紧身连衣
超短裙，密密麻麻的绳索在丰满的胸前形成一个网状，双峰在根部被紧紧缠绕，
显得异常挺拔，似乎随时会破衣而出。

　　在吴静娴腹部有一个绳结，分出三股绳子分别从腰的两侧和阴部绕向背部，
绳索勒着的蕾丝内裤若隐若现，她的双手被拉到身后成「Ｗ」型，手肘以下用绳
索紧紧捆在一起，在手腕处引出一条绳子将双手吊向颈部和前胸，系在双峰根部，
只要略作挣扎，双峰就会被向后提起，而另一股绳子从手腕处勒着阴部和前面腹
部的绳结连结，所以如果想让双峰好受些，就必须勒紧阴户。

　　吴静娴没穿丝袜的一双修长的美腿上，被绳索从大腿根部起到脚踝一圈一圈
的紧紧地缚在一起，在两腿中间打一个绳结，这样可以让绳子不容易滑脱，另外
在她膝盖和脚腕处还专门缠绕固定，保证万无一失。看了吴立文对于吴静娴的身
手还是不太放心。

　　「呜呜……」吴静娴吱吱唔唔地闷哼着，扭动着身体，但她的反抗显得那麽
无力。

　　「好了，现在可以说话了……」船长拿掉了吴静娴口上的破抹布，顺手把
绑着她双手的绳子也一起解掉。

　　「这是什麽地方？你……你们是谁，想干什麽？我有老公、有孩子的，求求
你们放我回去吧？」

　　吴静娴深深的呼了一口气，然后惊恐的打量着房间的四周不安的哭声问道。

　　「想干什麽？干！知道吗！如果配合就叫性交，如果不配合就叫强奸。

　　我们一起干，也可以叫轮奸。要我们放了可以！不过得先让我们好好
玩玩才行！「船长边说边喘息着亲吻着吴静娴雪白的粉颈，双手则不安分的解着
吴静娴套裙上的扣子。

　　船长一边吸吮着吴静娴的双唇、鼻廓和面颊，热吻象疾风暴雨般落在吴静娴
脸上，一边在身后急急忙忙地扯去身上的衣物，他的稠粘的口水涂满了吴静娴的
面庞，臭烘烘地令人窒息！

　　吴静娴用双手抵抗着船长的肩膀，她抵首含胸、簇眉紧目，逃避着，啜泣着，
双脚在空中乱蹬。发出咕咚咕咚的挣扎声和呼哧呼哧的喘息声。

　　很快船长的上衣已经被抛落一旁，他赤膊臂膀，露出一身臃肿、难看的赘肉，
这时，他起身用膝盖压住吴静娴的前胸，另一条腿屈膝跪在地上，双手去松腰带。

　　「放手！！混蛋！放开我……」此时镇静剂的药力已过，吴静娴惊慌不已地
尖叫着，竭力想反抗，可是因为蜷着身体呆的时间太长，手脚都有些麻痹了，怎
么也用不上力气。

　　「哈哈，知道吗？我们现在是在公海上，你马上要被卖到非洲了，我的大美
人儿。」船长将吴静娴压在身下无耻的笑道。

　　「大哥，我求求你，让、让我回去吧。」吴静娴不停的哀求。「你要什么，
我都可以给你，请不要把我卖到非洲。」

　　船长咧嘴笑了，象哭一样难看恶心。「我要你的身体呀。」

　　「我的身体没关系，请随便用吧，求求你不要把我卖到非洲。」吴静娴哭泣
起来，被俘的经历以及磨没了她的锐气，而且一想到那遥远荒蛮的大陆，那些令
人作呕的黑人，吴静娴不由得一阵阵的恶寒。

　　「身体怎样都是我们的了。」船长不怀好意的笑着，「我们还要钱。出这一
趟海，至少赚３０万。」

　　「３０万我可以给你，只要你把我送回Ａ市。」吴静娴犹如溺水之人抓到了
一棵救命稻草。

　　「３０万我说的是每人。」船长狞笑着指了指周围的船员，「而且我要的现
金，现在就要！」他不怀好意的看着吴静娴丰满的肉体。

　　「求求你，回到Ａ市我一定会想办法筹钱，我老公还在等我回去。」这句话
成了吴静娴此刻唯一能够想出的理由。她的声音微弱、胆怯，隐隐地在喉头呜咽。

　　「你现在拿出钱来，我立即掉头，否则就老老实实挨棒子吧！」船长的话引
来船员们一阵阵的哄笑。

　　面对一房子如狼似虎的男人，吴静娴心头大乱，但她知道反抗显然是毫无希
望的，那样反会激起男人们的虐待欲，她知道她只能献出她的身体，也只有这样
才能平息男人们的欲火。

　　吴静娴放弃了抵抗，她知道即使动武也不可能从这么多粗壮的男人堆里杀出
去，周身软软的就象一条素色丝巾。她不再挣扎，手脚绵软无力。

　　船长用左臂从肩头揽住吴静娴的脖颈，把她的上身微微转过来，然后她的脸
连同她脸上的涟涟泪水一同浸入他的皮松肉懈的胸前。

　　船长的另一只笨拙地手撩起吴静娴的衣襟，沿着她的柔滑的肌肤侵入了她的
内地！很快吴静娴洁白的乳罩和一截雪白的酥胸就露了出来，

　　船长的一只魔手这时则顺着吴静娴深深的乳沟伸入到她的乳罩里，抓住她一
只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。

　　「我H，这骚货居然穿着乳环！」船长激动的叫着。

　　吴静娴害怕得直把身体往後缩，可是退无可退，又不敢用手推开，只得任由
船长把自己的双乳像皮球一样玩弄，羞涩得两行眼泪在脸上直流下来。

　　一旁的男人们再也按耐不住，纷纷向吴静娴伸出了魔爪。吴静娴的乳房被男
人们揉捏得生疼，但她却不敢抵抗，只是痛苦地扭动着娇躯。

　　「哦哦，这女的居然还有奶水？！太棒了！」

　　「只要听话！让我们爽，我们会对温柔点的！但是如果要是不听话，
我就用这玩样割掉的奶头。」

　　船长看着吴静娴痛苦的表情冷冷地说道。他用尖刀指在吴静娴那已经露出一
半的成熟的乳房上，因恐惧的关系，吴静娴那紫红色的葡萄一样的乳头向外突出
着。

　　吴静娴感觉身子一阵阵发冷，浑身无力，她哀怨一双妙目恨恨地盯了一眼船
长那丑恶的脸，心中涌起一股莫名的悲哀。

　　船长猛地扳过吴静娴的身子顶在墙上，扒下她的上衣，一件白色蕾丝花边的
很薄的乳罩紧紧包着她丰满坚挺的乳房，船长把她的肩带往两边一拉，迫不及待
地把她的乳罩粗暴地推到她的的颈下。

　　「不……不要！……」吴静娴哭喊起来，无力的反抗着。

　　随着她的一声哀叫，她那一对已婚吴静娴所特有的雪白丰满的乳房跳动着，
彻底地暴露在船长面前，红葡萄般的乳头在高耸的乳房上微微颤动。

　　「好美的一对奶子啊，不好好享用一下真是可惜。」船长紧紧搂住吴静娴那
丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，
边拿话侮辱她。

　　吴静娴风情嫣然、娇羞满面，她紧咬着朱唇，羞辱地把头扭向一边。乳罩勒
得她感到一阵窒息，她感到船长那厚重有力的大手紧紧握住她盈盈的乳房，重重
地揉搓着，她不禁轻声呻吟起来。转而那三只皮肤粗糙的手指触摸了她的乳尖。

　　一阵酥麻象电流一样部满胸廓，直涌进喉头。

　　船长淫笑着将臭嘴拥上吴静娴的面庞，吸吮着她的丰满的双唇、她的鼻廓，
他将舌头吐入吴静娴的嘴里，任意的搅动着吴静娴温软的香舌，发出啧啧的响声。

　　他不住地用舌尖探寻吴静娴的鼻孔、牙龈、上颚，他吮住吴静娴的香舌，死
命地吸拉不放。

　　吴静娴痛苦地摇头挣扎，泪水、汗水、唾液涂满面颊。船长的左手绕过吴静
娴单薄的肩头，把衣衫拉上她的脖颈，露出了她的整个左乳。然后用拇指和食指
搓揉她的乳尖。

　　船长用另外三个手指和掌心紧紧握住吴静娴的左乳，狠狠拉向肩头，吴静娴
几乎经受不住拉扯的剧痛，挺身向上，企图躲避船长的蹂躏，可是船长发现了她
的企图，竟在喉头发出低沉、得意的笑声。

　　船长的手掌同时更用力了。而他的右手深入吴静娴的怀中，用力在她的右乳
上捏握。

　　吴静娴痛苦地扭动腰身，呻吟着，躲避着。船长的右手顺势划过吴静娴的柔
软的腹部，从短裙的腰部直插进她的小腹、阴阜，揉搓她的无毛的下体。

　　吴静娴不由自主地撅臀逃避着船长的魔爪，可是恰巧给了船长的手更加肆无
忌惮的空间。

　　「不……」吴静娴惊恐地大叫，可是她的双唇被船长的臭嘴紧紧的掩住，只
能听见她呜呜的悲鸣。

　　船长的手指终于找到了吴静娴那敏感致命的地方！刹那间，吴静娴的全身凝
固了，她不动、不叫，大大睁开的眼睛漫溢着泪水，直勾勾地凝视着房顶。船长
也凝固了，指尖、舌尖凝固在吴静娴的乳尖和阴蒂上。

　　这时，一旁的一个男人毫不迟疑地扑向吴静娴的胸部，贪婪地双手揉捏着吴
静娴丰腴富有弹性的乳房，如饥似渴地吸吮着吴静娴因性刺激而勃起的乳头，发
出满足的哼叫。

　　「啊，啊！别……求求你们……别这样……求求你们放了我……」吴静娴因
为被男人们按着而无从挣扎，肥硕的乳房在男人的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃
起，她对自己身体不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人痴迷的美眸，两行清泪
顺着她白皙的脸颊滑落下来。

　　「骚拢∥颐侵幌敫隳悖　勾长一手揉弄着吴静娴的一只乳房，一手摸着她
的屁股。

　　「饶了我啊……」吴静娴拼命的哭喊着。

　　「再喊！我弄死你这臭娘们！」船长恶狠狠地在了吴静娴的脸上重重地抽了
一记耳光，把吴静娴打得倒在地上。

　　吴静娴不再叫了，她似乎被打晕了，她倒在地上半天没爬起来。

　　当船长和男人玩到尽兴把吴静娴放开时，因为用力揉捏的缘故，吴静娴那雪
白的乳房上留下了数道明显的指痕，那红红的指痕衬着雪白的肌肤，格外引人注
目。

　　船长的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在吴静娴深深的乳沟里，含住她的乳头
吮吸着她的乳尖。成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着很久没有碰过女人的
船长。

　　船长越来越粗暴地抚摸咬吸着吴静娴的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛，
但远远比不上她心中的痛楚。

　　船长的手伸到了吴静娴的裙子里面，在她没穿丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，
然后低下头，撩起她的裙子下摆，将脸凑到她的下身端详起来。

　　「不……不要看……不要……」落入魔掌的吴静娴的羞得要死，她大声哭喊
着。

　　船长看着吴静娴那露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，吴静娴白色内裤的
根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，洁白细嫩的小腹
更显得性感撩人。

　　「哈哈，旅都剃光了！」船长哈哈大笑，伸手捻着吴静娴底裤窄小的裆部
轻轻拉扯着。

　　「啊……不要……」吴静娴含着泪继续挣扎着，但扭动的屁股扯动着给船长
手里的内裤勒进肉缝隐隐生疼。

　　「象这样年纪的女人，性欲可是最强的时候，看看自己的奶头，已经硬
起来了！的骚率遣皇且擦魉了！」船长抬起吴静娴一条柔美修长的玉腿，生
生搭在自己的肩上，手指按在她的肛门和会阴上，隔着薄薄的内裤抚摸搓弄着她
柔软的肉缝。

　　「你……胡说！……」吴静娴羞辱的大声反驳。

　　「胡说？我胡说的奶头怎麽翘起来了呀！别急，有爽的时候！」船长咧
着嘴在吴静娴的耳根笑着，同时加大了揉搓的力度。

　　「呀……」吴静娴感觉胯骨象被撕裂一般，疼得她惨叫一声，不由自主地掂
起脚尖。

　　「骚货！看长的又漂亮，身材又这麽好，奶头又这麽敏感，还真是个适
合给男人操的好婊子啊！」

　　船长用一对食指和拇指分别捻住吴静娴的两只乳头提了提，淫笑着羞辱着吴
静娴。

　　「不！不要啊！！……你们……这些流氓……会有报应的……啊……」

　　隐秘的阴部被侵犯，吴静娴如大梦初醒一般娇躯一激灵，她死死按住船长摩
擦自己敏感部位的手，哭叫着。

　　「报应？我到要看看到底谁会有报应？过来骚货！再给来点刺激的，看看
有什麽反应……」船长一把抓住吴静娴盘在后脑的发髻，把她拖到沙发边，逼
迫着她跪伏在沙发上，把她的裙子卷在腰部。

　　船长提着吴静娴白色内裤上端，用力一束再一提，遮住私处的部分顿时成了
一条窄窄的白线，勒入肉缝中，粉嫩的大阴唇立即从底裤两侧露了出来，浅褐色
的肉唇象有些肥厚张开的嘴唇将白线吞入其中，虽然船长没脱去吴静娴的内裤，
但吴静娴阴部已与赤裸无异。

　　吴静娴靠在沙发背上发着含糊不清的声音，象蛇一般扭动起来，船长一手搂
着吴静娴的腰，一手一上一下拉着内裤，那条白线在吴静娴的阴唇中间时隐时现，
勒得象掰开肉包般阴唇令人眼花的颤震着。

　　「啊！啊……不要……」吴静娴没有想到自己会受到如此折磨，越是这样想
越难控制住炽烈的情绪，结果她那丰满乳房上的红葡萄般的乳头坚硬的勃了起来。

　　船长戏虐地用两对食指和中指分别夹住吴静娴两只乳头，用拇指在她那红葡
萄般的乳首上轻轻搔了一搔。

　　吴静娴又是一阵挣扎！几乎在同时，吴静娴那用来遮羞的内裤被船长拉了下
来，在吴静娴的绝望的尖叫声中，内裤被一直褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰
满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。船长那粗粗的食指替代了内裤，没入吴静娴
的耻丘之中。手指比内裤灵动百倍，加之船长更是个中好手，专挑女人最敏感的
部位下手，吴静娴的呻吟更响了，身体的扭动幅度也更大。

　　「妈的！一股骚味，我劝最好识相点，如果不想被操死就乖乖地听话，
好好的伺候我们！知道吗？」

　　船长从吴静娴脚踝上扯下她的内裤闻了闻，不由兴奋地伸出手，『啪』一声
重重的拍在她雪白的臀部上，然后紧紧盯住她满是泪水的俏脸隐隐地说。

　　「啊……」吴静娴疼得叫了一声，屈辱的泪水夺眶而出。

　　「自己把衣服脱光，然后走两步给我们看看！快点。」船长船长拉起吴静娴，
迫使她面对着自己站着。

　　「哈哈！臭婊子，还挺猖狂！给我把她的衣服扒光！捆起来！！」船长看着
被船员抓着双臂、不停挣扎叫骂的女检察官，俏丽坚毅的脸上充满了愤怒和紧张，
立刻升起了施虐的欲望。

　　「混蛋！住手、不……」吴静娴竭力扭动着身体反抗着，但双手被两个健壮
的船员死死扭到了背后，根本没有反抗的余地。

　　「嘶啦」，女检察官身上穿着的衣服被撕开了，接着胸罩也被粗暴地扯了下
来，两个结实挺拔、穿着乳环的乳房立刻凄惨地暴露出来！

　　「我H，我以为什么贞洁烈女呢，原来是个穿着环的骚婊子！」一个船员骂
道。

　　吴静娴知道这时候她必须服从，因为在这种状况下她根本就没有抵抗的馀地。

　　如果她不答应男人的变态要求，可能会受到更残酷的虐待也说不定。她颤抖
着脱掉裙子和乳罩。将丰满的躯体暴露在房间的灯光下。在男人们的催逼下，在
房子里饶了几个圈子。

　　「很好，果然很丰满！」船长色迷迷的上下打量着被剥光了的吴静娴。

　　吴静娴那玲珑有致的身躯一丝不挂地完全呈现在色狼们的面前：金色的长头
发，犹如西方人一样鲜明又不乏东方人精致的俏脸。她高挑的身材很惹火，皮肤
特别好，很白嫩，胸部一对尖挺秀美的乳房颤动着，尤其是乳尖那一对金色的乳
环，在灯光下发出妖魅的光泽。

　　她美丽的膝盖和那白晰光滑而又坚实的粉腿，长得十分匀称，那一双玲珑的
玉足更是醉人，脚趾甲上还涂饰着一种发亮的紫红色指甲油，在黑色高跟搭钩拌
皮凉鞋的衬托下更显性感。无毛的下腹部是一条若隐若现的玫瑰色肉缝，湿淋淋
的微有水渍。

　　看着吴静娴那风情嫣然、娇羞满面的样子，一个男人按耐不住站了起来，他
走到吴静娴的面前，淫笑着将舌头吐入吴静娴的嘴里，与吴静娴温软的香舌胶着
在一起，任意的搅动起来，啧啧有声。同时，船长毫不迟疑地扑向吴静娴胸部，
他贪婪地双手揉捏着吴静娴那丰腴而富有弹性的乳房，如饥似渴地吸吮这吴静娴
那因性刺激而勃起的乳头，发出满足的哼叫。

　　「啊…嗯…嗯……别……」吴静娴在男人肆意的玩弄下，难以抑止本能的性
冲动，不由发出了动情的呻吟，她身上一阵发热，下身湿润了，最令人兴奋的高
潮时刻要来了。

　　「快，用手把的双腿分开。让我们看看的拢　鼓腥嗣呛粑急促，毫不
理会吴静娴那哀求的目光，强迫她充分分开双腿。

　　吴静娴羞得满脸绯红，但她不敢反抗，她只得顺从的仰卧在地上，把自己的
裸体摊开成大字型大大的分开大腿，把女人最隐秘的那个部位毫无保留地奉现出
来供男人们淫弄。

　　男人们开始对躺在地上吴静娴的那赤裸的美体细意欣赏起来。

　　男人们看着吴静娴惶然不知所措的清丽脸庞，她硕大的乳房随着呼吸波浪起
伏，挺凸的红葡萄般的乳头令人垂涎三尺，好一具令人心动的胴躯。

　　由于没有阴毛，吴静娴因动情而微微勃起、穿着阴环的阴蒂在褶皱内期待男
人的进一步揉弄。下面一点，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股
成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。

　　「好漂亮的骚拢看起来一定很好吃的样子，你知道吗，一看你就是水多的
女人，今晚我们会替你丈夫履行职责。」船长一边用手指轻扫着吴静娴白洁的手
臂，一边抚摸着她丰满的乳房说。

　　被陌生的男人抚摸身躯及调笑，尤其是当粗糙的大手扫过她才剃过的腋下时，
吴静娴羞得不禁别过脸去。

　　「小婊子，乖着点，只要痛痛快快让我们玩够了，我们是不会伤害的。」

　　此情此景，令船长和众男人情欲勃发，吴静娴那如花似玉的肉体即将遭遇残
暴蹂躏。

　　「……嗯……」吴静娴含着泪，声音颤抖着的点了点头。

　　「来，自己先干一下吧。」船长他们兴致勃勃，竟然要吴静娴在众目暌暌下
自己进行手淫。

　　「这……！不……」吴静娴难堪极了。

　　「看来是要给点苦头！才肯干了？是不是？」男人们大为恼火，大声的
恐吓着吴静娴。

　　「不……」吴静娴被迫微微分开两腿，充分暴露出阴部，展现出一种妖冶的
性感。

　　「自己干！快点儿。」船长用手慢慢将吴静娴的双腿分开到最大限度。

　　吴静娴羞得无地自容，只得勉强把手伸向阴部，室内荡漾起一股香艳淫荡的
肉欲气氛。吴静娴的小阴唇相当丰润，外端呈褐色。她用左手食指和中指轻轻分
开，里面十字状的处女膜痕俨然如故，四片粉红色花瓣害羞地闭合着，稍稍凸起，
渗出了粘液。

　　吴静娴用右手食指开始轻轻抚弄自己的阴蒂，触电似的感觉从私处向全身扩
散。

　　「我来帮帮！」船长得意的笑着，抓住吴静娴两只随着呼吸而起伏的乳房，
象揉面团一样用力的揉搓起来，吴静娴乳房上挺凸的深红色乳晕，直径足有三寸，
令人垂涎三尺。

　　船长捏着吴静娴那对挺起的腥红色乳头，用二根手指夹住乳头的尖端磨来磨
去，大量的乳汁被船长挤了出来，喷洒在空中。

　　「真是对好奶子，好足的奶水！」船长说着用两支夹衣服的夹子，夹住吴静
娴的乳头。

　　「啊……嗯……」吴静娴从鼻子哼出声音。她躺在地上动也不动，任凭男人
们在她雪白的肌肤上为所欲为……

　　这时，船长慢慢地把手伸到吴静娴白丰腴的小腹下面，扒开吴静娴肥美的
阴唇，手指沿着吴静娴阴户的裂缝，一根一根的陷入她潮湿紧密的阴道里。

　　当船长把食指和中指完全没入吴静娴湿热的阴道，用力的拉扯，用指头在她
的阴道内任意地侵略时，吴静娴的阴部不由自主地抽搐了一下，但可怜的吴静娴
只能扭动屁股来逃避。在一旁的另外两男人一面继续揉捏吴静娴的乳房，一面瞪
着色眼盯着吴静娴的下身。

　　「啊……啊……」吴静娴啜泣不已，光滑的肌肤开始冒出汗来。

　　船长的两根手指塞满了吴静娴火热湿润的阴道，一起任意抠摸，没一会儿，
手掌便粘满了吴静娴亮晶晶的淫水。船长的手指在吴静娴的阴道里不停的动，刺
激得吴静娴满脸的妩媚和羞愧，她的脸颊开始红润了。吴静娴只觉得阴户内涨痛
难忍，浑身无力，但她一动也不敢动，右手仍然机械地揉搓着勃起的阴蒂。

　　吴静娴肉体深处原始的欲望被挑逗起来，她呼吸急促，丰满的大腿不由自主
的颤抖着……

　　「咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，」在船长的手淫摧残之下，吴静
娴的性欲终于被激发出来了，只见她被船长弄得满面痛苦，欲仙欲死，娇喘连连。

　　「哦……啊……」粉脸绯红的吴静娴兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧的抓着
桌腿，圆滚的臀部也随着船长手指的动作一挺一挺的。

　　吴静娴娇嫩的小阴唇已经变的深红，随着船长两根手指的抽插也一起卷进翻
出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。她那紧裹着两根手指的两瓣蜜肉，承受
着插进拔出的摩擦冲击。

　　「嗯……嗯……喔……喔……从吴静娴樱樱小口中传出了浪浪的呻吟声。

　　突然，吴静娴的呼吸越来越急促，船长的两根手指在吴静娴的阴道内猛然向
耻骨处一抠，这是女性阴内最敏感的地方。船长的手指被紧紧箍在吴静娴阴道内，
感觉到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩。

　　「啊……啊……啊！不！不要……」吴静娴带着夹子的两个乳头呈紫红色的
高高挺起。她的全身一阵痉挛，大分的双腿猛的并拢，屁股往上挺着。阴道壁突
然紧促的收缩，猛裹得船长的手指跟着收缩。阴道内一泄如注，滚烫的蜜汁很快
流湿了她的整个大腿根。

　　吴静娴的屁股淫荡的扭动着，销魂的娇叫声不绝于耳，在男人们淫猥的目光
下，她完全不忌讳女人所应有的矜持。达到了性高潮………

　　「喔喔……小婊子好快活啊……」船长真是太兴奋了，在这样短的时间内，
他把吴静娴搞到了高潮。

　　「准备开工了……」船长将下体靠近吴静娴，「过来，跪到我面前。现在来
做该做的事情，知道该怎麽做吧。」船长的话透露着邪恶。他逼迫着吴静娴
跪在地上后，将半隆起的肉棒朝吴静娴的面前挺过来。

　　其他几个男人也学着船长的样，将下身对着吴静娴挺了起来。

　　「不……」吴静娴绝望的哭泣起来。

　　「快点！帮我们把裤子脱了！」船长把下身又挺了挺。

　　「大哥！饶了我吧……你们人太多了！」吴静娴哭着哀求道。

　　「臭婊子，敬酒不吃吃罚酒吗？」船长下流的看着吴静娴。

　　「求求你…大哥……放过我吧！」吴静娴哭得更厉害了。

　　「妈的！哭什麽？机会我也给了！是自己不要的！这就怪不了我了！

　　要是再不乖乖的给我脱，这张可爱的脸蛋将会添上几条疤痕。信不信？

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　船长从後袋拿出一把弹弓刀，「嗖」的一下张开，在吴静娴的粉脸上比划了
几下。

　　吴静娴望着寒光闪闪的刀锋，逼不得以将手听话的移到了船长的皮带上，颤
抖着将皮带解开，将裤子脱到了脚下。

　　船长兴奋的下体又慢慢的高高顶起，在他阴茎的顶端可以看见黏稠的分泌物。

　　「饶了我吧……」吴静娴哭求着。

　　「少罗嗦！快点继续。」船长讥笑着，将下体继续靠近吴静娴，催逼着。他
的阴茎犹如凶狠的利器一样对着吴静娴的脸。

　　吴静娴哭泣着挪过身子跪在船长的两腿间，努力的张大羞口，将船长的阴茎
含进嘴里，纤纤玉手轻轻扶住船长的阴茎，慢慢的套弄着，她一边含着船长的龟
头轻柔地吮啜，一边用舌尖轻轻舔着龟头的肉冠；然后慢慢地将阴茎含入她那迷
人的嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎。

　　「哦…哦……要好好弄啊，舌头也要动……嗯…不错……果然是个熟练的骚
婊子。」

　　船长紧闭双目，牙关咬的咯蹦咯蹦直响，在吴静娴的吞吞吐吐中，他的阴茎
变得紫红、强悍起来。

　　「尖端的马口要好好舔。把嘴张大点，别让牙齿弄疼我的宝贝。喉咙张开，
让鸡巴进的更深一点。」

　　船长得意的低头看着哭泣的吴静娴顺从的为他进行口交，不断的象说教一样
指挥着吴静娴的动作。

　　吴静娴顺从的按着船长的指示，不时用舌头在龟头冠边缘游走，不时用舌头
搓动包皮系带的周围，用舌尖顶开尿道口，不时把整根阴茎吞进去，完全含住。

　　「现在站起来，面靠向墙壁，两手扶着墙，屁股撅高点，我要来好好慰问一
下的骚铝恕！勾长说道。

　　吴静娴顺从的直起身。按照船长的话摆好姿势，船长见到吴静娴双臀粉红的
皮肤，在昏暗的灯光下显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，他忍不住俯下身，闻了
闻吴静娴身上所传来的淡淡的幽香，他的小眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地扑
了过去，抱住吴静娴的粉臀狂吻起来。

　　「把腿张开让我看看的骚拢　勾长站起身来，几下脱光身上的衣服，把
吴静娴推倒在沙发上。

　　吴静娴羞得满脸绯红，只得顺从地分开大腿，把女人最隐秘的那个部位毫无
保留地奉现出来供船长淫弄。

　　「再张大点！」船长踢开吴静娴张得还不够开的两条玉腿。丰满诱人的阴户
完全暴露在野兽们的面前，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成
熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。

　　此情此景，令船长情欲勃发，他咽了一口唾沫，手抚过吴静娴柔软的下体，
手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来。

　　吴静娴再也控制不住了，不禁「呜呜」哭出声来，她雪白的手指紧紧抓住沙
发的扶手，痛苦地扭动着两片雪白的屁股，企图摆脱侵入自己下身的手指。

　　船长的阴茎此时已经坚硬如铁，吴静娴身上散发的阵阵幽香激起了他压抑很
久的性欲，吴静娴软弱无力的挣扎更使他兽性大发。

　　船长抓住吴静娴由于抽泣而不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟
透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。他吮吸着吴静娴的乳头，一只黑手已经滑下了
吴静娴的乳峰，掠过她雪白平坦的小腹。用手指分开她肥嫩的阴唇，按在她穿着
阴环的阴蒂上搓弄起来。

　　「不！不要！！求求你……不要……啊……」吴静娴怀着最后的希望哭着哀
求船长，可是船长完全被性欲冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，船长把吴静娴一
条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到
她柔软的阴唇上。

　　吴静娴感到了最后的恐惧，双手死死撑住船长欲压下来的胸脯，拼命扭动几
乎全裸的娇躯。

　　「抓住我的宝贝，你自己把它塞进吕铮】斓悖　勾长紧紧抓住吴静娴一只
丰满的乳房，大声命令着吴静娴。

　　吴静娴不得不亲自扶送着船长胯下的脏物到了自己的两腿之间，她微微欠了
欠身，外展双腿，轻轻地把船长的吐着晶亮黏液的龟头送到自己柔嫩、娇贵的阴
道口，她一边轻轻揉拉阴茎的根部，一边把龟头插进了自己的体中！

　　吴静娴亲手将船长的阴茎送进了自己的阴道，阴茎「滋……」的一声，撑开
了她的两片阴唇，没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。

　　「呀……」吴静娴双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后
一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。

　　「真紧啊！」

　　船长感到自己瞬间浸入了温暖湿滑的海洋！他好象全身都被甜蜜和爱液浸透、
被紧抱和亲密相拥，他不由自主地吼叫出声。他没想到吴静娴的阴道这麽紧，他
兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被吴静娴的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性
感美女的一瞬间船长暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜
惜地在她的阴道里大力抽插起来。

　　船长毫无怜香惜玉之意，高速地抽插阴茎，发出「扑哧、扑哧」的声音，睾
丸撞击着吴静娴的会阴，「啪啪」作响，粗硬的体毛一下下扎在吴静娴无毛的下
体，带来异样的快感。

　　吴静娴这几个月来已经积累的大量的性经验，她移动了一下臀部，两腿稍微
卷曲以使大腿分得更大，阴道有了更充分的空间，这样可以避免阴道受伤。

　　船长继续抽插阴茎，龟头像一只大功率的高速活塞，龟棱刮擦阴道内壁。吴
静娴阴道因而分泌大量体液，娇嫩的阴道内壁粘膜因此得到了保护，阴部的不适
感渐渐消除了，男人急促的呼吸、女人的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一起。

　　船长抽插几百下后，拔出阴茎，他抓住吴静娴一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，
翻过她丰满的娇躯，强迫她跪趴在沙发上，他使劲扒开吴静娴两片雪白丰腴的屁
股，从后面把阴茎又一次插入她的阴道里。

　　吴静娴双腿跪伏在沙发上，高高的耸起了雪白浑圆的屁股。她如同一只下贱
的母狗一样，跪趴在沙发上将自己那充满淫欲的屁股向后不停的顶着。她那雪白
丰满且富有弹性的乳房，自然而美丽的下垂着，随着船长在她屁股后边每一下的
抽动，秋千似的有节奏的荡来荡去……

　　船长用一只手捉住吴静娴的双乳玩弄了起来，另一只手则用力向下压了一下
她的腰，这下吴静娴那雪白浑圆弹性十足的屁股变得更加高耸了，她那粉红的嫩
乱苍谄ü晒道锔加突现了。

　　船长一把抓住吴静娴凌乱的发髻，使她流满泪水的俏脸高高抬起，露出修长
白嫩的脖颈，一手紧紧按住她的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随
着船长的前后推动，吴静娴的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。

　　吴静娴的阴道又紧又嫩又滑，船长奋力挺动下身，坚硬的阴茎猛烈地撞击着
她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令船长爽快无比。

　　船长把脏兮兮的脸紧紧贴在吴静娴光洁白嫩的裸背上，双手抓着她吊在胸前
不停晃动的坚挺的乳房用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。

　　阴茎在阴道内横冲直闯，吴静娴不由自主地扭动着腰枝，收紧阴道口，迎合
着船长的抽插。

　　「嗯…嗯……」吴静娴雪白的手指紧紧抓着沙发，清秀的五官痛苦地扭曲着，
纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性
感的朱唇微张，随着船长的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。

　　船长弓起腰背，双手紧捉吴静娴双乳的乳峰，他用双肘抵住沙发，猛烈冲撞
着吴静娴的胯间。他一会儿曲起右腿，左腿伸直，一会而又跪在吴静娴臀下，抽
插着，冲击着。

　船长呼哧呼哧的喘息声、吴静娴痛苦似的呻吟声、阴囊抽打吴静娴会阴处的

　　噼噼啪啪的拍打声混在一处。两个赤裸、汗水淋漓的肉体绞缠在一起，上下
翻滚。

　　吴静娴的双手紧紧抓住脏西西的沙发面，奋力迎接着船长的冲撞和侵入。

　　船长将吴静娴翻转过来压在身下，在她的口中拼命吸吮。吴静娴知道这时不
让眼前这个男人尽兴是不可能的。她顺从地用舌尖与方五纠缠、引逗。同时还用
手时重时轻地套弄着船长的阴茎。

　　船长的阴茎湿滑、粗大，阴囊上粘满黏液，吴静娴的指尖轻轻在他的会阴，
肛周刻划，船长不禁紧皱双眉，收肛提臀，发出骨碌骨碌的呻吟。船长又一次挺
起，吴静娴再次委曲求全地把强奸她的男人的阴茎送入了自己体内紧紧夹住。

　　「嗷……嗷……」船长抽插的节奏突然加快了，百余下后已经到了强弩之末，
在吴静娴阴道的阵阵收缩下，他怪叫着把一股股滚烫的精液悉数射进吴静娴的身
体里，喷洒在她的子宫壁上。紧接着他象一头死猪一样一头栽倒在吴静娴身上，
吁吁带喘。

　　船长爬起来，大副立即伸手把吴静娴拉进怀中，低头吸吮吴静娴的口舌，他
一只手揽住吴静娴的肩，另一只手又伸进吴静娴的两腿间摩挲、抠捏起来。

　　吴静娴又一次湿润了，大副把她按倒在了沙发上。吴静娴目光呆滞地躺在沙
发上，一股乳白色的精液从她微微红肿的阴唇间流了出来。两侧阴唇已是红肿不
堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！

　　吴静娴感觉四肢仿佛象散了架一样，浑身无力。她艰难地并上酸痛的双腿，
抱胸蜷缩起身子。肉体的疼痛和失身的痛苦使她不由痛哭失声。

　　「不！不要过来，我会死的，不要！！呜呜……」

　　但是噩梦还没有结束，吴静娴惊恐地看见脱得一丝不挂的另几个男人，撸着
已经坚硬勃起的阳物，淫笑着向她围了过来，她紧紧护住雪白的酥胸，拼命摇头
哭喊。

　　两个男人一人抓住吴静娴的一只脚，扒下她的高跟凉鞋，然后把她两条修长
的玉腿左右大大分开，三个男人不顾她的哭泣和哀求，把她死死地按在床上。

　　一个男人骑在吴静娴的身上，把阳具放在她的乳沟中，双手握住她的乳房使
劲往中间挤，用阳具在她柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到她端正
的下巴。

　　胸部被压迫的结果让吴静娴张大了嘴喘气、呻吟，不甘寂寞的另一个男人不
失时机地抓住她的发髻，猩红的大龟头顶在她性感的朱唇上。

　　一股腥臭恶心的尿臊味让吴静娴感觉一阵恶心，那男人把黝黑的阳物插入她
的口中，龟头直刺到她的喉头深处。

　　吴静娴被这突然其来的举动弄得呼吸困难，胃里一阵翻滚，可是那男人浑然
不管她，大力地动着她的头，在她温暖的小嘴中抽插起来。

　　又有一个男人迅速脱光衣服，跪在吴静娴那大大分开的两条玉腿中间，他早
就对美貌性感的吴静娴垂涎三尺了，现在吴静娴终于赤条条地躺在自己身下，悲
哀地发出诱人光泽的玉体横陈，令男人兴奋得差点昏过去，同时也激起了他的兽
欲。

　　男人的双手在吴静娴正夹着另一个男人阴茎的高耸的乳峰上狠狠揉了几下，
他用双手托住吴静娴的腿弯，把她的双腿向两侧屈起竖高，让她红肿的阴户向上
突起，吴静娴粉红的阴唇此时已微微的分开，男人坚硬的阴茎顶在她那还流淌着
船长精液的两片阴唇中间，「唧……」的一声就插了进去。

　　「嗯……」吴静娴丰腴的大腿肌肉一阵痉挛，紧绷的足弓证明她正承受巨大
的痛苦，随着男人大起大落地抽插，含着阴茎的口中含糊不清地发出「呜呜」的
声音。

　　男人每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，肮脏的阴囊打在吴静娴雪白
的屁股上「啪啪」直响，混合着吴静娴痛苦的呜咽声形成一幅淫靡暴虐的景象。

　　就这样，男人们粗壮坚挺的阴茎依次轮流插入吴静娴阴道，吴静娴忍辱含羞
迎合着男人们的粗暴抽插。她的情欲慢慢地被诱发出来，断断续续地发出半是痛
楚半是快感的呻吟，有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的阴茎提供最大限度的
性刺激，诱使男人们都能快点达到高潮，减少一些交合时间。

　　吴静娴被奸得奄奄一息，象死鱼一样趴在地上，剩下两个鼻孔在出气……不
等她喘过气，就会有几个男人扑上去，继续着残酷的奸污。

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　吴静娴只感觉到男人们的手在她的裸体上抓捏着，肩头、乳峰、纤腰、臀部、
大腿、赤脚无不被男人们肆意地侵犯着。男人的生殖器插入了她毫无防御的阴部。

　　受辱的她挣扎着，呻吟着，陷入了地狱般的境地……

　　「哈哈…」男人们看着在自己粗壮的身体下痛苦辗转的吴静娴，淫笑着。

　　「啊…啊…」

　　吴静娴羞耻地呻吟着。她挣扎着雪白美艳的肉体，但无论她如何躲闪，都逃
不了男人们的包围，她的四周都是男人的阳具，有时她的嘴巴、阴道、肛门同时
抽插着男人的阳具，她披头散发，她的丰乳、肥臀被几双大手粗暴地揉捏着，在
轮奸之下，她白皙晶莹的乳峰上已经出现了淡淡的淤青色的指痕，但依旧尖挺，
大腿的内侧满是男人的精液，一直流到玉足。

　　当屋子里几个男人都强暴过一次的时候，吴静娴几乎虚脱了。本以为结束了
的吴静娴突然发现，之前几个船员走了出去，但又有十来个粗壮的船员涌了进来。

　　「不――不要啊，我受不了――饶了我吧。」吴静娴哭泣着哀求。

　　一个厨师模样的中年男人挤到最前面，脱光了衣服，露出了他那粗大的肉棒
和满身的肥肉，他那丑陋的身体就像一只令人作呕的肥猪。

　　「嘿嘿，老张的家伙可厉害了。」大副兴奋的叫道。

　　果然那个肥胖的男人胯下的巨物尚未勃起就已经十分惊人。

　　「船长，再把我排得这么靠后，我可不给你做红烧肉了。」那个被叫做老张
的厨师长盯着吴静娴雪白的肉体笑道。

　　「光这么干不好玩，我们来点花样！」厨师老张说着从里屋拿出了一顶小号
的旅行帐篷，进口朝着大家在墙根支了起来，然后他又抬来一个尺来高、半人长
的旅行床，放到帐篷中。接着他嗤地一声在拉开帐篷入口处的拉链，从敞开的拉
链处可以看到帐篷中的矮床紧紧顶着外面的帐幕。

　　老张架起吴静娴塞进帐篷。很快，吴静娴的头从帐篷的入口处露了出来，显
然她是被仰面放在床上的，由于她的头没有支撑，无力地垂向地面，整个脸向上，
两只大眼无神地望着众人，她任何微小的表情变化台下都一览无遗。船长还在把
她往外推，不但她整个头部露在帐外，两个雪白的肩膀也全露了出来，连一双微
微颤动的高耸的乳房从帐篷的开口中也隐约可见。

　　架着吴静娴进去的老张钻了进去，一切都安置好了。所有男人都屏气宁神注
视着帐篷里的动静和吴静娴的表情变化。只听帐篷里响起一声男人的沉闷的吼声，
接着吴静娴露在帐外的肩膀向前耸动了一下，她脸上的肌肉猛地抽搐起来，她紧
紧地咬住了嘴唇。随后只见吴静娴的嘴唇越咬越紧，由紫变青，却看不出帐篷里
有什么动静了。

　　「插了没有？」外面一个男人焦急地小声问。

　　「废话，没插那婊子的脸怎麽会青了？」另一个男人抑制不住兴奋地答道。

　　「那怎么不见动静？」

　　「你仔细看她的奶子！」众人仔细看去，果然从帐篷的入口处可以看到吴静
娴那对白嫩高耸的乳房在有节奏地晃动着，幅度越来越大，而且隐隐可以听到旅
行床发出咯吱咯吱的细微声响。

　　奸淫早已开始，吴静娴此时正忍受着地狱般的煎熬。厨师长的阳物不算粗但
很长，吴静娴看到那十来双贪婪的眼睛不禁不寒而栗，紧紧咬住嘴唇一声不吭。

　　厨师长看来玩女人很有经验也很有耐心，不紧不慢地一下下抽插，而且每一
次都比上一次深，很快吴静娴就沉不住气了，因为那坚硬的阳物已超过了先前所
有男人插入的深度，但仍没有停下来的迹象，更可怕的是，吴静娴感觉到那男人
的腿离自己的腿还有相当距离，就是说，还有很长一截没有插入。厨师长抽插的
一下比一下更有力，吴静娴竭力稳住身体，面部肌肉也绷的紧紧的，不让帐内的
动作传到外面去，两人在暗中较劲，但显然老张更从容、更有信心。

　　老张的阳物已撞到了吴静娴的子宫口，一次次的撞击带动着她平挺着的乳房
前后晃动。吴静娴的嘴唇都快咬出了血，但她仍忍住一声不吭。

　　「她怎麽不叫唤？大概是已经让给玩残了！」帐篷外的人看到如此紧张沉闷
的场面不禁纳闷，隐约从里面传出女人悲切的呻吟声，有人忍不住问到。

　　「不！这婊子忍耐力非凡，不过，她忍不了多会了。」一个沙哑的声音插进
来。

　　果然，吴静娴的脸上的肌肉紧张地抽搐，越来越剧烈，肩头也明显地开始耸
动。

　　「啊…呀……！」忽然，吴静娴张开嘴，低沉且凄惨地叫出了声。

　　原来，厨师长经反复抽插使吴静娴的忍耐力达到极限后，猛地向后抽身，然
后全力冲刺，将肉棒全部插了进去，深深地插入了吴静娴的子宫。

　　吴静娴象一条离开水的小鱼，眼睛翻白，大张着嘴，一口口喘着粗气，不时
从嗓子深处传出令人心悸的呻吟。一会儿她的呼吸急促起来，呻吟的频率也加快
了，忽然帐内传出一声巨吼，吴静娴全身一阵强烈的痉挛，然后象死人一样瘫软
了下来。

　　「这婊子真硬，真能挺，换别的女人早泄过十次八次，叫破天了！」不一会
儿，老张走了出来，边走边对旁人说到。

　　两个男人进帐篷将软得象滩泥的吴静娴拖了出来，让她面对众人，将她两腿
分开，只见她红肿的阴唇已高度充血，深红色的肉洞似乎已合不上口，大量的浓
白的精液带着血丝向外流淌。

　　一个男人提来一桶水，船长亲自拿瓢滔了浇在吴静娴红肿的阴部冲净污物，
然后捻动她的乳头，吴静娴猛地一激凌睁开了眼睛，恐惧地看着又一个男人向她
走来。

　　那男人一身暴戾之气，显然是个摧花老手。他坏笑着低低地向船长说了两句
什么，船长高兴地拍拍他的肩膀，他转身钻进了帐篷。

　　船长对身旁的人交代了一句，两个男人架起瘫在地上的吴静娴往帐篷里拖。

　　「求求你！放过我吧！我听你的话！」吴静娴突然挣扎起来，泪流满面地朝
船长哀求。

　　「不行，让她接着干。」一旁的男人残忍地叫起来。

　　「现在才想起讨饶，太晚了！大伙还要看好戏呐，我再帮戴上点东西，
好好作，遂了大伙的意，我就放了。」船长向吴静娴翻了翻眼皮，边说边从
口袋里掏出一样东西来。

　　众男人一见齐声叫好，吴静娴顺着船长的手看去，才发现那是一个带有夹子
的铜铃。她吓的失声痛哭，拼命往后躲，但四只大手紧紧抓住她，根本动弹不得，
加之绳索将手臂捆在背后，胸向前挺，本来就异常丰满的乳房更加突出。

　　「不……不……！求求你别这样……」吴静娴心中不由产生了一种不详的预
感，她拼命的摇着头。

　　「呵呵……待会还有好受的呢……！」吴静娴的哀求对船长丝毫没有用处，
只见他顺手抓住吴静娴一个柔软的奶子，三下两下就把铜铃拴在了吴静娴的乳环
上。

　　接着又如法炮制栓好另外一个。

　　「啊……！痛……」系上铜铃时柔嫩的乳头受到拉扯，发出了阵阵刺骨的疼
痛。吴静娴承受不住如此巨大的痛苦，她疼的浑身发抖，忍不住大声的哀嚎起来。

　　「哇……！」围观的男人中发出了惊讶的赞叹声。所有的男人无不死盯着吴
静娴的丰乳，眼中就像要喷出火来

　　「自己爬到帐篷里去……爬快一点！」船长无情地命令着吴静娴。

　　吴静娴不得不屈辱的向帐篷爬去，而她乳头上的铜铃则随着她的爬行，不断
的发出清脆的响声。当铜铃一受到外力摇晃起来时，绑在她乳头上的铜铃来回摆
动。这麽一来，吴静娴的乳头便不断传出一阵比一阵强烈的痛楚。

　　「啊……唔……好痛……啊……！」一路上吴静娴不住发出杀猪般的尖叫声。

　　从如此凄烈的叫声不难判断出，那种痛苦有多麽恐怖了！……

　　船长一挥手，两个男人将胸前叮当作响的吴静娴架进了帐篷里。

　　这回吴静娴的头伸出来是脸朝下，肩膀则是前低后高，象是跪趴在床上，极
为淫荡，也极为屈辱，她的双臂被绑在背后，只靠岔开的双腿和贴在矮床一端的
肚子撑住全身的重量，辛苦之状无以复加。

　　由于采用这种姿势男人阳物是平插，与女人阴道又是取同样角度，极易用力，
闭合也非常紧密，插入的深度比其他姿势要大的多，因此女方受到的冲击和刺激
也强烈的多。

　　「多麽有弹性的大腿啊！这麽秀美的脚，我还是第一次看到。」男人的手落
到了吴静娴的两条玉腿上，又抓又捏，手从吴静娴的大腿上往下摸，一直摸到她
的脚，反复玩弄着。

　　金黄秀美的长发披散在吴静娴柔美的双肩上，靠近脸庞的头发被汗水浸湿，
一缕缕的贴在她漂亮的脸蛋上，脸上已经不见了先前的干练和智慧。

　　突然，只见吴静娴的肩膀耸动起来，叮当的响声从她胸前传了出来，头发也
跟着前后飘动。

　　男人根本不想采取任何的技巧，上去就是疯狂的抽插，动作幅度大得惊人，
帐篷里发出肉体相撞的「啪啪」声，吴静娴的身子跟着来回摆动，好几次差点瘫
软到地上，都被旁边的船员扶住。

　　吴静娴刚才坚持到最后才泄身，这次刚一上手就嗯嗯呀呀地地叫出声来。众
男人看不到她的表情正在着急，船长亲自上前抓住她的头发向上一提，吴静娴满
是泪痕的脸露了出来。

　　男人按捺不住，喘着粗气开始了最后的冲刺。

　　欲火在吴静娴的体内开始燃烧起来，她双颊菲红，乳头坚挺，闭上了眼睛，
开始扭动着诱人的胴体，面部的肌肉随着身体抽动的节奏抽搐，嘴半张着不时发
出呻吟声。

　　这时男人的阳具已全部插入吴静娴的身体，正快速抽插着，那抽插的动作给
她一种从未有过的感觉，象一只巨大的手将她抓住揉搓，渐渐地她抵不住这莫名
其妙的感觉，加之胸前那淫亵的铃声的的撩拨，她被降住了。

　　每当阳具向后抽出时，吴静娴就会感到无比空虚，竟渴望它赶紧插进来，用
力插进来，更深的插进来。她的叫声中也不仅是痛苦了，开始有一点发泄，一丝
满足，与她刚才顶不住阳物撕裂式的插入发出的惨叫完全不同。

　　吴静娴对汹涌而来的欲念和冲口而出的声音感到吃惊，感到耻辱，但她控制
不住自己，身子不由自主地前后应和着阳具的进出，呻吟的声音也越来越大，越
来越飘。所有的人都发现了吴静娴的变化，连船长都感到吃惊。

　　「啊！啊！啊！」

　　吴静娴绝望地摇着头，那种夹杂着屈辱和淫荡的呻吟声吸引了所有的男人。

　　她的臀部疯狂地扭动着，不知是想要摆脱男人的奸淫，还是迎合那抽插的节
奏。

　　「啊！啊！啊！别这样！啊！啊！啊！」突然，吴静娴发出凄厉的叫声，似
乎达到了高潮。

　　所有男人都瞪大眼等着看最后的结局：铜铃越响越急，吴静娴叫得已是上气
不接下气，被强拉着朝向台下的脸一阵紧似一阵地抽搐，随着肩头一阵剧烈的抽
动，男人的吼声、吴静娴的叫声都在清脆的铜铃声中达到了最高潮，随后，吴静
娴象被抽了筋一样瘫倒在地。

　　男人的阴茎从吴静娴的阴部抽出，只见精液和淫水混合在了一起，从吴静娴
那狼藉的阴部源源不断地涌了出来，宣告了吴静娴又一次从生理上到意志上的彻
底崩溃。

　　吴静娴再次被架了出来，这次她胯间湿的一塌糊涂，不仅仅有浓白的精液，
还有大量清亮的淫水在不停地流出来。所有男人都被刚才的活春宫刺激的血脉贲
张，不少人跃跃欲试。

　　「给我到桌子上去。」船长命令着吴静娴。

　　几个船员拖着吴静娴地走向桌子，她已经没有丝毫反抗的企图，但肥大的屁
股扭摆的样子却显得十分的淫荡。

　　在吴静娴上桌子的过程中，恰好一个姿势是她的屁股高高的撅起，而她的双
腿又是分开的，映入船长眼帘的是她那毫无防备的阴户，外翻的小阴唇暗褐色，
肛门周围的褶皱也显得十分诱人。船长一阵眩晕，抄起竹板死命地朝吴静娴那肥
白的屁股就抡去，吴静娴屁股上的肉被打得一通乱颤。

　　吴静娴大大的分开双腿向着屋里男人们所在的方向跪着，她撅起屁股，女人
的全部秘密都暴露无遗，露出她那无毛的完美阴户，在两条叉开的玉腿之间，是
两对丰满的乳房。她乳房结实地翘起着。

　　「真是好奶子啊，有劲！」一个男人捏住吴静娴的乳房晃了晃。

　　在众多男人面前裸露身体，就使吴静娴的乳头缩成紧紧两粒小疙瘩。一个男
人突然伸指弹了一下她左边的乳头。只见吴静娴的乳头慢慢的放松，乳晕也松弛
扩大，随即又渐渐的缩紧，再次缩成一小粒，男人又重重地弹了吴静娴右边的乳
头一指头，乳白色的奶水被弄得满桌子都是。

　　「哈哈，好，好！好细、好软的腰。」男人的大手向下移。

　　「哇，这圆圆的小屁股好啊！来，让我摸摸的骚拢　鼓腥舜笫旨峋龅幕
过吴静娴那无毛的下体，掏进她的腿间，贴上那温润的阴户。

　　「啊，这个婊子的戮褪呛每茨牛∧憧矗掳鹱佣际枪墓牡摹！

　　「嘿，这圆屁股摸起来真有弹性。」

　　「奶子也结实啊！你用手握住，奶子和奶头自己都在动呢！」

　　「哎，你来闻闻，这婊子的潞孟窕褂泄上阄丁！

　　「我操，这个小屁眼操起来该有多紧，多痛快呀！」吴静娴的肛门括约肌基
本上紧紧包裹在男人的整根指头上。

　　「你们看，抠了她一会儿屁眼，她连露际了。」

　　吴静娴被这么一群男人扒光了衣服肆意摸弄、谈论，身体本能地有了反应。

　　众男人轮着等待玩弄她，她的阴户被拨弄得亮晶晶的满是淫水，阴蒂胀鼓突
出，阴唇早被几只大手向四周扒开，露出鲜红的阴道内壁。几根手指贪婪的插进
阴道粗鲁的挖弄着，不到半个小时，吴静娴已经被作弄得好几次高潮。

　　吴静娴粉红色的阴道口被男人拉扯成完全暴露的位置，情绪稍一平息就有指
头在她阴户上不停地拨弄，捏住她的小阴唇拉扯，刺激得她的阴道立刻充血膨胀
再度呈空管状。

　这时男人们不是往吴静娴的阴道里灌热水、就是手指捅进狭短的阴道按揉她

　　的子宫颈，由于她的阴道短，男人们很容易地触到她的子宫颈，并且摸到上
面的小孔，指尖硬往里塞，搞得她浑身酸麻，阴道极度膨胀，形成一个更大的空
腔。

　　每到这时，吴静娴的子宫颈便更加的朝阴道口处延伸，男人们更容易抠摸到，
并且用筷子直接塞进她的子宫口内乱搅。

　　吴静娴在极端的羞辱中的确得到了从未有过的快感，她不想让这些粗鄙的男
人看见自己的痴态，可是她一点对策也没有。男人们的手法太高，加上自己的身
体早被淫药腐蚀透，不得不在男人们的亵玩下连连泄身。

　　男人们甚至连她的肛门都不放过，她的乳房早已被揉摸得酸胀，肛门被男人
们的手指插进来试了一次又一次、阴户上的淫水乾了一次又一次，可还有多的顺
腿流下来，一直流到膝盖上，阴道口几乎才要合拢，就又被男人们刺激得重新自
己张开。

　　玩弄了一会儿，男人们越来越亢奋。

　　「好，好看！过来让老子再好好地玩玩奶子。」船长十分兴奋的坐在沙发上
命令道。

　　吴静娴立即被几个男人揪住头发，扭住胳膊拽到船长面前，她不得不伏下身
把乳房递送过去。她后面的腿间和阴户自然暴露给众男人饱览了。

　　「我先给上点药再玩！」船长揉摸了吴静娴一通乳房后，一把拖过她将春
药涂在她的乳房和阴部。

　　「嗯……嗯……」不一会儿，吴静娴的鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸
困难的样子，因为刚才船长在她的身上涂了大量的性药，使她身体内的欲望燃烧
起来，她成熟的肉体此时就象成熟的水蜜桃，鲜艳欲滴。

　　吴静娴忍受着双重的折磨，一方面心中极度的羞耻，一方生理上又不受意志
控制的开始燃烧，她忍不住开始大声的呻吟。一会儿，她的阴道里流出火热的蜜
汁，煽动着船长的性欲，她的身体也在不断扭动，口中发出动人的呻吟。

　　「来，坐上来！」船长高兴地叫着。

　　经过几轮强暴，吴静娴知道船长这是要她自己把他的阴茎坐入自己阴道里去，
她只好听令。

　　仅仅是当着众多男人，努力把一根阴茎往自己的阴道里塞的这个过程，就使
得吴静娴的阴户不由流出大量的淫水。

　　「好哇，这婊子的掳牙献拥募Π屯里吸呐，硬是夹得鸡巴痛。」

　　船长用双手抱住吴静娴的腰，阴茎完全插入她的阴道直到根部，接着开始扭
转屁股。船长就这样用龟头磨擦着吴静娴的子宫，手指不停的揉搓着阴核。

　　「啊……啊……啊……」吴静娴的嘴里发出甜美恼人的声音，那种充满性感
的声音，使船长的性感受到煽动，托着吴静娴的屁股，控制着她的动作。

　　吴静娴的肉体开始颤抖，兴奋也越强烈，上身向后弯曲成拱形。

　　船长开始激烈的冲击，一但开始这样活动，不到达终点是无法停止的。虽然
是很单调的抽插，但是像火车头一样有力的动作，每当插入时龟头冲入阴道，到
底时压着子宫时，吴静娴丰满成熟的身体不住猛烈颤抖起来。

　　吴静娴半张着嘴，四肢不停的颤抖着，当阴茎插入她的体内时，她的乳头已
经勃起成豌豆形，乳房在胸前可爱的摇动着。吴静娴的肉体已经被船长的动作点
燃欲火，现在欲火更猛烈。她的四肢发生着剧烈的颤抖，她发出更高的哼声，全
身逐渐失去力量。

　　吴静娴像婴儿似的被船长抱在怀中淫弄着。船长的身体不动时，吴静娴就按
照自己想像开始胡乱扭动屁股。船长低头看着自己的阴茎在吴静娴的阴道内进出，
他用吴静娴身体的摆动幅度控制着阴茎进出的尺度，有时阴茎完全拔出吴静娴的
身体，再猛地刺回去。

　　由于身体悬空并大幅度地起伏，吴静娴担心摔落，也顾不得是在当众被奸淫
了。

　　她紧抓住船长的胳膊，双腿本能地圈住船长的腰部，两只乳房拨浪鼓似的在
胸前甩动。

　　船长的阴茎一下下猛刺进吴静娴的阴道，每一次刚入阴道两寸多点儿，就受
到子宫颈的阻挡，强烈地压迫子宫颈后，再突然滑入更为狭紧的阴道尽头。这种
阴茎突然拐弯又好像被迫挤入更窄的小腔的过程，使船长觉得十分过瘾，吴静娴
的淫水多得竟使船长托着吴静娴屁股的手几次打滑，险些使吴静娴的身体跌落。

　　看到体力不支的吴静娴几乎无力坐在自己身上，船长抬起她软绵绵的身子拔
出阴茎，阴茎仍旧是勃起状态，沾满黏黏的蜜汁，使棒身发出闪亮的光泽。

　　船长拉起瘫软在沙发是的吴静娴，强迫她转身，双手抱起她高高挺起的屁股，
用力拨开雪白的肉瓣露出溪沟，然后立刻从背后把阴茎插进去。船长用双手抓紧
吴静娴丰满的屁股，肉棒插入到根部，她的蜜洞里已经是泥泞状，腔壁已经无法
紧缩。

　　船长向前挺时，吴静娴的身体倚住沙发，上半身趴下去后，抬头向后仰成弓
形，屁股仍旧高高挺起，双脚因为用力，形成用脚尖站立的姿势。船长用龟头在
吴静娴的子宫口旋转，和正常姿势的角度完全不同，强烈的动作好像要给吴静娴
引出最强烈的快感。这时的吴静娴的子宫口像滑溜的球，每当龟头顶到子宫口时，
强烈的刺激传遍吴静娴的全身，连大脑都快要爆炸。

　　船长仍旧猛烈抽插，用力顶到吴静娴的子宫口上，用龟头在她的腔壁上磨擦。

　　吴静娴拼命的摇头，强烈的欲火好像要把她的身体烧焦似的，而且她的屁股
开始淫靡的旋转，她已经无法控制自己的情欲，无法忍受快感在身体里奔驰，嘴
里不停地发出淫声浪语。她在船长和男人面前已经达到数次高潮。

　　船长的的手指一次次地在吴静娴的阴部抚摸，当接触到最敏感的部位，又麻
又痒的感觉很是难受。

　　「是不是很舒服？性欲是每一个人最原始的本能，能让人享受最大的乐趣，
既然事实已不能改变，何不放纵一下自己，把痛苦变成欢乐，这不更好？」此时
船长似乎也注意到了吴静娴身体上的反应，在她耳边轻轻说到。

　　吴静娴开始有些迷惑了，即将注定要被男人强奸，自己是不是应该去逃避这
一现实，让自己所受的痛苦少一点？吴静娴开始动摇，船长趁热打铁，将整瓶春
药倒进了她的阴部……

　　船长勃起的肉棒正对着吴静娴的阴道口，龟头颤抖着的进入阴道里，阴茎很
顺利地插了进去，插入一半就退出少许，又插入一半再退出少许，这样继续抽插。

　　船长把龟头拉出到吴静娴的阴道口，吴静娴阴道的肌肉竟又一次把阴茎带进
深处。

　　待阴茎完全插入吴静娴的阴道后，强壮的船长毫不费力地抱起吴静娴娇小的
身体，他用左手托住吴静娴的脖子，右手捧着吴静娴的臀部，一面捏吴静娴屁股
上的肉，一面把吴静娴的身体用自己的下体撞击得「劈啪」作响、摇篮似的晃荡，
阴茎则插在吴静娴阴道内左突右撞，同时欣赏着吴静娴丰满的双乳在急剧地甩动。

　　「啊啊！！哦！啊呀呀呀呀呀！！……」吴静娴达到了性感的顶峰！

　　吴静娴的阴道开始痉挛了！她的双眼开始反白，全身也产生不规律的痉挛！

　　她的下体已充血成赤红的玉门一开，滚滚浪水像潮吹般猛然射出。

　　「爽啊，这婊子的吕锩娲舐沸÷方坏弯弯的，搞得我那麽快就忍不住要
射了。不行，歇一下再干。」船长坐了下来，阴茎仍舍不得离开吴静娴的阴道，
他张开大口含住了吴静娴那充满弹性的乳房吮咬了一阵，还是没能忍住射精了。

　　前所未有的高潮持续了近六秒，令吴静娴感到自己整个人的身体以至灵魂都
被快感炸成粉碎。然后，她便手肘一软，整个人向前仆倒在沙发上。

　　「这婊子真爽死我了，你抱着她，让我好好看看这婊子的骚拢怎麽会这麽
经操。」船长从吴静娴阴道里拔出阴茎，他一边把玩着吴静娴的奶子，一边对一
旁的一个高个男人说道。

　　于是，高个男人把吴静娴从后抱了起来，就象抱小孩撒尿一样对着船长。

　　「这婊子的确不一样，她的阴蒂特别大。」船长认真的看了起来，突然他大
叫一声。

　　吴静娴的阴蒂确实比常人要发达一些，尤其是被穿了阴环之后，在她兴奋的
时候就特别显眼，再说她被操了这麽久也来了高潮，所以特别勃起，这时候只要
给她一点阴蒂刺激，她马上就会再次高潮。

　　听船长这麽一说，其余的男人也凑过来看，在这期间吴静娴的眼睛始终闭得
紧紧的，她明白接下来承受的可是比轮奸更屈辱的事情，让人抱着，给所有的男
人看她那勃起的阴蒂，还有刚被轮奸完的阴唇，以及阴道里随时都在流出的精液。

　　一旁意犹未尽的男人们，从高个男人怀中拖过吴静娴，让她手撑着桌子、弯
腰撅着屁股，男人们排在她身后，方便地选择插入她的阴道或肛门，同时捞摸乳
房也方便。在阴茎插入体内以后，若男人需要，吴静娴还得摇摆臀部，使男人享
受不用动作阴茎亦能自如插送的便利。

　　在经过一轮残酷的折磨后，吴静娴微微颤动的嘴角边还残留着白色的精液，
顺着她嘴角一条蜿蜒的精液流淌的印迹向下一直延伸，她高耸的双乳上、优雅的
肚脐里都满是精液的痕迹。男人们那口臭严重的嘴在她脸上、身上又舔又嗅的情
景仍使她恶心欲吐。

　　在长达二个小时的时间里，男人一个接一个的插入，一个接一个的射精，少
妇在男人们残暴的蹂躏中娇喘涟涟，呜咽不止。她再也没有一丝力气迎合奸污她
的男人、抗拒奸污她的男人、或者逃避奸污她的男人，随着男人的每一次抽插，
她只是呻吟着本能的拉紧腹肌和大腿内侧肌肉，任凭摩擦的疼痛和交媾的刺激参
杂着涌入她的脑海和周身。当这场轮奸和性虐待一轮终于结束后，吴静娴的屁股
上，大腿上，地上到处都是精液，当然最多的精液还是在她的体内，她的小腹也
因此有点凸出了。

　　此时的吴静娴被绳子拴住双手吊在棚顶，踮起脚尖才勉强站在地面上。她秀
美的嘴里涌出的大量精液和口水，沿着修长的脖子，越过高耸的乳房，和被男人
们粗暴挤出的奶水汇集在一起，流过平坦的小腹，和从下身的肉洞里同样大量流
出的精液、骚水汇合在一起，顺着她修长笔直的大腿向下流去。液体的前端已经
流过她的膝盖，更有一些滴在地上形成一大片水渍。

　　更有一些液体从她饱受欺凌的阴户直接流出，长长的拉着丝吊在她的两条腿
中间来回晃动着，显得触目惊心。

　　这时，厨师长老张拿出一根从厨房拿来的一根又粗又长的苦瓜，猛的插入吴
静娴那饱经蹂躏的阴道里抽动起来。用这只苦瓜作淫具实在太粗太大了，超出了
吴静娴阴道的容纳极限，加之抽送过于粗暴，造成吴静娴阴道口发生了轻度裂伤；
外阴及大腿内侧遭到男人们的抓掐，多处已经呈现青紫状。

　　「哈哈，吴静娴，你说你插个苦瓜，苦不苦拢俊钩师长老张哈哈大笑。

　　男人拿着苦瓜在吴静娴的阴道里反复抽送了百馀下后，点燃了一枝香烟，男
人猛吸一口，撅起嘴吹入吴静娴的阴道深处，然后用香烟头反复灸烤和蹂躏吴静
娴的阴蒂。

　　这种虐待连职业妓女也难以忍受，何况是娇如水的吴静娴。

　　「啊！啊……我……我受不了，受不了！不……不行！啊……！」

　　吴静娴终于无法克制长时间强烈性刺激带来的肉体反应，在痛苦中产生极度
快感，阴道猛烈收缩，烟雾与体液一起喷射而出，迷人的裸体痉挛着，以至又一
次达到性高潮而昏厥过去。

　　得到充分性满足的男人们意犹未尽，在船长的授意下，船员们找来更多的苦
瓜、黄瓜、萝卜、茄子甚至是土豆轮番塞进她的阴道，以这种方式再一次玩弄了
她的肉体。男人们终于心满意足后，才放开了她。

　船长饶有兴趣地看着船员们惨无人道的玩弄着这个被干得死去活来的性感美

　　妇，阴茎不知不觉又硬了起来，邪恶的目光落在了吴静娴那高高隆起的酥胸
上。

　　他推开众人，又抓住吴静娴肥美的乳房，用力的扭了几把，终于制止了船员
们继续施虐，将吴静娴带到船舱底部的一件用做牢房的房间。

　　吴静娴头晕目眩的躺在地面上气喘吁吁的流着泪，汗水、精液和淫液湿透了
身下的地板，一动就凉冰冰的贴在身上。她的阴唇肿胀外翻着，她感到浑身酸痛、
阴道内如火焚一般痛痒难当，而前途的黑暗，更令她陷入无尽的绝望。想到要被
卖到非洲，她甚至觉得在万乐岛被人玩弄，当众表演下流的淫乱游戏都是可以接
受的了。（至少那时候隔一段时间还能看到丈夫和孩子的照片）这样想着，吴静
娴用于体力不支沉沉睡去。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊

　　一周后，货船停在了缅甸一个叫藻迪卡的海港，在这里，有一批从臭名昭着
的「金三角」送来的毒品秘密被运上船，送货的人是一个金姓的华裔，「金三角」

　　和吴立文的买卖都是由他负责，将货送上船，清点后，金先生在船长的引领
下，一边叼着烟斗，一边叉着腰，来到甲板下。

　　「货物呢？」金先生不紧不慢地吐了口烟。

　　「在这里。」船长带着他走到一大排木箱子面前，然后打开其中一个箱子，
里面全是丝绸。金先生弯下腰翻了翻，然后露出不满的表情，「我要看的不是这
个。」

　　「我知道，金老板。」船长微微一笑。

　　在木箱子后面还有两排木桶，上面并没有封盖子，可以看到里面塞满了鱼，
虽然是沿途运输的鱼肉，鱼腥肉让金先生皱了皱眉。船长向着最里面的木桶努了
努嘴，一个水手走过去，将其中一个桶搬了过来。然后示意金先生走过来。

　　金先生有些厌恶地走到这里，看着满场的鱼腥味，一脸疑问。这时候，船长
才笑着把桶内的鱼一点点翻出去，只见桶身之中，竟然慢慢出现了一个女性的下
体，雪白凝脂的肌肤却被满桶的鱼所盖住，只露出女性最羞耻的女阴部分。

　　无毛的下体中间一条粉色的肉缝，中间一点玫瑰色的阴蒂上面穿着金色的阴
环，一条金属链一端穿过阴环，另一端系在木桶壁上一个钉子上面。

　　「哦，这可是……」这一瞬间，金先生的眼神从厌恶变成了满意。

　　船长继续翻动桶里的鱼，翻出了一大半，才将里面的人露出来。可怜的女人
被整个人倒塞进木桶里面，上半身卷曲在底部，下半身则折叠起来露出下阴，大
腿紧贴在腹部，以如此羞人的姿势被固定在桶里，嘴里还塞着口塞，发不出一点
声音。

　　虽然如此狼狈，但仍然可以看得出，这个一个美女。事实上，这桶里装的正
是被运往非洲的女检察官吴静娴！作为走私货物卖到国外。

　　「恩，这可真是开了眼界，赵船长，你干得不错。」金先生满意地点了点头，
「大陆的吴立文先是特意关照要我检查一下这个女奴隶，要确保她被卖到非洲。

　　这可不是不相信船长你啊，这骚娘们的照片、视频，就是《少妇吴静娴系列》，
即使在曼谷黑市也卖得非常火爆。我今天也是特地来看看她。「

　　「这个女人的确小有名气了，据说这次是被刚果和坦桑尼亚交界一个丛林军
阀相中了，而且那边的军阀根本不缺钱，这样的女人价格十分之高，利润非常巨
大。」船长解释道。

　　「恩，不过这一路艰难险阻，并不是件容易的事情。」金先生的手在吴静娴
的阴道口摸索着说道。

　　「呜呜」衔着口塞的红唇里发出哼声，被手指充分揉搓的阴蒂开始发抖，阴
道很快就湿润了。

　　「还好，一路都有打点，轻车熟路了。」船长笑道，「要不我把她倒出来，
金先生来一炮？」

　　「要说我还真有点舍不得这个有奶的骚娘们。」说着，金先生俯身到木桶里，
捏住吴静娴肥硕的乳房，让汩汩的奶水喷洒出来，「不过今天这一身鱼腥味儿也
太那个了，况且我还急着连夜返回呢。」

　　「诶，有腥味可以稍微洗一下，连夜返回也不差这一个多小时吧？」船长笑
道。他知道金先生是大咖，所以乐不得用吴静娴来做个顺水人情。

　　「如此说来，我就耽搁一阵好了，据说这骚娘们的屁眼干起来很爽的，我今
天一定要好好试试！」金先生笑道。

　　船长冲着装着吴静娴的木桶一努嘴，两个船员立即上前解下拴在阴环上的链
子，将吴静娴抬了出来，解开身上的绳子，用冰冷的清水冲洗着她散发着鱼腥的
身子。

　　「不！！畜生、放手……」吴静娴羞愤地闭上了眼睛，嘴里还在不停叫骂着。

　　但此刻落入虎口手里的女检察官已经彻底失去了保护自己的能力，只能任由
船员们摆布。

　　冲洗干净后，一个船员又拿起绳子想要将吴静娴重新绑好。

　　「等等，让我亲自来！」金先生看到女检察官赤裸而成熟健康的身体立刻激
起了他施虐的欲望，他不想失去亲手捆绑这个美丽性感的女检察官的快感，自己
走到了赤裸着身体、闭着美丽的眼睛羞愤地挣扎着的吴静娴身边。

　　「杂种！混蛋！呜……」无法反抗残酷的凌辱的女检察官绝望地叫骂着，但
吴静娴羞耻的尖叫立刻变成了一阵含糊的呜咽，金先生熟练地将一个带着无数小
孔的橡胶钳口球塞进了女检察官的嘴里，接着将钳口球上的皮带在吴静娴脑后狠
狠地系了个结。

　　「呜呜……」吴静娴羞耻地挣扎着，不停发出模糊的呜咽，口水顺着钳口球
上的小孔流了出来。她感到自己的双手被死死地背在背后，两个手腕被一根结实
的皮带牢牢捆上了。

　　吴静娴使劲地摇晃着双臂，但是根本没有用处。金先生接着将捆完了女检察
官双手的皮带绕到了她的身前，在她两个丰满结实的乳房之间交叉，然后在她的
胸部上下狠狠勒过后又绕回她的背后，将她的上臂也使劲并拢在一起用皮带捆住，
最后在她的背后打了个结，多余的皮带还在女检察官雪白的脖子上系成了一个套
索的形状！

　　现在吴静娴的双臂已经彻底失去了作用，被一动不能动地并拢在一起，紧贴
着后背牢牢捆绑着，胸前赤裸着的两个雪白挺拔的乳房更是被乌黑的皮带勒得悲
惨地突出出来！被钳口球塞住的嘴里不住发出含糊的呜咽和悲啼，眼泪几乎要流
了出来！

　　金先生看着吴静娴被皮带残酷地捆绑住上身的狼狈样子，狞笑着继续拿来皮
带和一根结实的铁棍。他弯腰在女检察官的背后蹲下，在两个船员的帮助下使劲
分开吴静娴结实修长的双腿，将铁棍用皮带牢牢地捆在了吴静娴两个脚踝的后侧，
使女检察官只能难堪地打开着双腿无法再并拢。

　　接着金先生又使劲按着吴静娴，使她跪在了地上。他用皮带将吴静娴被捆在
背后的双手与捆在她双脚间的铁棍牢牢绑在了一起，然后使劲收紧皮带！

　　「呜呜！！」吴静娴惊恐羞耻地呜咽着，感到巨大的力量使自己的双脚不由
自主地朝背后翻了起来，几乎令她的手脚一起被捆在了一根铁棍上！

　　「行了，把这个骚婊子抬到桌子上去！」金先生站了起来。

　　两个船员抬起被赤身裸体捆绑着的吴静娴，将女检察官脸朝下放到了桌子上。

　　金先生走过来，又抓住绕在吴静娴脖子上的那根皮带做成的套索，使劲朝后
带了带，令受辱的女检察官还不得不抬起了头，使她脸上那羞辱愤怒的表情全部
暴露在残暴的船员面前！

　　金先生退后一步，仔细打量起这个已经被自己彻底捆绑得一动不能动的美丽
的女俘虏来：趴在桌子上的女检察官浑身上下只剩下双腿上那破烂不堪的丝袜，
成熟丰满的身体完全赤裸着；双臂被并在背后用皮带捆绑着，修长结实的双腿也
被大大地分开，双脚被捆在了一根铁棍的两头；女检察官的双腿朝后弯曲着，翻
到了背后，几乎与双手被一起捆在了一根水平的铁棍上，而双脚之间更是醒目地
暴露出一个浑圆雪白的屁股来！

　　悲哀痛苦的女检察官的头被迫抬起着，使她俏丽的脸上那些羞辱绝望的表情
十分清晰地表现出来，不断呻吟呜咽着的嘴里塞着一个钳口球，闪亮的口水流满
了她美丽的下巴和雪白的脖子！

　　金先生被面前这幅残酷而性感的美女受虐场面迷住了，尤其当他想起这个如
今被以一种极其屈辱丢脸的姿势捆绑着的女人不久前还是「万乐岛」上的红人时，
他更是兴奋得浑身发抖，征服的欲望充满了他的身体！

　　「美女，现在爽不爽啊？！」金先生无耻地说着，走到趴在桌子上的吴静娴
背后，在她赤裸着的肥美结实的屁股上使劲揉搓了起来！

　　「呜……」感觉到一双大手抓住了自己赤裸的臀部，仔细地把玩起自己的身
体，还不时顺着自己敏感而细嫩的大腿内侧朝着自己最隐秘的部位摸去，吴静娴
立刻羞愧紧张得浑身哆嗦起来，羞耻的呻吟从被塞进钳口球的嘴里泄露出来！

　　「妈的！我还以为是个什么三贞九烈的女检察官，原来也是个喜欢被人操屁
眼的贱货！」金先生忽然淫笑着骂了起来！

　　他的手顺着吴静娴结实肉感的双臀摸索着，摸到了女检察官那肥美的肉丘之
间那个紧密窄小的屁眼。他粗鲁地将一个手指使劲插进了吴静娴的肛门，却忽然
发现这个美丽的女检察官的身体在紧张地痉挛，但这个窄小的肉洞竟然出奇地适
应手指的侵入，立刻知道这个美丽的女检察官有过肛交的经验！

　　「呜呜……」金先生下流的辱骂令吴静娴几乎要立刻昏死过去，她羞愧伤心
得呜咽着，终于忍不住低声抽泣起来！

　　半年多的囚禁经历，吴静娴多次遭到过侮辱轮奸，几乎每天都被用镣铐锁链
捆绑起来，从肛门奸淫玩弄。这些都是女检察官深深隐藏在心底的最难以忍受的
痛苦和屈辱，但现在又被金先生残酷地当着一群船员的面揭露出来，作为羞辱自
己的话题，这令一向骄傲坚强的女检察官吴静娴几乎立刻丧失了反抗的勇气，几
乎要羞辱得当场痛哭起来！

　　「说啊，吴静娴小姐！是不是喜欢被男人从屁眼干你？真没想到你是这样一
个淫贱的骚拢　菇鹣壬觉得这样羞辱吴静娴十分过瘾，干脆将塞进她嘴里的钳
口球拽了出来。

　　「不是……混蛋、把你的手指拿出来……」吴静娴挣扎了半天才控制住自己
几乎要崩溃了的情绪，她羞辱万分地呜咽着，拼命扭动着失去自由的身体。

　　「母狗！我看你明明是喜欢，还假装什么正经？！」金先生不停转动着插进
女检察官紧密的肉洞里的手指，同时还淫亵地用手轻轻抚摸揉动着吴静娴敏感的
会阴和肛门周围的部位，刺激着这个悲惨的女检察官成熟的身体。

　　「我去！原来下面也穿着环呢，实在是太骚了！」金先生像发现新大陆了一
般的大叫起来。

　　「不、不要……」一阵阵难以言表的麻痒滋味从被男人玩弄着的双臀之间和
隐秘的肛门周围传来，而被插进手指不停轻轻转动扣挖着的肛门更是带给吴静娴
一种从来没有过的酸涨和酥麻，几乎要使她的身体融化了！吴静娴从来没有意识
到自己的肛门竟然变得如此敏感，即使当初遭到罪犯奸淫也没有令她感到过如此
地羞愧和恐慌！

　　「来人！拿润滑油来！！」金先生眼看着被捆绑着的女检察官在自己恶意地
玩弄挑逗下不停羞耻地挣扎着，艰难地喘息着，美丽性感的裸体上已经开始渗出
晶莹的汗珠，他也有些控制不住了。

　　金先生接过一个船员递来的润滑油，涂抹在了自己再度膨胀起来的肉棒上，
然后抵在了吴静娴雪白丰满的双臀之间。他知道这个美丽的女检察官被开发过的
肛门已经不需要浣肠的处理了。

　　「不！畜生！不！！」吴静娴已经知道了自己的命运：要被当着一大帮船员
的面前残酷地肛奸！她吃力地扭动着赤裸的身体做着无用的努力，绝望而羞愧的
泪水已经流满了脸颊。

　　「啊！！！」吴静娴突然发出一声凄厉的惨叫，一阵熟悉的撕裂感从她艰难
摇摆着的屁股后面的小肉洞传来。紧接着，一阵又一阵近乎狂暴的抽插迅速地将
悲惨的女检察官抛入了痛苦羞耻交织的深渊。

　　美艳的女检察官赤裸着身体，被捆绑着手脚狼狈不堪地趴在桌子上，随着肛

　　门里那根粗大得近乎恐怖的大肉棒的每一下抽插艰难地扭摆着丰满的屁股和纤细

　　的腰肢，从喉咙里发出痛苦沉重的喘息，大滴的汗珠流满了俏丽的脸庞。

　　赤裸的臀部被无情地死死按住，粗糙的皮带残酷地勒进手腕和脚踝里，吴静
娴感到一种难以忍受的屈辱和羞愧感。而直肠里被野蛮地插进一根坚硬火热的大
肉棒，那种令人羞耻的充实感和难以形容的酸涨酥麻交织的感觉使吴静娴迅速丧
失了抵抗的力量，再度落入了可怕的噩梦中。

　　被捆住手脚的女检察官痛苦万状地呻吟啼哭着，雪白的双臀间一根乌黑粗大
的阳具残酷地进出着，施暴者的身体撞击着女检察官赤裸的丰臀发出沉闷的「啪
啪」声，显得格外淫邪和暴虐。

　　吴静娴紧致的肛门不停的痉挛着，金先生已经无法在女检察官吴静娴美丽的
肉体里坚持太长时间，女检察官羞耻绝望的挣扎和悲哀的哭泣更加令他的高潮加
快到来。

　　「啊……」吴静娴发出一阵长长的悲鸣，她感到一股热流在自己惨遭奸污的
屁股里爆发了，接着肛门和直肠里那种令她痛苦不已的涨痛感消失了，她感到一
些热乎乎、粘稠的液体顺着自己的双臀之间流淌了下来。

　　吴静娴知道自己的身体再次成了罪犯发泄兽欲的牺牲品，一种说不出的酸楚
和羞辱使坚强的女检察官「呜呜」哭泣了起来。她为自己的不幸和悲惨的遭遇感
到无比伤心和屈辱，尤其是自己还是被当众残酷地奸淫。

　　两名水手将吴静娴重新捆绑，塞好口塞，再次倒插在木桶里。将死鱼撮起来
倒进木桶。

　　金先生熄灭了烟斗，笑着将一条死鱼捡起来，用鱼头在吴静娴的屁眼蘸上自
己刚刚射出的精液，然后慢慢放到女人毫无保护的阴道口。从桶部看到上面发生
什么的女人，发出呜呜的声音，但全身使不上一点力气，只能绝望地看着金先生
将一条死鱼慢慢地塞拉了她的阴道里，然后还用力按了一下，将鱼整个都塞进蜜
穴中，只留一条鱼尾巴在女人蜜穴口摇摆。

　　「哼哼，好好享受一下你的异国之旅吧，估计你已经永远不可能回到中国了。」

　　说完，金先生就在船长的陪同下，离开了船舱。临出屋时，船长然后示意手
下将死鱼全部倒回去。

　　「呜，呜！！！！！！！！！！」吴静娴绝望的挣扎之中，鱼又被重新灌了
回去，从表现上一点也看不出来异样。这样，就可以很容易骗过海关了。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
0
引用 报告 回复 TOP
作者的其他主题:
【无限恶堕】（第二节）（01卷）【作者：无限恶堕】 【正妹猎人】（46-55）【作者：oohoho】 【淫气大陆之淫破苍穹】（05）【作者：2175254816】 【梦一场之金瓶梅新说】【作者：dhan5200(董寒) 】 【女警半朵淫花】（17）【作者：拾贝钓叟】 【无限恶堕】（18-19卷）【作者：无限恶堕】
皮皮夏
(ˉεˉ)


Senior Moderator
Rank: 8Rank: 8
LEVEL 99(⊙_⊙)
帖子
26596 
积分
14233 
金币
414598 枚 
金镑
308 个 
感谢
139079 度 
推广
5 人 
注册时间
2012-5-18 
分版主勋章  优秀管理员勋章  SIS001五Lqo念章  六一★棒棒糖  模范版主勋章 论坛银级认同勋章  行\一l  文区家族勋章  文区活力管理勋章 文区神采管理勋章  藏书馆转帖之星勋章  藏书馆虎头虎脑勋章  藏书馆藏书名人勋章  文区活跃管理勋章 色城客栈帅哥  文区杰出贡献勋章
个人空间发短消息加为好友当前在线	
2楼大中小 发表于 2017-8-14 22:22 	只看该作者
　　＊＊在海上航行了近２０天，货轮已经到达非洲大陆附近。天蒙蒙亮船员们
开始忙碌的工作。这时，一个船员打扫完甲板，来到一个大木桶旁边。

　　现代化的货轮上面摆着这么一个大木桶显得很突兀，而且和其它木桶不同，
四周都有洞。

　　只见那名水手淫笑着走过去，然后脱下裤子，露出了男性的肉棒。接着，他
将自已肉棒伸到洞里去，立刻就有了什么反应，只见水手享受般的抽动肉棒，发
出愉悦的表情。

　　原来被卖到非洲的女检察官吴静娴正赤身裸体的被塞在桶里，努力用嘴巴在
吮吸着男人的肉棒。能够指染吴静娴这样美艳绝伦、气质高贵的女人，让她低下
高傲的脑袋，对这些粗鄙的海员来说实在太棒了。

　　连日来惨无人道的折磨让身心俱疲的吴静娴彻底屈服了，这些水手们不但不
停的奸淫她，还把她塞在满是鱼腥味的桶里，然后嘴里、阴道里、肛门里都塞满
了鱼，或是换上刚刚捕获上来，还会动的八爪鱼。

　　甚至一天晚上，船长喝醉了就把吴静娴塞进木桶里，然后不给她水喝，放在
充满腥味的仓库里。男人可以从这边上的洞去干她，而她唯一的水源就是满足男
人之后我赏给她的水，不然就只能喝男人的尿。

　　这样折磨了数小时之后，船长从厨房拿出一瓶辣椒油在桶的顶部的注水口。

　　干渴了许久的吴静娴立刻就有了反应，挣扎着想要爬上来，她用嘴巴顶在注
水口，干涸的喉咙渴望喝水，却不料一瓶辣椒油倒了下去，立刻桶内就传来了悲
鸣声，原本就缺水的她因为灌入了辣椒油更痛苦了。看着桶里疯狂的女人，一阵
施虐的快感涌上船长心头。

　　那水手不久后就呻吟着射在了吴静娴嘴里，然后他笑着离开。没过多久，又
一名水手走了过来。

　　天大亮了，大副从船舱里走了出来，他的目光立即被那只大木桶吸引过去，
「想没想哥哥的大鸡巴啊？」他淫笑着走了过去，打开盖子上的锁，将吴静娴从
桶里拉了出来。

　　全身赤裸的女检察官现在凄惨极了，雪白的身子上面布满了淤青，尤其是肥
硕的双乳和肥大的屁股，嘴角还挂着刚才帮水手口交的精液，由于在桶里关了一
夜，一双巨乳胀满了奶水，在不经意间，两股奶线已经顺着丰满的乳房流到平坦
的小腹上。两腿之间也是黏糊糊一片，分不清是骚水还是精液。

　　「真是个肮脏的娼妓！」大副邹起眉头转身对一个水手说，「给她冲冲，这
么脏，老子都没胃口了。」

　　五六个水手立即笑嘻嘻的围上去，在女检察官的惊呼声中将她按趴在甲板上，
一名水手用水管冲洗着她的身子。吴静娴虽然身手矫捷，奈何在木桶里蜷缩了一
夜，四肢酸麻无力，只能任由几个强壮的水手摆布。

　　几名水手身子将水管插进她的阴道去冲洗里面的精液，然后又将吴静娴拖到
船舷，将水管插进她的肛门给她灌肠，再让她将秽物直接排进大海。甲板上不时
传来吴静娴的悲鸣。

　　好容易清洗完毕，一个水手端来了一个金属盆，里面是一堆糊糊样的食物，
他粗鲁的将盆放在地上，「来，母狗，来吃！」连日来，吴静娴的食物都是船员
们吃剩的东西，那个张姓的厨师长甚至会在食物里吐痰！

　　吴静娴刚要捡起金树盆，旁边的大副却大吼一声：「谁让你捡起来了，拿出
母狗的样子，趴着吃！」

　　吴静娴面上一红，一丝不易察觉的愤怒在脸上一闪而过，她稍微迟疑了一下，
顺从的趴在地上，像狗一样吃了起来。从上船之后，吴静娴就没展示过身手，她
知道即使动手，以现在的体力也绝无可能击败这么些水手，而且即便取胜，茫茫
大海，根本无处逃生。她原本打算在东南亚沿海一带下手，但却发现那些港口都
有人来接应这条货轮，想来是吴立文的合作伙伴。

　　直到上周在孟买靠岸后，再无来人接应，货轮只是做了补给就出海，吴静娴
知道已经脱离了吴立文的势力范围，她积蓄力量，继续表现出被征服的样子，希
望在下次靠岸的时候逃出生天。

　　「哈哈，看这骚货下贱的样子，真是条好母狗啊！」大副看这吴静娴趴在地
上吃饭的样子得意极了。

　　的确，吴静娴现在的样子十分的凄惨，厨师长特意将剩的面包、小菜和米粥
混在一起给她。女检察官不得不将头伸进盆里才能吃到，很快就弄得满脸都是，
而她俯身吃东西的时候，肥美的大屁股就向后撅起，无毛的下体、精致的肛门都
彻底的暴露在身后男人们的视线里。两只丰满的乳房随着她的动作不时的晃动着，
看起来十分的淫荡。

　　吴静娴刚吃完饭，大副就上前，一把揪住她的头发，将她拽到船舷附近，他
让女检察官背向自己，面朝大海，将她的身子向前压去，将吴静娴的身子在栏杆
处对折，立即有水手用扎带将吴静娴的手脚系在一起。

　　「不……不要……不要这样，我怕……」吴静娴嘴里发出恐惧的声音。毕竟
这是离海面几米高的甲板，面对着深蓝色的海水，饶是吴静娴水性不错，也不由
得心生恐惧。

　　「哈哈，这样操起来才够味儿！」大副大笑着拉开拉锁，掏出丑陋的阳物，
吐出一口口水吐沫在上面，然后抱紧吴静娴肥大的屁股，猛地插进女检察官的阴
道里。

　　「不，请不要这样……嗯嗯」吴静娴软弱的求饶声很快就被诱人的哼声代替，
虽然已经二十几天没有被注射药物，但她发现自己的身体里的淫药效力一直没有
消退的迹象，无论主观多么厌烦，只要受到刺激，身体立刻产生敏感的反应，令
她羞愧难当，苦不堪言。

　　大副两手抓住船栏杆，双臂向后拉动时候屁股猛地向前挺动，粗大的肉棒一
次次深深的插进吴静娴娇嫩的肉洞，健壮的小腹撞击着她肥硕的屁股荡起一阵阵
的肉浪，发出清脆的「啪啪」声。

　　「骚婊子，看我不H烂你的肉拢　勾蟾币槐呙兔H吴静娴，一边污言秽语的
对她进行羞辱。

　　「啊……不要……不要，饶了我。」吴静娴大声的哀求着，发出抽泣的声音。

　　「嘿嘿，让你再享受一下中国人的肉棒吧，过两天你就要每天陪那些黑鬼了
哦，到时候你的肉乱欢会被用得松垮垮的，哈哈哈哈！」大副得意极了，他伸
手去玩弄吴静娴依旧红肿的肛门，「没准这个肉洞也会变的坏掉哦。」

　　「啊，求求你，发发慈悲，饶了我吧，不要把我卖掉。」吴静娴大声的哭泣
着。她心里不止一次的悔恨自己没有听从李姝芬的话，草率的侵入王健忠的别墅，
但如今说什么也完了，这些男人根本不可能，也不敢放过自己。

　　「嘿嘿，母猪，你就老老实实挨几天H，等到了非洲，没准你会怀念这几天
的日子呢！」大副嘴角扬起一丝笑意，更加激烈的抽插吴静娴那泥泞不堪的阴道。

　　「呜呜……嗷嗷」吴静娴眼睛开始变得迷茫起来，满头的金发垂在面前晃得
她头晕，阴道里强力的刺激令她陷入性感的漩涡。一双肥奶在空中不停的摇摆，
绛红色的乳头成股的渗出乳白色的奶水，随着身体的晃动飞散在空中。

　　「嘿嘿，骚拢你的肉洞夹紧了哦，滋味真不错，要说你这样的混血女人被
卖掉真他妈的可惜了，不过你就任命吧，谁叫你这么漂亮又欠操！」大副的鸡巴
让吴静娴夹得爽极了，他两手掐住吴静娴肥嫩的臀肉，大鸡巴用力的插到吴静娴
阴道的最深处，用鸡蛋大的龟头去研磨她的花心。

　　「呜呜，我好爽，插得好舒服……」吴静娴嘴里浪叫着泄身，一股股热流从
子宫流出，浇在男人的肉棒上。

　　「嘿嘿，好婊子，你可真是敏感啊。」大副说着抽出肉棒，右手伸出三根手
指塞进吴静娴湿透了的阴道，大力的挖弄着。

　　「啊……啊啊……啊啊」吴静娴激烈的叫喊着，雪白的身子抖动得像筛子一
样，一股股清亮的淫液从阴道深处喷薄而出，激射在甲板上。

　　「嘿嘿，水真他妈的的多！」大副一边继续挖弄着吴静娴的阴道，一边用另
一只手拨开包皮直接去揉搓她的阴蒂。

　　「啊……我不行了……啊……饶了我……爽死我了……」吴静娴的浪叫在海
面上远远的传开，紧接着她就抽搐着翻起了白眼。

　　「看我不奸死你！」大副再次将肉棒插进吴静娴的阴道，开始做之后的冲刺，
一阵狂风暴雨般的抽插后，大量的精液射进了吴静娴的子宫。而此时的吴静娴已
经被奸淫的昏死过去，软软的垂在栏杆上，像一条被钓上来的死鱼。

　　得到充分满足的大副笑着抽出鸡巴，系上裤子，也不管吴静娴，就径自返回
船舱。甲板上的船员们也像没看到吴静娴一样，继续着自己的工作。这几天他们
都已经充分的享受了吴静娴的肉体，也不像刚出海那样急着发泄欲望了。

　　这时，一个负责擦洗甲板的船员忙完了手里的工作，用污水洗了洗脏兮兮的
双手，来到吴静娴身后。

　　「骚履阋睡到啥时候？」那船员说着将手里的脏水泼在吴静娴的脸上。

　　「呜……咳咳……」吴静娴幽幽转醒，发现自己依然保持着对折在栏杆上的
姿势。

　　「这个骚屁股现在归我了。」船员一边淫笑着，一边解开裤带。

　　「放过我吧……让我休息一下，我不行了……」吴静娴不顾满脸的污水，苦
苦哀求，换来的只是船员凶狠的插入。

　　「嘿嘿，真是好女人，这肉洞的滋味比上周港口的妓女强多了。」船员一边
奋力的抽插，一边用两手在吴静娴雪白的身子上摸索着。

　　粗大的肉棒在吴静娴阴道里飞速的抽插着，很快她的情欲再次被勾起，嘴里
的哼声变得淫靡起来。

　　「你们看，那是什么？？」突然，从甲板另一侧传来一阵叫喊！！

　　「海警吗？那船好像是海警啊。」

　　「救命啊！！海盗、海盗！！！……」一个船员惊恐的叫喊着。

　　「海盗？怎么会有海盗？这离索马里还有一段距离啊？」在吴静娴身后抽插
的水手大喊着抽出鸡巴离开。

　　的确，货轮是在公海上行驶，距离索马里海域尚有七八百海里的距离，谁都
没想到他们竟在这里碰上了海盗。

　　接着，一声沉闷的枪声打断了那惊恐的叫喊声。

　　「海盗？！」吴静娴脑袋里的情欲立刻全没了，她艰难的睁开眼睛，抬头向
海面看去，之间两艘快艇飞速的向货轮逼近，从海面的荡起的浪花来看，应该有
快艇从另一侧包抄。

　　此时货轮各层里都好像炸开了锅，被海盗的袭击惊呆的水手发出惊慌恐怖的
惨叫，更不时有枪声穿插其中！

　　「真的是海盗！」枪声已经使女检察官完全确认了这一点。没想到这里没到
公海，海盗竟然还是如此猖獗！

　　（必须立刻离开这里！）吴静娴挣扎起来，但双手双脚被绑在一起，她只好
努力的抬起双手，在栏杆上摩擦粗糙的绳子。

　　四下里枪声大作，好在这些海盗好像只是对天鸣枪，并未向船上射击。

　　吴静娴看见一艘漆成海警模样的快船快速逼近，旁边还有一艘快艇和几艘摩
托艇，不久后，货轮被逼停。海盗们用一个铁梯子，前段带钩子，扒到货船上，
十几名黑人海盗爬上了货轮。

　　吴静娴的余光看到海盗们穿着短裤短袖，脏脏的，人很瘦，手上拿着ＡＫ４
７，随时放枪，子弹在船上打的到处都是，但却只是威慑船员，并没有对着人射
击。

　　很快的，甲板上包括大副在内的船员，这些刚才还趾高气扬的家伙都像霜打
的茄子一样跪在甲板中央。

　　「给我仔细查一遍，一个也不许走漏！！」看似首领的海盗用英语说道。

　　海盗头子和两名海盗用枪指着船员，其他人则迅速冲进船舱，一个海盗路过
吴静娴身旁惊呼一声，用吴静娴听不懂的语音大声的向同伙叫着，然后轻浮的在
吴静娴撅在半空的屁股上拍了一下，笑着钻进船舱。

　　海盗走近之前，吴静娴就眯上眼睛装死。甲板上一名海盗笑着走过来，先是
在吴静娴肥大的屁股上抓了一把，然后摇了摇吴静娴的身体，见她依旧没反应，
就伸手到吴静娴的脖子上去摸她的心跳。见吴静娴被用绳子绑的很牢，就又返回
首领那，说着什么，首领不怀好意的往这边看了看。

　　不久后就听到「啪啪啪」的声音，那是子弹打到船的铁板上面发出的声音。

　　货轮上没枪，只准备了刀。但是没有人敢干防守的事情。船舱里的船员都就
近躲了起来，躲在房间或驾驶室里。

　　厨师老张和一名船员躲在船舱的房间里。房间的门反锁着，老张手上拿着３
０多厘米长的杀鱼刀。但木头做的门被海盗用锤子砸开，他们用枪对着船员。老
张没有办法，就把刀扔了。海盗比划着叫他们出去。

　　船长想用凳子砸海盗，但还没砸到就被枪打中喉咙。中枪后船长跑到机舱躲
起来。海盗把他找出来时他已经死了，海盗们把尸体放在急冻室里面冷冻，并没
有扔掉。

　　二十几分钟后，所有的船员都被押到了甲板上，其中有一些人受伤，都是被
海盗用枪托戳伤的。

　　「ＷｈｏｃａｎｓｐｅａｋＥｎｇｌｉｓｈ？（谁会说英语）」海盗头子用
英文问道。

　　船员们都垂头丧气的低着头，跪在甲板上，过了一会儿，大副才犹犹豫豫的
举起手，「Ｉｃａｎ。（我会）」他用英语回答。

　　「Ｔｒａｎｓｌａｔｅｆｏｒｔｈｅｍ。（翻译给他们听）」海盗头子说。

　　「ＹｏｕａｎｄｔｈｅｓｈｉｐａｒｅｔｈｅｐｒｏｐｅｒｔｙｏｆＳｏｍ
ａｌｉＭａｒｉｎｅｓ，ｎｏｗ。」

　　「你们和船现在都是索马里水兵的财产。」

　　「Ａｓｌｏｎｇａｓｙｏｕｃｏｏｐｅｒａｔｅ，ｗｅｗｉｌｌｎｏｔｋｉ
ｌｌ。」

　　「只要你们合作，我们不会杀人。」

　　「Ｉｋｎｏｗｙｏｕ' ｒｅｎｏｔａｇｏｏｄｍａｎ，ｔｏｏ。」海盗头子
说完指了指吴静娴那雪白的胴体。

　　「我知道你们也不是好人。」

　　「Ｗｅｈｏｐｅｔｏｌｉｖｅｉｎｐｅａｃｅ，ｗｅｊｕｓｔｗａｎｔｔｏ
ｒａｎｓｏｍ。」

　　「希望我们相安无事，我们只要赎金。」

　　看到手下将这些船员们绑在一起，其他人把船员们的手机、钱包、电子产品、
衣服、首饰都拿走了。

　　一名海盗将大副拖进驾驶室，用枪逼着他启动了货船，直奔海盗们的巢穴。

　　看到都处置妥当了，海盗头子满意的点了点头，然后转身走向吴静娴，从腰
间拔出短刀，割断了捆绑吴静娴手脚的绳子。

　　「Ｔｈｉｓｂｅａｕｔｉｆｕｌｇｉｒｌｉｓｍｉｎｅｔｏｎｉｇｈｔ。」
他说着将吴静娴揽进怀里。

　　（天呐，难道就这么落入海盗的手里了？）吴静娴不由得恐惧的发抖。她惊
恐的看着海盗头子，这是一个非常强壮的丑陋黑人，相貌凶恶。

　　吴静娴见过不少黑人，尤其在万乐岛上，更是被不少黑人强暴过，但她从没
见过如此黑的黑人，紫黑色的厚嘴唇，乱蓬蓬脏兮兮的卷发，身上还散发着令人
作呕的气味。

　　「放开，不要碰我！」吴静娴挣扎起来。（与其让这些海盗侮辱，还不如死
掉）她这样想着。

　　「Ｄｏｎ' ｔｍｏｖｅ，ｙｏｕｓｏｎｏｆａｂｉｔｃｈ！」（别乱动，你
这个婊子养的）海盗头子怒吼道。

　　吴静娴发疯似的挣扎着，将海盗头子用力推开，转身跳进了海里。

　　看着跃入海里的女检察官，海盗头子站在船弦上，笑着命令停船，然后脱光
上衣、短裤，然后同样跃入水中。

　　跃入海中，吴静娴就后悔了，倒不是怕死，而是海盗们根本没有全部登船！

　　一艘摩托艇很快从货轮尾部向着她冲过来，而在船头，海盗们的「海警船」
上也露出几个拿着步枪的黑人。

　　虽然吴静娴很卖力地向无人的地方游过去，但一个女人的游泳速度不可能比
得海盗们这样长年在大海上谋生的男人。

　　海盗头子很快就接近女检察官的身后，她也反应过来，想用脚去踢海盗头子，
但这种动作在海里根本不可能进行，海盗头子很容易就躲过她的攻击，然后从后
面勒住她的脖子。

　　「放，放开，我，啊，你干什么！！」吴静娴突然间发出尖叫，海盗头子从
后面一只手扼住她的脖子，另一只手则在她身上摸索着。

　　「当然是在海里干烂你的骚穴了。」海盗头子一边淫笑着，一边享受女检察
官在他身前挣扎的样子。

　　饱受蹂躏的吴静娴力气并不大，而且水性也很一般，根本不可能斗得过海盗。

　　海盗头子慢慢地，享受般在她身上纠缠着，从上半身开始，一点点向下，尽
情的把玩女人美丽的肌肤和诱人的双乳。

　　吴静娴奋力挣扎，终于脱身，然后鱼贯而出，浮上水面的时候，她正又羞又
气，双手捂住雪白的巨胸对着海盗头子恨恨地看了一眼。随后转过身就继续向深
海逃去。

　　海盗头子并不急着追她，而是扯起嗓子大叫：「哈哈，大家快来看，这娘们
光着身子在海里裸泳！」

　　船上的海盗们立刻大笑起来，纷纷站在船边上看着女检察官一丝不挂的裸泳。

　　「好白的奶子，这皮肤真细腻，这身材真棒。」（外语，不赘述了，都外语）

　　「哈哈，看了真让人想上去干一炮！」

　　吴静娴不顾赤身裸体的羞耻，奋力向深海游去，她心中恐慌，不知道该怎么
办，只是想这样一口气游走，然后溺毙在海里算了。

　　那海盗头子水性极佳，深吸一口气后潜入海面下，向一颗黑色鱼雷般快速向
吴静娴逼近，很快就游到了吴静娴身下，抬手抓住了吴静娴的双踝，向后用力一
拉，女检察官雪白的身子就被他拉出水面，把肥白的屁股露了出来。

　　「啊，哈哈，那腿真漂亮，船长，干了她，在海里干了她！」货船上的海盗
们叫起来。这时候的吴静娴格外艳丽，淡黄色的长发，雪白修长的肌肤，全身上
下赤裸，这样的美女在海中拼了命裸泳，使得货船上一片口哨声，连被俘的船员
们都伸长了脖子望向海面。

　　吴静娴拼了命的挣扎，终于将海盗头子踢开，但去路已被骑摩托艇的海盗封
住，她只好向另一侧游去。海盗们并不着急，向猫抓耗子一样的玩弄着女检察官。

　　海盗头子很快就追上了吴静娴，他改为仰泳的姿势，炫耀似的把那丑陋的肉
棒露出水面，不怀好意的看着吴静娴看到自己阳具流露出的恐惧神色。

　　吴静娴再次向旁边游开，但她此时已经精疲力尽了。

　　很快，海盗头子再次从后面抱住女检察官，双手感受着吴静娴滑嫩的肌肤。

　　虽然是在水中，但仍然可以感觉到那诱人的触感。

　　突然之间，吴静娴的脸色涮白，双手不断在地水里挥舞，她的腿部突然抽筋
了起来，或许是因为海水太冷，或是过度疲劳，总之她在水里产生了抽筋现象，
并且拼命挣扎起来。

　　海盗头子却松开她的身体，残忍地看着眼前雪白的美肉在海水里拼命挣扎，
还在喘息的女检察官那雪白的肉体慢慢沉入海水之中，完全消失在视线中……

　　跃入海中本来一心求死的吴静娴直到沉入水中才知道临近死亡的可怕，那种
冰冷无助的感觉是没经历过的人永远无法体会的。身子越是挣扎，沉的越快，海
水很凉，海面的光线一点点的变暗，海盗头子、摩托艇、货轮的阴影变得越来越
巨大。

　　就这么死了吗？吴静娴缓缓的闭上眼睛，胸腔里的空气越来越少了，一幕幕
往事突然回闪在吴静娴脑海，凶恶的歹徒，团结的同事，恩爱的丈夫，还有那可
爱的儿子……

　　儿子、儿子啊，周志豪那充满稚气的面孔浮现在吴静娴面前，她猛然惊醒，
自己实在是太自私了，自己死了，儿子怎么办？我要活，我要活下去，即使堕入
魔窟，坠入十八层地狱，也要从炼狱里爬出来，回到儿子身旁！

　　吴静娴努力睁开眼睛，海面的光已经变得更加黯淡，她不顾还在抽筋的右腿
两臂奋力的划水，想要浮起来，但气息却跟不上了，心中一急，一连串的水泡从
嘴里涌出，我完了……

　　直到吴静娴完全沉入水中，海盗头子才跟着沉下去，在水里看着女检察官那
种临近死亡的表情，才将她拉出水面。吴静娴立即就发出剧烈的咳嗽声。

　　「不想淹死的话就乖乖听我的，不要乱动！」海盗头子命令吴静娴，然后从
后面抱住她，带着她游回货轮，从后面将她按在船身上面。

　　吴静娴气力不济，吐出几口海水双手按在船体上。而海盗头子则从后面分开
女检察官的双腿，还没有等她反应过来。海盗头子的肉棒就从后面进入了她的肉
穴。

　　「啊，不啊！！」女检察官双腿猛地一颤，强烈痛楚让她全身失去控制，幸
好海盗头子从后面托着她，才使得她不至于再次沉入水中。

　　「哦哦，干上了，不愧是老大，竟然在海里干了那个婊子，继续干啊！」海
盗们在船上叫起来。

　　似乎是被船员的话所羞辱，吴静娴又开始虚弱的挣扎起来，

　　「再乱动就把你一个人丢在这里！听到了吗，给我乖乖地不要乱动！」海盗
头子一边说，一边狠命的掐捏吴静娴的丰乳，一股股的奶汁喷洒了出来。

　　「哈哈，还是个有奶的婊子呢！」海盗头子更加兴奋了。

　　女检察官不敢反抗了，只能趴在船体表面，凭由海盗头子从后面分开她的双
腿，进入她的肉体。

　　海盗头子一只手揽着她的纤腿，在海水里从后面猛干着她的肉穴，每一次进
出都可以感受到海水倒灌入她的子宫中。上半身浮地水面上的吴静娴紧张地不敢
动，但快感仍然让女检察官不由自主的发出呻吟声。

　　女检察官雪白的肉体映在碧蓝的海水里，让海盗头子更加的兴奋，他一边大
力的抽插自己的肉棒，一边伸出魔爪在吴静娴身上肆意的掐捏。

　　吴静娴已经很虚弱了，她不得不用力抠住船身上的铆钉，才不至于沉到海面
下。极度的恐惧令她身体僵直，而身后海盗头子的肉棒却异常的粗大，插入拔出
时带来一阵阵撕裂般的痛楚。

　　就这样，悲惨的女检察官，被海盗头子在海水里干得高潮。射完精之后，海
盗头子退出吴静娴的肉体，她此时已经虚弱得扒不住船身了。

　　海盗头子向自己的「海警船」游去，然后爬了上去。还没等吴静娴反应过来，
扑通扑通几声，又是几个海盗脱得赤条条的跳入海中。

　　夕阳之下，换换航行的货船侧面，女检察官吴静娴仍然半身沉在海水之中。

　　从上面垂下来一根绳子，女检察官就好像救命绳一般紧紧地抓紧绳子。而在
她赤裸的身体旁边，有许多名赤裸的海盗正围在她身边，其中正有一个人从后面
抓住她的腰部，在海水里猛干。

　　这些海盗水性颇佳，只是简单的用腿滑动就可以保持浮在水面上，而抱紧吴
静娴的两名海盗甚至恶毒的仅仅抱紧吴静娴是腰肢猛干她的肉洞，自己的体重却
完全由吴静娴死命的拽住船舷上垂下的绳子来承担。

　　旁边一个海盗也伸出大手在吴静娴身上摸索着，揉搓着女检察官丰满的乳房。

　　吴静娴下意识的看了一眼那海盗胯下，不由得发出惊呼：「啊！！」

　　那是一根吴静娴之前从未见过的巨物，乌黑发亮的黑色肉棒足足有三十厘米
长，即使多次和黑人性交过的吴静娴，也从未见过如此狰狞的家伙，如果这样的
肉棒插入的话，一定会痛死吧？

　　连番的轮奸让女检察官失去了体力，而几乎溺水而死的经历让她死死地抓紧
绳子不敢松开，只能任由周围的海盗不断轮奸她，连续不断的高潮和疲劳的身体，
出身高贵的女检察官陷入地狱之中。

　　「不，求求你们，让我上去，我真的快要支持不住了。」吴静娴苦苦哀求。

　　「说什么呢，我们还没有干完呢，好好抓紧绳子，不想再被呛死的话就不要
松手。」人们在一边嘲笑威胁着女检察官。一边用手拍打着女检察官的屁股，每
一次拍打都让吴静娴发出呻吟声。

　　夕阳之下，海水中的淫宴还在继续，而女检察官的淫叫声，也同时回荡在海
面上……

　　一天后，当被劫持的货轮驶入港口的时候，岸上的海盗们发出了欢呼声。当
然他们会发出这样的反应，因为女检察官吴静娴则被绑在船头最显眼的位置，就
好像战利品一般赤裸在绑在船头，迎着海风，看起来无比凄惨。

　　赤裸的女体成了船体的装饰，她大腿分开，下面还在流着白浊的淫液，顺着
船体向下流，使得整个船头到处都是淫水的痕迹。

　　劫持货轮的海盗们只是「索马里水兵」的一个小分队，那个海盗头子只不过
是管理着２０来人的小头目。回港当晚，吴静娴就被献给了那些海盗的头领。

　　最初一星期，被绑架的船员们一直被关押在货轮上，最多只能在甲板上活动
手脚。每天只允许吃两顿饭，因为海盗也是要计算成本的。这期间海盗中有英文
翻译，对船员也算好，第二天就让他们给家人打一两分钟电话，一方面告诉家人
他们没问题，一方面打探消息要赎金。

　　一星期后，玩腻了吴静娴的海盗将她和那些船员被转卖给另一伙海盗，弄到
了岸上。具体哪个地方谁也不知道，因为用英文拼不出地名，海盗也盯得紧，所
以无从知道。

　　原来，就在吴静娴被海盗们残忍轮奸的时候，厨师老张和大副知道船后面绑
一条小艇，趁看守他们的海盗们不注意，找了个死角一个人跳下水去的。小船和
大船之间有一条绳子，把绳子弄断，小船就漂走了。他俩只好在海里游泳去追，
但由于几天都没吃饱，体力不济没追上。

　　在海里游了一个多小时后，体力不支的大副和老张只好选择放弃并上了岸。

　　在岛上走了十多个小时后，他到当地一个牧羊人家去讨水喝，结果对方拿出
了ＡＫ４７步枪，然后打电话给海盗，把他俩抓了回去。

　　挨打在所难免，同时这些海盗也觉得这帮船员价值不大，就把他们专卖给了
另一批海盗。

　　此后，船上一半的人便被关进了岛上的树林里。海盗们只给他们一点点水，
船员们吃老鼠肉，他们在森林里煮老鼠。他们什么都吃……没有水，没有食物，
没有药。七八个人一起。几棵树间搭着一块塑料布，避雨都不能，下雨就漏水。

　　相比之下，负责「服侍」这伙海盗的吴静娴的待遇会好一些，虽然每天都会
被海盗们奸得死去活来，但毕竟可以吃饱饭。吴静娴看这些被劫持的船员实在是
太惨了，经常会偷偷带一些食物回来。

　　虽然依旧满足不了饥饿的船员，但总比没有好得多。想到之前曾经无耻的奸
淫吴静娴，那些船员都羞愧异常。

　　一个月后，一名船员死了，从生病到去世不过２５个小时。先是脖子肿，后
来手脚都肿了。从后边看，他的脖子很粗。再后来就不断昏厥，有次倒在地上，
就再也没爬起来。

　　于是，吴静娴又秘密组织这些船员以绝食的方式和海盗谈判，已获得更好的
食物和简单的药品，最后海盗们妥协了。但从那以后，吴静娴就被关在这帮海盗
的另一个秘密据点。

　　就这样过了两个月，海盗们把船员集合起来，塞进一辆货车，开往城镇，说
是要释放他们。船员们没人相信，之前那次被转卖，那伙海盗就说要释放他们，
结果不过是换了更加凶恶的一伙海盗，住进了山林里。那之后又有两次说释放他
们然后都没有下文了，船员们都已经心灰意冷。

　　货车开了近２小时，终于来到了镇里，直到走进镇警察局，船员们才开始相
信，自己时真的获救了。

　　负责交接的警察带着他们来到几个中国人面前，一个四五十岁的男子自我介
绍：「我叫李想，是负责这次营救行动的特派员。」

　　有几名船员激动得流下了热泪。

　　「我们这就出发，祖国没有忘记你们，派来的驱逐舰就在海港，你们简单收
拾一下吧，清点一下人数。」

　　大副环视了一下，除了在船上就死去的船长和两个月前病故的船员，人基本
齐了，唯独没有吴静娴。

　　厨师老张抬头看看大副，刚要张嘴，大副缓缓的向他摇摇头。毕竟如果吴静
娴也在，他们拐卖妇女的事儿就会曝光，回国也会坐牢吧？

　　几个船员往出走的时候，老张终于停下了脚步，「李特派员，我们船上还有
一名女客，被海盗们带走了，没有一起带过来。」

　　「怎么回事？」李想特派员立即转头质问警察局长。

　　那警察局长面上一红，瞪了老张一眼，「一定哪有小疏忽，我再问问。」

　　李想怕夜长梦多，安排海军将船员们先行带回军舰待命，然后一队海军陆战
队员荷枪实弹的来到了警察局。

　　警察局长看中方来真的了，立即把负责交接的海盗训斥了一顿，然后满脸堆
笑的对李想说道：「查明了，那女在送来的途中出现了意外，被当地的一群土着
抢走了。要不这样，现在时间不早了，我们不如休息一下，明天一早我们再去营
救？」

　　「不，我们现在就去！」李想斩钉截铁的说道。

　　十分钟之后，海盗们开着之前的货车，后面跟着警察局长的吉普，一辆军用
装甲车装载着海军陆战队员和李想直奔囚禁吴静娴的山林。

　　**********************************************************************

　　三天前。

　　关押吴静娴的木屋里乱哄哄的，吴静娴正浑身赤裸的趴在地上，肥白的屁股
撅在空中，两腿之间一片狼藉，显然是刚被强暴不久。吴静娴用手中的抹布卖力
的擦着地板。

　　有两个海盗喝醉了跑到女检察官的身后，然后其中一个人按住女检察官，另
一个人则将手中还没有开瓶的朗姆酒酒瓶送入女检察官的下体。

　　「这里还有一瓶，快帮我们开了！」醉酒的海盗一边说，一边玩弄女检察官
雪白的臀肉。

　　「你们，还有？」吴静娴倒还是和以前一样，仍然保持着一种不屈服的样子，
虽然已经是海盗们的性奴了，但还时不时有反抗，只见海盗将酒瓶塞入女检察官
的下体之后，拍了拍吴静娴的臀部。

　　女检察官没有办法，只能挺起屁股，羞耻地让海盗将酒瓶从后面塞入。然后
海盗再一次用力一拍，只见昏暗的灯光下，吴静娴仰起头，咬着牙，收缩下体紧
紧吸住酒瓶的瓶塞，那个海盗则在向反方向用力，最后在互相的作用之下，终于
一下子将瓶子拔出吴静娴的体内，但那个瓶塞还留在女检察官的阴道内。

　　那个海盗并没有好心地取出来，而是用手指顶着瓶塞，然后送入女检察官的
体内。这时候的吴静娴只能怒目而视，但没有其它办法。

　　「好了，干得不错，婊子，接下去擦地吧。」说完，海盗哈哈大笑，一边喝
酒一边离开了。

　　原来作为船里的娱乐活动，一名海盗让吴静娴和他比赛喝酒，期间旁边人帮
着灌酒让不习惯劣质酒水的女检察官各种呛水被骚扰，整个人醉呼呼的。而且酒
水里还加上了各种料，什么辣的苦的酸的。到最后要分出胜负的时候，女检察官
抢了一杯酒灌下，但其实是女检察官被灌酒是海盗撒的尿，在所有人的大笑之中，
全部喷出惨遭失败。最后被惩罚清理地板，小穴则被当做酒瓶的开赛器作为惩罚。

　　此时下体已经塞进了５、６个瓶塞了。

　　晚上，海盗们再次轮番的强暴吴静娴，一直到夜深，吴静娴才被海盗们用锁
链锁住，带回牢房。

　　第二天一早，海盗们接到释放吴静娴的指令，于是两名海盗押着吴静娴坐上
了吉普车。吴静娴一点不知道自己将重获自由。自己被和其他人质分开关押之后，
她曾经偷偷侦查过，发现这个据点更为隐秘，周围都是原始的密林，据点的必需
品全靠其他海盗定时输送，关押她的海盗也是半个月一轮换，想要独自逃跑绝无
可能，此时的她已经是万念俱灰了。

　　吉普车上，开车的高个子海盗好像想起昨晚的情景，露出满意的笑容看吴静
娴艳丽的身体。

　　吴静娴像死人一样地躺在那里。当吉普车摇动时，吴静娴雪白的肉体就会随
着摇动。在凹凸不平的路上行驶的吉普车上，根本没有办法睡觉。可是，吴静娴
只想睡觉。

　　男人们一个接一个，那种痛苦的轮奸，吴静娴的身心已经完全疲劳。可是，
被残酷命运捉弄的吴静娴连片刻休息都没有。

　　吉普车正驶过一条小河。

　　「停车！什么人！」立刻有三十几名武装的黑人出现。

　　原来是政府军。不过，在索马里地区，这样的政府军巡逻队也可以说是一群
强盗。即使是和海盗们有心照不宣的协议，这样撞见，也不免会吃亏。

　　「真是倒楣，在这种地方遇到政府军。」高个海盗皱起眉头说。

　　「你们是什么人？要去哪里？」像军官的黑人用威胁的态度说。

　　「我们是索马里水兵，是去交换人质。」坐在副驾驶的矮个海盗鞠躬哈腰的
说。

　　「索马里水兵？」军官用怀疑的口吻说完之后，就去看吉普车。士兵们取走
开始检查他们的武器。

　　「不像反政府武装……但这女人是干什么的？」一名士兵发现吉普车后座上
赤裸的吴静娴。

　　高个海盗觉得不好，走过去拍一下军官的肩膀，就开始悄悄说话。开始是毫
无表情的军官，不久后露出淫邪的笑容。

　　高个海盗好像和军官谈妥，笑着回到矮个海盗的地方。

　　「你们说了什么？」矮个海盗不放心的问。

　　「照这样下去我们会被政府军带走，所以用了一下脑筋。」

　　「……？」

　　「那些砘镌诔て谧稣街腥鄙倥人，所以要把吴静娴借给他们一、二个小时。

　　大概他看中吴静娴，很快就谈妥了。「

　　「借给他……？」

　　「对，让那个军官和吴静娴性交，士兵们看性交秀。」高个海盗拍着矮个海
盗的肩膀发出笑声。

　　高个海盗拿起皮鞭走过去抽打吴静娴的屁股，迷迷糊糊睡觉的吴静娴屁股挨
打时立刻醒过来。

　　「母猪，有工作了。」

　　「饶了我吧……我不行了……」

　　明知没有用，吴静娴还是说出哀求的话。知道有淫邪的凌辱等着她，可是身
体一点力量也没有。

　　「嘿嘿嘿！现在要听政府军的话，不乖的话，该知道有什么后果吧！」

　　「可是……这…太过份了……」

　　「有什么办法，还是想和士兵干吗？他们至少有三十多人。」

　　高个海盗抱起吴静娴，走到坐在那里的士兵面前。士兵们的口哨声表示他们
已经兴奋。

　　「妙极了，赤裸裸的只有一件围裙。」

　　「这个女人的身体真美，丰满的大腿……」

　　这些士兵们大概好久没看过女人，口口声声说些淫邪的话，尤其吴静娴的肉
体使他们感到惊讶，裤前已经隆起。

　　吴静娴双手抱在胸前已吓得半死。

　　「把手拿开，让他们仔细看看美丽的乳房。」高个海盗用皮鞭在地面上抽一
下，催促吴静娴。吴静娴的双手反射性的离开乳房。

　　「啊……羞死了……」

　　「哇……好美的乳房……」

　　「我想吃那个乳头……」士兵们都在淫笑。

　　「各位的运气真好，能看到这样子的女人的表演。」高个海盗捧起吴静娴的
乳房摇动。

　　「下一步是……取下围裙。」

　　吴静娴露出快哭的表情看着高个海盗：「主人……」

　　「快取下围裙，他们在等了。」皮鞭打在地上发出很大声音，吴静娴的手开
始解开围裙。

　　「快取下围裙。」皮鞭又打在地上。

　　「呜……」吴静娴发出呜咽声，围裙下露出没有毛的维纳斯山丘。

　　从颤抖的手中掉下围裙，应有而没有的草丛使光溜溜的山丘完全暴露出来。

　　「哦！」士兵们发出惊讶的声音，但立刻变成淫邪的笑声。

　　「嘿嘿嘿……因为这里光溜溜的，使他们感到惊讶。」高个海盗知道士兵们
火热的视线集中在吴静娴身上那一点，就笑着这样说。

　　「我要看屁股。」有人发出兴奋的沙哑声。

　　「母猪，人家要求看屁股了。嘿嘿嘿，转过身去吧！」高个海盗发出命令。

　　吴静娴战战兢兢的转过去，露出像西洋人的丰满双丘。

　　「现在来一个特写镜头。吴静娴，就这样把双腿分开，要分开到他们说看到
为止。」

　　听到高个海盗可怕的命令，吴静娴也只有认命的服从。就算是反抗，最后还
是要服从，而且，还会有可怕的罪要受。吴静娴呜呜的哭着分开双腿。

　　「啊……还不行吗……」吴静娴对着从下面看的黑人说。

　　吴静娴的大腿已经把一切都暴露出来，可是士兵们还不肯答应。

　　「我快要羞死了……还不行吗，已经看见了吧……」吴静娴忍不住这样说。

　　「看到一点了，嘿嘿嘿，再分开一点。」

　　「啊……不要这样折磨我吧……」吴静娴的双已经分开一公尺。

　　「看见了。嘿嘿嘿，一切都露出来了。」

　　「嘿嘿嘿，也看到屁股洞了。」士兵们一面说淫荡的话，一面瞪大眼睛看。

　　「吴静娴，就这样，不要弯腿。但弯下上身抓着自己的脚，那样就更能露出
来了。」高个海盗一面说，一面用皮鞭的柄顶一下吴静娴的后背。

　　吴静娴能感受到士兵们火热的视线，身体产生火热的麻w感，慢慢弯下上身。

　　一切羞耻的部份完全暴露，还是那么新鲜，好像昨夜根本没有十个黑人凌辱
的痕迹。

　　士兵们火热的视线使吴静娴产生直接被摸到的反应，身体里出现像骚痒般的
感觉。吴静娴厌恶自己的肉体，怎么会为这种事有性感……变化实在太大了。吴
静娴诅咒自己是女人，可是这样的感受也被强烈的快感冲走。

　　「怎么样，这个女人很美吧！」

　　这时候脱完衣服的矮个海盗走过来，对着吴静娴的屁股把巨大的肉棒插进去。

　　「啊……」

　　吴静娴的身体忍不住要向前逃避。可是，矮个海盗又把她拉回来，插入之深
使吴静娴翻起白眼。矮个海盗凶狠的动作，使吴静娴产生淫邪的快感，忍不住发
出娇柔的哼声，吴静娴不由得感受到自己已经变成野兽。

　　吴静娴四肢着地，发出像野兽般的哼声。

　　「这样很舒服吧，有人看会更舒服吧？」矮个海盗一面有节奏的抽插，一面
问。

　　吴静娴在上气不接下气的情形下连连点头：「啊……太好了！我受不了……」

　　吴静娴忘记一切，把自己的身体投入强烈快感的漩涡里。这种狗爬姿势，更
让吴静娴觉得自己是野兽。

　　「嘿嘿嘿，再来！再来！」

　　矮个海盗笑着折磨吴静娴，双手抓紧吴静娴的乳房揉搓，指尖在乳头上摩擦。

　　「嘿嘿嘿，吴静娴，让他们看一看我们相爱的样子吧。」

　　矮个海盗从后面抓住吴静娴的头发，把脸扭转过来，把自己的嘴压在柔软的
唇上。就这样抓住吴静娴的乳房抬起她的上身，让她骑在腿上。

　　吴静娴已经完全任由矮个海盗摆弄，全身颤抖扭动屁股。

　　「嘿嘿嘿，吴静娴，有平么样的感觉？」矮个海盗的嘴离开吴静娴的嘴说。

　　「啊……我快要疯了……受不了啦……」

　　「嘿嘿嘿，真的那样好吗？那么把腿分开大一点，让他们看清楚吧！」

　　「啊……我死了也没有关系……太好了……快死了……」

　　丰满的乳房不停的起伏，全身好像涂上一层油一样发出光泽，软弱无力地摇
动兴奋的脸，继续把大腿分开更大。

　　男人们火热的视线集中在分开大腿的中央。

　　「好哇……」士兵们摒住气，不断吞下口水。

　　吴静娴的啜泣声愈来愈大，疯狂的扭动全身，好像无法忍耐的向后仰起头。

　　「嘿嘿嘿，这样能看清楚了吧！」高个海盗发出阴笑声，突然伸手把花园向
左右拉开，让男人们的眼睛看得更清楚。

　　「这样……太过份……」吴静娴忍不住发出呜咽声。

　　就像配合高个海盗的动作，矮个海盗减少抽插的动作，抱住吴静娴向后仰，
这样能让士兵们看得更清楚。

　　「母猪，要让他们仔细的看，嘿嘿嘿！」矮个海盗轻轻咬吴静娴的耳垂说。

　　「啊……这个女人真好。」

　　「受不了……发出那种声音。」

　　士兵们不停的叹气，但眼睛一直盯在吴静娴的身上。

　　吴静娴这时已经完全变成母兽，摇动火热的脸，花园也淫荡的蠕动。

　　「唔……啊……我已经……」

　　「嘿嘿嘿，要投降了吗？不过今天浪的样子真够味。」

　　吴静娴哭着，全身不止一次的发生痉挛。

　　「太好了……」士兵们好像在强烈兴奋中还没醒过来。

　　吴静娴的美身还在余韵中起伏，在嘻笑的男人面前啜泣。

　　「嘿嘿嘿，母猪，我还以为真的会疯，现在让他们看清复锏礁叱焙蟮难
子吧！」

　　听到矮个海盗这样说，吴静娴不由得皱起美丽的眉毛。刚才还没有发觉，坐
在吴静娴正面的士兵们都做出淫邪的笑容。

　　「啊……我终于变成这样的女人了……难为情……」

　　「胡说，是这样才会高兴的，嘿嘿嘿！」

　　「没有……我没有……」

　　矮个海盗将吴静娴充分凌辱后，这才慢慢拔出肉棒。

　　「母猪，现在要继续表演了。」高个海盗笑嘻嘻的把手放在吴静娴身上。

　　「求求你……让我休息一下吧……」

　　吴静娴被折磨得全身无力，只是把双腿缩回，连站起来的力量都没有，露出
哀怨的眼光看着高个海盗。

　　「嘿嘿嘿……有这样好的身体，怎么可以说疲倦了？」高个海盗还是冷酷的
说：「快站起来！到这边来！」

　　「等一下，我去……但先要……」吴静娴是先要擦拭一下自己的身体。

　　「这样也许会不舒服，但他们是喜欢这样，还不快点站起来！」高个海盗
手里的皮鞭发出清脆的声音。

　　吴静娴摇摇摆摆站起来向高个海盗身边走过去。

　　高个海盗拿一个篮子交给吴静娴，里面有鹌鹑蛋和鸡蛋。

　　「今天要特别表演鸡蛋游戏。各位有二十八人，是三小队。所以鹌鹑蛋是二
十八个，鸡蛋是三个。把这些鸡蛋……嘿嘿嘿……不用说也知道了吧……」高个
海盗又对吴静娴说。

　　「吴静娴，要拿着篮子走到每一位士兵面前。鸡蛋是煮好的，所以要把壳
剥掉，然后把一只腿放在他们肩上，然后吞下去，用这里。」高个海盗说完，用
手指在吴静娴的肛门上指一下。

　　「这样……太过份了……那里从昨天晚上就不行了……饶了我吧……」

　　「嘴里这样说，但这里已经隆起来了。快去！等吞不下鸡蛋后，就要浣
肠。」吴静娴听到高个海盗说的话，无力的低下头，吓得双腿颤抖。

　　大约一个月前，这些本来只会直来直去强奸的海盗突然学会了灌肠，这令吴
静娴每天都痛苦不堪，现在他们居然要主动教这些政府军灌肠！

　　「去吧！」

　　「不要让我做那种事吧……」吴静娴向高个海盗哀求。

　　「不肯，会受更大的折磨。」

　　高个海盗的手掌打在吴静娴屁股上发出轻脆的声音时，吴静娴慢慢向士兵走
过去。

　　从篮子中拿出出一个鹌鹑蛋，用颤抖的手指剥壳。把红红的脸转开，一面哭
一面把手里的蛋交给一名士兵：「请你玩弄我吧……」

　　说出高个海盗要她说的话，觉得像吐血一样。同时抬起一条腿放在士兵肩上。

　　「真是很漂亮，可是要玩弄的哪里呢？」士兵用手指一面抚摸一面取笑。

　　「你知道……不要欺负我了……」

　　「我真的不知道，因为女人有很多地方。嘿嘿嘿……」士兵们笑着说。

　　「啊……是……我的……屁股……的洞……」

　　现在的吴静娴已经没有反抗男人的气力，只要期盼能早一点结束羞辱。

　　「是屁股的洞吗？嘿嘿嘿……」士兵把吴静娴的屁股肉丘分开，用鹌鹑蛋顶
在肛门上，一面旋转一面说。

　　「嘿嘿嘿，要把这个蛋怎么样呢？」

　　「求求你……不要让我说那种话吧……」

　　「我就是要说啊……」

　　「啊……把蛋……放进来……」

　　士兵慢慢向肛门里推。

　　「啊……呜……」吴静娴发出哼声，可是没有做出逃避的动作。没有多久，
鹌鹑蛋就消失在肛门里。

　　这个士兵把手指也插进去，想把蛋塞入更深的地方。

　　「不要了……已经进去了……」吴静娴上气不接下气的说。

　　就在这段时间里，其他士兵迫不及待的抚摸吴静娴的大腿和身体。吴静娴拼
命躲开男人的手，继续剥第二个蛋壳。

　　「不要这样急……我会让大家玩弄的……」

　　就这样塞入四个……五个鹌鹑蛋时，士兵用淫邪的口吻说：「已经塞不进去
了……嘿嘿嘿……该浣肠了吧。」

　　吴静娴听到浣肠的刹那，全身紧张。

　　「不……还能进去……还能进去……」吴静娴向士兵用哀求的口吻说。她相
信自己的屁股还有余地，士兵们只是为了想浣肠说谎的。

　　「不，进不去了。」

　　「不要那样说……快放进来吧……」吴静娴不顾一切的把腿放在男人肩上，
自己用手拉开屁股说：「求求你，放进来吧……」

　　「嘿嘿，给这个女人灌肠是非常好玩的哦。」高个海盗淫邪的笑道。

　　「嘿嘿嘿，我说已经不能了，快一点给她浣肠吧！」士兵们大笑。

　　吴静娴悲哀的摇摆通红的脸，向篮子里伸手拿玻璃制的二百ＣＣ浣肠器。

　　「啊……无论如何都要浣肠吗……」吴静娴的脸充满悲哀的神色。

　　「快一点拿给我。」

　　一个士兵从吴静娴手里抢过去浣肠器时，吴静娴认命的把屁股转过去。

　　「唔……啊……」浣肠器的管嘴插入的刹那，吴静娴露出哀D的表情。

　　士兵好像故意折磨吴静娴，慢慢注入，看一看吴静娴的表情继续注入。

　　「啊……羞死我了……」吴静娴皱起眉头，拼命扭动美丽的脸孔：「求求你，
快一点弄完吧……」

　　「嘿嘿嘿，她在催了，一定是很喜欢浣肠。既然这样，就多用点时间，慢慢
注入吧！」

　　「啊……唔……」

　　被士兵们围绕的吴静娴绝对不可能逃走。忍不住扭动屁股时，管嘴在里面发
出更强烈的刺激。

　　「嘿嘿嘿，慢慢享受吧。浣肠后排泄就再给吃蛋，然后又浣肠。」

　　「啊……我受不了啦……」

　　就这样可怕的浣肠秀继续下去。

　　「嘿嘿嘿，好像进去一半了，其余的让休息一下吧。」

　　「不过在这段时间里头，给她吃鸡蛋，因为这一边好像很寂寞的样子。」

　　一名士兵拿起鸡蛋剥去壳，要塞入刚才被矮个海盗己淫过的肉洞里。

　　「啊……不要……等一下……」

　　士兵不理会吴静娴的哀求，慢慢把鸡蛋推进去。肛门里插的是浣肠器的管嘴，
吴静娴不由得摇头翻起白眼。

　　「唔……受不了……唔……」吴静娴一面哼，一面吞下鸡蛋。

　　「湿淋淋的关系，一下子就进去了。」

　　「嘿嘿嘿，前后都吞下蛋还要浣肠的滋味好不好？」

　　「啊……快一点弄完吧……求求你们……」

　　一直到第二天早晨吴静娴才获得解脱。

　　高个海盗在昨天晚上一直担心士兵们会要求轮奸。

　　靠军官的命令总算控制住士兵们的要求，但一直到天亮，吴静娴被那个军官
独占。而且那个军官好像精力旺盛，一整夜都听到吴静娴恼人的哭声。

　　政府军离开了，半死不活的吴静娴被丢在吉普车后座，矮个海盗开着车。

　　「没有想到为这种事担误时间，真倒霉。」高个海盗嘀咕着。

　　「时间有点赶不及了，最迟明天一早就得送到摩加迪沙。」

　　「那就走那条近路吧？」

　　「可那条路经过土着的地盘。」

　　「在这这些年，你见过土着吗？」

　　于是为了赶时间，两名海盗带着吴静娴决定从森林里一条土路穿过。

　　正午时分，一根树干突兀的横在了土路上。

　　「这是怎么回事？」高个海盗跳下吉普，走了过去。刚走了几步，他头一歪
就软倒在地。

　　矮个海盗清楚的看见了高个海盗脖子上的毒箭，等他紧张的拿起ＡＫ４７时，
已经来不及了。

　　「荷荷……荷荷……」被一群脸上涂上白粉的怪异黑人包围住。手里拿着毒
箭，也有人拿枪。

　　「饶命！」矮个海盗露出恐惧的表情将手里的抢丢下车。

　　这些海盗是住在深山里的一族，非常凶猛，据说是吃人的种族，反抗也没有
胜算。很快矮个海盗和吴静娴被从车上拽了下来。

　　对方慢慢前进到距离三公尺左右时停下，从中出来一个戴猩猩面具，像酋长
的人，对矮个海盗大吼。

　　「他在说什么？」吴静娴露出紧张的表情看矮个海盗。

　　「我也不太清楚，好像说我们侵犯到他们的地盘了。」

　　「现在大概只有送礼给他们，然后设法逃走。」

　　「可是我们带的物资都被政府军拿走了！」矮个海盗比手画脚的和那个像酋
长的人谈判。

　　这时又冲出一个黑人，脸上也戴猩猩面具。看他身上涂很多颜色，可能是巫
师。巫师指着吴静娴大叫，吴静娴紧张的躲到矮个海盗背后，巫师走过来想拉吴
静娴。

　　巫师在吴静娴身上打量。他的装扮实在可怕，大概是真猩猩头皮做的，戴在
脸上只露出眼睛。面具的牙齿涂上红色，脖子上挂着像人骨头的东西，巫师的手
战战竞竞的摸到吴静娴的脖。

　　「啊……」吴静娴发出叫声，全身都冒出鸡皮疙瘩，巫师好像很稀奇的在吴
静娴身上抚摸。

　　巫师的手逐渐大胆起来，从脖子摸到肩，然后摸到从上身露出来的乳房，好
像是要调查形状和柔软度，慢慢用手揉搓。

　　「唔……」吴静娴就是咬紧牙关，也从牙缝露出哼声。

　　吴静娴的乳头喷出乳白色的奶汁，那巫师好像先吓一跳，然后很满意的点头。

　　巫师蹲在吴静娴的脚下，看美丽修长的大腿，鼻子放在大腿上闻。巫师突然
像猩猩一样吼叫，双手拍打胸脯，然后向酋长不知道说了些什么话，酋长听到后
连连点头。

　　「他在说什么？」吴静娴战战兢兢地问矮个海盗。

　　「好像要你礼物。不然我们就没命了……」

　　听到这些后，吴静娴惊恐的一屁股瘫软在地上。他们虽然也是黑人，但和海
盗们不同。海盗们其实大部分是些贫困的当地人，绑架人质只是为了赎金，而强
暴妇女也是男性的欲望而已。可是，这些奇怪的种族，完全是原始社会的人。

　　「不要……不要……不能那样……」吴静娴拼命摇头。

　　落在他们手里会有什么结果，从刚才巫师的动作就能想像得到。可是吴静娴
也知道她是无法逃走的。

　　「不要做那种可怕的事……」吴静娴开始哭求。

　　「吴静娴，认命吧……我还想活下去。」矮个海盗摇摇头，将高个海盗的

　　　　　　　　　　　　　　尸体抱上了吉普

　　「不……我不要……」一个土着黑人把想逃走的吴静娴抓住。

　　「救命……唔……」吴静娴被那土着扛了起来。

　　「唔……唔……」吴静娴还在摇头抵抗，一名土着的手指陷入吴静娴的脸颊
里，使吴静娴不得不张开嘴。

　　然后，用两根树枝横在嘴里用绳子捆绑，吴静娴就是想咬断舌头也没有办法。

　　「唔……」绝望和屈辱快使吴静娴昏过去。现在连咬舌自尽的自由也失去，
只有发出沉闷的哼声。

　　巫师立刻指挥几个土着把吴静娴的双腿和双手捆绑，然后在中间有一根二公
尺长的木棍穿过去。发出奇怪的声音后，把吴静娴抬起，就像猎到野兽一样。

　　土着们高高兴兴的消失在森林里。

　　「妈的！一切都完了。」矮个黑人跳上吉普，继续向前开去。

　　当矮个海盗带着李想一行返回吴静娴被土着们劫持的地点时，太阳已经快要
下山了。矮个海盗交代一下，就跳上吉普走了。

　　进入夜里就不可能继续追踪，李想等人心里很急。好在警察局长是猎人出身，
他一路寻着土着们留下的痕迹，带领着李想和海军陆战队员们追寻着吴静娴的踪
迹。

　　警察局长和李想终于找到吴静娴时，天色已黑。

　　爬上靠近土人的土着部落附近的树上看过去时，土着们正在像过节一样的热
闹，发出奇妙的叫声跳舞。吴静娴就在他们的正中间，双手和双脚仍旧被捆绑，
中间还有一根木棒，手脚仍和被补获的猎物一样照着原本姿势绑着，但衣服好像
已经被撕破，一丝不挂的样子令人联想到祭品。

　　吊起吴静娴身体的绳子是挂在二公尺长的木椿上，四周有戴猩猩面具的二十
几个土着围着跳舞。

　　「他们是准备干什么？」李想第一次看到这样奇妙的土着做出疑惑的表情。

　　「我也不太清楚，大概是一种仪式，女人是祭品。」警察局长是黑人，好像
能概略了解状况。

　　「不会把吴静娴杀了吧？」

　　「这一点是不要紧，因为他们相信杀女人会受到魔鬼的报复。奇怪，究竟是
什么仪式呢？」

　　那一边土着继续跳舞，偶尔听到吴静娴发出哼声，她的肉体看起来很像很神
秘的感觉。大概是洗过身体，洗去灰尘的美丽肉体在火光中发出诱人的光泽。

　　李想第一次见到吴静娴，那忽明忽暗的火光映衬下，吴静娴秀丽的面庞显得
有种妖艳的美。

　　美丽的女人不论什么情况都是美的，浓密的甜美体香好像飘到这里来，尤其
是身体吊起来的关系，丰满的屁股显得特别性感。

　　「这个叫吴静娴的女人，屁股实在太美了。」警察局长暗想，「那种样子超
过白种女人。」

　　陆战队员们也通过望远镜看着吴静娴的裸体。

　　「喂，什么时候去救她？」李想有些焦急。

　　「还要看情形，在他们睡以前只能耐心的参观。」警察局长目不转睛的盯着
吴静娴的裸体。

　　这时候鼓声突然停止，跳舞也结束。看到酋长高高举起手，就出现三名巫师
向吴静娴走过去。土着们发出欢呼声，跑到吴静娴四周坐下。他们完全没有发现
远处丛林里的李想等人。

　　巫师们手里拿着直径四公分、长约四十公分的直筒。

　　「那个竹筒做什么用的？」李想问警察局长。

　　以现在的兵力，很难立刻把吴静娴救出来。警察局长巴不得不采取任何行动，
他更想看一看这些凶猛的土着们要如何处理这个美女，然后再救她也不晚。一开
始看到吴静娴赤裸的被土着环绕着，警察局长就一直感到浓厚的兴趣。

　　巫师们蹲在吴静娴的屁股后，好像念咒文，然后拿来黏黏的液体，用手指沾
起来，涂在丰满屁股的肉沟里。

　　「唔……唔……」在一片寂静中，口中绑着木棍的吴静娴，也只能悲哀的发
出哼声，不停的扭动屁股。

　　「这些土着好像不会伤害她，只是在进行什么仪式。」警察局长笑着一个人
自言自语。

　　巫师的手指在吴静娴的肛门上揉搓时，吴静娴拼命的扭动身体哭泣。

　　「呜……呜……」三名巫师轮班在吴静娴的肛门上揉搓。不久后，巫师在手
上的竹筒端涂上白色液体，对正吴静娴的肛门，尖端进入后，就继续向里插入。

　　大概是很神圣的仪式，没有一个人说话，甚至有人对吴静娴低下头像敬神一
样膜拜。

　　巫师对月光下的山峰大叫几声，就把黏黏的液体含在嘴里，然后对正插入吴
静娴肛门的竹筒另一端，开始慢慢把液体吹进去。

　　液体吹进去时，吴静娴全身开始摇动。那是最原始的浣肠，可是和一般的浣
肠就是不一样，从巫师嘴里吹入，这样会有更强烈的羞耻感。

　　黏黏的液体随巫师的吹气不停流进去，吴静娴疯狂摇动哭湿的脸。

　　「原来是浣肠……没想到还有这种浣肠的方法。」警察局长表示惊讶。（美
女被野蛮人浣肠……）想到这里，他的裤裆几乎快要爆裂。

　　巫师们一个个轮流把液体含在嘴里慢慢吹进去。大概进入三百了吧，巫师吹
竹筒时，脸色开始变红。

　　只有巫师吹竹筒的声音和吴静娴呜噎的哭声，在山林里发出神秘的响。不
久后，巫师开始慢慢揉搓吴静娴的肚子，大概是为了继续浣肠。已经不知道注入
多少次，只有从吴静娴隆起的肚子才能看出魔鬼行为的痕迹。

　　「呜……呜……」从吴静娴嘴里发出痛苦的哭声。

　　终于从吴静娴肛门拔出竹筒时，吴静娴已经像昏过去一样闭上眼睛。

　　「呜……呜……」强烈的便意使吴静娴收缩。

　　这一次的感觉，比过去任何一次浣肠都强烈。大概里面含有特殊药草，肚子
里好像有火在燃烧。吴静娴的脸色灰白，冒出冷汗，身体痛苦的扭动。这时候巫
师继续念念有词地揉搓吴静娴的肛门。

　　吴静娴做女人的本能使她能忍受地狱般的痛苦，可是忍耐也有限度。

　　「呜……」吴静娴发出哭声，屁股开始抽搐，就发出像达到性高潮时的哼声，
开始排。

　　土着发出欢呼声，巫师开始清洗排后的肛门，但清洗后又拿起竹筒，这一
次的比上一次的更粗。

　　微微隆起的肛门，很顺利的吞下竹筒，大概插入有七、八公分深。

　　「痛……」

　　吴静娴的眼睛向上翻，好像很难过的摇头。巫师又把白色液体含在嘴里，从
竹筒里吹进去。

　　「好像要把她的肚子里都给清理乾净。他们有三支竹筒，这一次以后大概还
有一次。」

　　「嗯，可是那第三根实在很粗，吴静娴一定会受不了。」李想吞了口吐沫。

　　「不过，现在也没有办法啊，我们这十来号人虽然武器先进，但土着那边至
少有２００人，看这个架势是联合了几个部族。」警察局长一边用望远镜观察着
土着，一边继续说道，「发生冲突只会造成更严重的后果，而且如果他们用女人
要挟，我们毫无胜算。」

　　「……」李想默然，虽然他想现在就冲过去把自己同胞就出来，可敌众我寡，
如果营救行动致使大量土着死伤，那就是国际问题了，而且这边的海军陆战队员
要是被毒箭射中也不是闹着玩的，况且部分土着也拿着步枪。

　　巫师继续注入，大概是相当痛苦，吴静娴的哭声更大，全身颤抖。这时候的
吴静娴已经没有羞耻和恐惧，液体流入已经没有排物的肠里，只会产生火烧般
的刺痛，也只有想吐出去的欲望。

　　终于第三次的浣肠结束时，土着们一起发出奇怪的叫声，疯狂的跳舞，意识
也进入高潮。尤其那些戴面具的土着，动作比以前更激烈。下半身前后摇动，做
出要奸淫吴静娴的动作。这样一面叫喊一面围着吴静娴转，手上拿着草穗，在吴
静娴身上骚痒，也可以用爱抚来形容。

　　土着们的舞蹈和鼓声达到最高潮，警察局长和李想产生来到地狱的错觉。

　　美女与野兽，阴邪的凌辱，一切条件都有了。巫师发出信号，跳舞和鼓声完
全停止，戴猩猩面具的士着走进吴静娴身旁，就把吊着吴静娴的木棒抬起，好像
要去祭坛的样子。

　　被抬起的吴静娴，也像死人一样动也不动。

　　在部落外，有很深壕沟所围绕的祭坛。沟上只有一根独木桥。抬吴静娴的土
着们，经过独木桥到达祭坛。

　　从高个海盗和赫斯爬的树上能看清楚那个祭坛。

　　土着们到达祭坛之后好像很害怕的样子，动作很迅速。首先把吴静娴放在祭
坛上，就把捆绑手脚的绳子解开，然后让吴静娴做出狗爬姿势，而且把屁股抬高，
再分别用绳子捆绑手脚，绑在打入土里的木桩上。

　　巫师把吴静娴不久前排出来的东西放在大子里，送到祭坛前，然后向上
顶念起咒文。在这个时候，其他巫师拿来很奇怪的子蹲在吴静娴的屁股后，用
手指从里面捞起黏黏的液体，把吴静娴的阴唇分开，就把手指插进去。

　　「唔……唔……」吴静娴的脸色通红，头用力向后仰，猛烈扭动屁股。虽然
不知道涂的是什么东西，但能推测一定是一种淫邪的药物。

　　「啊……啊……」吴静娴的嘴里发出咬牙的声音，同时屁股扭动更激烈，大
概是药物开始发生效力。

　　摇动的乳房，波浪般起伏的肚子，扭动着的丰满屁股，发出像欢呼般的悲叫
声。

　　「那个东西的效果好像很强烈，应该是某种草药制成的春药吧。」对强烈的
效果李想也感到惊讶。

　　这样以后，土着们就像逃跑一样的从独木桥跑回去，然后立刻收回独木桥，
这时候只能听到吴静娴的哭声。

　　「嘎……嘎……嘎……」从远处传来一种野兽的吼声。

　　「好像有什么东西要来了。」李想开始紧张起来。

　　「好像是他们的神要来了。如果吴静娴的生命有危险，就从这里一枪把那个
神干掉，土着们交给我。」警察局长的声音也紧张起来。

　　不久，在黑暗中出现发出可怕光泽的眼睛。

　　可是，现在的吴静娴根本不会发现，只是强烈的感触使她哭着扭动屁股。不
论什么都好，任何人都可以，希望在她的身体里抓痒。这时候突然发觉某种动静，
不由得回头看。

　　「啊……啊……」发出惨叫声，吓得心脏几乎要停止跳动。原来是身高至少
有二公尺的四只大猩猩已经来到吴静娴身边。

　　「原来神是猩猩，是真正的雄猩猩，他们是想让猩猩奸淫女人。」

　　李想急忙望向警察局长，高个海盗也露出惊讶的表情。

　　「呜……呜……」吴静娴开始疯狂的哭泣。

　　猩猩慢慢爬上祭坛，好像很小心的向四周观望，然后看吴静娴，看到吴静娴
的排物，把鼻子靠过去闻。然后就在吴静娴四周转来转去，到达吴静娴的屁股
后，把鼻子靠在屁股沟上闻。

　　大概是吴静娴的味道使猩猩兴奋，站起来发出胜利的吼声拍打胸部。一只似
乎是首领的猩猩慢慢压到吴静娴的身上，当猩猩深深插入时，吴静娴忍不住发出
惨叫。

　　但是，警察局长却看得出来，吴静娴脸上所显现的，是极度兴奋的表情，而
吴静娴的哭声，就这样在黑夜里荡。

　　直到为首的猩猩奸淫完吴静娴，转身跳上附近的树木，消失在远方。土着们
才慢慢退后，随后悄无声息的消失在丛林里。

　　此时的吴静娴已经像是死人一般，趴在祭坛上一动不动。李想带领着陆战队
员们迅速通过独木桥，将吴静娴从祭坛上救了下来。所幸吴静娴只是被猩猩强奸
得昏了过去，生命并无大碍。

　　月光下，吴静娴睁开眼睛，空洞的看着李想。

　　李想脱下自己的外套给吴静娴披上，一名海军陆战队员背起吴静娴，几名海
军陆战队员将吴静娴围在中央，警惕的回到了装甲车上。

　　「好了，回来就好。」李想不知道该怎么说，柔声的劝慰。

　　此时的吴静娴却再也忍不住眼泪，她起身向陆战队员们鞠了一躬，然后依旧
披着李想的外套，转过身去，整理着自己，两腿之间成股的流出猩猩的精液和她
自己的淫液。

　　一名年轻的海军陆战队员递给吴静娴一条薄毯子和一包纸巾。吴静娴一边哭
泣一边擦拭着下体，然后用毯子将自己裹了起来。

　　十几天后深夜，吴静娴和船员们终于返回了祖国。船一靠岸，吴静娴和那些
船员们就分别被警方带走。

　　负责接待吴静娴的官员告知她，这次营救行动各方面十分关注，从讲政治的
角度命令吴静娴不得透露这艘船的真实目的，舆论不会容忍千辛万苦就回来的是
一船的歹徒的。

　　要是从前的吴静娴一定会非常的愤怒，但经历这么多磨难，吴静娴已经习惯
了逆来顺受，她点头答应了。

　　那个官员同时告诉吴静娴，国家对于这样的犯罪行为也是零容忍，绝不姑息
的，对于「万乐岛」的违法事实及部分官员的调查已经秘密展开。在没有眉目之
前，为防止打草惊蛇，吴静娴和那些船员都处于隔离状态，让吴静娴利用这段时
间好好的休养一下身体。

　　本来得知被海盗劫持一事的吴立文已经变成了惊弓之鸟，但三、四个月过去
了，却一点风声没得到，等他得知船员和吴静娴已经被营救回国时，警方已经部
署好了跨地区的抓捕工作。不久后，吴立文在逃亡境外途中被边防警察擒获。

　　「万乐岛」随即被查封。一些背景不深的在万乐岛挥霍的官员落马，其中就
有副省长李超。但对李超被查的报道是，「与多名女性进行权色交易，大量资金
来源不明」，报道中却只字未提「万乐岛」。

　　金惠芬、李姝芬、吴静娴阴差阳错的都恢复了自由。黑星帮在Ｃ市消失了，
然而，这个城市依旧罪恶丛生，这个城市的警察依旧懦弱无能，这个城市依旧是
各种阴谋家的乐园。

　　Ｃ市制药厂这一缴税大户已经停摆，数万人下岗，Ｃ市经济更加的萧条了。

　　Ｃ市黑社会已经群龙无首，演变出一堆小的帮派，抢劫、盗窃、强奸层出不
穷，Ｃ市警方焦头烂额。

第30章 背德
　　从「万乐岛」逃出已经快一个月了，虽然回来之后生活恢复了正常，但由于近半年的药物摧残，吴静娴的身体会不自主的对性爱充满渴望。
    和王健忠给金惠芬注射的淫药不同，吴静娴被注射的更加猛烈，这让她每天即使没有受到刺激，也至少有两次处于性亢奋状态。而让吴静娴更加羞耻的是，她逐渐发现在家里和丈夫、吴桂兰的普通性爱和轻度的ＳＭ并不能让她感到满足，被囚禁乃至在万乐岛近半年的生活给她的身心留下了深刻的烙印。
　　周长权、吴桂兰虽然也在羞辱她，虐待她，但那种生疏的技巧和做作的语调，只是给她肉体上的折磨，与万乐岛上那种刻骨铭心的，从精神上进行羞辱的感受完全无法可比。她甚至在夜深人静的时候怀念起那种在舞台上，众目睽睽之下被人剥光之后的彻底羞辱，还有那泄身到令她昏厥的高潮……
    有时当周长权插入的时候，她会幻想身后的男人是吴立文、曹晓东、刘友德、黑白双煞……每当这时，吴静娴就会感觉特别的刺激，很快就会到达高潮，但高潮之后则是深深的自责。
　　丈夫周长权这周出差去参加一个演练的预备会议，正赶上单位同事有个聚会，吴静娴想起昨晚和吴桂兰两人在家的尴尬，就随着同事一起去了饭店，临走时往家里打个电话，要吴桂兰先带儿子周志豪睡觉。
　　聚会的时间不长，从饭店出来还不到八点，由于喝了几杯酒，而且饭店离自己家并不远，而且路过一条商业街，吴静娴决定步行回家，顺便逛逛商场，放松一下心情。
    从饭店出来的时候，吴静娴就隐隐觉得乳房有些胀痛，她今天忙碌了一天，加上晚上直接从单位和同事一起到了饭店，没有抽出时间来偷偷挤奶，她知道自己的乳房一定充满了奶水。
　　商场很繁华，即使是晚上逛街的人也不少。吴静娴已经很久没有这样的空闲时间逛一逛商场了，心情大好，不知不觉一个小时过去了，商场已经快要闭店了，服务员开始点货。这时，吴静娴感到乳房胀得更加厉害了。
　　（不行，再这样下去，奶水会自己流出来的，在这里要是把衣服打湿，也太丢人了啊。）吴静娴一边想着，一边快步走向公共卫生间。（只有先在卫生间里把奶水挤出一些了。）
　　虽然还有半个多小时才会关门，但保洁人员已经将卫生间封住进行清理了。
　　（糟糕，这层的卫生间封闭了。）吴静娴立即乘坐电梯上到楼下，结果那的卫生间也已经关了。由于是商业街，这个商场周围都很繁华，而且夏季天黑的晚，遛弯的人很多，出去也是一时找不到僻静的地方……
　　吴静娴又乘坐电梯来到商场顶层，这里是卖运动服饰的地方，相对楼下顾客少了很多。吴静娴快速的冲向卫生间，结果还是关闭的。此时吴静娴的双乳已经胀痛得非常难受了，胸前的衣服已经打湿了一小块，而且最为要命的是，她感觉一股热流在两腿间逐渐升起，灼烧着她的身体，这是淫药发作的前兆。
　　「天呐，我该怎么办？」吴静娴小声嘀咕着。淫药凶猛的刺激着她的感官，令她感觉昏昏沉沉的，眼前金星直冒，连商城里舒缓的轻音乐在吴静娴听来都变成暧昧的靡靡之音了。
　　吴静娴紧走几步，来到商场中间为顾客提供的长椅上坐下，她感觉两腿之间都已经湿漉漉的了。坏了，再不把奶水挤出去，身体很快就会陷入不受控制的性感漩涡。
　　陆续有顾客从吴静娴面前经过，有一对年轻的情侣看了吴静娴一眼。吴静娴隐约听到女的小声的嘀咕：「那女的嗑药了吗？怎么那样啊？」走出挺远了，这两个情侣还不时的回头看吴静娴。
　　（呼、呼，受不了了，好热……）
　　「你自己玩一会儿吧，吴静娴理完货，咱俩就下班了。」一个声音从吴静娴身后一家运动服饰店传来。这是一个吴静娴售货员正在理货，嫌十岁的儿子烦，打发他在店外面自己玩一会儿。
　　一个身高一米五左右的小男孩从店里跑了出来。小男孩在班级里算是大个子了，但充满稚气的脸说明这不过是个三、四年级的小学生而已。
　　「别跑远了！」「知道了。」
　　（这个小男孩……）吴静娴心中一动，但随即摇了摇头，自己怎么会有这样可耻的想法。
　　可是小男孩却向着吴静娴的方向跑了过来，一边跑，两手不停的动作着，嘴里还嘀咕着：「忍法―影分身！！」
　　小男孩经过吴静娴身旁时看了她一眼，「阿姨，你病了吗？你出了好多汗啊，脸好红。」
　　「呃，谢谢你，小朋友，阿姨没事儿，只是有点头晕。」吴静娴强忍着乳房的胀痛和下身是瘙痒说道。
　　「哦，好的，再见阿姨！」小男孩说完继续向前走去。
　　「小朋友……」被淫药折磨着的吴静娴想不到更好的办法，望着就要走远的小男孩，终于开口。
　　「有事吗，阿姨？」小男孩站住，乖巧的问道。家长、老师经常告诫他要提防陌生人，但小男孩却觉得，这个金发的阿姨这么漂亮，怎么看也不像坏人。　　
　　「阿姨……有些……不……不舒服，你……能帮帮……阿姨吗？」吴静娴感到思维有些迟钝，幻想着接下来的情景，一股骚水从阴道汹涌流出……　　
　　「可是，阿姨你哪里不舒服啊？」小男孩慢慢靠近问道。
　　吴静娴扫视一下，恰巧有两个二十来岁的男青年走进附近一家店铺，此时周围没有人。吴静娴面上一红，双手隔着衣服托起自己的乳房，「阿姨的胸部胀得厉害。」
　　「胸……胸疼吗？」小男孩走到吴静娴身前，眼睛看着吴静娴饱满的胸部，那里已经有被奶水打湿的印迹了，「可是我该怎么帮你呢？」
　　「阿姨的胸部里面有奶，如果没人帮阿姨吸出来，就会非常难受，你能帮我吸……吸出来吗？」说到后来，吴静娴羞涩的低下了头。
　　小男孩从三年级开始，已经独自睡觉，以前和妈妈一起睡的时候，他都要摸着妈妈的乳房入睡，现在大了，虽然他还想像小时那样，但吴静娴早已不让他在碰自己的胸部，现在只有在撒娇时候偶尔会隔着衣服摸妈妈一下，但很快就会被妈妈推开。
　　「嗯……嗯……这，在这里吗？」小男孩隐约觉得不对，但对于女性胸部的渴望让他有些迟疑。
　　「呃，我们去那个椅子吧，阿姨腿软，走不远了。」吴静娴看小男孩没有一口拒绝，像是抓到了救命的稻草一样，她起身拉着小男孩向旁边一个稍微僻静点的长椅走去，刚走几步，吴静娴就感到两腿一软，几乎要摔倒。
　　小男孩立即扶住吴静娴，「阿姨，你慢点。」
　　「小朋友，你真是个好孩子。」吴静娴觉得屁股后面凉飕飕的，她知道淫水一定已经打湿了内裤甚至是短裙。
　　「老师告诉我们要助人为乐。」小男孩骄傲的回答。
　　吴静娴选择的这个长椅离小男孩吴静娴的商铺稍远一点，身后不远处是上下楼的扶梯，但旁边就有一颗芭蕉树，还有一个户外品牌的广告牌，可以遮挡一下楼梯方向，面前时行人的步道，对面是一家不太热门的户外品牌，虽然不时有人经过，但在这个繁华的商场里，算是比较冷清的了。
　　小男孩扶着吴静娴坐下，吴静娴环视一下，附近没人向这边看，她立即解开衣扣，露出被奶水浸透的粉红色乳罩包裹下的丰乳。她将小男孩抱在怀里，让他侧躺在自己腿上，将左侧乳罩推了上去，露出肥肥白白的乳房。
　　「快吃吧，帮阿姨吸出来……」吴静娴轻声说道。
　　「阿姨，你的……上面，怎么有……有个小圈啊？」小男孩看到吴静娴玫瑰色的乳头上穿着的金属乳环，好奇的问道。
　　「呃……这……这是装饰品，就像是耳环、戒指一样。」吴静娴慌乱的搪塞道，「你赶快帮阿姨吸一下吧，阿姨难过死了。」
　　小男孩不再说话，张开小嘴含住了吴静娴右侧的乳头，一股熟女的气息带着奶香扑鼻而来，男孩用舌头轻轻的舔了一下可爱的乳头，一滴甜甜的奶汁掉在舌头上，软软绵绵的乳头感觉，小男孩随即大口大口的吸了起来。
　　男孩的嘴唇和粉红乳头刚一接触，触电一样的感觉走遍吴静娴全身，吴静娴闭上双眼全身颤抖，下意识的身体往回缩……
　　小男孩住她的腰肢，使劲就吸住那肿胀的奶头，吴静娴嘴里哼的一身，乳头上一股热热的感觉，但是和给儿子哺乳不同的感觉走遍全身。
　　好像……好像是老公在亲我的乳头的感觉，但是这个人只是个陌生的小孩子，吴静娴全身传来触电般的酥麻感觉，才刚吸一口，肥美乳房中的乳汁，就汹涌的流进了男孩的嘴里。
　　吴静娴紧要牙关，眼睛紧闭，压忍羞耻心，但是由于奶头的热热的敏感，刺激着她，发出火热的哼声。
　　小男孩当然不会知道吴静娴的羞耻，他只是感觉时隔这么久，在场吃到母乳的兴奋，能吸眼前这个女人的奶，简直太好了，他的小嘴不停的吸吮，刚开始轻轻吸，后来吸力越来越大……
　　甜甜的乳汁越流越快，小男孩的舌头还不时的挑拨软软的奶头，一会儿用力吮吸，一会儿张大嘴抱住很多乳肉，一只手抱着吴静娴的腰，一只手轻轻的摸着肥大的乳房，他感觉好爽，仿佛做梦一般的感觉。
　　和当年给儿子哺乳完全不同，儿子那时嘴小肉嫩，亲亲的贴在奶头上，感觉很清爽，很有成就的感觉，因为自己在用自己的奶汁，哺育着自己的后代，那个和自己最爱的老公的后代。
　　而现在，自己在繁华的商场里，不得不找到这个陌生的男孩用力的吸着奶头，胀痛的乳房仿佛奶汁不抽走一样的感觉，虽然乳房没有那么胀了，稍微舒服了一些，但是自己心里依然不愿意，奈何现在的情况已经不受她控制，乳汁大量的分泌，成股的激射进男孩嘴里……
　　就连粉红色的奶头也不争气的往上翘，令吴静娴感到无尽的耻辱，然而在这样的羞耻感下，一股异样的快感也逐渐生成，不停的刺激着吴静娴的感官。
　　（呜……呜……好，好舒服）吴静娴感到右侧乳房的压力骤减，胸口已经不那么疼痛了。
　　「阿姨，你的奶好好喝，胸也比我妈妈的大！」小男孩将乳头吐出，兴奋的说道。
　　「好孩子，你快点吃吧，弄完阿姨给你买好吃的。」吴静娴将乳房送进小男孩嘴里，用乳罩遮住露出的半只乳房。
　　小男孩再次大口大口的吸吮起来。吴静娴却觉得乳房的胀痛逐渐消失的同时，乳头却传来一阵阵的快感。
　　（天呐，连给小孩子吸奶也会有快感吗？我的身子彻底完蛋了……）
　　「好孩子，你多吸点，阿姨舒服多了。」吴静娴羞涩的说道，「还有，这是你和阿姨的小秘密，你不要告诉别人啊。」
　　「嗯，做好事，不留名。」小男孩含着乳头含糊的说道。
　　这时，刚才进入商铺的两个年轻人向着吴静娴对面这家户外店走了过来。吴静娴心中一惊，连忙低头，不敢向他们看。还好，两个青年好像没有发现吴静娴这边的情况，径直进入了户外店。
　　吴静娴心中略宽，赶忙将包里的太阳镜拿出来戴上，这样多少能挡上一些。谁知吴静娴刚戴好太阳镜，那两个青年就从店里出来了，面向着吴静娴看个正着！
　　看到两人惊讶的表情，吴静娴迅速将头转向一旁，装作若无其事的样子，就像一个哺乳期的女人在给孩子喂奶一样。虽然这个孩子都已经上小学三、四年级了，还有个一米五多的大个子！
　　两个正当年的青年，看到吴静娴裸露出来的大半个胸脯，几乎要走不动了，二人死死的盯着那洁白的丰乳看着，大口的吞下口水，一边假装看着对面的商店，一边偷瞄。
　　偏偏在这个时候，大口吸吮奶水的小男孩开始用舌头舔起吴静娴的乳头。
　　「呜……」吴静娴一不留神发出了诱人的哼声，她感觉闭紧嘴巴，下意思的抬头看看那两个青年是不是在看自己。
　　两个青年正紧盯着那雪白的胸脯看着，吴静娴这一抬头，二人立即收回目光，「我擦，孩子都这么大了还喂奶？」留下这样一句，两人快步的离开。
　　她听了这些话，闭上了眼睛，羞愧的几乎要流下眼泪，祈祷时间快点过去，自己的乳头不争气的分泌奶汁的速度越来越快……胸部的胀痛让她别无选择，她轻抚着小男孩的头发，鼓励小家伙继续吸奶，可小男孩却很快从她怀里坐了起来。
　　「阿姨，我喝不下去了，你的奶太多了。」小男孩说道。
　　的确，吴静娴的奶量太大了，右侧被小男孩吸了十来分钟，还没有吸干，而且没被吸的左乳的胀痛感更加强烈，乳汁不时的从左侧乳头滴落，上衣已经湿了一大片。
　　「好孩子，你再吃点吧，一会儿阿姨给你买玩具。」吴静娴无奈的劝着小男孩。
　　「阿姨，我真的喝饱了。」小男孩认真的说，「而且老师教我们助人为乐不能贪图回报，我不要玩具。」
　　「阿姨还是很难过啊，你再吸点吧？」吴静娴几乎在哀求了。
　　「阿姨，我还有个同学就在那边，我去把他找来帮我。」小男孩说完转身就「噔噔噔」的跑了。
　　「别……你回来！！」吴静娴压抑着声音小声喊着。
　　「我很快回来！」小男孩回头招招手，消失在拐角处。
　　（哎呀，我该怎么办，继续等着吗？还是走吧，趁着现在好点了……）吴静娴这样想着，但身子却像是被定住了一样不肯从长椅上离开，她将解开的衣服拉到中间，盖住丰满的乳房。（糟了，左边衣襟已经被奶水彻底弄湿了啊）
　　右侧乳房涨奶感稍稍退去，但性感的漩涡却越来越汹涌，让吴静娴很难保持清醒。（呜呜……两腿之间好热，好痒，这药劲儿要上来了吗？）吴静娴抹去额头的汗水，嘴里吐出火热的气息，（要是能揉搓一下阴蒂，用手指插一下肉洞就好了）
　　吴静娴用手包挡在两腿之间，右手伸进短裙里的黑色连裤袜，将早已湿透的内裤拨到一旁，手指已经触碰到勃起发硬的阴核。
　　「呜……」吴静娴嘴里发出淫荡的哼声，手指灵活的拨弄着穿着阴环的阴核，并起食指和中指向肉洞深处挖去。（啊，好舒服，我好淫荡啊，在商城里手淫，好羞耻……）
　　正在胡思乱想着，小男孩已经带着三四个小男孩跑回来了。「就是这个阿姨不舒服了，我们来帮她吸奶！」小男孩指着吴静娴说道。
　　「啊！怎么这样？！」目光迷离的吴静娴这才看清自己面前一共站着五个小男孩，最小的估计还没上学，都是商场服务员的孩子，有个小男孩还留着青色的鼻涕。
　　吴静娴立即将手抽了出来。
　　「阿姨，我自己吸不了那么多，我就把他们都叫过来了。」小男孩兴奋的说。
　　「这……这……不用了……」吴静娴慌乱起来，匆忙的整理着衣物。
　　「没关系，阿姨，我们帮你吧。」流着大鼻涕的小孩跃跃欲试的说。小男孩们围在吴静娴身旁，一双双稚嫩的眼神看着吴静娴，让她有种堕落不堪的自责。
　　不远处，又是几个逛商场的顾客向这边走来。（不好了，如果那些人过来，这些小孩子还在纠缠不清的话……）
　　吴静娴将心一横，敞开上衣，将乳罩彻底拽到上面，露出两只肥白的乳房，用颤抖的声音说：「来吧，孩子们，吸吧，帮阿姨吸干净吧。」
　　立即有两个小男孩扑到吴静娴怀里，一人捧着一只肥硕的乳房，大口大口的吸吮起来。
　　（啊，感觉好棒，吸得我好舒服。）吴静娴强忍着这才没发出呼声，她立即用衣摆将两个小男孩盖住，左手轻轻揽住两个小男孩的头，两腿叉开夹住两个男孩的身子，右手向下继续轻轻的揉搓起自己的阴蒂。
　　几个顾客正专心的逛着商场，直到走近才发现吴静娴这里的情形，一个女人揽着两个小男孩在吃奶，还有三个小男孩再看。一个女顾客不禁发出惊呼，「这在干什么？」
　　强烈的羞耻感刺激着吴静娴的感官，她一边羞耻的别过头，一边加快了手上的动作，嘴里不由得发出哼声，身子也在不受控制的抖动着。（啊，我这个不知羞耻的女人，就这样被小孩子吸着奶，要去了。）
　　「走、走，别管。」男伴拉着那女人走开。但这一声叫喊，吸引了更多人的注意，其中就有三个农民工样子的人：秃头、小个子、倒眼。没错，就是半年多前在公交车和公园里侵犯李姝芬的那三个农民工。
　　这三人那次侵犯过李姝芬之后，在Ｃ市一直没再找到活干，就来到了Ａ市，想着省会城市活会好找，但现在全国经济不景气，三人里只有倒眼有瓦匠的手艺，其他两人只能卖卖傻力气，结果依然是今天有活儿，明天没活儿的，闲着的时候干点小偷小摸的勾当。
　　今晚三人刚刚吃过拉面，在饭店里顺手偷了旁边一个吴静娴的手包，里面有一千块钱。在拉面店里偷到这么多钱，三人大喜过望，出了饭馆就来到这条商业街。每天忙于生计，三人已经很久没有放松一下了，于是来到这个商场想看一场电影，买完票发现还有半小时才检票，于是在商城里转悠，偏巧走到这一层，看到了吴静娴。三人不敢打草惊蛇，远远的观察这里的情况，现在又绕到了楼上，秃头掏出手机，从上面找好角度，将吴静娴一边给小孩哺乳，一边自慰的镜头拍了下来。
　　这时已经顾不得有几个男顾客站在不远处偷看，吴静娴全身每一根神经都被快美感噬咬，脑中不断掠过金灿灿的闪电。
　　吴静娴选的这个地方平时客流不大，但这里拐过去就是商场里面的电影院，每当散场时，有一些等不及电梯的观众就会从这边经过。
　　而现在就是这个情况，十几个观众从电影院方向走过来。很快就有人发现坐在路旁长椅上一个年轻的吴静娴正在给几个十来岁的孩子喂奶。
　　「哦哦哦，这是什么情况啊？」人们小声议论。在商场明亮的灯光下，吴静娴雪白高耸的胸脯显得特别的扎眼。
　　（啊，被人发现了吗，好羞耻、好羞耻啊）吴静娴涨红了脸，但手指的动作却不曾停下，（啊，无与伦比的快美感，来了！）吴静娴全身大幅度跳动狂舞，随着手指快速的拨弄着阴蒂和小孩子的舌头不时的舔弄着乳头，如潮快感如同夜幕中白色的闪电。
　　「我擦，这女的在自慰吗？」一个男人发出惊呼。
　　这时，吴静娴对面商铺的售货员听到外面的声音，从店里出来看看，「咦？王小明你干什么呢？」那服务员认得之前的小男孩，大声问道。
　　这时，吸着吴静娴左乳的大鼻涕男孩喝饱了，起身离开，身后的小男孩立即扑上去，捧着吴静娴的乳房就吸起来。就在换人的一瞬间，那售货员看见了吴静娴裸露的乳房。
　　「诶！你这女的干什么呢？！」女售货员大声呵斥。
　　「李姨，这个阿姨不舒服，让我们帮她呢。」被叫做王小明的男孩回答。
　　「呃，我没干什么。」被人这样当面呵斥，吴静娴慌乱的推开怀里的孩子，不顾一侧乳房上还粘着黏糊糊的鼻涕，用衣服挡住赤裸的胸部。
　　「没干什么？你这样对小男孩，真变态！」那售货员不依不饶，「张姐、张姐，你快来啊，你看看这女的在调戏你家儿子！」
　　「没……没有，你别……别误会。」吴静娴说完就要起身，却被那售货员拽住胳膊。
　　「女流氓，你休想逃跑！张姐快来啊！！」女售货员的声音很尖，很快王小明的吴静娴从店里跑了出来，「怎么了、怎么了？」
　　不少顾客发现这边的嘈杂，向这边聚过来，「打架了、打架了！」
　　吴静娴大惊失色，情急之下顾不得许多，一把扭住那售货员的胳膊。
　　「啊！！好痛，你放开我！」女售货员哪能经得起吴静娴的擒拿手，大叫着放开了她。
　　吴静娴趁机向着无人的疏散通道跑去。（明明再多弄一两下就可以高潮了的）
　　「哎呀，孩子们没事儿吧？」
　　「那女的跑的好快啊！」
　　「我看到那女的给这几个小孩喂奶，是个精神病吧？」
　　「别让她跑了，抓住她！」
　　「快去找保安！」
　　身后乱成一团，吴静娴顾不上许多，一边跑一边系扣子。身后三个身影从楼上的扶梯快速跑下，向着吴静娴追了过去，正是秃头、小个子和倒眼。
    商场已经不能呆了，吴静娴尽力向顾客比较少的货用电梯跑去，三个民工紧随其后。电梯没停在这一层，已经来不及了，吴静娴想都没想就推开旁边的铁门顺着楼梯向下跑去。
    黑漆漆的楼梯间里只有疏散标志亮着微弱的绿光，穿着高跟鞋，身子被性欲充斥的吴静娴根本跑不快。一楼铁门前，秃头抢先一步挡在吴静娴面前，三个民工将她团团围住。狭窄的空间，吴静娴来不及施展拳脚，双臂就被小个子和倒眼牢牢抓住。
　　「别费力气了，大美女，我们盯你半天了。」秃头得意的伸手在吴静娴脸上轻轻的拍打着。
　　「你……你们，误会了，放开我！」吴静娴心虚的小声说道。
　　「嘘――」秃头做了个禁声的手势，仔细听了一下，楼道里并没有其他人追过来。「你跟我们哥仨走，否则就抓你回去。」
　　「你……你们想怎样？」吴静娴看秃头并不想把自己送回去，心中略宽。
　　「美女，要不要和我来一场啊！我的老二可是让许多女人欲罢不能哦！很多女人只要上过后，都舍不得离开我。」秃头淫邪的笑着。
　　吴静娴羞愤的将头转到一旁，她恨自己不停话的身体，即使面对这样的情形还继续保持着对性爱的渴望，三个农民工强壮的身体和汗臭味让吴静娴感到更加的刺激，她下意思的舔了舔干燥的嘴唇。
　　「怎么样，太太，和我们玩玩把，保证让你舒舒服服的，让你扭得腰都断掉，爽得起不来床，哈哈哈。」小个子也用淫荡的话刺激着她。
　　男人的淫语仿同魔咒般，让脸红耳赤，苦苦压抑性欲的吴静娴心思荡漾，尤其是在低头看一眼秃头胯下鼓鼓囊囊的那一块东西时，更是火上加油的让吴静娴的下体无法自持的涌起了瘙痒感。
　　「都有奶水了，你是个太太吧？真是淫荡啊，居然在商场里面和小破孩玩这个，不如让我们哥仨H得你腰都扭断吧？」
　　心跳加剧的吴静娴，脑海泛起往日被众多男人凌辱强暴的画面。那欲仙欲死的感觉以及难以抵御的快感，进一步挑战她的道德枷锁，让她益发兴奋。
　　随着下体分泌出湿滑的液体，吴静娴敏感的察觉到那股熟悉的骚味，这样的感觉让她双腿发软，恨不得男人撕破自己的衣物，将自己压在底下好好蹂躏一番才好。
　　眼前吴静娴一脸瘙痒的表情，秃头更卖力的夸赞自己如何勇猛持久，男人的亵渎言语彻底点燃了吴静娴熊熊欲焰，她不由自主的望着男人胯下雄赳赳的阳物，突然间觉唇干舌燥。
　　「不和我们走的话，就把你送回去给商场保安了啊，不知道猥亵小孩的女流氓会不会被送到派出所。」　　
　　看着吴静娴并没有激烈反抗的模样，小个子忍不住在身后狠狠的捏了吴静娴丰满的臀部一把。
　　突然遭到男人非礼，吴静娴并没有反击。或许在她潜意识中早已经默许了男人的所为，甚至在自虐的堕落心理下认同了自己今后的奴隶身份。
　　三个民工显然没有想到眼前的绝色美女居然没有想象中的愤怒，自然认为有机会一亲芳泽。
　　「怎么办？电影快开始了。」倒眼问道。
　　「日，你还能分出哪个重要不？」小个子急道。
　　秃头眼珠一转，「美女，你陪我们哥仨先去看场电影，然后我们再去乐乐，保证你一直舒服到明天早上，咋样？」
　　吴静娴没有回答，她现在脑袋里一片空白，只有性欲的渴求在体内充斥。秃头看她一动不动的站在那里，一把抓住吴静娴，拉着她走出疏散通道。吴静娴浑浑噩噩的随着三个民工走进了直达影院的观光电梯。
　　「美女，你是外国人吗？」看到吴静娴的金发，小个子问道。虽然兽欲大发，但如果奸淫一个外国女人，三个民工还是有些胆气不足。
　　「不……我不是……我是混血。」吴静娴小声回答。
　　三人相视一笑，将吴静娴挤在中间，天色不早了，虽然商业街的大道上依旧人来人往，热闹非凡，但看电影的人并不太多。
　　「我们哥仨今晚陪你，你得给我们点辛苦费啊。」秃头说着将吴静娴的皮包拽到手里，翻出钱包，将里面三千多块现金全都揣进自己兜里。
　　「吴静娴，嗯嗯，真是不错啊，今年二十八了，嘿嘿，正是想男人的时候吧？是不是做梦都想着被男人侵犯啊？」秃头翻出吴静娴的身份证看了看塞回包里，将包还给吴静娴。
　　明知这样不对，但吴静娴身体却产生对接下来要发生的事情的渴望，她顺从的跟着三个民工来到影院，买了电影票，电影已经开场３分钟了，四人急忙摸黑进入了放映厅。
　　影院不大，只有十来排，而且放映的是一部国产恐怖片，所以一共只有二十来人再看。眼见吴静娴如此配合，三个民工色急的拉着吴静娴就来到一角。秃头和小个子分别坐在吴静娴左右两侧，倒眼则坐在吴静娴身后。
　　刚坐下没多久，秃头见其他人都在专心的看电影，他就一手抱住吴静娴的肩膀，轻易地解开吴静娴上衣的扣子，当看见浑圆丰润的雪峰玉乳，在影院屏幕发出的微光下毫无保留呈现在自己眼前时，更是心神荡漾、情难自控。
　　另一侧的小个子也伸过来一只手，抓住了一只乳房。虽然早有预料，但吴静娴还是很难相信三个民工会这样大胆的在电影院里玩弄自己。
　　刚才跑得匆忙，吴静娴只是将外衣扣上了几个扣子，里面的乳罩还在乳房的上面，穿着乳环的乳房完全暴露在空气中，娇嫩的乳头还不时的滴落着洁白的乳汁。
　　「日！居然还穿着环环？！」秃头大喜过望，他粗鲁的捏着吴静娴晶莹而丰满的乳峰，满足的侮辱着难得一见的绝色女子。
　　一股奶汁猛地喷洒到秃头脸上，「哦哦，我忘了你这大奶子有货了，哈哈。」
　　布满老茧的粗糙手指揉搓着她的乳房，吴静娴发出舒服的呻吟，在这一刻她忘记了周长权，也忘记了自己的检察官身份，更忘记了身处电影院，只是全心想要享受高潮的体验。
　　秃头用嘴吻着吸着吴静娴裸露出来的肌肤，另外被抓着的两个丰满的乳房也被男人挑逗着，接着慢慢的手滑到了腹部，肆意的抚摸后，那手指终于向下，滑到吴静娴穿着黑色丝袜的美腿上，轻轻的在大腿内侧抚摸着。吴静娴星眸微闭，身子软软的靠在秃头怀里，嘴里不由自主的发出诱人的哼声。
　　小个子的手也从乳房上滑下，来到吴静娴的大腿上，倒眼则从后面向前靠过来，双手从吴静娴肩头伸过来，抓住了一双肥硕的乳房，用力的揉着。
　　六只大手在吴静娴身上游走，肆意的玩弄，她根本无从防范，而且也不想抵抗。秃头和小个子像是事先说好一般，一起用力掰开她的双腿，大力抚摸她肉感的大腿。
　　「不要……」她小声的哀求，不敢让其他人听见，头低低的，正好看见两只健壮的手在自己身上乱摸。
　　「妈的，腿子好不错的，真是赚了……」小个子喘着粗气，渐渐摸向腿根，「好久没遇到这么棒的货了，今晚要好好享受一顿……」
　　吴静娴随着男人下流的动作双腿打颤，发出呜咽的声音，扭动着身体，却让色狼们更兴奋。
　　男人的手滑到吴静娴的短裙里面，隔着黑色连裤袜和薄薄的的内裤，在她两腿之间用力揉了起来。吴静娴的身体还是感觉到一股又痒又麻的感觉。
　　倒眼大力的揉捏她的玉乳，粗暴的拨弄她的乳尖，或上或下或左或右的拉扯，吴静娴僵硬的身体开始变得柔软，小嘴微张喘气，身子不由自主的扭动着。
　　秃头和小个子一左一右将她的腿拉上扶手，让她双腿大张成Ｍ字型，吴静娴只能用手捂住嘴巴，避免发出声音。
　　开始吴静娴还有些抗拒，两手被身后的倒眼紧紧拉住。她两腿大大的分开，浅色的短裙翻到腰部以上，将黑色连裤袜包裹下的丰满臀部完全暴露出来。裤袜包裹下结实的大腿、浑圆的臀部，煞是诱人。男人的手指在她两腿之间继续下流的爬动着。
　　慢慢的，吴静娴喘气不均匀了，两腿间湿透的内裤和丝袜也透出滑滑的骚水。秃头张开腥臭的嘴唇，将吴静娴的小嘴吻住，一手揉搓着吴静娴的乳房，一手贴着吴静娴的柳腹，向内裤深处探去。
　　倒眼将吴静娴碍事的两手拽到头后，解下腰带，将吴静娴的手腕在脑后扎起来，吴静娴丝毫没有反抗任由男人摆布着。
　　如果其他观众现在向后看，就会看到一个金发美女，两手举在头后，雪白的胸部完全暴露在空气中，在银幕光线的映衬下，一会儿变成蓝色，一会儿又变成红色，显得即色情又神秘。
　　「我H，毛都没有嘛？这里面什么啊？」秃头的手指摸到了穿在阴蒂上的阴环。他的手抓住了吴静娴的裤袜和内裤，像剥香蕉皮一样的拉扯到膝头，无毛的阴户、雪白的屁股都暴露出来了。
　　「啊…」屁股一下子被剥露，吴静娴不禁吓呆了。但就在这几秒钟之间，自己身体的下半身已被剥得精光。而且呼吸也变得十分急促。原来已在不知不觉中耗尽了大半的体力。或许应该是过度恐惧而带来的紧张，使得精力几乎要消耗殆尽。
　　「日，这女的下面没毛，还穿着环？城里人真会玩啊！」小个子掏出手机，用摄像头后面的灯照亮了吴静娴的阴部，男人们看着吴静娴阴蒂被穿着阴环那残忍而诱人的样子，不由得大声赞叹。
　　所幸电影的声音比较大，其他观众尚未发现这边的情况。
　　吴静娴下体的搔痒感也越来越强，雪白的大腿尽力的向两侧打开。碍事的内裤脱去后，秃头的手指在湿淋淋的花瓣上，用手指开始慢慢摩擦。很快秃头的手指埋入吴静娴的阴户，激烈的挖弄着，那里已经湿的不像话了。小个子的手指也揪住吴静娴的阴蒂，来回的拨弄起来。没有双手的碍事，倒眼的两手重新抓住吴静娴的双乳，用力的将奶水挤出，好在吴静娴前座没人，否则一定会弄那人一头一身的。
    （讨厌，我怎么变得这么淫荡，不仅在商城里给小孩子喂奶，还在电影院和粗鄙的男人……）吴静娴越想，身体就越不听话。身体中涌出甜美的快感，同时也产生继续被男人玩弄的j望。
　　「啊！」令人无法想像的快感又畅通了全身，吴静娴无法克制的任由男人以近乎野兽一样的动作在自己的身体上玩弄着。吴静娴放在一旁的皮包已经掉在地上，快感如潮水般袭来，她激动的随着男人的动作抖动着。
　　哦！如果不快住手的话，如果不快离开的话……─吴静娴心里在呐喊着，可是面对着男人那粗暴的爱抚，吴静娴虽然交织在羞耻与理性之间挣扎，然而能沉浸在欢愉时刻，有多久就算多久。
　　秃头将吴静娴的上衣彻底向两侧打开，胸罩也被扯下，把一双美丽而又坚挺的椒乳完全暴露在空气中，肥白的乳肉看得男人们一阵阵眩晕。
    （啊……我是怎么了……身体变得好奇怪……）吴静娴的的大脑已经几乎无法思考，明知道这样会不好，身体却诚实的向上挺起，任由男人玩弄。
　　小个子的手指拨开阴蒂的包皮，开始拨弄肉芽。就在这瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。
    「啊……好舒服……」吴静娴嘴里发出淫荡的叫声。身后的倒眼更加激烈地揉搓着乳房，成股的乳汁被挤出，流满了她洁白的身体。
    「唔……」听到自己因快感而发出来的呻吟，吴静娴的神智稍微清醒了一点。
    （啊……不能这样……这可是繁华的电影院啊……）可是吴静娴敏感又丰满的肉体因为淫药的侵蚀，变得欲求不满，欲火一旦点燃就很难熄灭。
    小个子的手指掐住敏感的肉芽，飞快的拨弄着，到了这种地步，已经停不下来了。
    （啊……我受不了了……）吴静娴整个人陶醉在性j的漩涡中，索性挺起屁股，撅起起她那浑圆结实的臀部。
　　倒眼把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，插进阴道的手指已经不知何时变成了三根。吴静娴的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头。全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感取代了大脑的思考，秃头在花瓣上摩擦中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。
    「哦……啊……」甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住将身体弯曲，无法克制的情j掌握了吴静娴的肉体。
    小个子的另一只手开始向下，划过会阴，沾满骚水后，在肛门上不停的揉搓。秃头插入肉洞的手指先是在里面旋转，然后改成进进出出的动作。吴静娴一双勃起的乳头被倒眼揪得老长，一双丰乳被拉成纺锤形状。
　　高高挺起臀部的吴静娴，闭上眼睛，立刻在脑海中出现丈夫周长权的健壮身体。他用粗大的肉棒自吴静娴背后插入时，带给吴静娴的快感和幸福感，彷酚只氐教迥凇
    「唔……唔……权哥……我不行了……嗯……嗯……要了……啊……啊～～～～」呼喊着爱人的名字，吴静娴终于达到了高潮，阴道口痉挛着，好像要把秃头手指夹断似的，终于她泻了，死去活来畅快淋漓的泄了，全身开始颤抖，同时还喷出了大量的蜜汁，吴静娴就这样在瘫软在座椅上，两条穿着黑丝的美腿抖得像筛子一样，大量淫精沿着腿根流下。
　　高潮过后的吴静娴大口大口的喘着气，神智稍微恢复，但秃头却在此时俯身到她两腿之间，用力吸一口气，闻她私处的芬芳。吴静娴私处传来成熟女人发情的气味，强烈的刺激着男人的神经，秃头先是将吴静娴左腿的裤袜连同内裤一同褪下，然后再次俯身到她两腿间，伸出厚舌舔弄她的阴蒂。
　　「阿……」吴静娴一时没有忍住，发出一丝呻吟，赶紧死死压住唇。男人呼出的热气让她的下处又麻又痒，刺激无比，她感觉到自己的阴道再次流出了温热的液体。
　　这时小个子从倒眼手里抢出一只乳房，含住她的乳头，快速的用舌头上下舔弄，大口吸吮她粉红色的乳头，毫不犹豫的喝下汩汩的奶汁。刚才她的乳头已经被玩弄的又硬又挺，一股强大的快感从乳尖传来，让她几乎忍不住呻吟出来。
　　身后的倒眼则一边继续揉搓着吴静娴的左乳，一边拉起她的头发和她激烈的接吻，倒眼的手指灵巧的在乳头上打圈，大量的口水流进吴静娴的嘴里，她一时间吐不出，只好大口咽下。
　　吴静娴被三个民工挑逗得舒爽不已，尽管心里不情愿，身体已经开始向着男人了，她挺起身子，极力的迎合着男人们的动作，渴望男人更加情色的对待自己的身体。
　　「太太，开始爽了是吧？」倒眼放开吴静娴的嘴巴问道，吴静娴摇摇头，羞得满脸通红。
　　「不承认可是不行的哦。奶子被吸得很爽吧？下面的小浪穴也被舔得很爽吧？看你这副贱样子，一定巴不得赶快被男人上，你放心，待会包准操得你上天。」
　　男人嘿嘿淫笑，吴静娴却无力反驳，只能默不作声，她也觉得自己太淫荡了，明明是在公共场所被羞耻的玩弄，身体居然还是感觉到快感。
　　秃头一开始只是轻轻舔她的阴蒂，现在开始觉得不满足，他的舌尖向下，在她的阴唇上滑动，拇指在她的阴蒂上按摩。
　　吴静娴的娇躯被他激得用力弓起，随后开始小幅度的缓缓扭动着，脚尖绷紧，几乎承受不了这股快感。
　　「不要……不要……」她努力压下声音，小声的求饶，换来的是男人更兴奋的吸吮。
　　上面的玉乳和下面的阴户都被男人又吸又舔，已经被淫药侵透的身子完全失去反抗的力量，现在她只有口头上说不要，身体却诚实的享受男人的玩弄。
　　「太太，哥哥在这里干你好不好？干的全电影院的人都知道你这淫娃被强奸，还大声喊爽，好不好？」
　　「不要……拜托……」吴静娴恐惧的摇头，她知道自己很有可能受不了男人挑逗，到时候她就没脸见人了，现在男人都还没有插入，她已经无法控制自己，如果真的被男人轮奸，她不知道会变成什么样。
　　「那就求我们吧。」
　　「求求你们……放过我吧……啊……不要再舔了……」她一边哀求，希望男人会良心发现，停下兽行，一边拱起腰，把阴户凑向下面男人的脸，方便他的吸吮。
　　「哈哈，贱货，什么不要再舔，应该是多舔一些吧？这淫娃真欠干，等等一定要干死她。」
　　吴静娴无力的摇头，因为被男人说中心声，羞愧的想死。
　　男人的舌头伸进她的嫩穴，浅浅的戳刺，大量的淫水涌出，甚至发出了淫秽的水声，「啊……啊……」她因为过多的快感，脚趾都缩起来，小声的吟叫，连拒绝的话都说不出来。
　　「看她爽成这样，兄弟们，就在这里操她吧，让大家都来看，淫娃被强奸还喊爽。」
　　「不要……拜托……」刚才男人不是要她求饶吗？只要她求饶，他们就会放过他吗？「求求你们……饶了我……」
　　不过她猜错了，男人怎么可能放过她。
　　「不想在这里被干的话，就说点好听的，说不定我们可以考虑到厕所去干你，不然的话……」秃头淫邪的笑着。
　　吴静娴绝望了，不管怎么样，这几个色狼今晚是不会饶过她的，她注定是要被群奸了。既然都是要被强奸，至少不要在这里。
　　「求求你们……到厕所去……」
　　双乳被吸得越来越麻痒，嫩穴也被挖出大量的淫水，再不快点离开，吴静娴真的觉得自己都要挺不住了。
　　「到厕所去干啥？」秃头紧逼。
　　「……」吴静娴咬住下唇，不肯说。
　　「不说就在这里干了。」
　　「不要……不要这样……你们知道的。」
　　「妈的，拖拖拉拉的，直接在这上了吧，反正也不碍事，让人参观也无所谓。」倒眼不爽的说。
　　秃头抽出手指，解开裤子的钮@，看来是要来真格的了。
　　吴静娴一见，大惊，「不……不要……我说，我说就是了……」
　　「求求你们……到厕所去……干我。」说完，她不禁流下屈辱的眼泪。
　　男人却不满足，「再多说点。想不想被干？」
　　「……想。」
　　「说完整点。多说点好听的，哥哥就带你去厕所干。」
　　强奸还要人喊爽。看来不讨他们欢心，他们是不会轻易放过她的。
　　「……我想被干……想被干……请到厕所去干我吧……」虽然男人们满意了，但他们根本不想去厕所里干。秃头拉起全身虚软无力的吴静娴，将她抱到自己腿上。倒眼干脆从后排跳到秃头身旁，和小个子一左一右包围了吴静娴。
　　「你……你们要干什么啊？」吴静娴小声问道。
　　「嘿嘿，你先给我们舔舒服了，然后我们再去厕所。」秃头说着和小个子、倒眼一起将吴静娴放到三人腿上。秃头解开裤带，粗长凶恶的阴茎弹出来，一把抓住吴静娴的头发，将她的脸拽到肉棒前。「给老子好好舔舔，太太。」
　　吴静娴低下头，借助微弱的光线看到了秃头那惊人的尺寸。粗大的肉棒散发着刺鼻的气息，让吴静娴一阵阵的眩晕。
　　「不要……你们饶了我吧，不要在这里……」吴静娴小声的哀求。
　　秃头看到她惊惧的眼神，知道是自己的大鸡巴吓到她，一脸得意，「给老子舔舒服了，就去厕所干你，要不就在这里，你自己选吧。」说完，秃头甩动着肉棒抽打在吴静娴脸上。
　　吴静娴知道不满足这个男人，他们就不会饶过自己，只好慢慢张开小嘴，将秃头的肉棒含在嘴里，刺鼻的骚臭味直冲嗓子眼儿，吴静娴被呛得流出大量的泪水。
　　「哦，好热乎的嘴巴，好滑嫩的舌头啊。」秃头舒服极了，他用双手抓住吴静娴的头发，用力下压，粗大的鸡巴一直插到吴静娴喉咙深处，吴静娴不由得发出激烈的呛咳声。
　　电影正演到恐怖的场景，前排的观众被咳嗽声吓了一跳，回头看着，但吴静娴正伏在三人腿上，前排低处根本看不到。那观众小声嘟囔着什么转头继续看电影去了。
　　三个民工也被吓了一跳，看没人继续向这边看，胆子越发的大了起来，而且这样玩弄一个绝色美女，让他们感到特别的刺激。
　　吴静娴双手还保持着被皮带绑在头后的姿势俯卧在男人腿上，身下的乳房被小个子用力的掐摸着，而从后面跳过来的倒眼则趁机将手指插进吴静娴的阴道，飞快的挖弄着。要不是电影的音效声太大，吴静娴吸吮肉棒的声音，下体被挖得啧啧的水声，秃头舒服的吸气声和倒眼、小个子沉重的呼吸声一定会被所有的观众听见。
　　吃了一会儿秃头的鸡巴，吴静娴被男人拖到小个子两腿间，给小个子口交，于是吴静娴的阴户和肛门就改为秃头和倒眼玩弄。接着又是给倒眼口交，秃头和小个子玩弄吴静娴的身体。
　　三人都让吴静娴舔了一遍之后，秃头将吴静娴从膝头抱起，让她跨坐在自己身上，「现在就给你满满的插进去。」
　　「别……别这样啊，不……不是说好了去厕所吗……」吴静娴怕别人听到，压低声音叫道。
　　「嘿嘿，出来进去的多麻烦，在这里搞多刺激。」秃头将吴静娴抱紧在怀里，掀起她的裙子到腰上，用力掐摸她赤裸的白嫩圆臀，「太太，还不快把屁股抬起来，让哥哥H你。」
　　他淫秽的说词让吴静娴难以忍受，又怕别人看到，不敢这样一直拖着，只能乖乖的翘起柔嫩的美臀，露出湿漉漉的阴部。
　　「干，流那么多淫水，真是欠H。」秃头的肉棒在吴静娴满是淫水的阴户口摩擦着。「乖，被哥哥的鸡巴干过以后，你就舍不得放了。」
　　他用阴茎在吴静娴的阴唇上滑动，两手罩住她丰满的乳房，尽情揉捏，挑逗吴静娴的神经。
　　吴静娴刚才已经被男人们玩弄得情动，敏感的身子早已渴望男人的肉棒了，现在只稍微被挑逗一下，全身就敏感不已，下体不断流出淫水，渴望男人的侵犯。
　　「再说一次，想不想被干？」
　　事到如今，不让男人玩到爽，他们是不会放手的，还不如尽快满足他们，吴静娴将心一横，决定抛弃自己的自尊，「想……想被干……」
　　「想被什么干？」
　　「……淫荡的小穴……想被大鸡巴干……」她才刚说完，秃头已经掰开她的臀肉，对准她粉红色的嫩穴，狠狠的插进去，一口气插进去一半。
　　「啊……啊……」吴静娴压抑的叫起来，感觉到一丝疼痛，但更多的是被充满的快乐。（天啊！阴茎好大，骚穴都撑满了。）
　　秃头将吴静娴的身子向上托起一点，感觉到吴静娴紧窄的浪穴包裹住他的鸡巴，接着放下吴静娴身子的同时，肉棒猛的上挺，将阴茎连根没入。
　　「啊……啊……太深了……拔出来……」吴静娴小声淫叫着，情不自禁的扭着腰。
　　秃头的鸡巴又粗又长，轻易的顶到吴静娴的花心，吴静娴的肉穴不停的紧缩着，舒服的浑身颤抖。
　　知道吴静娴身体敏感，秃头不紧不慢的抽插，享受她极致的紧窄浪穴，每次都顶到吴静娴的花心，顶得她不断小声淫叫，「啊……啊……顶到了……顶到了」
　　「顶到什么？」
　　知道秃头爱听淫声浪语，已经被操得情欲高涨的吴静娴抛弃矜持，压抑着浪叫，「顶到最里面了……顶到最爽的地方……好爽……啊……不行了……我要去了……啊啊啊……」
　　一边叫着，吴静娴放荡的扭动身体，配合男人干自己的韵律，只为得到最大的快感，「爽死了……啊……要高潮了……啊啊啊啊……」吴静娴脸涨的通红，极力的闭紧嘴唇，抑制浪叫的冲动。
　　吴静娴压抑声音扭动屁股的样子让男人们感到更加的刺激，倒眼伸手抓住吴静娴的乳房，小个子伸手捕捉到吴静娴的肛门，手指先在她两腿间蘸上一些骚水，然后就插进吴静娴的肛门，手指配合着秃头的抽插，在吴静娴的直肠里动作着。
　　敏感地带同时被玩弄着，吴静娴昂起头，迎来了几乎让她灭顶的绝妙高潮，「啊啊啊……不行了……」
　　随着她的高潮，柔软的嫩穴开始用力收缩，像贪婪的小嘴用力吸吮秃头的大鸡巴，一股阴精从体内涌出，浇在秃头的鸡巴上。
　　秃头笑着说：「这贱货尿了啊，哈哈。」
　　「哥，我听说女人尿了就是爽翻了。」倒眼说道。
　　「嘿嘿，今天可是捡到了啊，自从Ｃ市那回在公交车上玩到那女的，头一次这么爽。」
　　「是呀、是呀，别洗头房的丽丽强多了。」
　　「废话，丽丽是农村来的，这女的可是正宗的城里吴静娴，还是混血的。」秃头一边说，一边吻住吴静娴的小嘴，舌头粗鲁的伸进女人的嘴里，来回的搅拌着。
　　「呜呜……」吴静娴邹着眉头发出诱人的哼声。
　　虽然吴静娴丢精了，但秃头还没有射出来，他持续的磨她的花心，磨得她欲仙欲死，「……啊啊……好爽……爽死了……」她爽得流出眼泪，这回不是害怕也不是屈辱，而是因为快感超出她能负荷的程度，眼泪自然就流下来了。
　　「……好爽……啊啊……」在绵长的高潮余韵中，秃头继续干她，而且越插越起劲，刚才只是用普通速度抽插，现在则用惊人的高速在她体内戳刺，似乎是被她高潮时的痉挛收缩给刺激到了，握住她的纤腰猛力狂干，每一下都干道最深处，力道大得惊人，将吴静娴顶得翻起白眼向上抬起身子，但很快又被两侧的男人压下。
　　才刚经历过高潮的吴静娴哪里受得住，只能可怜的扭动着身子，被干的奶子直晃，白嫩的乳波刺激着色狼们，其他两人一边在吴静娴身上摸着，一边自己打手枪，巴不得尽快上了这淫荡的尤物。
　　「……要死了……好……干死我了……慢点啊……」吴静娴被秃头操得死去活来，完全失去了羞耻心，成为臣服于男人鸡巴之下的淫兽。
　　她开始随着男人的动作上下弹动身子，一双雪白的美乳欢快的跳动着。此时的吴静娴已经没有了丝毫的羞耻感，反而更加兴奋，因为被男人强奸的快感而癫狂了，就连自己的肥硕的屁股被撞的「啪啪」作响的声音，也让她兴奋不已。
　　「……爽死我了……好厉害……要被干死了……啊……啊……操我……操死我吧……」吴静娴浪语淫声变得逐渐大了起来。所幸的是电影此时到了激烈的片段，里面的女主角也在大声的叫着，所以还没有观众回头查看。
　　秃头感觉到自己也快高潮了，更奋力的抽插，这时吴静娴已经爽得不知自己是谁了，她感觉自己又要泄了，嘴里喊着清醒时绝对会羞的一头撞死的淫话。
　　「……啊啊……干死我吧……要升天了……啊……」
　　「我操死你这贱货，操死你。」秃头喘着气，勇猛的狂插，吴静娴的粉穴淫水泛滥，每次被插入抽出都四处飞溅，甚至沿着大腿流下来。
　　被她淫荡的浪穴紧紧吸吮，秃头又狠干了几下，然后用力顶到深处，抵着吴静娴的花心，达到高潮，一股股精液直冲她的子宫。
　　「啊啊……好烫……烫死我了……」吴静娴哀叫着，想扭动身体，却被秃头紧紧抱住，只能任由男人浓浓的精液浇灌在自己体内，「不行……要泄了……啊……被精液……弄得泄了……」
　　秃头已经许久没玩过女人了，精液量超多，烫得吴静娴几乎要爽死，也跟着泄了阴精，她的淫穴容不下那么多水，从两人相连的地方流出了更多液体，那景象说有多淫秽就有多淫秽。
　　「哈啊……哈啊……」吴静娴失神的喘着气，脑子一片空白，下体不断抽搐，又酸又麻，经历了天堂和地狱，仿佛就要死去了。
　　吴静娴两手还被皮带绑在身后，秃头抽出阴茎后，小个子就让吴静娴趴在秃头的腿上，抱紧吴静娴的屁股，不顾倒流着的精液，勃起多时的肉棒猛插进吴静娴的肉洞，一旁的倒眼则捏开吴静娴的小嘴，将肉棒插了进去。秃头一边大口的喘着粗气，一边用两手去掐摸吴静娴丰满的奶子。
　　「啊……不行……」已经高潮了的吴静娴受不了的求饶，被连续玩弄没有休息，她的身体已经有些吃不消了，但是男人并不放过她，以更加激烈的动作回应吴静娴。
　　「啊……啊……好厉害……噢…干得好深……再深一点……」吴静娴已经完全被干到了性欲之中。
　　男人听了，更加卖力的抽插起来，操得吴静娴淫声连连。幸亏嘴里插着鸡巴，否则浪叫声即使有电影的音效也很难盖住了。
　　「啪啪啪」的肉体碰撞声混合着吴静娴嘴里「呜呜呜」的呻吟声，回荡在放映厅里。小个子一手紧紧抓住吴静娴的翘臀，五指都深深嵌入那雪白的臀肉之中，倒眼两手抓住吴静娴的头发，粗大的阳具直插进她的喉咙。
　　「来，叫床给我听听。」秃头大力的揉搓着吴静娴的乳房。
　　「嗯嗯……好棒…好大……H得我好舒服…嗯哼……呜呜……啊啊……好美啊……呜呜呜……」吴静娴淫乱的呻吟，然后将倒眼的肉棒再次吞在嘴里快速的吞吐着。
　　「啊啊……嗯嗯…我快来了…不行了……啊…要被干死掉了」吴静娴发出不顾一切的大声浪叫。
　　小个子用尽全力的抽插起来，每一下都深深插入。终于吴静娴艰难的吐出嘴里的肉棒，在一声销魂的呻吟中到了高潮。小个子也到了强弩之末，又干了几下就插在小穴之中射了出来。
　　倒眼也到极限了，他将肉棒重新插进吴静娴的嘴里猛插了几下，然后拔出，在吴静娴大声的呻吟声中，大量的精液喷射在她娟秀的脸上。
　　正在这时，电影院的灯亮了，影片放映结束了！吴静娴的浪叫声被所有的观众听到了，他们纷纷回头，目睹了一个绝色的混血美女衣衫不整的被三个农民工玩弄、颜射的情景。不少人发出惊呼，甚至有几个青年拿出手机拍摄起来。
　　影院的保洁大妈已经进场了，她鄙夷的看了一眼吴静娴，「有这能耐上这里搞什么？咋不去开房呢？」
　　吴静娴羞愧的整理着衣物，低着头，跟着三个农民工快步走出了电影院。
　　从影院出来已是晚上十点多了，商场早已关闭，商业街上的人群已经逐渐变少了许多，但还有些沿街的小贩在叫卖着。
　　吴静娴想离开，但很快就被秃头拽住，刚才保洁的一句「开房」提醒了他。目前三个民工是住在十几人的大宿舍，要是带吴静娴回去的话，人多眼杂实在不方便。看吴静娴穿衣打扮不俗，要是去吴静娴家，他们也是没有这样的胆子。
　　「太太，长夜漫漫啊，我们还没亲热够呢，不如我们去开房吧。」三个民工将吴静娴团团围住。
　　「你们不要太过分了，我都已经……已经和你们……做……做过了。」吴静娴的声音一开始还很尖利，到后来细若蚊声，几不可闻。
　　「那怎么够呢，太太，我们说过会让你爽得腰都扭到断掉的。」小个子顿了顿，接着说道，「而且，太太你的身体这么敏感淫荡，一定不会就这么满足的。」
　　「刚才你尿了几次？你真是个淫荡的太太啊。」倒眼也说道。
　　「你们不要在纠缠了，否则我就……」
　　「你就怎样？报警吗？」秃头说着掏出手机，打开之前在商城里录下的吴静娴给小孩子哺乳的视频，递在吴静娴面前「喂，１１０吗？这里有个女流氓欺负祖国的花朵呢。」
　　「你！！」吴静娴气急败坏，她快步上前，一把将秃头的手机抢到手里。
　　秃头万没想到这样一个美人身手如此矫健，还没反应过来手机就已经被抢走。他怪叫一声向吴静娴扑去，吴静娴将身一侧轻巧的躲开。突然腰上一紧，小个子已从背后将她抱住，紧接着倒眼一拳打在她的胸口。
　　吴静娴惨叫一声将倒眼一脚踢倒，但腹部立即被秃头的胳膊肘猛撞了一下，随即小个子松开两手，飞起一脚踢在吴静娴后背，她扑倒在地上，秃头的手机也飞了出去。
　　三个民工虽然不会武功，但平时经常干重体力活，力道不小，加上吴静娴在「万乐岛」被囚禁了半年，身手、体力已经大不如前，她跪在地上大声的咳嗽着。三个民工重新围拢过来。　　
　　「别、别打了，我听你们的就是。」吴静娴感到一阵阵绝望，她怕这样下去，自己会被这三人猛揍一顿，然后拖到无人处轮奸，那样的结果只会更加凄惨。
　　「妈的，敬酒不吃吃罚酒。」秃头捡起手机看了一下，手机屏幕出现了一块裂纹，他十分生气，在吴静娴的小腹上猛踢了一脚，吴静娴惨叫着倒地。
　　「大哥、大哥，消消气，那边已经有人在看了。」小个子立即拉住了秃头。
　　「你赶快起来，跟我们走！」秃头说着将吴静娴从地上拉起来。
　　商业街附近就有一家四星级的宾馆――金鼎大饭店。三人推搡着吴静娴向宾馆走去。马路旁边，有一家２４小时营业的无人售货成人店，小个子眼珠一转，「嘿嘿，咱们去买点好玩的吧。」
　　「不，不要啊……」吴静娴顺着小个子的目光看到那店铺，心中一阵发紧。
　　「妈的，走，用你的钱多面点，玩死你。」秃头恨恨的说，他还在为手机屏摔裂了耿耿于怀。
　　四人进到成人店里，三面墙上都是自动售货机，上面各种各样的器具令吴静娴面红耳赤。
　　「假鸡巴，挑粗的买！」秃头命令道，「还有这个带颗粒的，买！」
　　「乖乖，这还有绑女人的东西啊。」倒眼看着ＳＭ专柜，幻想着吴静娴被这些皮带束缚起来的样子，大口的吞下口水。
　　「这用绳子穿起来的珠子是干啥用的？」秃头看着拉珠自言自语道。
　　「那个是玩屁眼的。」小个子说道。
　　看着那些熟悉的器具，吴静娴不禁回想起被囚禁、凌辱的日子，她的呼吸开始变得急促，下身隐隐发热。（天呐，刚刚做过啊，居然看到这些还有反应，我的身子彻底的完蛋了。）
　　「拿钱，太太。」秃头对吴静娴说道。
　　「钱都被你拿走了，刚才。」吴静娴低声说道。
　　「那就用你的卡买。」秃头命令道。
　　吴静娴无奈的从包里拿出信用卡，秃头狞笑着拿着吴静娴的信用卡在机器上刷卡，选择各种淫邪的玩具。
　　最后，总共花了一千多块钱。光是各种尺寸的电动假阳具就买了五、六支，还有电动按摩棒、肛塞、拉珠、跳蛋、束缚用的皮带，小个子还给吴静娴挑了一件情趣内衣。倒眼将买的东西都塞进一个黑色的大塑料袋子里。
　　从成人店出来，三人又拉着吴静娴来到路旁的烧烤摊，买了一大堆烧烤，拎了一箱易拉罐的啤酒，这才走进了金鼎大饭店。秃头用吴静娴的身份证开了一间豪华双床房，用吴静娴的信用卡交款，又是花了八百多。
　　服务员惊讶的看着一个标致的混血美女，和三个农民工打扮的人开了一间房，然后顺从的走了进去。虽然干服务员很久了，见过的事情不少，但这样的情形还是第一次遇到。她撇撇嘴，「真是活久见。」转身离开。
　　一进屋，倒眼就把门锁好，然后所有的灯都打开。秃头看着在一旁无声站立的吴静娴，「去，你去洗个澡，把你的骚孪锤删唬一会儿我们要好好玩玩。」
　　吴静娴低头说道：「你……你把录像删了吧，求你了……」
　　「夫人，你还是不清楚你的立场啊，你现在没有任何资格和我讲条件的。让你洗澡就痛快点去，给大爷们伺候舒服了，我或许会删了录像的。」
　　三人不再理会吴静娴，把买来的烧烤拿出来，打开啤酒，大吃二喝起来。
　　「快点，要是我们吃完了，你还没洗完，别怪我不客气，立即带你去派出所报案，我们可都是进去过的人，大不了再进去一次，而且就刚才影院里的样子，我看警察不会认为我们是强奸的。」
　　吴静娴又迟疑了一会儿，终于把心一横，转身进了卫生间。酒店的卫生间是用半透明的毛玻璃建的，吴静娴进去后，脱衣、沐浴的情形，都模模糊糊的透露出来。
　　「我H，这他妈的是最好的下酒菜啊。」小个子由衷赞叹着。
　　「嗯嗯，这女的太棒了。」倒眼咕咚咕咚的喝着啤酒。
　　「嘿嘿，今晚咱哥仨可有的玩的了。」秃头大口的撸着肉串，将竹签随手丢在地上。
　　三个民工风卷残云般的将烧烤吃个干净，一箱啤酒也喝光了大半。三人坐在沙发上，抽着廉价的香烟，隔着玻璃看着吴静娴洗澡，胯下的肉棒再次耸立起来。
　　吴静娴洗完澡裹着浴巾走了出来。
　　「你，把这个穿上，然后穿上你的衣服。」秃头将小个子挑选的情趣内衣丢过来。
　　吴静娴愣了一下，随即明白了，这三人并不想直接奸淫自己，反而要自己穿好衣物，再重新感受一下一点点被剥光的受辱。她气的身子微微的抖动，却无可奈何的脱掉浴巾，拿起了刚刚拆封的情趣内衣。
　　「呜～～」看到吴静娴的s体，秃头不禁吹了个口哨。刚才影院里黑黢黢的看不清楚，只是觉得吴静娴的身体很棒，现在在明亮的灯光下，吴静娴完全赤裸着无瑕的身子，那雪白的皮肤犹如锦缎一般的光滑，几近透明。高耸的乳房，玫瑰色的乳头，肥硕而结实的屁股，修长的美腿，秀丽的面孔，无不令男人心动。
　　即使是那次三人强暴李姝芬，也没有机会如此的仔细的查看女人的身子。三人不约而同的拿起啤酒，大口大口的喝着，发出咕隆、咕隆的声音。
　　情趣内衣几乎是透明的，穿上之后也可以看清穿着乳环的乳头，穿着阴环的阴蒂。三个民工的鸡巴膨胀到疼的程度，要不是计划好了要先羞辱吴静娴一番，几乎要控制不住将她扑倒在床上了。
　　吴静娴穿上短裙，套上外套。「来，把你的丝袜也穿上。」秃头继续命令道。
　　吴静娴的丝袜已经在刚才的打斗中刮破了，而且裤裆部位还有之前流出的淫水和男人们的精液，吴静娴强忍着恶心，将黏糊糊的丝袜穿在刚刚洗干净的身上。
　　男人的视线对吴静娴来说都像一种侵犯，她紧紧抱着胸部，仿佛这样就能多获得一点保护，然而脑子里不断重复着刚才男人粗鲁下流话语，还有影院里自己情不自禁的呻吟……
　　她感觉到下腹有点热，接着有一点点液体从下体流出。她居然湿了！？吴静娴自我厌恶的咬着下唇，自己怎么会这么淫荡，她明明很讨厌被强迫……
　　小个子上前一手搂住她的腰带她走到长条沙发旁。
　　吴静娴被他搂的心慌，「不要……」她想甩开他的手，又怕惹怒他，只能小声说：「放开我。」
　　想不到小个子反而捏捏她的腰，笑说：「干都干过了，摸两下有什么关系。」
　　吴静娴反射性的夹紧两腿走路，光听到那个低级的字眼，都会让她的身体产生瘙痒的反应。
　　「不要说了……」
　　秃头朗声大笑，「不说不说，用说的不如用做的。今晚兄弟们会好好伺候你，让你舍不得离开。」
　　两腿间的湿润更令人难以忍受了，吴静娴紧紧捏着衣角，几乎希望这是一场噩梦。
　　吴静娴被迫坐在沙发中间，左边是小个子，右边是倒眼，秃头面向她坐在茶几上。吴静娴气馁的将头别过一旁，宣告着她将面临悲惨的一晚。
　　「拜托你们……」她害怕极了，已经快要哭出来。
　　「放轻松，今晚你是来享受的，这么紧张怎么行？先看一下电视吧。」
　　搞不懂男人葫芦里卖的是什么药，吴静娴全身紧绷，努力缩起来不想碰到男人们的身体，暗暗希望他们电视能看久一点。
　　谁知道才刚看两秒，她就差点尖叫起来，他们放的不是别的东西，正是刚才她在电影院里，被他们轮奸的耻辱视频。原来小个子和倒眼强暴吴静娴的时候，秃头偷偷录了下来，现在用充电线连在电视上播放出来。
　　「啊啊……啊……不行了……要死了……」影片中的吴静娴衣不掩体，刚喊完这句话，前面的倒眼就将肉棒插进她嘴里。后面的小个子阴茎在她的臀部上磨蹭，然后一股脑的插进她的阴户。
　　吴静娴的下身还有精液流出，看起来十分淫乱，嘴里胡乱呻吟着，大概自己也不知道在喊些什么了。
　　「好爽……好爽……哦哦……」吴静娴看着自己被凌辱的影片，立刻忍不住想站起来，却被小个子和倒眼硬压回原位。
　　「怎么不看？拍的很精采啊，你看，你的小骚穴紧夹着我老二的部分都拍的好清楚，嘿嘿，你老实说，刚才被我干的很爽吧。」小个子摸着她的大腿淫笑。
　　吴静娴含着眼泪摇头，羞愤交加，推着他的手不想让他碰。
　　影片中的淫叫突然大声起来，吴静娴显然又被推上一次高潮，「啊啊啊……」
　　「太太，爽不爽？」
　　「爽死了……啊啊……爽死了……」吴静娴露出淫荡的表情，看起来已经爽得不行了。
　　吴静娴不愿看自己不堪入目的影像，捂着耳朵闭上眼，却还是阻挡不了自己高昂的淫叫声传进耳里。
　　刚才她就是这样被男人们玩弄，整场电影没有停顿的一直被强奸，他们享用她柔软的肉体，得意的淫笑……
　　「就算你不承认也没用，刚才你被我们干的多爽，还一直求我们操你，真是淫荡到不行。」小个子拉开她的手，故意在她耳边吹气，一个字一个字的说。
　　「不要……不要再说了……」吴静娴轻声啜泣着。
　　「你听，你喊的多开心啊，还说自己喜欢被强奸，叫我们不要停，我听你的话，努力干你好几次，连声谢谢也没有啊？」
　　「我没有……」
　　像是故意反驳她一般，影片中的吴静娴淫贱的扭着腰呻吟：「不要停啊……好舒服……求你继续干我……啊啊啊……好大！大鸡巴……插进来了……」
　　「还说没有？嗯？」小个子扳过她的头，强迫她看自己被奸淫到狂乱不已的影片，「给我仔细的看，要是敢闭上眼睛，等一下就把你带到外面去当着众人的面操，让所有人都看你大喊自己喜欢被强奸。」
　　吴静娴不知道他说的是不是真的，但她不敢违抗，只能忍辱看影片，好几次想别过头，都因为男人的警告而不敢。
　　「啊……嗯……啊啊……」听着自己不知羞耻的呻吟声，吴静娴悲哀的发现自己的下体又开始湿了，而且不像稍早时只是一点点，她的淫水已经开始泛滥，连包在胸罩里的乳尖也挺起来，有种不满足的感觉。看着影片中自己的乳房被男人又吸又舔，她的乳头变的更坚硬，还回想起被男人吸吮时的快感……她摇摇头，告诉自己只是错觉，浑然不知自己的脸红扑扑的，眼神迷离，暗含春色的神情被男人看在眼里。
　　色狼们看她的眼神越来越淫邪。他们轮奸过的美丽女人正看着自己被强迫拍的影片，一边发情，是个男人都受不了这种刺激！
　　但是现在他们已经决定要稍微慢一点。刚才在电影院，还是有些紧张，他们只急着发泄。从现在起，他们要慢慢调教她，让她彻底变成他们的玩物，所以即使他们都巴不得立刻拉开她的腿狠狠的操，还是忍了下来，只来回的抚摸她的大腿，把步调放慢。
　　一开始吴静娴还不情愿的让男人摸她的大腿，双腿紧紧并拢，渐渐的，她开始放松，双腿回复到正常的姿势，微微张开。男人心中暗喜，狼爪每次来回抚摸都摸得更里面，又摸又捏的。吴静娴敏感的身体受到这样不轻不重的刺激，下意识的缩紧最秘密的穴口，偶尔放松，刺激感就更加强烈，她开始扭捏起来，大腿不安分的动着，整个人也软下来，靠在沙发上，微微喘息。
　　乳尖已经肿胀的受不了，她几乎忍不住自己伸手揉捏乳房，但硬是忍了下来，她闭上眼睛，排斥感渐渐减弱。她理智仍清醒，自己也知道身体的变化不妙，但身体完全不听话的随着男人的动作火热起来。
　　秃头将吴静娴两腿彻底掰开，拉到沙发上面成Ｍ型：「来，自己用手抱住，不听话的话就等着挨巴掌吧。」
　　吴静娴顺从的将手从N窝处伸出，冲着前方分开两腿，短裙立即滑到腰肢附近，露出薄薄裤袜和透明内裤下面那令人羞耻的部位。
　　小个子的手已经隔着衣服抓住了吴静娴的乳房，「真是对好奶子啊，又大又有弹性。」他说完就和倒眼一起将吴静娴的衣扣解开，隔着透明的胸衣玩弄起乳头。
　　「唔嗯！」吴静娴闷哼一声，脸更红了，终于，胸部终于得到一点解放了。可是还不够，乳头只是被手压住，受到的抚慰不够……
　　「奶子被玩的很爽吧，太太。不过我看你好像还不满足的样子，想要我们怎么做啊？」小个子故意避开她的乳尖，不给她最想要的抚触。他知道吴静娴的奶头一定已经胀的发痛，在透明胸罩下昂然挺立，那淫猥的画面就让他硬得不行。
　　吴静娴不肯说，忍耐着不上不下的刺激，这种感觉比还没被揉弄的时候更难受！
　　「不说？」秃头的手隔着内裤在她的阴蒂上轻轻搔刮。
　　「啊……不要摸那里……」吴静娴的身体弹了一下，努力想并拢双腿，却被小个子和倒眼拉开。
　　秃头不间断的轻刮她的阴蒂，脸凑在她腿间，轻轻呵气，她本来就已经湿润不堪的下体立刻如春江泛滥，嫩穴情不自禁的收缩着。
　　「啊啊……啊……啊……」吴静娴本想捂住自己的嘴，却被小个子和倒眼将手塞回N窝，两腿大力的向两侧掰开，紧接着大腿内侧狠狠的挨了两巴掌。
　　「给我好好抱住了，谁让你松开了？」小个子捏住吴静娴的下巴厉声说道：「现在是我们哥仨为了满足你这个骚浪的人妻才玩你的，记住了吗？」
　　「不老老实实的抱住大腿，就再打你哦。」倒眼说着又狠狠的在吴静娴大腿上拍了一掌。
　　「啊！！好痛，不……不要打了，我……我知道了。」吴静娴大声的求饶。
　　「这才乖么，你这么淫荡的身体，一定成天想着和男人打炮吧？」秃头满意的看着她痛苦扭动身躯的模样，继续用让人发疯的轻柔力道玩弄她已经向男人投降的阴蒂，「湿成这样，是不是刚才在电影院被操上瘾，想来点更刺激的？」
　　「不……不是的。」被如此粗鄙的男人这样羞辱，吴静娴已经要哭出来了。
　　与意识相反的，吴静娴的腰臀不由自主的摆动。男人们都觉察出吴静娴此刻已经性欲亢奋，巴不得被男人彻底的玩弄自己，只是因为矜持和自尊才强行忍住。小个子和倒眼继续揉搓着她的乳房，偶尔「不经意」的轻碰到她的乳尖，引起她急促的低喘。
　　倒眼将她的胸罩往上推，胸罩边缘擦过吴静娴敏感肿胀的乳头，她叫出声，难耐的皱起眉头，嘴唇微张，神情饥渴。
　　「已经完全硬了嘛，是不想很想男人帮你吸？」
　　「没有……我没有……」她口是心非的说，随着秃头刮她阴蒂的动作上下起伏，小个子看准这点，故意把脸凑到她右胸旁，每当她往上挺的时候，乳头就会碰到男人的嘴唇。
　　吴静娴见他这样逗自己，羞得满脸通红，努力忍着不动上半身，但是秃头实在弄得她太舒服了。秃头这时突然各种内裤捏住了她穿着阴环的阴核，吴静娴惊呼一声，猛地大幅度挺身子，乳头正好碰到小个子伸出来的舌尖。
　　「啊啊……」吴静娴忍不住叫出来，敏感的乳尖被舔到的感觉太舒服，她再也无法忍耐，再次随着秃头的动作晃动身体，把胸部凑到男人面前。要不了多久，她食髓知味的越动越快，让乳头更频繁的触碰到男人的嘴唇。
　　「哦……啊啊……不要……」她嘴里喊着不要，嫩穴却流出大量的淫水，把内裤都弄湿了，还用力挺着胸部，想让男人吸舔。
　　但小个子却不张嘴，任她拉着自己往她柔软的胸部凑，却不采取行动，急得她快疯了。
　　「嘿嘿，太太，你是不是有性感了？想要男人了吧？」小个子故意这样说。
　　「才没有，一点也没感到。」吴静娴咬牙说道，仿佛不承认被男人玩弄出快感，就可以保存一丝丝的尊严一般。
　　「嘴上说不要，身体还是很诚实的啊，下面都湿透了。」秃头抬起头说道。
　　「是呀、是呀，乳头也硬了呢。」倒眼随声附和着。
　　她羞耻的咬着唇，想强行忍住已经被挑逗起来的快感，但小个子和倒眼颇有默契的一起含住了乳头，大口的吸吮起来。
　　「呜……」吴静娴的嘴里不由得发出哼声，身子也颤抖起来。
　　秃头在她身下的动作又越来越激烈，他粗暴的撕开了连裤袜的裆部，把整个屁股都暴露出来，隔着湿透了的内裤在肉缝上来回的划动着。吴静娴大腿根部的嫩肉都开始随着秃头的手指开始哆嗦。
　　秃头将情趣内裤细细的裆部拽到一旁，勒在吴静娴右侧的屁股上，把湿淋淋的下体彻底暴露出来。
　　「哦……」秃头的手指终于直接的按在了阴核上，吴静娴的嘴里发出诱人的声音。
　　秃头用手按摩她的阴唇，偶尔轻轻戳刺不断流出水的穴口，随着下面带来的快感升高，吴静娴的身子扭动得更加的激烈。
　　「嘿嘿，骚货，爽了吗？爽就叫出来吧。」秃头的手指已经插进了吴静娴的阴道。
　　「一……一点也……也不爽。」吴静娴依然在坚持，但声音已经开始颤抖了。
　　男人们看出她的变化，心里高兴，手上的动作却一点没停止。秃头一边大力的挖弄吴静娴的肉洞，一边说：「是这样弄吗？这样弄你舒服吧？」
　　「我看黄片里面是这样的。」小个子学着动作片里面男优的手型给秃头看。
　　「哪用那么费劲。」秃头不屑的说着，并起食指、中指插进吴静娴的阴道激烈的抽插着，「这女的这么敏感，只要有东西插，不信她不高潮。」
　　「呜……啊……」吴静娴猛然向后仰起头，高声的叫了起来。两腿之间流出大量的淫液，把沙发打湿了一片。
　　「来，换个姿势。」秃头说着把吴静娴拽起来，将她按成趴在沙发上的姿势，手指再次插进肉洞，用力的抽插着。
　　「啊……啊……饶了我……啊……」吴静娴终于发出浪叫。
　　「嘿嘿，从后面挖果然不一样，夫人一定喜欢男人从后面干你吧？」倒眼说着和小个子一起，从两侧继续掐捏吴静娴摇晃在身前的乳房，还不时的抬手拍打她翘在空中的屁股，雪白的大屁股很快就被拍打出红色的掌印。
　　「要高潮了么，臭婊子，肉洞夹得我好紧啊。」秃头明显感觉出吴静娴阴道里发生的变化，戏谑的问道。
　　「没……没有……我一点……一点……都不……」吴静娴还想坚持，但下身已经一股股的流出淫水了。
　　「要高潮的话就喊出来啊，这么诚实的身体，嘴还硬什么啊？」小个子将奶汁挤得满沙发都是。
　　「呜呜……啊啊………」吴静娴的阴户里流出大量的骚水，身子变得僵硬，双手用力的握紧，身子剧烈的抖动着，连脚趾都蜷在一起了。
　　「嘿嘿，高潮了呢。还不承认吗？」秃头笑着抽出手指，将沾满淫水的手指伸到吴静娴面前，强行塞进她嘴里，「来，给我舔干净，尝尝你自己的味道。」
　　骚水的气味扑鼻而来，咸津津的舔在嘴里，吴静娴羞辱的闭着眼睛，任由男人取笑。敏感的身子再次出卖了自己，但最令她感到恐惧的是，随着这次高潮，本来已经退去的药力，好像要再次发作了，一股暖烘烘的热流从小腹再次升起。
　　「说，说你很爽，说请我们干你。」小个子拽住吴静娴的长发，将她拉起来命令道。
　　「不，我一点都不觉得爽。」吴静娴大口大口的喘息着，睁开美丽的眼睛瞪着小个子。
　　「哦哦，看你能硬到什么时候。」秃头说着将吴静娴拽到地毯上，让她跪在自己面前，拉开拉锁，掏出勃起多时的肉棒伸到吴静娴嘴边，「给我好好舔舔。」
　　吴静娴愤怒的瞪着他，但很快脸上就炸开几个耳光，乳房、屁股也被倒眼猛扇了几下。
　　「啊！！不要这样……」吴静娴想躲开，却被秃头拽住头发，又是两个耳光打在脸上。
　　吴静娴终于屈服了，她微微张开小嘴，伸出舌头触碰到秃头腥臭的龟头。
　　「要舔了吗？」秃头狞笑着。
　　吴静娴闭上眼睛，任命似的将嘴长得，努力的吞下丑陋的肉棒。
　　「哦，好，好棒的舌头啊夫人。」秃头舒服的发出声音。
　　「那这边就交给我们吧，太太。」小个子说着拿出一根电动假阳具，拆开包装，把里面的电池安上，送到吴静娴两腿之间来回的摩擦。
　　「真是个骚货，吸的我太舒服了。」秃头一边说，一边拽住吴静娴的头发向后退去，然后一屁股坐在沙发上。
　　吴静娴则顺从的一般吸吮秃头的肉棒，一边用跪着向前紧挪几步，伏在秃头两腿之间，卖力的吮吸着。虽然主观不情愿，但吸吮男人粗大肉棒的感觉，令吴静娴感到十分的兴奋。
　　「嘿嘿，骚货很激烈啊。」小个子说着将电动假阳具插进吴静娴的肉洞，然后将吴静娴勒住屁股上的情趣内裤裆部向下，兜住假阳具的根部，开动了电源，电动假阳具就在吴静娴的肉洞里摇摆起来。
　　「呜呜……」嘴里含着肉棒的吴静娴发出销魂的哼声。
　　「这女的声音太好听了。真受不了。」倒眼一边感叹，一边伸手去揉搓吴静娴肥硕的乳房。
　　「嘿嘿，给我整根含进去啊，母猪。」秃头说着双手用力将吴静娴的头按在两腿之间，双腿抬起在吴静娴头后盘起，勒住。
　　「呜……咔……咔……」吴静娴长大了嘴巴才勉强将秃头的肉棒吞进嘴里，粗大的肉棒一下子顶进喉管深处，她发出呛咳的声音。
　　小个子拉开拉锁，将吴静娴套在腰上的短裙脱下。倒眼将吴静娴的黑色丝袜撕扯得更加破烂，大片的雪白肌肤裸露出来，显得更加的淫乱。
　　倒眼则俯身隔着内裤抓住插进吴静娴阴道的电动假阳具，快速的扭动、抽插起来，令吴静娴发出一阵阵的哀嚎。
　　此时的吴静娴已经快要被嘴里秃头的肉棒弄得窒息了，她的身子激烈的扭动起来，嘴巴流出大量的口水，沿着嘴角、下巴一直流过乳房，滴在地上，她嘴里发出濒死般的声音「呃……呜呜……呃呃……」
　　秃头终于松开了两腿，吴静娴立即就像用坏了的玩具一样倒在地毯上，她雪白高耸的乳房上满是亮晶晶的唾液，两腿也随意的岔开，兜在内裤里的假阳具兀自在扭动着，发出「嗡嗡」的声音。
　　但此时的吴静娴已经顾不上许多，唯有两手扶住脖子，如溺水者般的大口大口贪婪的吸着空气。
　　三个民工让吴静娴稍微缓了一会儿，揪住她的头发将她拉起来。三根肉棒挺在她面前，强行插进她嘴里，让她给自己口交。吴静娴就像个下贱的妓女一般，顺从的跪在男人面前，来者不拒的吸吮着面前肮脏的肉棒。
　　直到三人的肉棒都被吴静娴舔干净，他们才将吴静娴拉起来。吴静娴已经变得昏昏沉沉的，摇晃着站在男人面前，上身扯开的衣摆间露出肥硕的乳房，下半身的短裙已被倒眼丢到地上，丝袜破烂不堪，内裤已经湿透，黏糊糊的贴在身上，假阳具不知何时已从肉洞中挤出，在地上不停的扭动着。
　　小个子向上拽起吴静娴的衣服，她以为小个子要将衣服脱下，立即顺从的举起双臂。吴静娴本就比小个子高半头，举起双臂后小个子更是够不到了。
　　小个子向着倒眼挤挤眼睛，倒眼会意的结果吴静娴衣服拽过头顶，然后立即将衣扣系上，再用衣服将吴静娴的脑袋和双臂包裹住，将衣服下摆系成死扣，吴静娴的头和双臂就被衣服包裹在里面了，视线被剥夺，火热的呼吸变得不畅，嘴里呜咽的声音显得更加含糊不清。
　　「来，给我转圈，跳舞吧，骚货！」小个子命令道。
　　「啊……呼……」吴静娴低声的呻吟着，摇摇摆摆的站在那里。
　　「动啊，母猪！」秃头说着抬手打在吴静娴肥大的屁股上。
　　「啊……不要再打了……」吴静娴惨叫一声，慢慢在原地转起来。
　　「对，就是这样。」小个子发出陶醉的声音，「好性感，这样包住脑袋的样子，好诱人啊。」
　　「好多汗水啊，太太。」吴静娴慢慢转着，身上已经布满了汗水。
　　「条子真是顺啊，说说，你是怎么保持身材的啊？」秃头说着伸手用手指在吴静娴的乳头上拨弄着。
　　「呜呜……」被剥夺了视力的吴静娴完全不知道男人会从哪里摸过来，这样反而让她的感官变得更加敏锐。
　　「嘿嘿，这么玩不错啊，好多鸡皮疙瘩。」倒眼兴奋的用手指在吴静娴的腰肢划过。
　　「这个屁股太棒了，一会儿一定要干烂你的屁眼。」小个子两手掐住吴静娴的屁股肉，向两侧用力分开，紧身的情趣内裤立即深深的勒进屁股沟里。
　　「这个内裤太适合她了啊，真受不了。」秃头在身前用力上提吴静娴的内裤，内裤裆部立即陷进肉缝，无毛的大阴唇露在空气中，秃头的手指在大阴唇上来回的拨弄着。
　　「呜呜……不要这样……好痒……」吴静娴高声的浪叫着，身体一边转动，一边随着男人不时的挑动痉挛般的颤抖着，乳房和屁股上的美肉晃动的样子让男人们直吞口水。
　　「啊……」随着一声惊呼，吴静娴的情趣乳罩已经被秃头扯掉，小个子抱住她的腰肢，强迫她向两侧岔开一双美腿，倒眼捡起在地上扭动的假阳具，向一旁拉开她的内裤，将假阳具对准了吴静娴的屁眼。
　　「噢……不不……不要……」感觉到男人的意图，吴静娴惊恐的大叫着，但假阳具还是顶在她的肛门上，一点点的插入。
　　「不要……饶了我……请……请用……用前面吧……」吴静娴大声的哀求着。
　　「嘿嘿，会用前面的。」秃头已经打开了另一个假阳具的包装，这个阳具更加的粗大，上面还布满了豌豆大的颗粒，显得十分的狰狞。
　　巨大的假阳具抵在吴静娴的阴道口处，如果她能看到这个阳具的粗大程度和那些令人胆寒的颗粒，一定会发出更为凄惨的叫声。
　　男人们用力的插入，前后肉洞都被假阳具插入的感觉令吴静娴一阵阵的眩晕。虽然费了一些气力，但湿滑的阴户还是比较顺利的吞下了粗大的假阳具。男人们开启电源，然后继续拉下内裤兜住两根假阳具。
　　「继续转圈啊，母猪，屁股也要扭起来！」秃头大声的命令着。然而假阳具的震动过于激烈，吴静娴勉强转了两圈，脚下一软向前扑倒，幸亏倒眼动作麻利一把将她搂在了怀里。
　　「我……我不行了……饶……饶了……我吧……」吴静娴发出哭泣的声音。
　　倒眼将吴静娴扶起来，脱下她已经汗湿了的上衣。吴静娴依旧保持着双手抱在头后的姿势，脸上已经布满了大滴的汗水。
　　「说，你是个母狗。」秃头捏住吴静娴的下巴说道。
　　「我……我是只母狗。」吴静娴认命了似的低声说道。
　　「大点声，我听不清。」秃头淫笑着捏住吴静娴的乳房。
　　「呜呜……我是条母狗。」吴静娴一边哭泣，一边大声说道。
　　「嘿嘿，回答的不错，奖励你个礼物。」小个子在身后拿出一个项圈，系在吴静娴的脖子上，然后将她推到在地上，「来，给主人爬两圈，母狗。」
　　吴静娴四肢着地，一边呜咽，一边在地毯上爬着，兜在内裤里的两根假阳具还在不知疲倦的扭动着。
　　「过来找肉棒。」秃头向吴静娴招手。吴静娴立即顺从的向秃头爬去，将秃头的肉棒吞在嘴里，熟练的吸吮着。
　　「真是不错，比按摩房的丽丽强多了。」秃头赞赏着将吴静娴推开。
　　「来，母狗，来这里，主人有你想要的东西。」小个子在房间的另一角召唤着吴静娴。
　　吴静娴忍受着假阳具的侵犯，低着头向小个子爬去。就这样，吴静娴屈辱的在房间里爬来爬去，轮番给三个农民工口交。当吴静娴第四次爬到秃头面前时，她终于软倒在地上，连续的蹂躏让她体力不支了。
　　秃头将她翻转过来，双手抓住吴静娴一双肥美的乳房，用力的揉搓着。酸胀的乳房被男人掐得非常疼痛，她顾不得尊严，抽泣着吟叫：「啊……请舔我……吸我……乳头好痒……想被用力吸……」
　　秃头满意了，不客气的张嘴含住她粉红色的乳尖，用力吸吮。
　　「啊啊……啊……」快感直冲脑门，吴静娴尖叫起来，更死命的按着秃头的脑袋，「吸我……吸我……」左边乳房的空虚让她主动寻求秃头的爱抚。
　　「求你……」她一手拉过小个子，两个男人在她胸前大肆吮吸，大口大口的吞下奶水。
　　「啊……好舒服……啊……好爽啊……」她用力仰起脖子，两手按着男人的头，两腿间的电动阳具还在持续的扭动着，「要去了……我要去了……啊啊……」
　　本来就已经假阳具弄得情欲高涨的吴静娴，在秃头和小个子的吸吮下，不到几十秒钟的时间就投降了，倒眼看准时机，拉开吴静娴的内裤，两手抓住两根电动假阳具，在吴静娴的肉洞里飞快的抽插。秃头还不时的伸手按摩她的阴蒂，吴静娴喷出大量的阴精，大声浪叫着达到高潮。
　　「不行了……啊啊……要死了……」这次的高潮又强烈又持久，在吴静娴达到极顶的时候，男人们对她的刺激始终没有停，拉长了她的高潮时间，逼的她又哭又叫，「我要死了……不要了……啊啊……」
　　淫水还在流，不只流得倒眼满手都是，连地毯都湿了一片。「哦哦……要死了……不行啊……啊！啊！啊！」
　　吴静娴的大腿不时抽搐一下，看的出来真的快被折磨死，男人们更加恶质的用力吸她的奶头，或者用牙齿咬住乳尖轻扯，秃头则是快速的舔着她的阴唇，同时用大拇指指甲反覆抠她的阴蒂。
　　「饶了我啊……啊啊……不要啊……要死了……」吴静娴抽搐的力道不减反增，还没真正被干，已经耗去了大半的体力，胡乱叫着，爽得两眼翻白。
　　「都还没操你，竟然就爽得要死了，一会儿要被操上天堂。」秃头淫笑。
　　吴静娴脑子一片空白，只觉得全身最敏感的三个点都又酸又麻，到了无法忍受的地步，只好藉由淫叫的方式发泄，但是叫着叫着，倒有种越叫越爽的感觉，竟巴不得死了算了。
　　「好爽……爽死了……不行了……」吴静娴越叫越小声，力气渐失，最后终于瘫软下来。
　　等到高潮渐渐褪去，还处在余韵中的吴静娴终于恢复一点思考能力，心里暗叫不妙，还没被插入就这样激烈的高潮了，今晚过后她焉有命在？
　　没等她休息多久，秃头就将吴静娴从地上拽起来，拉到窗户附近。秃头让吴静娴背向自己，抬起她的修长右腿搭在窗台上，一手在吴静娴两腿间多汁的肉缝上摸索，一手扶着膨胀到发硬的肉棒，对着那诱人的裂缝，凶猛的插入。
　　「呜……好……好粗……」吴静娴嘴里发出不自主的叫声，被玩弄多时的身体欢愉的接受了男人的肉棒，她甚至有种心安了的感觉。（终于被插入了，更凶猛的插我吧。）
　　「呵呵，太太，你的肉洞夹得好紧啊，你是不是有性感了？」秃头两手从吴静娴腋下伸出，握住吴静娴一双丰乳，大力的揉着，奶水激射而出，喷洒在玻璃上。
　　「呃……哦哦……啊啊啊」吴静娴发出一连串的叫声，双手向后抚摸秃头的身子，屁股配合着男人的抽插动作，奋力的向后挺动，二人身体相撞发出清脆的「啪啪」声。
　　「嘿嘿，太太很刺激啊，感觉很享受呢。」倒眼和小个子站在一旁，掏出手机对着二人拍摄着。
　　「别……别拍啊……呜呜呜」吴静娴的话刚说到一半，就被秃头拉住头发，嘴也被吻住，肥大的舌头毫不留情的伸进吴静娴的嘴里。
　　吴静娴本想将秃头的舌头吐出，但根本做不到，想用舌头将秃头的舌头顶出去，反而和对方纠缠在一起，只能邹起眉头发出诱人的哼声。两人嘴里流出大量的唾液，顺着嘴角流到赤裸的肉体上。
　　「不……不要……饶了我，不要……不要在窗边……」秃头终于放开了吴静娴的嘴巴，吴静娴立即哀求道。虽然房间的楼层较高，但房间里这样灯火通明的情况下，楼下还是可以清楚的看到一个赤身露体的女人在窗边无耻的交媾。
　　「嘿嘿，太太还是老老实实的挨棒子吧。」秃头说着将吴静娴按趴在窗台上，粗大的肉棒一直插到子宫口，顶得吴静娴直翻白眼。
    不知为什么，吴静娴反而觉得像是解放了一般，她大胆的把双腿更向左右分开，同时挑拨性的扭动屁股，压抑的性j，一下子全排泄出来，浪叫声变得更加诱人。
　　秃头更加用力的转动着吴静娴的乳头，同时用手指在阴蒂上摩擦。充满健康美的大腿，不停地痉挛着。吴静娴不时向后挺起屁股，或左或右的摇摆，偶而夹紧双腿，脸上露出淫荡的表情。
    随着吴静娴快感的上升，在肉洞里抽插的肉棒也更加激烈，更加深入，最后在淫荡的呻吟声中，吴静娴爬上了快感的高峰，雪白的身体猛然伸直，全身都开始颤抖，同时疯狂地摇着头，阴道口也喷出了大量的液体。
　　「哦哦，好紧的肉洞，夹得我太舒服了。」秃头低声呻吟着，保持着屁股高速挺动的姿势在吴静娴的肉洞里射了出来。
　　高潮丢精的吴静娴软绵绵的趴在窗台上，大口大口的喘着气。却被小个子抓住胳膊，拉到窗边的一张沙发椅旁。小个子让吴静娴背向自己，蹲在椅子上，屁股向后撅起。小个子用手在吴静娴刮得光溜溜的耻丘上抚摸。
    一种奇怪，但却令人感到舒服的快感，从吴静娴的下体传来，使吴静娴全身都像是被j火燃烧起来一样。
    「太太真是淫荡，居然已经这样湿了。没办法，我来帮太太解决吧！」小个子的食指和中指，慢慢分开早已湿润的花瓣。这时候，露出湿润光泽鲜红色的肉洞，同时有白色的蜜汁溢出。
　　小个子的手指深深的插进吴静娴的肉洞，挖出大量混合着精液的淫水，小个子还不时的将沾满骚水的手指插进吴静娴紧闭着的屁眼。
　　「啊……不要……不……唔！！！」吴静娴两手抓住椅子的靠背，嘴里大声的叫着。
    「妈的，除了不不不，你还会说点别的吗？」小个子不耐烦的从地上捡起不知道是谁的臭袜子，团成一团，捏开吴静娴的嘴巴，塞了进去。
    吴静娴想抗拒，但说到一半时就停止。「唔……」刺鼻的臭味直冲脑浆一般，她刚想抬手将臭袜子拉出来，双手却被秃头和倒眼扭到身后，用情趣皮手铐拷住。
    趁着吴静娴慌乱的时候，小个子两手托起吴静娴的屁股，肉棒「噗滋」地一声插入吴静娴的肉缝内，只感到一阵温热包围着他的肉棒，彷芬将他融化似的。
    吴静娴嘴里塞着臭袜子，发出哼声，美丽的女检察官仰起头，身体向上蠕动。虽然嘴里的气味令她作呕，但如火烧般的强烈插入感，使得吴静娴忘我的发出淫荡的哼声。
    「啊……唔……嗯……嗯……」由于嘴被堵着，声音显得异常的浑浊，但这样的声音反而令小个子更加兴奋。
    深深插入肉棒后，小个子俯身压在吴静娴身上，两手向前捏住她的乳房，手指暴力的扭动着乳头。吴静娴感到乳头像要断裂，同时深入的肉棒慢慢向外退出。
    （啊……不要……）吴静娴已经完全抛弃羞耻感，像追逐拔出去的肉棒般的向后挺起下腹。
    小个子再度深深插入。强烈的电流，好像冲向脑顶，吴静娴发出哭泣般的哼声。肉棒再次开始猛烈抽插，吴静娴失去声音，只能含糊的呻吟着，下颌微微颤抖，嘴里流出大量的唾液，不久后，嘴里的臭袜子就已经湿透，从红唇边缘流出透明唾液闪闪发光。
    小个子两手放开吴静娴的乳房，重新托住她的屁股，随着自己的抽插，控制着吴静娴的身子。吴静娴双手被拷在身后，两腿不停的抖动着，为了保持平衡，腰肢僵硬的扭动着，像是一个笨拙的木偶。
　　倒眼的双手也没闲着，不停地挑逗着吴静娴早已变硬的乳头和富有弹性的乳房。秃头则从刚才买的那堆东西里翻出一个黑色的眼罩，套在了吴静娴头上。　　
    视觉被剥夺后，吴静娴产生莫名的恐惧感，因为看不见，感官完全集中在被男人们玩弄的地方，使得感觉更加强烈，同时由于身体不能随心所欲的活动，使吴静娴产生一种莫名的兴奋。甚至故意扭动着身体，小个子粗大的肉棒插到更深的地方。此时的吴静娴，已变成追求j情的野兽。
    （唔……啊……好……就是那里……再……再用力一点……啊唔……）吴静娴心里不停的呐喊着，如果嘴里没有东西，她一定会不顾一切的高声的叫出来。
    强烈的快感，使小个子不顾一切地用尽全力抽插。小个子每一个动作，都深深地撞到吴静娴的子宫，将吴静娴带往j情的高峰。
    （啊……不行了……我……我又要……要去了……）
    吴静娴更激烈的扭动着屁股，生硬的动作变得流畅而灵活，越发的显得淫荡。
    「啊……太太好厉害……夹的好紧……」小个子一边舒服的叫着，一边随着抽插的节奏，抬手抽打吴静娴肥硕的大屁股。
    吴静娴的屁股很快就红了一大片，腰肢晃动得更加激烈，突然将屁股用力向后挺，夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，同时发出了喜悦的声音，从小腹的痉挛很快就变成全身的抽搐，她又一次被送上了高潮。
    秃头拽出吴静娴嘴里湿透的袜子，吴静娴立即「嗯……嗯……啊！……」的叫了起来。
    小个子从吴静娴抽搐的肉洞感觉出她已经达到高潮，用力猛插几下便也射精。
    完全射出后，吴静娴的肉洞仍缠住肉棒，像是要他一滴也不剩地紧紧夹着。小个子又是狠狠的掐了几把吴静娴肥硕的屁股后，将逐渐萎缩的肉棒拔了出去，大滴的精液从尚未闭合的阴道口流出。
　　吴静娴无力的从椅子上滑落下来，被倒眼一把扶住，倒眼的阴茎此时已经坚硬如铁，吴静娴身上散发的阵阵幽香激起了他压抑很久的性欲，吴静娴软弱无力的挣扎更使他兽性大发。
    倒眼解开吴静娴身后的手铐，抓住她由于抽泣而不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。他吮吸着吴静娴的乳头，一只黑手已经滑下了吴静娴的乳峰，掠过她雪白平坦的小腹。用手指分开她肥嫩的阴唇，按在她娇嫩的阴蒂上搓弄起来。
    「不！不要！！求求你……不要……啊……」吴静娴高潮过后的女体被这样粗暴的直接玩弄阴蒂，令吴静娴不由得发出哀求。
　　可是倒眼完全被性欲冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，倒眼将吴静娴按倒在地毯上，一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上。
    感受到倒眼阳具的尺寸，吴静娴感到了恐惧，双手死死撑住倒眼欲压下来的胸脯，无力的扭动几乎全裸的娇躯。
    「抓住我的宝贝，你自己把它塞进吕铮】斓悖　沟寡劢艚糇プ∥饩叉狄恢环崧的乳房，大声命令着吴静娴。
    吴静娴不得不亲自扶送着倒眼胯下的脏物到了自己的两腿之间，她微微欠了欠身，外展双腿，轻轻地把倒眼的吐着晶亮黏液的龟头送到自己柔嫩的阴道口，她一边轻轻揉拉阴茎的根部，一边把龟头插进了自己的体中！
    吴静娴亲手将倒眼的阴茎送进了自己的阴道，阴茎「滋……」的一声，撑开了她的两片阴唇，没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。
    「呀……」吴静娴双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。
    「真紧啊！」
    倒眼感到自己瞬间浸入了温暖湿滑的海洋！他好象全身都被甜蜜和爱液浸透、被紧抱和亲密相拥，他不由自主地吼叫出声。他没想到吴静娴的阴道这麽紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被吴静娴的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间倒眼暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。
    倒眼毫无怜香惜玉之意，高速地抽插阴茎，发出「扑哧、扑哧」的声音，睾丸撞击着吴静娴的会阴，「啪啪」作响。
    倒眼的家伙比秃头、小个子的都要巨大，吴静娴移动了一下臀部，两腿稍微卷曲以使大腿分得更大，阴道有了更充分的空间，这样可以避免阴道受伤。
    倒眼继续抽插阴茎，龟头像一只大功率的高速活塞，龟棱刮擦阴道内壁。好在被连续侵犯的阴道因而分泌大量体液，娇嫩的阴道内壁粘膜因此得到了保护，阴部的不适感渐渐消除了，男人急促的呼吸、女人的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一起。
    倒眼抽插几百下后，拔出阴茎，他抓住吴静娴一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，强迫她跪趴在沙发上，他使劲扒开吴静娴两片雪白丰腴的屁股，从后面把阴茎又一次插入她的阴道里。
    吴静娴双腿跪伏在沙发上，高高的耸起了雪白浑圆的屁股。她如同一只下贱的母狗一样，跪趴在沙发上将自己那充满淫欲的屁股向后不停的顶着。她那雪白丰满且富有弹性的乳房，自然而美丽的下垂着，随着倒眼在她屁股后边每一下的抽动，秋千似的有节奏的荡来荡去……
    倒眼用一只手捉住吴静娴的双乳玩弄了起来，另一只手则用力向下压了一下她的腰，这下吴静娴那雪白浑圆弹性十足的屁股变得更加高耸了，她那粉红的嫩乱苍谄ü晒道锔加突现了。
    倒眼一把抓住吴静娴凌乱的发髻，使她流满泪水的俏脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住她的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着倒眼的前后推动，吴静娴的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。
    吴静娴的阴道又紧又嫩又滑，倒眼奋力挺动下身，坚硬的阴茎猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令倒眼爽快无比。
    倒眼把脏兮兮的脸紧紧贴在吴静娴光洁白嫩的裸背上，双手抓着她吊在胸前不停晃动的坚挺的乳房用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。阴茎在阴道内横冲直闯，吴静娴不由自主地扭动着腰枝，收紧阴道口，迎合着倒眼的抽插。
    「嗯…嗯……」吴静娴雪白的手指紧紧抓着沙发，清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性感的朱唇微张，随着倒眼的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。
    倒眼弓起腰背，双手紧捉吴静娴双乳的乳峰，他用双肘抵住沙发，猛烈冲撞着吴静娴的胯间。他一会儿曲起右腿，左腿伸直，一会而又跪在吴静娴臀下，抽插着，冲击着。
    倒眼呼哧呼哧的喘息声、吴静娴痛苦似的呻吟声、阴囊抽打吴静娴会阴处的噼噼啪啪的拍打声混在一处。两个赤裸、汗水淋漓的肉体绞缠在一起，上下翻滚。吴静娴的双手紧紧抓住沙发的皮面，奋力迎接着倒眼的冲撞和侵入。
　　在吴静娴歇斯底里的一阵叫喊声中，她终于再次到达了高潮，一股火热的阴精浇在倒眼的龟头上，倒眼舒服得一阵哆嗦，精关一松，大股的精液喷射在吴静娴的子宫壁上……
　　此时秃头已经脱光衣服，靠坐在床头，大马金刀的岔开两腿，不知羞耻的挺着肉棒，「太太快过来，给我舔舔，舔硬了好干你啊。」
　　吴静娴艰难的爬起来，摇摇晃晃的向着大床走去，像小狗一样爬到床上，顺从的俯身到秃头两腿之间，将肥大的屁股高高的翘在空中，张嘴将那丑陋的东西含住，卖力的吞吐起来。
　　「哦哦……太太你好棒，这技术不去按摩房太白瞎了。」秃头高兴的笑着，伸手抓住吴静娴的头发，控制着她更加快速的给自己口交。
　　「呜呜……」秃头的肉棒在吴静娴嘴里很快的变大变硬，直插到吴静娴喉咙深处，吴静娴不由得发出痛苦的声音，脸憋得通红。
　　吴静娴撅在空中的屁股随着吸吮肉棒的动作不停的晃动着，小个子终于忍不住，他快速的跳上床，两手抱紧吴静娴的屁股，肉棒在她两腿间来回的摩擦着。
　　「嗯嗯……」吴静娴一边吸吮着秃头的鸡巴，一边随着小个子的动作晃动着肥硕的屁股，两腿间的骚水和精液的混合液流的里外都是。
　　「太太这边就交给我好了。」看到沾满淫水的肉棒已经再次勃起，小个子扶着粗大的阳具，对准吴静娴的阴道插了进去。
　　「哦……哦……」吴静娴的鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，体内成瘾的性药使她身体内的欲望燃烧起来，她成熟的肉体此时就象成熟的水蜜桃，鲜艳欲滴。
    吴静娴忍受着双重的折磨，一方面心中极度的愤怒羞辱，一方生理上又不受意志控制的开始燃烧，她忍不住开始大声的呻吟。一会儿，她的阴道里流出火热的蜜汁，煽动着小个子的性欲，她的身体也在不断扭动，口中发出动人的呻吟。
    小个子的阴茎插入一半就退出少许，又插入一半再退出少许，这样继续抽插。
    「啊……啊……啊……」吴静娴松开秃头的阴茎，嘴里发出甜美恼人的声音，那种充满性感的声音，使男人受到煽动，一下就把阴茎插入根部。吴静娴的肉体开始颤抖，兴奋也越强烈，上身向后弯曲成拱形。
　　秃头不满意的一把抓住吴静娴的脑袋，将肉棒重新塞进她的嘴里。
    小个子开始激烈的冲击，一但开始这样活动，不到达终点是无法停止的。虽然是很单调的抽插，但是像火车头一样有力的动作，每当插入时龟头冲入阴道，到底时压着子宫时，吴静娴丰满成熟的身体不住猛烈颤抖起来。
    小个子用双手抱住吴静娴的腰，将阴茎插入她的阴道里，巨大的阴茎直插入根部，接着开始扭转屁股。方五就这样用龟头磨擦着吴静娴的子宫、用阴毛刺激吴静娴的阴唇和阴核。
    吴静娴四肢不停的颤抖着，当阴茎插入她的体内时，她的乳头已经勃起成豌豆形，乳房在胸前可爱的摇动着。吴静娴的肉体已经被男人们的动作点燃欲火，现在欲火更猛烈。她的四肢发生着剧烈的颤抖，她发出更高的哼声，全身逐渐失去力量。
　　秃头已经被吴静娴舔得快要射了，但他不想把子孙浆浪费在她嘴里，他向着小个子摆摆手。小个子会意的从吴静娴软绵绵的身上拔出阴茎，阴茎仍旧是勃起状态，沾满黏黏的蜜汁，使棒身发出闪亮的光泽。
　　秃头拉起吴静娴的身体，强迫她转身，用手在她高高挺起的屁股上分开肉瓣露出溪沟，然后立刻从背后把阴茎插进去。秃头用双手抓紧吴静娴的屁股，肉棒插入到根部，她的蜜洞里已经是泥泞状，腔壁已经无法紧缩。
    秃头向前挺时，吴静娴的身体前倾，上半身趴下去后，抬头向后仰成弓形，屁股高高挺起，双脚因为用力，形成用脚尖站立的姿势。秃头的肉棒一直插到吴静娴的子宫口，抱住吴静娴的左腿拉到半空，吴静娴的下半身被迫转到一旁，和正常姿势的角度完全不同，强烈的动作好像要给吴静娴引出最强烈的快感。这时的吴静娴的子宫口像滑溜的球，每当龟头顶到子宫口时，强烈的刺激传遍吴静娴的全身，连大脑都快要爆炸。
    秃头开始猛烈抽插，用力顶到吴静娴的子宫口上，用龟头在她的腔壁上磨擦。
    吴静娴拼命的摇头，强烈的欲火好像要把她的身体烧焦似的，而且她的屁股开始淫靡的旋转，她已经无法控制自己的情欲，无法忍受快感在身体里奔驰，嘴里不停地发出淫声浪语。她在男人们面前已经达到数次高潮。
    一旁观战良久的倒眼伸手地在吴静娴的阴部抚摸，当接触到最敏感的部位，又麻又痒的感觉很是难受。
    「是不是很舒服？太太你是一个性欲旺盛的女人，和我们哥仨是放纵一下，比和你丈夫舒服多了吧？」男人们大声的揶揄着吴静娴。
    吴静娴开始有些迷惑了，即将注定要被男人强奸，自己是不是应该去逃避这一现实，让自己所受的痛苦少一点？吴静娴开始动摇，小个子趁热打铁，将之前买的劣质苍蝇粉倒进杯里化开，捏着吴静娴的鼻子灌了下去……
    「来，坐上来！」秃头高兴地叫着。
    其实根本不需要春药，吴静娴就已经欲火难禁了，何况又喝了一杯的苍蝇粉水。仅仅是当着男人面，努力把一根阴茎往自己的阴道里塞的这个过程，就使得吴静娴的阴户不由流出大量的淫水。
    「好哇，这婊子的掳牙献拥募Π屯里吸呐，硬是夹得鸡巴痛。」
    秃头向上托起吴静娴的身子，把龟头拉出到吴静娴的阴道口，吴静娴阴道的肌肉竟又一次把阴茎带进深处。待阴茎完全插入吴静娴的阴道后，强壮的秃头毫不费力地抱起吴静娴身体，他用左手托住吴静娴的脖子，右手捧着吴静娴的臀部，一面捏吴静娴屁股上的肉，一面把吴静娴的身体用自己的下体撞击得「劈啪」作响、摇篮似的晃荡，阴茎则插在吴静娴阴道内左突右撞，同时欣赏着吴静娴丰满的双乳在急剧地甩动。
    吴静娴像婴儿似的被秃头抱在怀中淫弄着。秃头的身体不动时，吴静娴就按照自己想像开始胡乱扭动屁股。秃头低头看着自己的阴茎在吴静娴的阴道内进出，他用吴静娴身体的摆动幅度控制着阴茎进出的尺度，有时阴茎完全拔出吴静娴的身体，再猛地刺回去。
    由于身体悬空并大幅度地起伏，吴静娴担心摔落，也顾不得是在当众被奸淫了。她紧抓住秃头的胳膊，双腿本能地圈住秃头的腰部，两只乳房拨浪鼓似的在胸前甩动。
    秃头的阴茎一下下猛刺进吴静娴的阴道，每一次刚入阴道两寸多点儿，就受到子宫颈的阻挡，强烈地压迫子宫颈后，再突然滑入更为狭紧的阴道尽头。这种阴茎突然拐弯又好像被迫挤入更窄的小腔的过程，使秃头觉得十分过瘾，吴静娴的淫水多得竟使秃头托着吴静娴屁股的手几次打滑，险些使吴静娴的身体跌落。
    「啊啊！！哦！啊呀呀呀呀呀！！……」吴静娴达到了一个前所末达的顶峰！心跳不断加速，吴静娴的阴道壁和肛门口的皴折都同时开始痉挛和收缩了！她的双眼开始反白，全身也产生不规律的痉挛！……她的下体已充血成赤红的玉门一开，滚滚浪水像潮吹般猛然射出。
    「爽啊，这婊子的吕锩娲舐沸÷方坏弯弯的，搞得我那麽快就忍不住要射了。不行，歇一下再干。」秃头坐了下来，阴茎仍舍不得离开吴静娴的阴道，他张开大口含住了吴静娴那充满弹性的乳房吮咬了一阵，连喝了几口奶水，还是没能忍住射精了。
    前所未有的高潮持续了近六秒，令吴静娴感到自己整个人的身体以至灵魂都被快感炸成粉碎。然后，她便手肘一软，整个人向前仆倒在床上。
    「这婊子真爽死我了，你抱着她，让我好好看看这婊子的骚拢怎麽会这麽经操。」秃头从吴静娴阴道里拔出阴茎，他一边把玩着吴静娴的奶子，一边对一旁的倒眼说道。
    于是，倒眼把吴静娴从后抱了起来，就象抱小孩撒尿一样对着秃头。
    「这婊子的确不一样，她的阴蒂特别大。」秃头认真的看了起来，突然他大叫一声。
    吴静娴的阴蒂确实比常人要发达一些，尤其是穿了阴环之后，在她兴奋的时候就特别显眼，再说她被操了这麽久也来了高潮，所以特别勃起，这时候只要给她一点阴蒂刺激，她马上就会再次高潮。
　　待她稍微平复后，倒眼直接跳上床，跪在吴静娴两腿间，吴静娴的下体早已湿透，倒眼直接对准位置便把自己的大肉棒捅进她又紧又热的淫穴里。
　　「爽！夹得真紧！」倒眼爽得闭起眼睛，享受被弹性极佳的阴道包裹住的快感，缓缓的抽插。
　　「嗯……」刚高潮完不久的吴静娴已经放弃所有的抵抗，乖乖让倒眼把性器插进自己的嫩穴。他缓慢的进出，正好适合刚剧烈高潮过的她，带给她适度的快感，却不至操之过急。
　　倒眼看着眼前白嫩的丰乳被自己干的一晃一晃，忍不住双手罩住，抓着她的大奶子画圆，「太太，被干得爽不爽？」
　　「爽……爽……啊……」被倒眼的大鸡巴一下一下顶着花心，吴静娴又开始舒服了，下腹再次酸麻起来，配合的摇起臀。「被……干得……好爽……啊啊…」
　　倒眼粗大的肉棒一直插到花心深处，吴静娴被他一插，体内被撑得满满的，想逃也无处可逃，被插个几下，腿就软了，只能无力的随着男人的动作晃动。
　　「啊……不要了……呜……」吴静娴欲迎还拒，被倒眼吻住小嘴，一阵舌吻过后，嘴边流下一丝唾液，看起来格外淫乱。「哥哥……不行啊……啊啊……」
　　倒眼坚硬的阴茎被她的嫩肉紧紧夹住，甚至像吸盘一样收紧，再也无法耐着性子慢慢来，开始加快速度，反覆进出。
　　「啊啊……太……啊……太快……啊啊……」吴静娴喘着吟叫，眼前已经看不清楚，近在咫尺的倒眼的脸也一片模糊，只剩下越来越多的快感。
　　「好快……啊啊……还……还要……啊……」她的腰以淫荡的姿态摆动，让倒眼每次插入都更加深入，狠狠的顶到她的花心，嫩穴就越缩越紧，夹得倒眼更加爽快，接着更大力干她，如此良性循环，两人都气喘吁吁，渐渐朝向极乐境地。
　　「不行了……啊啊……爽……好爽啊……」吴静娴摇着头大叫，两条美腿被倒眼架在手上，小腿挂在他的手上晃动，看起来淫靡至极！
　　「想不想高潮？」
　　「想……想……啊啊……要去了……啊……我要去了……啊……」
　　「夹这么紧，是不是想要我干死你？」
　　「是……啊啊……想要……啊……干死我……要被干死了……」吴静娴爽得语无伦次，淫药发作，她恨不得他更用力操自己的浪穴，无意识的收紧肉穴。
　　「贱人！我操死你！」倒眼被她这么一夹，差点就射精了，奋力忍过后，恼怒的狂插，插得她哀哀叫，「我干死你！干死你淫荡的小穴！」
　　「啊啊……要死……啊……干死我了……哥哥……不要干了……」吴静娴可怜的求饶，但倒眼还是又快又猛的操干她淫水泛滥的紧穴，撞得吴静娴几乎受不了下半身传来的酸麻感，哭叫着扭腰摆臀，「慢点……慢点……啊啊……要泄了……要泄了啊……」
　　这次的高潮来得太急，吴静娴几乎要被逼疯了，如强烈电流一般的强烈快感直冲下腹，接近疼痛的程度，「啊啊……泄了……不行了……」
　　吴静娴脑中一片空白，就这么被操上天堂，嫩穴一缩一放间，淫水如潮水般狂泄而出，全淋在倒眼的鸡巴上，爽得他停一下后提起腰狂干起来，已经受不了极致高潮的吴静娴被他一阵猛插，差点被插晕过去。
　　「哦哦……不要……不要再干了……」连着的高潮让吴静娴气若游丝，无力的哀求，小穴还不时抽搐着，吸得倒眼好满足！
　　倒眼一直保持着高速的抽插，把吴静娴的身子顶到大床的边缘，小个子来到吴静娴上方，让她的头向后仰起，双手牢牢钳住吴静娴纤细的脖子，沾满女人淫液的鸡巴猛地插进吴静娴的嘴里。
　　倒眼看到小个子占据了吴静娴的嘴巴，更加激烈的抽插吴静娴的肉洞，左手大力的揉捏吴静娴的右乳，右手向下，粗暴的玩弄她的阴核。小个子见状也伸出左手去拉扯吴静娴左侧的乳头，右手继续牢牢的掐住吴静娴的脖子。
　　吴静娴被两个男人残忍的抽插着，嘴里发不出声音，一双美腿不停的哆嗦着，两手无力的去拉扯小个子的手臂，却毫无作用，只能用鼻子发出凄惨的哼声。
　　倒眼的鸡巴上已经沾满了吴静娴阴道里分泌出来的乳白色泡沫状液体，随着抽插发出黏糊糊的声音，两股白色的液体从阴道流出，沿着会阴流过屁眼，一直淌到肥大的屁股上。豪华客房的纯白缎子床单已经打湿了一大片。
　　而小个子的阳具一次次的深深插进吴静娴的喉咙，致使大量的口水顺着嘴角流出，沿着痛苦扭曲了的娟秀面孔，一直流到垂落在地的头发上，一双美丽的眼睛都被口水糊满了。
　　小个子和倒眼默契的前后猛插，并把挤出的奶水涂在吴静娴丰满的身体上，雪白的身子湿淋淋、亮晶晶的，在金碧辉煌的吊灯照射下，发出诱人的光泽。
　　「哦……我要射了……小贱货，通通射给你好不好？」倒眼的动作越发的激烈了。
　　吴静娴想挣扎，但浑身无力，只能挺着屁股挨干，二人的身体相撞发出沉闷的「啪啪」声。
　　「哈哈……老子要全部射进你的小骚穴……干，真的好爽……我要射了……」
　　吴静娴虚弱无力的被男人插到最深处，大量的精液释放在她温暖的体内，「好烫……好烫……呜呜……好烫……啊啊……太多了……啊……」
　　「连被内射都可以让你这么爽，果然是喜欢被男人操的骚货。」倒眼痛快的在窄穴里射精，感觉到吴静娴因此而绷紧身体，显然是又达到了小小的高潮，轻蔑的用言语羞辱她。
　　吴静娴想要反驳，但射在她体内的大量精液弄得她太舒服，她整个人已经成半昏状态，只能无力的淫叫，倒眼拔出阴茎时带来的酸麻感更让她化为一摊泥，虚软的倒在床上。
　　三个民工来到沙发上，各拿起一罐啤酒，大口大口的喝着，三双淫邪的眼睛却片刻没有离开吴静娴那诱人的胴体。
    在经过一轮残酷的折磨后，吴静娴微微颤动的嘴角边还残留着白色的精液，顺着她嘴角一条蜿蜒的精液流淌的印迹向下一直延伸，她高耸的双乳上、优雅的肚脐里都满是精液的痕迹。男人们那口臭严重的嘴在她脸上、身上又舔又嗅的情景仍使她恶心欲吐。
　　秃头将吴静娴从床上拉起来，拽到茶几旁。
    从吴静娴嘴里涌出的大量精液，穿过她那无毛的肉洞里同样大量流出的精液汇合在一起，顺着她修长笔直的大腿向下流去。精液的前端已经快流到她的膝盖处，这白色浑浊的液体在黑色的阴毛上慢慢地向下流淌，更显得触目惊心。一部分精液则汇集在她的阴唇下端，长长的拉着丝吊在她的两条腿中间来回晃动着。
    秃头从桌上的水果篮里找出一只尚未成熟的黄色香蕉，将吴静娴按倒在茶几上，黄色的香蕉先是在吴静娴两腿之间来回的摩擦，然后猛的插入，在吴静娴那饱经蹂躏的阴道里抽动起来。
　　用这只香蕉作淫具实在太粗太大了，超出了吴静娴阴道的容纳极限，加之抽送过于粗暴，造成吴静娴阴道口发生了轻度裂伤；外阴及大腿内侧遭到男人们的抓掐，多处已经呈现青紫状。
    男人拿着香蕉在吴静娴的阴道里反复抽送了百馀下后，点燃了一枝香烟，男人猛吸一口，撅起嘴吹入吴静娴的阴道深处，然后用香烟头反复灸烤和蹂躏吴静娴的阴蒂。
    这种虐待连职业妓女也难以忍受，何况是娇如水的吴静娴。
    「啊！啊……我……我受不了，受不了！不……不行！啊……！」
    吴静娴终于无法克制长时间强烈性刺激带来的肉体反应，在痛苦中产生极度快感，阴道猛烈收缩，烟雾与体液一起喷射而出，迷人的裸体痉挛着，以至又一次达到性高潮而昏厥过去。
　　「H，看到没有，这娘们居然喜欢被折磨啊？这样也能高潮？」
　　「这叫受虐狂，知道不。」小个子说道，「今天可捡着了，这么漂亮的女人，不但免费干，还可以随便虐待。」
　　「什么叫免费干，她身上的钱咱不都揣兜里了吗？这是她花钱雇我们干她。」
　　「来来，看看你刚才还买啥了？」倒眼说着将刚才在成人店买的东西都倒在床上。
　　小个子将窗帘彻底拉好，将床旁一把宽大的木头椅子搬到房子中央，高不到五十公分，扶手间距离很大，靠背大约一米来高。
    迷迷糊糊的吴静娴被三个民工七手八脚的扶上了椅子，撅着她肥大雪白的屁股、狼狈无比地被捆绑在椅子上。她全身上下只剩下双腿上撕得稀烂的丝袜和脚上的高跟鞋。
　　吴静娴的肩膀搭在椅子靠背上，双臂垂过靠背，双手被用绳子牢牢地捆在椅子的后腿上；她丰腴笔直的双腿被粗暴地分开，两只纤细的脚踝被手铐铐在椅子的扶手上，浑圆的小腿也被紧贴着扶手用绳子捆得死死的，整个人就像一只狗一样撅着屁股跪伏在宽大的椅子上。
    吴静娴的头耷拉在靠背后面，乌黑的秀发已经凌乱地披散下来，她不时发出阵阵有气无力的呻吟。
　　光头把手里的啤酒喝光，随手将易拉罐捏扁丢在地上，打着酒嗝来到吴静娴身侧，揪住她的头发，让她看着自己。
　　「嘿嘿，太太，想不想再吃肉棒啊？」
　　「不……不要了，饶了我……让我休息一下……」
　　「不是我不饶你啊，只是太太你的身子实在太诱人了，我都累了，可是我的弟弟还不肯休息啊。」秃头大笑着晃动着胯下的阳具。
　　吴静娴将眼睛闭上，不再看他。虽然连续被三个民工侵犯，精神上虽然抗拒，但她的身体却感到十分的欢愉。令她感到羞耻和恐惧的是，她现在有一种想要被混着麻药的灌肠液灌肠的冲动，被灌肠液折磨到发疯，然后再被粗暴的插入肛门，光是这样想想，下腹就会发热，两腿之间也会涌出热流。
　　「嘿嘿，太太，求我们再次强暴你吧。」秃头捏住吴静娴的下巴命令道。
　　「不，我不要了……」吴静娴虚弱的说。
　　「妈的，你是敬酒不吃吃罚酒咯？」秃头的脸突然变得狰狞起来，他好像发狂了似的拿起丢在地上的裤子，抽出上面的皮带，然后朝着被捆在椅子上的那撅着的白嫩丰满的屁股上狠狠抽了下去！！
    「啊！！……」吴静娴立刻发出杀猪一样的惨叫，雪白的屁股上立刻暴起一条血红的血痕！！
    「母狗！！我非把你的大屁股打烂不可！！」秃头发疯似的抡起那根粗糙宽大的牛皮带，朝着吴静娴赤裸着的浑圆厚实的屁股和白嫩细腻的后背上不停抽打下来！！
    「啊！！……唉呦、哦……！饶了我……」吴静娴的屁股和后背上立刻暴起道道血痕，痛地她大声惨叫。「我、唉呦，不要！！我、我，饶了我……」
　　秃头不理吴静娴的叫骂和哀求，不停地狠狠抽打着这个漂亮的女人，终于打得吴静娴声嘶力竭地号哭哀求起来。
　　「怎样，夫人，现在你该有觉悟怎么说了吧？」秃头在吴静娴面前摇晃着皮带。
　　「呜呜……不要打了，请……请用我的……我的小穴吧，请……请插入……我的……我下贱的肉洞吧！！」吴静娴哭着哀求。
　　「嘿嘿，真是个贱货，不给你点颜色看看，就不痛快！」秃头说着来到坐椅前面，抱着被捆绑着跪伏在椅子上的吴静娴光溜溜的大屁股，粗大的肉棒顶在她由于疼痛而发抖的肉洞上，凶猛的插入，在她肥嫩的肉穴里奋力地抽插奸淫起来。
    吴静娴赤裸着的身体软绵绵地趴伏在靠背上，随着背后男人的奸淫而有气无力地抽搐颤抖着。她肥嫩的肉穴已经被奸得红肿起来，随着秃头的大肉棒的抽送不停滴淌出黏乎乎的白浊液体，将她腿上的丝袜和坐椅上弄得湿乎乎的。
    秃头一边恶狠狠地干着狼狈不堪的吴静娴，一边用手沾着吴静娴下身流出的精液，将那些粘稠腥热的液体抹匀在她浑圆白嫩的屁股上。
　　「太太的骚绿棒了啊，把我的家伙夹得好舒服。」秃头高速的抽插着，两人结合的部位发出令人羞耻的「咕叽咕叽」水声。
　　倒眼和小个子从两侧揉搓着吴静娴来回摆动的乳房，小个子还找来一条细绳，穿过吴静娴乳头的两个乳环，下面系上一只玻璃杯。吴静娴的乳头被残忍的拉长了。
　　「啊！！好痛……嘶……」吴静娴嘴里发出抽气的声音。
　　「真是贱货，这一疼，肉洞更紧了啊，夹得我都疼了呢。」秃头舒服得嘴角都歪了。
　　倒眼拿着手机对准吴静娴拍摄起来，「夫人，看镜头啊，我得好好录下来，以后打手枪用得着。」
　　秃头两手向前，手指伸进吴静娴的嘴里，向两侧拉扯吴静娴的嘴角，「把舌头吐出来，母狗！」
　　吴静娴顺从的将舌头伸出来，对着镜头，留下屈辱的画面。
　　秃头奋力的抽插着，一下比一下用力，一下比一下深入，「啊……」他长长地吁出了一口气，双手狠狠地掐住雪白的屁股，身体一阵颤抖，显然是在这个美貌而悲惨的女人身上得到了满足。
    「好一只母狗！」他满足地咒骂着，用手在赤裸着的白嫩双臀上狠狠拍打了几下，然后从吴静娴惨不忍睹的肉穴里抽出肉棒，走开了。
    耷拉着脑袋趴伏在椅子上的吴静娴身体一阵哆嗦，浑圆白嫩的屁股上立刻出现两个暗红的手印。她嘴里发出一阵模糊不清的呻吟，有气无力地扭动着赤裸的雪白肉体，好像在挣扎着要爬起来。
     「哼，别动啊，母狗！！」小个子来到吴静娴身后，看着跪伏在椅子上不住号叫求饶的吴静娴那布满血痕的屁股和后背，脸上露出狰狞的笑容。
    「我现在要玩玩你的大屁股了，臭婊子！！」小个子揪着的头发抬起她的脸问道。
    「我、我不行了！你们快放了我，不要再……」吴静娴抬起流满眼泪的俏脸抽泣着。
    「没那么简单！！」小个子盯着那被皮带抽打得伤痕累累的肥大屁股，脸上露出残忍的微笑。
    小个子拿出一瓶刚才买的润滑油，一手按住浑圆肥大的屁股，一手将润滑油塑料瓶的尖嘴插进吴静娴的屁眼，猛地将润滑油挤了进去。然后他将润滑油瓶放在吴静娴肥大的屁股上。一根手指沾上糊满下身饱受奸淫的肉穴周围的那些黏乎乎的精液，狠狠地插进了吴静娴肥嫩的屁股中间那浅褐色的紧窄浑圆的屁股洞里！！
    「啊！！你要干什么？！混蛋……」刚遭到皮带野蛮拷打的屁股激烈地摇摆起来，她感到小个子的手指粗鲁地插进自己的肛门，使劲扩张起来！一阵惊恐和羞愤使又尖声叫喊起来。
    「母狗！！看来你的屁眼倒经常被人操，不是那么紧哪！！」小个子能感觉到吴静娴的肛门在激烈地抽搐，一阵施虐的快感使他更加用力地用手指在吴静娴的屁股洞里抠弄起来！
    「唉呦……你、你弄痛我了！！混蛋……」吴静娴已经预感到大难临头了，但她还在绝望地号叫挣扎着，做着最后的努力。她现在好像被捆上的砧板的母猪，摇晃着她丰满赤裸的雪白肉体，哭号不止。
    小个子粗暴地将两根手指都插进吴静娴狭小紧密的肛门里，使劲地扩张转动着，眼看着被捆绑着的吴静娴伤痕累累的大白屁股在自己的蹂躏下剧烈地颤抖摇摆着，被牢牢捆绑在椅子扶手上的两条丰腴匀称的大腿抖个不停。
    吴静娴撅着伤痕累累的肥白屁股，嘴里不住呻吟哀求着，紧搭在椅子靠背上的裸露着的圆润双肩悲惨地耸动着。她感到小个子的手指已经从自己遭到残酷玩弄的肛门中抽出，但一种更大的恐惧已经出现在她的意识里。她听到了小个子肉棒的热度，立刻意识到自己将要遭到什么样的悲惨命运！
    「不要……求求你，不要、不要弄那里……」吴静娴的已经彻底崩溃了，她知道这几个民工一定不会轻易放过自己。
　　吴静娴虽然有很丰富的肛交经验，不过从被孙荫红抓到，直至送到万乐岛，她都是先被灌肠然后才会肛交，这样直接被插入还是第一次！
    她开始担心这些家伙会残酷地轮奸折磨自己屁眼后，会把那里彻底的弄坏掉。她现在心里只剩下恐惧和绝望，只会低声下气地苦苦哀求民工们饶过自己。
    「臭婊子！我非插烂你的屁眼不可！！」小个子用手握住自己乌黑粗大的肉棒，将剩余的润滑油涂在自己的肉棒上，顶在了那悲惨地红肿受伤的屁股中间。
    「不、不！！求求你、啊！！……」感到一根火热的东西顶在了自己肛门上，她惊慌失措地哀求着。忽然一阵撕裂般的疼痛从她的屁股后面的肉洞里传来，她立刻杀猪般地号叫起来！
    小个子狠狠地将他的大肉棒戳进了吴静娴的肛门里，刚刚插进去一点，就感到被捆在椅子上的女人拼命挣扎起来，摇晃着大屁股拼命朝前扭动着躲避。
    「该死的臭婊子！！」小个子咒骂着，伸手绕过跪伏在椅子上的吴静娴赤裸的身体，一只手抓住了一只赤裸着的丰满柔嫩的乳房，狠狠地抓着她的乳房将她挣扎着的身体拽了回来！
    「啊！！！不要、救命啊！！饶了我……」感到自己的乳房好像要被从身体上撕扯下来了似的，剧烈的疼痛使她再也不敢挣扎了，只能嘶声尖叫起来。
    「母狗！简直是发贱，非得吃些苦头才老实！！」小个子一手抓着丰满的乳房，将她的身体狠狠地拽着抵在自己胯下，另一只手扶着自己的大肉棒重新顶在了她的屁眼上，狠狠地插了进去！
    「啊！！」吴静娴虽然涂抹了大量的润滑油，但她还是感到一根火热坚硬的肉棒重重地戳进了自己的肛门，几乎要将她的屁股撕裂了！她立刻发出凄厉的惨号！！
    小个子感到自己的肉棒已经深深地插进了吴静娴的直肠，不停痉挛着的温暖肛肉紧密地包裹在自己的肉棒周围，小个子满意地松开了吴静娴那只被自己抓出了血红的手印的乳房，用双手牢牢按住肥嫩的双臀，狞笑起来。
    「不要……，放了我……啊！！！」吴静娴感到那根野蛮插进自己肛门里的肉棒在缓慢地抽出，她痛苦地扭动着屁股呜咽着，忽然感到小个子的大肉棒快抽出肛门时又重重地插了进来，而且是重重地一插到底！！
    「臭婊子！！母狗！！下贱的母猪！！！」小个子恶狠狠地骂着，双手抓牢伤痕累累的肥白屁股，在她紧密温暖的肛门里快速而有力地抽插起来！
    「唉呦！！饶命啊……啊！不要、快停下来！！啊！！饶了我吧！！」吴静娴已经顾不得什么身份和脸面，只感到小个子的肉棒好像已经把自己的屁眼撕裂了一样，野蛮的奸淫使她浑身发抖，一阵阵火辣辣的疼痛撕扯着她的身体。她拼命扭动着赤裸的雪白肉体，涕泪横流地号哭哀求起来。
    小个子狞笑着抱住肥硕的屁股狠狠奸淫着她的屁眼，感到这个女人的身体都已经痉挛起来。但痉挛抽搐着的肛肉包裹着他的肉棒，令他感到无比受用，他越发有力地抽送起来。
    被捆绑在椅子上的吴静娴一边疯狂地扭动摇摆着肥大的屁股，一边语无伦次地大声哭叫哀求着，全然没有了平日的英姿飒爽。
    小个子狂暴地奸淫着吴静娴的屁眼，直到这个女人的哭叫哀告慢慢变得微弱下来，挣扎也逐渐变成了失去控制般的抽搐。他又重重地抽插了好长一阵，才满意地将大量粘稠火热的精液射进了的肛门里。
    「臭婊子！操你的屁眼还真过瘾！！」小个子咒骂着从吴静娴的屁股里抽出了肉棒。那已经被奸淫撕扯得红肿的肛门随着肉棒的抽出，发出一声沉闷的「卜」的一声，立刻有一股混白浊的精液顺着红肿外翻的肉洞流淌了出来。
    小个子走到的面前，此刻的吴静娴好像已经昏死了过去似的，赤裸的迷人肉体软绵绵地耷拉在椅子靠背上，嘴里不时发出微弱的呻吟。
    「母狗，张嘴！！」小个子忽然揪着凌乱不堪的黑发，将她提了起来。吴静娴的脸上此刻糊满了眼泪和鼻涕，半闭着眼睛有气无力地呻吟着。
    小个子一手揪着她的头发，另一只手狠狠地捏住了她的两颊。
    「饶了……我、饶了……」已经被小个子粗暴的奸淫蹂躏得奄奄一息的吴静娴嘴里还在哀求着。
    「贱货！！给我好好地舔，舔干净！！！」小个子忽然将自己那根沾满了精液和吴静娴直肠里残留的排泄物的肉棒狠狠地插进了的嘴里！
    「你……呜呜……」吴静娴的身体靠在椅子靠背上，头耷拉下来，嘴巴和脖子的角度正好使小个子的大肉棒狠狠地插进了她的喉咙深处！她嘴里的话语变成了一阵含糊不清的呜咽。
    小个子双手按住不停晃动着的脸，在她的嘴里快速而残忍地抽插起来。精液和粪便混合在一起的强烈气味几乎使呕吐起来，而小个子的大肉棒狠狠地戳进喉咙里的窒息感更使令她拼命挣扎起来，被捆绑着的手脚发疯似的扭动痉挛起来。
    「你还等什么？！这个臭娘们就是个欠操的骚货，咱们可得好好款待她一下！你也过来操这母狗的屁眼！！」小个子一边狠狠地在吴静娴的嘴里奸淫着，一边招呼倒眼过来轮番向吴静娴施暴。
    小个子的话几乎将吴静娴吓得昏死过去，由于没有灌肠的软化，小个子刚才的肛交已经使得她娇嫩的肛门轻微的撕裂了，要是再被插入的话……吴静娴顾不得嘴里被小个子的肉棒奸淫着，拼命发出含糊的呜咽和哀求。
　　「算、算了，我可不喜欢屁眼儿。」倒眼笑着捡起地上吴静娴的内裤，来到她身后，捧起女人肥硕的屁股。
    「唔唔……不、呜呜呜……」吴静娴狼狈不堪地摇晃着雪白肥硕的屁股，嘴里不住呻吟哀号着。但她立刻感到自己的身体被两只有力的大手按住，接着就是一根坚硬火热的东西狠狠插进了自己的阴道！
    吴静娴痛苦不堪地扭动着雪白迷人的肉体，被两个男人一前一后地奸淫着，嘴里和屁股里被两根乌黑粗大的肉棒轮番抽插着，一双丰乳被吊在乳头上的水杯拽成纺锤型，样子惨不忍睹！
　　疯狂的抽插了一会儿，小个子终于将肉棒从吴静娴嘴里拔出，还没等她喘匀气，沾满精液、淫水的内裤裆部就被小个子套进她嘴里。倒眼拉扯着内裤，强迫吴静娴向后仰起头。
　　倒眼一边向后猛拉套进吴静娴嘴里的内裤，一边大力的向前抽插她的肉洞，二人肉体相撞，发出沉闷的「啪啪」声。倒眼还不时的腾出右手，连续的拍打着吴静娴的屁股，他觉得自己像是在骑马一样，非常的刺激！
　　「嘿嘿，真是一匹膘肥体壮的母马啊，驾！！」小个子得意极了。
　　秃头找出一个夹子，夹在吴静娴的舌头上，再用细绳绑在椅子下面的横梁上。吴静娴不得不将舌头伸出，大量的口水流了出来，嘴里的惨叫变得含糊不清。
　　此刻的吴静娴早已眼神空洞，她的脑海中此刻就剩下了欲望了。
　　「亲爱的，怎么样，老公干的你舒服么？」小个子一边说着，一边用手用力的拍打着吴静娴的臀部，只听得一阵阵啪啪的声音从吴静娴的屁股上发出。
　　「啊――舒服――好舒服――老公插的太舒服了――」吴静娴舌头伸出，嘴里勒着内裤，虽然她极力这样回答，但谁也听不清她在说什么，但男人们并不介意，这样的声音反而让他们觉得刺激。
　　吴静娴随着男人的动作晃动着屁股，丝毫没有感受到屁股上被抽打的疼痛，随着倒眼的拍打，吴静娴的屁股很快的变的通红起来，不过这种疼痛感，仿佛让吴静娴感觉更加兴奋一般，阴道再次开始收缩起来。
　　倒眼抱着吴静娴的屁股，开始疯狂的抽插起来，很快便感觉快要达到顶点了，于是便狠狠的抓着吴静娴的屁股，开始了最后的冲刺。
　　「啊――」随着倒眼的一声淫邪的低吼，一股又一股的精液射进了吴静娴的身体深处，接着她的抬起吴静娴的屁股，让椅子前倾，好让自己的精液完全的流进吴静娴的子宫之中。
　　虽然倒眼不知道这般做会不会让吴静娴怀孕，不过不知道为什么，这样做有一种说不出的刺激感，这个姿势保持了很久，直到倒眼认为精液已经完全的流进了吴静娴的身体中后，才将吴静娴的腿放了下来。
　　三个民工稍事休息，将吴静娴从椅子上解下来，抱着她来到浴室，四人一起洗了洗澡，期间各种玩弄自是不在话下，终于洗干净之后三个农民工再抱着吴静娴回到床上。
    这一夜，男人一个接一个的插入，一个接一个的射精，吴静娴在男人们残暴的蹂躏中娇喘涟涟，呜咽不止。她再也没有一丝力气迎合奸污她的男人、抗拒奸污她的男人、或者逃避奸污她的男人，随着男人的每一次抽插，她只是呻吟着本能的拉紧腹肌和大腿内侧肌肉，任凭摩擦的疼痛和交媾的刺激参杂着涌入她的脑海和周身。当这场轮奸和性虐待一轮终于结束后，吴静娴的屁股上，大腿上，地上到处都是精液，当然最多的精液还是在她的体内，她的小腹也因此有点凸出了。
　　天色已经发白，吴静娴头晕目眩的躺在地面上气喘吁吁的流着泪，汗水、精液和淫液湿透了身下的地毯。她的阴唇肿胀外翻着，她感到浑身酸痛、阴道内如火焚一般痛痒难当。身旁布满不明液体的各种尺寸的假阳具和跳蛋，还在那里不知疲倦的震动着，发出令人心烦的「嗡嗡」声。
　　三个民工将吴静娴身上的现金全部拿走，却并没有动她的手机、银行卡和首饰。得到充分性满足的民工意犹未尽，将两根香蕉分别塞进她的阴道和屁眼，以这种方式再一次玩弄了她的肉体。最后用手机再次拍摄了吴静娴大量的裸照后，三个民工们这才心满意足，扬长而去。
　　三个民工关上房门时，吴静娴迷迷糊糊的知道，她艰难的爬起来。（不行，必须尽快退房，否则天大亮了，被人看到就太羞耻了啊……）
　　然而，被轮奸、虐待了一夜的吴静娴太疲劳了，她刚爬上床，想去拿不知被谁丢在床头灯上的内裤，就眼前一黑，晕倒在湿淋淋、沾满了各种液体的床上，沉沉睡去。
　　上午１１点，房门咔哒一声被打开了，房灯被人点亮。
　　「啊！！」一个女人的惊呼将吴静娴猛然惊醒，她腾的坐起，只见打扫卫生的服务员惊讶的张着大嘴站在房子中央，目瞪口呆的盯着自己。
　　吴静娴这才想起自己清晨想要退房，结果由于过于疲劳居然睡死过去！而此时自己还是一丝不挂的状态，丰满的乳房上穿着乳环，岔开的两腿间无毛的下体清晰可见的阴环，赤裸的身体上印满了吻痕，嘴角、前后的肉洞还有男人们所释放出的白浊精液干固后的残留物，这一切都被那个服务员看个正着！
　　环视周围，随处可见各种淫邪的玩具！有几个电动按摩棒和跳蛋一整夜没有关上电源，还在那里有气无力的震动着。
　　「呃呃……我看房门上挂着「请即打扫」，我……我就进来了……」服务员红着脸跑了出去。
　　吴静娴的脑袋「嗡」的一声，（完了，还是被发现了，怎么办、怎么办？）她手忙脚乱的拿起内衣，却发现自己的内衣裤已经被扯坏了，只好穿上那套被精液、淫水侵透，黏在一起的情趣内衣。
　　丝袜破烂不堪，只能丢掉，吴静娴感觉四肢酸软，阴户和屁眼都火辣辣的疼痛。不能再耽搁了，她只好直接穿上自己的裙装，拿起手机塞进包里，匆匆忙忙的跑出房间，随手关上了房门。
　　（呀！房卡还在屋里，屋里还没整理，这……这……）
　　「服务员、服务员！」心急如焚的吴静娴在楼道里喊着，却没人应答，从旁边电梯走出一个男旅客，看了一眼吴静娴，目光立即被那短裙下雪白的大腿吸引过去，他盯着吴静娴看了好几眼。吴静娴心中羞耻，被他看得无地自容，低头快步从那男人身旁经过，直奔电梯，那男人张大了嘴巴，直勾勾的看着吴静娴消失在拐角，回味着空中似曾相识的气味，这才才缓缓走回自己房间。
　　电梯里没人，吴静娴已经顾不得多想，她对着电梯里的镜子打量着自己，头发乱糟糟的，妆也花了，衣服上面都是褶皱，嘴角还有精液干涸的痕迹。她赶紧从包里找出湿巾，将嘴角的白色印迹擦去。
　　电梯到达四楼，进来一对中年夫妇。那大腹便便的丈夫看了吴静娴一眼，却被妻子在腰间捅了一下，赶忙转过头去。
　　「什么味儿啊？」中年妇女邹着眉头说道。
　　「呃……豆浆、生豆浆味儿……」男人含糊的回答，瞥了面红耳赤的吴静娴一眼。
　　好容易来到大厅，所幸大厅没有几个人，吴静娴快步来到宾馆招待员面前，「你好，７０８退房。」
　　「您的房卡？」服务员礼貌的问道。
　　「呃，房卡落在房间里了。我刚在没找到楼层的服务员。」吴静娴小声说道。
　　「好的，请您稍等。」服务员礼貌的说着，侧身拿起对讲机，「７０８退房，请楼层服务员查房。」
　　「７层收到！」对讲机里传来楼层服务员的回答。
　　「不……不能直接退房吗？」一听到要查房，吴静娴心虚的小声问道。
　　「您好，这是酒店的制度，客人退房都要查房的，请您稍等片刻。」服务员依旧礼貌的回答。
　　吴静娴定了定神，对着服务员身后的玻璃，简单的整理一下散乱的头发。
　　（好在大厅人不多……）
　　就好像是在开玩笑一样，吴静娴的这个想法刚刚从脑海里闪过，酒店的大门就被迎宾人员打开了。一辆大巴停在了酒店大门口，一个带着凉帽，举着小黄旗的女导游带着近５０名游客涌入酒店！
　　刚才肃静的大厅片刻之间变得乱糟糟起来，有白发苍苍的老人，有年轻的情侣，还有夫妻带着孩子的。吴静娴甚至被几个游客从服务员对面挤到了吧台的一旁。
　　吴静娴突然感觉阴道里似乎有什么东西，她心中一惊，难道那三个男人还在她体内留下了什么？四周都是等着分配房间的游客，她连闪到一旁整理一下的机会都没有。
　　吴静娴抬起头，看到大厅的女服务员正在对着对讲机说着什么，然后抬起头怪异的看了看吴静娴，之后又操作着面前的电脑。然后对着吴静娴大声说：「客人！７０８的客人！」
　　「借过、借过。」吴静娴艰难的推开自己面前的几个游客，来到酒店吧台前。
　　「静一静、静一静，我现在分配房卡，听到我念名字的，到这里领房卡！」带着黄帽子的导游眼看实在太乱了，拿起手里的喇叭大声的喊道。
　　喧闹的大厅终于静了下来。
　　酒店服务员吐了口气，大声对着吴静娴说道：「７０８的客人，请过来。」
　　挤在吧台前的几个游客将位置空出来，看着吴静娴。
　　「来了、来了。」吴静娴快步走到服务员面前。
　　这时，拿在服务员手里的对讲机传来楼上客房服务员的声音：「我跟你说啊，我干了这么多年没见过７０８客人这样的。一个女的昨晚和三个男的开房，要是行事儿的也行，三个男的都跟民工似的，这屋里啊，我跟你说，光避孕套就用了两盒，还有半盒不是咱酒店的，裤衩都撕碎了，上面不知道是什么水儿，别提多恶心了。最受不了的是哈，胶皮的假鸡巴、跳蛋、还有玩屁眼的那些东西，扔的可哪都是。床单已经不能用了，地毯也都是水渍，上面我都不知道是啥玩意，太他妈的恶心了，好像还有粑粑，屋里这味儿啊。我拍了几张照片一会儿微信发给你看看……」
　　由于刚才大厅过于嘈杂，服务员把对讲机的音量开到了最大，楼上服务员还一直占着语音，楼下的服务员也懵了，呆呆的站在那里听着。结果整个大堂内的雇员和客人都听见的服务员对房间的描述……
　　吴静娴脸涨得通红，恨不得找个地缝儿钻进去。游客们下意思的先后退去，在吴静娴周围腾出一块空地，就像是躲着瘟疫一样。
　　大厅的服务员深吸了一口气，对着吴静娴说道：「７０８的客人，您房间的住宿费是５８８元，昨天预留押金８００元。房间消费避孕套２盒、矿泉水４瓶，打碎杯子一个，弄脏床单、地毯，一共消费１６００元，谢谢。」
　　要在平时，服务员的语调或许不会有太多人听见，这时大厅里鸦雀无声，连掉根针到地上都能听见，服务员的话清楚的传到每个人耳朵里。连大门口迎宾的几个服务员都向着这边张望起来。
　　吴静娴红着脸，低头走到吧台前，「我刷卡可以吗？」
　　「可以的。」服务员在电脑里输入后，接过吴静娴的信用卡，插进ｐｏｓ机递到吴静娴面前。
　　众目睽睽之下，吴静娴低头输入着密码，纤细葱白的手指微微哆嗦着。
　　这时，放在服务员身旁吧台上的手机传来收到微信的声音。几个靠近吧台的男游客甚至伸长脖子去看服务员的手机。
　　游客们开始小声的议论起来。吴静娴觉得数十道目光像刀子一样扎在自己身上，还有几个中年妇女在对她鄙夷的指指点点。
　　「好的，欢饮您下次光临。」付款结束，服务员礼貌的向吴静娴半鞠躬，但语气却充满了轻蔑。
　　吴静娴转身向着门口大步逃去，岂料刚迈出两步，两腿之间「啪嗒」一声，一个沾满淫液、精液的桃色跳蛋掉了出来，在地上滴溜溜的打转，同时一股淫水也流了下来，在地上形成一小片水渍。
　　整个大厅再次变得寂静无比。
　　原来三个民工临走时，还把一个无线遥控的跳蛋用香蕉顶进吴静娴阴道的深处。被残忍的玩弄了一晚的吴静娴下身一直火辣辣的酸痛着，由于电力耗尽，那跳蛋已经不再震动了，加上精神过于紧张，她一直没有察觉自己体内居然还有一个跳蛋。刚才急于离开酒店，连续迈着大步，那跳蛋居然从窄小的情趣内裤裆部滑落，掉在地上。
　　「妈妈，阿姨掉东西了。」一个小女孩稚嫩的声音打破了沉寂。
　　吴静娴立即向着门口跑去，眼角有泪水滑落。
　　「阿姨、阿姨，你东西掉了。」小女孩还在那里喊着。
　　「过来，你别说了。」小女孩的爸爸立即把孩子抱了起来。
　　吴静娴刚跑出大厅，身后立即「轰」的一下，响起了热烈的讨论声。


第31章 共赢
    金惠芬在休了一个长假后又回到了她的岗位上，虽然金惠芬此次奇功一件，但有的警员经常在她背后议论纷纷，什么对付自己人啦，在被抓的时候天天被强暴，还挺爽的。终于，一天局务会上，徐林大发雷霆，说谁在乱说立即滚回家。结果这样一来，弄得事情变得公开起来，消停了不到二周，风言风语更加猖獗。
    在歹徒的严刑拷打和暴力凌辱面前依然没有彻底屈服的金惠芬，在同事们的议论纷纷中心灰意冷，从此消沉下来。她先是再一次秘密去了戒毒所，这次要对抗已经改变她身体的「空孕催乳剂」，但效果不甚理想，每天涨奶令她痛苦不堪，而要是人工或者机械的挤奶又会让她性欲亢奋，就这样折腾了几个月，到了最近几天，奶水才刚刚止住，但每天的涨奶却还是让她身心俱疲。
    即使和李姝芬、吴静娴小聚，三人也是心照不宣不提及之前的遭遇，而且三人共处的时候气氛异常的尴尬，加之吴静娴住在Ａ市，慢慢的，三人的来往也少了。
    金惠芬随后提出申请，到更为清闲的培训基地库管工作。组织上考虑到她的情况，很快就批准了她的请求。以金惠芬的相貌、年龄，当然会有人追求，但他们在侧面了解一些情况后，都选择了退却。
    慢慢的，金惠芬过上了上班庸庸碌碌，下班到酒吧喝的酩酊大醉的生活。唯有被酒精麻醉，她才能暂时忘掉那不堪回首的日子，忘掉那些同事的指指点点。
    一天，由于临近发放服装，金惠芬今天加班到很晚，没去酒吧而穿着警服直接回家，依旧是那栋自己在卧底期间买的别墅。除了公开对金惠芬卧底的奖励，这幢别墅Ｃ市并没有收回，以默许的方式作为对她的补偿。
    但是这幢别墅对于金惠芬来说，有着令她不安的记忆，她很想将别墅卖掉，但Ｃ市房市十分的低迷，有价无市，根本找不到买家，在没有租到合适的公寓前，只好继续住在这里。
    金惠芬从车库直接进屋，把钥匙丢进玄关的抽屉里，换好拖鞋上楼，先到浴室开始放水准备一会儿洗个热水澡，然后转身进入自己的卧室。刚推开卧室的门，黑暗中，一个高大的身影向她扑来。这像噩梦一般的场景令她不寒而栗。
    金惠芬侧身避过，挥拳向那黑影打去，「啪」的一声，拳头被那人牢牢的握住。那人用力一握，金惠芬感到骨头几乎要被捏碎了，不由得惨叫出来。那人依旧站在暗处，用力一拉，金惠芬就被拽进了黑暗的卧室。金惠芬处乱不惊，猛地一拳借着男人一拉之力，向那人的面门轰去。
    那人冷哼一声，把金惠芬另一只手也抓住了，金惠芬连续几脚向前踢去，那人终于被迫放松了双手，但他随后抬起右腿，一个下劈向金惠芬砸来，这一下来得特别突然，金惠芬躲避不及，只有双手在头顶交叉，硬接这一击。
    然而这一下又快又重，金惠芬双臂剧痛，右膝酸软跪在地上才勉强防住，她急忙向后翻滚，猛地跃起向着门口跑去，耳畔声响，那人已经追了过来。
    金惠芬不及多想，猛然跃起，「回旋侧踢」。金惠芬从小就学习过武术，在警校时候格斗技能也是十分突出，一般的男学员也都不是她的对手，尤其这招力量很大，能够弥补她速度快，力量稍显不足的弱点。而在实战中，这招也是屡立奇功，除了那次……
    金惠芬还在空中，那人已经一跃而至，右手揽住她的腰，将她硬生生从空中拽到自己怀里，左手将金惠芬左臂扭在身后，身子紧紧的贴在她身后。金惠芬这招被巧妙的破解了。她抬腿向后踢去，那人却紧贴住她，让她无从发力。
    金惠芬抬腿，身后的男人也抬腿，金惠芬向后踢，身后的男人也随着她的动作向后踢，金惠芬无论如何动作，男人都如影随形的紧贴在她身上。黑暗中二人好像在跳一支配合默契的双人舞，但金惠芬却已吓得牙齿微微打颤，无暇的肌肤上渗出了细密的冷汗。
    那人紧紧的搂住金惠芬，黑暗之中，那高大的身材、矫健的身手，令人熟悉的、野兽般的男人气息直冲鼻腔，正是坠崖的曹晓东!金惠芬加固了别墅的门锁，曹晓东是爬上二楼，砸碎储物间窗户摸进来的。
    金惠芬的胸口急剧地起伏着，她在曹晓东的的臂弯里拚命地挣扎着，就象一匹桀骜不驯的野马。她用脚踢，用胳膊肘拐，用屁股顶，甚至还试图把曹晓东背起来甩出去。
    当金惠芬又踢又蹬的时候，曹晓东的左手在身前抓住了她的乳房。他并不是有意识地去抓，无意当中手就伸到了那里。
    金惠芬虽然明知不敌曹晓东，仍在拚命挣扎。回到警局后，枪支是统一管理的，所以她身上没有枪。但卧底多年的金惠芬还是把自己卧底时候随身携带的袖珍左轮手枪藏在了床头柜的抽屉里。
    曹晓东在制服金惠芬的抵抗时，半边身子都酥了。高耸的乳房的感触，麻醉了他的感觉。在内心深处，瞬间，他失去了思考能力，一股欲火腾地燃烧起来。拼命抵抗着的女人的屁股也在挑逗他。
    已经消失在警察们的视野里近六个月的曹晓东这时明白了，自己为什么在已经安全逃脱之后，还会想着Ｃ市，还按捺不住冒险偷偷的潜回来。
    曹晓东抱着金惠芬拖向门边，用胳膊肘将房间的吊灯打开。而金惠芬则趁此机会把头向后用力的撞在曹晓东胸口。这一撞甚是沉重，曹晓东不由得放松了手上的力量，但他还是在脱手的那一刹用力向前，将金惠芬推倒在床上，金惠芬立即向着床头柜爬去，但随即脚踝一紧，被曹晓东抓住拉了回来。
    大骇之下的金惠芬已经不顾什么章法了，她试图抓挠曹晓东的脸，但两手很快就被按住了。于是，她就用脚踢，张开口到处乱咬。曹晓东简直有点儿难以应付，之前和金惠芬交手几次，从未有过现在这样的局面，现在的金惠芬几乎像是一个不会功夫的泼妇一样。当然，只要他拳头一挥，金惠芬马上就会安静下来，但他不愿意那样做。
    他抓过早已塞在裤腰的麻绳，费了九牛二虎之力总算绑住了金惠芬的右手，然后又把她翻转进来，把她的左手背到后面。然后骑在她的背上，捆住了她的双手。金惠芬把脸深埋在被子里。
    曹晓东从金惠芬背上下来，站起来松了口气。金惠芬双手被反绑起来以后，便停止了反抗。她把脸深伏在被子里一动不动。曹晓东把她翻过来。金惠芬嘴里咬住了被子的一角，切齿怒目。她狠命噙住被子，大概到了最大限度，脸上一副倔犟不屈的样子。
    曹晓东在金惠芬身旁蹲下来，三两把扯开她胸前的警服，白白的肌肤露了出来，扯脱胸罩，乳房象两座小山似的跳了出来。褐色的乳头就象熟透了的葡萄，上面依然穿着那对白金的乳环。原来一向高傲的金惠芬实难找人帮助弄掉乳环，有天自己在家想要用钳子将乳环摘下，但白金的乳环较细的部分都在乳头内部闭合着，露在外面的部分非常坚固，弄了半天也没夹断，还好险弄伤了乳头，只有作罢。
    金惠芬转过头去，闭上眼睛，两行清泪不由得夺眶而出。突然，曹晓东捏住了金惠芬的右乳，一股熟悉的麻胀感从乳房传来，紧接着曹晓东伸手抓住金惠芬的双乳，一阵疼痛传遍她的全身，工作了一天，她又开始涨奶了。
    金惠芬怒视着曹晓东，不停的咒骂着。曹晓东开始动手抚弄她。他一只手揉搓着金惠芬的乳房，另一只手则从她的胸部滑向腹部。
    金惠芬表情十分愤怒。曹晓东全然不以为然。逃亡的几个月里，他非常怀念这种感觉，他的身心都象燃烧的火一样。他解下金惠芬的腰带，拽掉蓝色的警裙，里面是深色丝袜包裹的雪白内裤，随着刺耳的刺啦声，丝袜被扯碎，内裤被也被脱下丢在地上。
    曹晓东看着女人俊美的面庞，高耸的胸部。躺在那里，乳房向两侧摊开，能一眼能够看出这是一对纯天然的完美巨乳，不像那些人工的硅胶假奶，即使平躺的时候也会高高的耸立。
　　平坦的小腹下面是稍显零乱的稀稀拉拉的黑色阴毛，反而显得雪白的肌肤更加白皙，白嫩得要滴出水来，一双修长的美腿紧实而匀称。以前金惠芬的阴毛很浓密，但落入王健忠手里后先是一根根被拔掉，之后有用药物抹掉几次，现在变得很稀疏。
    曹晓东忍耐不住了，俯身噙住乳头，象要把它咬掉似地拚命吮吸着。一只手则伸向了金惠芬的下部。他的手指相当饥渴，不，可以说是饥渴已极。他用手来回抚摸着，五根手指头充满了快乐。
    曹晓东的嘴唇从金惠芬的双乳上开始向下滑。他脱光了身上的衣服，然后就把头埋在金惠芬两腿之间，双手向上揉搓着肥美的乳房。
    金惠芬紧咬银牙，紧紧的闭着双眼，表情漠然，脸上没有一点血色，她非常害怕自己的身体又会像之前那样稍一刺激便高潮不断，唯有极力的忍耐着。
    穿过卷曲的阴毛，但曹晓东灵活的舌头很快就捕捉到了依旧穿着阴环的阴蒂，把它整个吸在嘴里，舌尖在肉芽上快速的拨弄着。金惠芬的喘息声开始变得浓重起来，屁股也不安的扭动着。
    曹晓东的双手大力的揉搓着金惠芬的乳房。（果然金惠芬已经没有奶了，不过幸好我之前向元三爷要了「空孕催乳剂」的配方），曹晓东一边想着，一边把舌头向下，卷在一起，像肉棒一样对准金惠芬的阴道塞了进去。
    「呜――」金惠芬不由得发出诱人的声音，身子猛地挺直，一双修长的美腿微微的颤抖着。
    曹晓东满意的笑了，金惠芬依旧是那么的敏感。他感到深受鼓舞，一边继续用舌头在金惠芬阴户里进进出出，一边用左手一把抓住金惠芬一双巨乳，右手则向下沿着金惠芬平坦的小腹一直滑到两腿之间，来回拨弄着穿着阴环的阴核。
    金惠芬的身体燃烧起来，几个月来在戒毒所的努力付之东流，粉红色的电流在体内窜来窜去，腰部用力向前挺起，肥美的屁股来回的扭动着，雪白的大腿根不时的颤抖着，两膝来回小幅的摆动，连呼吸都变得性感起来。
    金惠芬的下体已经是淫水泛滥了，滑腻的液体从粉红色的洞口不停的流出，沿着会阴一直流到肥硕的屁股上，床单已经打湿一片了。从虎口狼穴里面逃出后，金惠芬偶有自慰，但一直没亲密接触过男人，这让她被淫药浸透的身体一直处于饥渴的状态。
    曹晓东左手从金惠芬的乳房滑下，并起食指中指对准金惠芬湿透的阴户深深插入，而沾满淫液的右手则对着浅褐色紧缩着的菊花蕾，「噗」的一声，中指向肛门里面插进去。
    「啊！！不要――」金惠芬呻吟起来。
    金惠芬敏感的肉体彻底迸发了，在曹晓东的手指塞进屁眼的那一刻，她猛然的达到了几个月以来的第一次高潮，浑身的美肉都在不停的颤动，一双美腿痉挛般的抽搐着。
    金惠芬努力扭动着屁股，像是抗拒曹晓东的这一动作。曹晓东的指头继续向金惠芬肛门的深处插入，直到中指已经完全地没入菊花蕾中。金惠芬的口里开始发出「唔唔」的声音来，曹晓东已经开始用手指在肛门里抽送起来，他再次用嘴含住金惠芬勃起的阴核，用力的吸允着。
    曹晓东的双手用力的抽插着金惠芬的肉洞和肛门，舌头灵活的挑拨着她的阴核。金惠芬大声的呻吟着，然后猛地一声压抑的嘶吼，她潮吹了，大量的液体从痉挛般抽搐的阴道里喷射出来，喷洒在曹晓东身上、床上。
    潮吹后的金惠芬瘫软在床上，大岔着两腿大口大口的喘着气，两腿间零乱的阴毛都已经被彻底打湿，粘在雪白的肉体上。虽然再度失身给这个恶魔，但金惠芬发现，虽然主观意识在拒绝，但身体对于性的渴望是那么的强烈，让她不能自已。
    曹晓东脱下裤子，露出勃起多时的肉棒，他跪在金惠芬两腿之间，双手抱紧她健美的大腿用力分开，粗大的肉棒顶端在金惠芬肉缝上来回摩擦着。曹晓东小心的把粘在龟头上的一根阴毛拈在指尖，弹到地上，然后右手揉搓着金惠芬的阴蒂，左手扶着肉棒对准肉洞一插到底。
    「呃――」金惠芬嘴里发出满足的声音，猛地挺起胸部，脖子向后扬去。之前被囚禁了近一年时间里，她每天都被歹徒们痛苦的轮奸，她对那种噩梦般的日子让她不堪回首。但今天她突然发现，自己的身体居然是这么渴望着，曹晓东插入的那一刹，她居然有着巨大的满足感，嘴里发出的声音令她十分的羞耻。
    曹晓东感觉金惠芬的肉洞紧紧的包裹着自己的肉棒，热乎乎的感觉领他全身每个毛孔都感到舒泰。他笑着用双手钳住金惠芬的纤腰，腰部来回的挺动，粗大的肉棒在金惠芬的肉洞里快速的进出。
    「金惠芬，知道么，这几个月我最怀念的不是在Ｃ市的舒服日子。」曹晓东一边把金惠芬的两腿抗在肩上，一边说，「也不是以前帮会的生活，而是你。」
    金惠芬不由得愣了一下，随即将头转到一旁。曹晓东也不在意，双手抓住金惠芬的乳房用力的揉着，腰部扭动得更激烈了。
    曹晓东用力下压，把金惠芬的两腿交叉盘在身前，让她的身子对折起来，阴户被迫向上挺起，曹晓东借由着自己的体重一下下的猛插着。
    金惠芬感觉曹晓东的阳具一下下顶到自己子宫口，又酸又麻，起初紧咬的牙关不由得逐渐松弛下来，发出诱人的哼声。
    突然，曹晓东退了出来，他将金惠芬拉起，翻转过去。被反绑着双手的金惠芬只能把头埋在床头的被子里，乳房压扁在床单上，屁股向后挺去。
    曹晓东伸出双手抱住金惠芬圆润的屁股，将金惠芬流满了蜜汁的裂缝对正粗大坚挺的阴茎，向下一挺，阴茎顺利地再次插入了金惠芬的体内。
    「我要开始了！」曹晓东双手掐住金惠芬肥硕的臀肉，下身不断地向前挺动着，同时不停地摇动金惠芬，粗硬的阴茎充实着金惠芬的肉缝，金惠芬肥白滚圆的屁股激烈地拍打着曹晓东多毛的小腹。金惠芬只感觉阴道里插入的是一根烧红了的铁棒。她也开始呻吟起来。
    曹晓东扬着头，歪着嘴角，疯狂地冲击着金惠芬多汁的肉缝，金惠芬一对丰满乳房也随着身体的剧烈运动而在床上来回的摩擦着。
    这时，曹晓东俯身向前，用右手揽住金惠芬的巨乳，一把抓住两个乳头，用力的捏着，左手则从金惠芬平坦的小腹伸到两腿之间，揉搓她的阴蒂。
    曹晓东粗大的阴茎被阴道包得紧紧的，一进一出间，阴唇也被拉得一张一合的，金惠芬的淫水，也将阴茎弄得湿淋淋的。
    曹晓东加快了抽送的动作，他脸上的肌肉绷得紧紧的，肉体的撞击发出了「啪、啪」的响声。金惠芬低下的头开始拼命地晃动，不知不觉中，屁股也用力向后挺起配合着。
    「啊～～啊～～～～～～！」
    「噢～～噢～～～～～～～！」
    曹晓东狂暴地捣着金惠芬的肉缝，像要将其戳穿似的，口水也顺着他嘴角流了下来。
    「啊～～唷～～～～唷～～～～～～！」
    金惠芬被强壮的曹晓东干得欲死欲仙，呻吟声就好像哭泣一般。曹晓东已经是满头大汗，但他还是不顾一切地狂抽猛捣。
    「好～～好舒服…………我要不行了……」金惠芬忘形地叫了出来，屁股拼命地开始向后迎送。在曹晓东凶猛的进攻中，金惠芬哭泣般的呻吟，猛烈的泄身。
    曹晓东又狠狠地捣送了二十几下之后，猛然将阴茎深深的插入了金惠芬身体最深处，直顶到子宫口，大量的精液凶猛的喷射出来。
    射精之后的曹晓东解开了金惠芬反绑着的双手，然后将她翻转过来，右手并起中指无名指插进金惠芬的阴道，左手抓住金惠芬的乳房不停的揉捏。
    金惠芬的身体像是一滩白色的软泥一样不停的扭动着，突然，她发出忘情的大叫，身子猛然抽搐起来，清亮的液体混合着乳白色的精液从阴道潮吹出来，而她褐色的乳头在曹晓东的揉搓中再次喷射出乳白色的奶水！几个月以来的戒毒努力，白费了。
    一声低低的咆哮，曹晓东俯身地抓紧了金惠芬的两个乳房，贪婪的大口吸吮着乳汁。
    终于，曹晓东靠在金惠芬身侧躺在床上，大口的喘着气，「金惠芬――」还没等他说完，金惠芬突然一骨碌翻到床下，拉开抽屉。
    曹晓东猛地向金惠芬扑去，但金惠芬的速度更快！袖珍的左轮手枪已经对准了他。
    曹晓东先是一愣，然后就举起双手半躺在床上。金惠芬右手拿枪对准曹晓东，左手从抽屉里摸出手铐，将曹晓东双手拷在铁艺的床头。
    曹晓东眼中闪过一丝疲惫，默默的看着金惠芬。金惠芬也不穿衣服，只是无言地怒视着曹晓东。
    「你要杀死我吗？」
    乌黑的枪口对着他，如果金惠芬决意要杀他的话，那实在是一件轻而易举的事情。
    「你怕死了？」
    金惠芬举着枪赤裸裸地站在他面前。
    「我死不足惜。」
    「既然这样，我就杀了你。」金惠芬把子弹推上膛。「你死有余辜。」
    「我――」
    「快闭嘴！」金惠芬抬手用手枪打在他头上。这一下打得相当狠。曹晓东额头流下一缕鲜血。
    「开枪吧！」
    曹晓东坐直身子，看看金惠芬，然后闭上了眼睛。他现在一点儿也不吝惜自己的生命。比起如丧家犬一般的逃亡生活，如果被金惠芬杀死，他死而无悔。即使被杀了，他也不恨她。金惠芬就象一团火。也许说不定，死在她手里，是上天的旨意。他甚至觉得自己也许是为此才重返Ｃ市的。
    金惠芬重新上到床上，曹晓东惊愕的睁开双眼，金惠芬随后一脚用力的踹在曹晓东脸上，曹晓东猛地磕在床头。这一脚甚是沉重，曹晓东不由得惨叫一声。金惠芬用力踢开曹晓东双腿。
    然后金惠芬俯身在曹晓东的下半身，她用左手住在曹晓东的肉棒，以近乎疯狂的动作揉着那根粗大的家伙，金惠芬的爱抚十分执拗……
    「你觉得很舒服，是吧？」
    金惠芬跨到曹晓东身上，问道。
    「嗯。」曹晓东吸着气回答道，巨大的阳具在金惠芬手里迅速膨胀起来。
    「我也是！」金惠芬大声叫道。声音就象挤出来的。
    曹晓东沾满淫液和精液的肉棒被金惠芬搓得不停的脉动着，紫黑色的龟头在灯光下泛着邪恶的光芒，金惠芬看着那怒挺着的大阳具，「啊」了一声，左手握着挺得硬硬的阴茎，一张口便齐根含进了嘴里，右手的手枪依旧对准曹晓东的胸膛。
    曹晓东错愕的半躺在那里，任由金惠芬舔吮自己的阳物，而自己扬着头，张着口直喘气。
    金惠芬在曹晓东胯间激烈的吞吐着肉棒。
    「哇……舒服……噢……呀……啊啊……」曹晓东不由得快活得叫出声来。
    曹晓东尽情地享受着金惠芬的口交，此刻，他仿佛登上了天堂一般。而金惠芬一面用嘴吸吮着阴茎，一面用手用力地套弄着，嘴里不停地发出含混不清地「呜呜」的呻吟声。
    「啊……行……真好……就是这样……啊……」曹晓东兴奋得乱甩着头。
    「唔……」金惠芬的呻吟声仿佛是在吹口哨。
    曹晓东低下头，看着跪在自己两腿间的女人，粗大的阴茎只有三分之二进入了她的口中，女人的唇边及阴茎上都沾满了口水，女人的头发零乱，脸上的泪水还未擦干，完美雪白的脊背不停的起伏着。
    曹晓东的龟头几乎塞满了金惠芬的口腔，金惠芬用舌头、嘴唇磨挲着曹晓东的阴茎，酥麻的感受阵阵袭上曹晓东的心头，由于阴茎太长了，金惠芬最多只能将小半截含在口中，当她吞到整根肉棒时，龟头已经顶在喉咙深处了。曹晓东配合着金惠芬的动作不停的挺动着屁股。
    金惠芬继续向下，顺着肉棒一直舔到黑色的卵丸，囊袋上面沾满了亮晶晶的口水，她毫不犹豫的把卵丸含在嘴里吸允着，同时用左手继续套弄着曹晓东巨大的阳具。
    曹晓东舒服的全身发抖，金惠芬第一次自己主动这样抚弄自己的阳具，这种感觉很奇妙。回想逃亡的几个月，以前有联系的人一个个的对自己避之不及，黑道的朋友还有些给过他帮助的，而白道的各个领导，不但将自己拒之门外，甚至还要报警立功。现在的场景，让曹晓东有种恍若梦境的感觉。
    金惠芬起身跨在曹晓东身上，曹晓东紫黑色的龟头亮晶晶的沾满了她的唾液。金惠芬将袖珍手枪放在床尾，一手住着曹晓东的肉棒，慢慢蹲了下来。鸡蛋大小的龟头抵在她浅褐色的肛门上。
    金惠芬继续向下，滋地一声，粗大的阴茎陷进了金惠芬的肛门之中。
    「……呀……！」
    金惠芬几乎要跌倒了，肛门火辣辣的感觉几乎使她喘不过气来。金惠芬两腿呈Ｍ型，上身后仰，双手在身后撑在床上，上下晃动着肥美的屁股。
    曹晓东双手还拷在床头，只能尽量将身子前倾，配合着金惠芬的动作挺动着屁股在金惠芬的屁眼中抽送起来。他感到，屁眼里的软组织比前面阴道里的要紧密得多，他不顾一切地向上挺起肉棒，终于全根进入。
    金惠芬主动扭动着腰肢，抽出时，只将龟头留在屁眼里；捅进时，全根没入。她感到屁眼中火烧火燎地感觉逐渐褪去，紧接着传来她早已熟悉的充实感，她邹紧眉头呻吟着。
    「……啊……啊……屁股眼真好……好深……好紧……呀……。」曹晓东猛力的向上捅着，阴茎上已经开始沾有黄色的大便了。
    「啊……啊……」金惠芬的动作执拗而生硬，她已经是满头大汗，嘴里大声的浪叫着，「哦……啊……啊……。」
    金惠芬不清楚自己为什么会这样，刚才那一刻，自己几乎就要开枪了的。也许警局里面同事冰冷的目光和背后的议论彻底的击垮了她。也许孤独了太久，自己已经厌倦了这种索然无味的生活。也许仅仅是刚才曹晓东说的那句流亡的日子里最想的是你，哪怕他想的只是自己的身体。
    曹晓东充分享受着阴茎在柔软而紧密的肛门括约肌里摩擦时所生成的快感，他觉得金惠芬的屁眼现在变得润滑多了，也更舒服了。
    金惠芬更加激烈的扭着纤腰，屁股用力地撞着曹晓东的小腹，屁股眼中发出「咕噜噜」的响声。
    金惠芬向后仰去，一手撑住自己的身子，一手在前揉捏着自己的乳房，把乳头中喷射的乳汁洒在曹晓东健壮的胸肌上。一双美腿用力向前，雪白的脚丫伸在曹晓东面前。
    曹晓东不假思索的将金惠芬伸在自己面前雪白的美脚含在嘴里，用力的吸允，舌尖在脚掌、趾缝穿梭。金惠芬穿了一天的制式皮鞋，脚上微微有些味道，但他丝毫不在意，反而感觉更加的刺激。
    「哦……啊……啊……」金惠芬大声的叫着，被曹晓东舔舐的腿癫痫般哆嗦着，揉搓乳房的手已经向下滑到两腿之间，扣进湿热的阴道里，用力的抽插着。她卖力的扭动着腰肢，肥硕的屁股在曹晓东身上来回的摩擦，男人的阳具一直插到肛门的深处。从粉红色的肉洞中流出大量的淫水和精液的混合物，把他们的阴毛弄得湿淋淋的。
    「啊……。」
    曹晓东急速地摇着头，张大的嘴里发出一阵长长的呻吟，腰部猛地向上挺起，他在金惠芬的肛门里射精了。火热的精液烫得金惠芬直肠不停的哆嗦，她大声的叫着向后躺去，曹晓东的阴茎依旧插在她的肛门里，间歇性的喷射着。金惠芬高耸的乳房随着她沉重的呼吸不停的起伏着，玫瑰色的乳头也在微微的颤抖，银色的乳环在灯光下泛着悠悠的光。
    过了半晌，金惠芬才从曹晓东身上爬起来，解开他的手铐。曹晓东立即用力抱住她，两人忘情的吻在一起。曹晓东一手揉捏着金惠芬的乳房，一手在她两腿间来回的拨弄着。金惠芬一边呻吟，一边揉捏着曹晓东已经萎缩的肉棒，还不时的揉搓着巨大的蛋蛋。曹晓东的肉棒很快就在金惠芬的手里再次威风凛凛的耸立起来。
    曹晓东把金惠芬按倒在床上，俯身到她两腿之间，舔弄起她的阴核，右手并起食指中指插进阴道，左右中指则塞进肛门，来回的抽动。
    金惠芬大声的浪叫着，曹晓东的肉棒就悬在她头顶，她用力的抱住曹晓东的屁股，张嘴将肉棒整根含在嘴里，卖力的吸允，发出啧啧的声音。她一边给曹晓东口交，一边用右手食指在曹晓东的股间拨弄着，揉搓着他的肛门，并将食指一点点的插了进去。
    曹晓东舒服的发出哼声，更加快速的抽插金惠芬的肉洞和屁眼，舌尖飞快的拨弄着她的阴蒂。手指挖出的淫水沿着会阴一直流到肛门，再淌到床上，把床单打湿了一大片。
    曹晓东站起身来将金惠芬转过身去，金惠芬立即用手抓住床栏杆，屁股向身后的曹晓东伸了过来。
    金惠芬肥大的屁股，有着完美的形状，是任何男人都向往的肥白屁股。曹晓东仔细地欣赏金惠芬不住颤抖的屁股，之后将硬挺的肉棍正对着金惠芬屁股裂缝的下端，使劲一顶，「滋」地一声，全根插了进去。
    「噢……」金惠芬极度舒服地抬起了头。
    进入了金惠芬的阴道之后，曹晓东捧着金惠芬滚圆的屁股，狠狠地抽送起来。金惠芬拼命地扭动着屁股，要求曹晓东猛烈一些、再猛烈一些。
    「噢……唷……」曹晓东拼命地抽顶着，每一下，都狠狠地顶到了金惠芬阴道的最深处。
    曹晓东的动作充满了暴力，但以前让金惠芬厌恶的感觉现在却让她兴奋异常，「啊……啊……好啊……你在强奸……强奸……奸……奸我……」
    「我就是在强奸你……奸死你……」曹晓东笑道。
    滚烫的阴茎在金惠芬的阴道里急剧地抽送着，曹晓东的小腹重重地撞击着金惠芬的肥臀，把金惠芬顶得快要昏过去了。曹晓东仍然不知疲倦地抽顶着支金惠芬，金惠芬肥大的屁股令他欲火猛涨。
    「你真是……好猛哇……干死我了……还不射呀……」金惠芬已经来了好几次高潮，开始讨饶了。
    「不行，我还得干……叫你再死一回……」
    曹晓东浑身像是有使不完的劲，他干脆用两手将金惠芬的屁股端起来干，这下子金惠芬只有脚尖挨着地面了，屁股已经被高高地悬起。
    「啊……！」
    极具刺激的性交方式，令得金惠芬再度疯狂起来。只见曹晓东端起金惠芬丰满的大屁股，对正肉缝狂捣猛弄，金惠芬的淫水已经将她的小腹的阴毛全部弄得湿漉漉的了。
    「唷……唷……」
    「金惠芬，我这次就不会再走了。」曹晓东也开始气喘吁吁。
    「嗯嗯……噢……噢……」
    「我会一直住在你的别墅，直到事情彻底过去，你的别墅、你的身体……」
　　「唔……哦……！好的！」金惠芬尖叫道，「是你的！啊……哈……我的，我的一切……都是你的！」
    在几声尖锐的呻吟声后，金惠芬再度瘫软了下来，头无力地伏在了床的边缘上。金惠芬在短时间内被曹晓东彻底干翻了好几次，她不得不承认这个家伙的厉害。
    曹晓东疯狂的高速抽插着，从金惠芬的阴户流出乳白色泡沫般的粘液，粘在二人结合处。曹晓东双手抱住金惠芬的屁股，继续猛干着金惠芬的肉缝，金惠芬只觉得阴道里被干得火辣辣的。
    终于轮到曹晓东爆发了，滚烫的精液，伴随着「滋滋」声，全部射进了金惠芬丰满的身体深处。即便强壮如曹晓东，连续３次这么激烈的性交也是十分疲惫，他抱起瘫软的金惠芬来到床上，二人紧紧的依偎在一起。
    过了良久，二人才起床胡乱吃了点东西，到浴室一起洗澡，然后两人再次来到床上，狂野的纠缠在一起……
    「为什么要回来？」第二天清晨，金惠芬醒来，发现自己赤身裸体的躺在曹晓东的臂弯里，而曹晓东粗大的家伙正抵在自己肥美的屁股上，「Ｃ市已经死了，帮派混乱，经济萧条。」
    「嘿嘿，Ｃ市还是需要一个帮派来统治的，即使不干那些买卖。」曹晓东将金惠芬揽在怀里，轻轻的抚弄着她的秀发，点燃了一颗烟，深深的吸了一口。
    「你回来就是要重操旧业？」金惠芬眉头一皱，将曹晓东手中的香烟拿在手里，也吸了一口。
    「不，我昨晚想了想，我要送你一份大礼。」曹晓东接过金惠芬手里的香烟，弹掉烟灰，深吸一口，吐出青色的烟雾继续说道，「我已经是个消失的人，但Ｃ市这些帮派需要一个头领，Ｃ市制药厂需要一个新的董事长。」
    「把话说清楚，你想干什么？」金惠芬坐了起来，全然不顾身上的被子滑下，露出完美的胸部。
    「只要你愿意，我会把那些散沙一样的小帮会团结起来，本来有些就是我的人。而我会提出一个让其他董事不能拒绝的条件，让你当上制药厂的董事长。」曹晓东又吸了一口后，将烟递给金惠芬。「比起现在发衣服的工作，按我说的，你更能拯救Ｃ市。」
    「为什么呢？我很难相信一个像你这样的恶魔。」金惠芬将青烟吐在曹晓东的脸上，狐疑的看着他那还算英俊，却显得凶恶的面庞。
    「只为了我坠下悬崖时，你看我那一眼。」曹晓东突然有些激动，「你可以不相信我，立即杀了我或者现在就把我送到警局，但如果你选择相信，我会证明给你看。无论是政界的老虎，还是天星帮、小日本，都让他们滚！」
    「我看不出这个城市的好了，我只能看到它的黑暗面。」金惠芬盯着曹晓东的眼睛看了一会儿，淡淡的吸了一口烟，目光落在他左肩上的枪伤痕迹上，「那天的子弹是打到这里了？」
    「还好是打穿了。那天我没掉到崖低，右手抓住了下面一块石头，刚爬到一旁，他们就把车推下来了，命不该绝啊。」曹晓东接过香烟深吸了一口，「然后这几个月我辗转了好多地方，发现这么多年，只有Ｃ市才能算得上家，但我已经无法想以前那样回来了。而平时那些朋友居然都像不认识我一样，我已经厌倦了这样的生活，这样的人。但我却一直在脑海里回想那天你看我的眼神。」
　　曹晓东将烟捻灭，将金惠芬拉到怀里，四片嘴唇交织在一起。「我们一明一暗，和这些道貌岸然的家伙斗斗。」
    从那以后，据说有人看到过一个高大的男子经常在金惠芬的别墅里出入。而金惠芬照常早出晚归的工作，只是再很少再和同事来往，每天准时下班后都回到她市郊的别墅，而仿佛一切如旧……
    一个月后，金惠芬辞职，随后出任Ｃ市制药厂的总经理，Ｃ市的一些小帮派也都被一个高大的男人合并在一起，将侵入Ｃ市的天星帮赶了出去，而这些帮派的新头目，据说就是消失一年多的黑道大姐「金凤」。
    随后由于地盘的争夺，Ｃ市这个新兴的帮派和Ｄ市的日本黑帮发生了激励的冲突。据说当时「金凤」和那个高大的保镖仅仅两人和日本帮20多人谈判，然后起了争执，双方发生血战，二人毫发无损的干掉全部日本帮成员，连头目堂岛和津崎都在冲突中毙命。随后大量人证、物证被送到Ｄ市警局，日本帮彻底解散。
    此役也奠定了这个新兴团伙在Ｃ市的地位，中小帮派望风披靡，纷纷投靠，大点的帮派也不敢与其争锋。Ｃ市的餐饮、洗浴等休闲项目基本被该帮派掌握，但该帮派也有底线，就是绝不涉毒，也不贩卖人口，同时不允许任何人在他们的地盘干这些的勾当。
    Ｃ市制药厂着手开展常规药物的生产和新型药物和中药制剂的开发，逐渐摘掉了制毒贩毒的帽子，并把之前被解雇的老员工都返聘回来。犯罪率下降，投资环境转好，当地的经济开始复苏。
    周长权在办公桌前浏览着公文。这几天他的心情不错，妻子吴静娴已经回到了身边，虽然受了非人的虐待，但毕竟完完整整的回来了，心理伤害时间是可以慢慢消除的，而且现在回家之后，吴静娴、吴桂兰二人精心的伺候……
    想到这里，周长权不由得下体微微发热。他赶忙起身倒了一杯茶水，刚喝了两口，办公室门「笃笃笃」的响了。
    「请进。」
    门开了，两个男人走了进来，正是省司法厅李海林副厅长的两个儿子李爱军和李爱民。
    「两个公子大驾光临，有何贵干？」周长权语言上客气，语气却很轻慢。
    李海林副厅长原是吴静娴父亲吴建军的战友。吴松章本是李海林的班长，年纪比李海林大５岁，二人以前的关系很好。但当年二人一同看上了吴静娴的母亲，苏联红军留华后裔卡捷琳娜，结果卡捷琳娜选择了年纪稍长，性格沉稳的吴建军。从此李海林和吴建军之间心生间隙。
　　文革期间，李海林成了地地道道的造反派，在那个打倒一切的岁月里，原本亲如兄弟的二人逐渐变得越来越疏远，隔阂越来越深，李海林甚至诬陷卡捷琳娜是苏联的特务，将吴建军夫妇关入牛棚。
    由于卡捷琳娜的身份特殊，中央出面进行了干预，吴建军夫妇被放了出来，随后拨乱反正时候，恢复了吴建军的身份，而由于李海林文革期间的做法，被迫转业。当时人们转业都爱去国企，李海林只能去没人爱去的政府机构。
    吴、李两家除了上辈子的恩怨外，到了吴静娴这辈又有事情发生。由于文革遭到迫害，吴建军的长子上山下乡到东北，因为一次事故，永远的留在了那里，吴静娴成为了家里的独女。吴建军把这笔账也记在了李海林头上。
    李海林的二儿子李爱民年长吴静娴一岁，两人工作上有过接触，李爱民立即像当年李海林一样，被这个充满异域风情的美女迷得神魂颠倒。为了儿子的幸福，已经多年不和吴建军不来往的李海林，买了一大堆东西厚着脸皮亲自去看望吴建军老班长。结果吴建军门都没让他进，直接给哄了出来。
    一年后，吴静娴结识了周长权，虽然年纪比吴静娴大好几岁，但周长权仪表堂堂，家境殷实，办事能力很强，二人很快坠入了爱河，随即结婚。不久后，眼见无望的李爱民也结婚了。
    要说这个李爱军、李爱民哥俩也是没有什么本事的人，全靠李海林的势力，才在Ａ市的税务局找到工作，混到现在也不过是科级的干部而已。
    近几年来，李海林越混越好，吴静娴被囚禁期间，李海林升任省检察院院长的位置，变成了吴静娴的顶头上司。
    多年的恩怨，两家人虽然认识，但基本不来往。周长权自然不会给他们好脸色。
    「周副参谋长说话方便吗？」李爱军见屋里没其他人，就反手将门关好。
    「有事儿就说吧。」周长权向后靠在宽大的办公椅上。
　　李爱军拿出了一个信封，笑嘻嘻的扔在桌上，然后和李爱民一起大大咧咧的坐在沙发上。
　　周长权感觉这兄弟俩从进屋就特别的无理，心中大为不爽，「这是什么？」
    「周参谋长自己打开看看不就知道了？」李爱民从怀里掏出一颗烟。
    「不好意思，我们这楼里禁烟。」周长权冷冷的说道，然后拿起了信封，感觉厚厚的一沓。
    周长权打开一看，脸色立刻变得比死人都难看。
　　信封里的一摞照片，全是吴静娴在「万乐岛」时拍摄的，最上面一张吴静娴正像狗一样趴在地上，身后是一个肥胖的男人用鸡巴插入她的阴户。下面是吴静娴各种s体的照片，然后还有自己在万乐岛赌博甚至是和那个叫Ayane的女子赤裸缠绵的照片。最下面是一张光盘。
　　「我看到这些照片的时候也很吃惊啊，谁想到我们检察院平常冷若冰霜的吴处长也有这样的时候啊！而周大参谋长也是玩得很开的人啊！」李爱军盯住了周长权的眼睛。
　　「你是怎么会有这照片的？」周长权吃惊地问。（坏了，万乐岛被捣毁，里面的资料都成为了证据，虽然是保密的……）
　　「嘿嘿，这个就是我的事情了。」李爱军一脸坏笑。
　　「那你想怎么办呀？」周长权面露的焦急表情。
　　「我当然要把这些照片公布出去了，怎么能让你们两口子这样不知道廉耻的人在部队，在检察院这样神圣的地方工作？」
　　「不，不可以！我求求你了。」周长权的心猛地沉了下去，虽然是夏天，还是出了一身的冷汗。
    （嘿嘿，这个小子果然慌张了。）李爱军心里暗喜。
　　「实话对你说吧，我家老爷子和你岳父还是故人，虽然这些年不太愉快，但是呢，这事儿还不想弄得老首长太难看！」李爱军盯着周长权说道。
　　「啊，一定要请李叔高抬贵手……」
　　「当然。」李爱民接着说道：「我们也不会随便这么放过你们。」
　　「你……你们要怎样？！」
　　「如今能解决这件事的，只有您夫人吴静娴了！」李爱民笑道。
　　「吴静娴？」周长权一时没明白他的意思。
    「嘿嘿，我们想实地看看你爱人吴静娴的身子。」李爱民无耻的说道，「尊法人在万乐岛当鸡的样子，我也想尝尝啊。」
    「不可能！你无耻！」周长权脸涨的通红，拍着桌子站了起来。
　　「哦？我无耻？你们两口子做的事儿才是无耻之极啊。」李爱军毫不相让的站起来，「你要是不答应，我立即就公开这些照片和视频，我看看是你还能当这个参谋长，还是你媳妇能继续在检察院工作！」
    「你，你……」周长权跌坐在椅子上。
    「嘿嘿，你要是想好了，给我打电话吧，我等你到今天下班，过了晚上六点，我就把照片公布出来，网上、媒体，你们夫妻俩单位，哈哈哈」李爱民将自己的名片丢在桌子上，兄弟俩一起大笑着起身向外走去，「那照片就当送你的小礼物了，周大副参谋长。」
    李爱军、李爱民兄弟俩出来后，直奔部队大院外的一辆轿车。
　　「搞定了？」省检察院李海林副院长坐在轿车后座，得意的抽着雪茄。
　　「是的，爸爸。我可没想到这个周长权这么软弱。我以为会很强势的呢。」
　　「你俩小子还嫩啊。」李院长吐出一口青烟继续说道，「他们这两口子啊，工作的能力是有的，但弱点就是从小一直太顺利了，没经过什么波折。这次的事对于养尊处优的人来说，是一个毁灭性的打击。」
　　「爸您料事如神，周长权那小子一看到照片，立即软那了。」李爱民回想刚才周长权的样子心中好笑，再想起吴静娴的照片不由得胯下一热。
　　「以前不敢动她，因为她的背景太硬，现在她这样的大家闺秀有这么大的把柄在手，尤其是趁她还没从打击中反应过来，绝对是一举拿下！」李海林将手中的香烟丢出车外，示意司机开车。
　　「嗯嗯，说的是……」李爱军频频点头。
　　「哈哈哈……」李海林副院长仰天开心大笑：「妈的，老吴和我斗了一辈子，这次上天有眼，让他女儿落入我手里……」他若有所思的看着窗外的车流。
　　李海林搞过各种年龄的女人：年轻姑娘，少妇，半老徐娘，搞过各种职业的女人：医生，主持人，演员，体育明星，画家，官员。二十多年的风流经历使他对男女之间的性事完全看透。
　　李海林同女人的交往除了上述的肉体陪送外，更注重对女人的调教和玩弄，在精神上战胜她们，俘虏她们。
　　令他感兴趣的是策划，计划，指导实施并最终看到成果。当一个高高在上，盛气凌人，架子十足，羞涩贞洁的女人经过调教成为淫荡低三下四的奴隶时，那种满足和成就感是最充实美妙的。他喜欢看别的男人同女人做爱，作各种性事，他对此得到身心的满足绝不亚于亲自实施。
    如果当年李海林给儿子提亲那次，吴建军同意了的话，这两家或许会和好，但从吴建军将李海林哄出来那一刻，李海林心里就埋藏了复仇的种子。
　　他知吴静娴是个出奇「鲜美」的女人，他将她评价为超一流级别。之前这一家人几乎无懈可击，李海林急于复仇，虽然抓心挠肝，但也无计可施。现在不同了，他从调查「万乐岛」一案的老同学那得到吴静娴受辱的资料，出人意料的还得到了周长权在岛上赌博、嫖宿的照片、视频，李海林心花怒放，他重新制定复仇计划。不，复仇已经不是主要目的了，李海林开始策划得到吴静娴，而且是彻底得到她，不仅把她调教为性奴隶，还要成为事业发展的工具，筹码。
    老班长知道真相，一定会活活气死，哈哈哈。李海林得意的想着。
    周长权呆呆的坐在办公室，额头冷汗淋漓。如果这件事暴露，自己和妻子的仕途就全都结束了，而且岳父身体不好，如果他知道了，很难承受这样的打击，后果不堪设想。
    但如果屈服于李海林，那吴静娴一定会掉入黑暗的深渊，今后自己也会处处受制于人。思来想去，他还是认为不能暴露了万乐岛的丑行。
    周长权愤懑的按照拨通了李爱民名片上的号码。
    「哟，周大参谋长啊，给我打电话有什么事儿啊？」李爱民的腔调令人作呕。
    「想和你谈谈照片的事儿。」周长权强忍愤怒说道。
    「好的，我就知道你会想明白。现在你就带着夫人到开发区建设大路的曼哈顿庄园Ｂ区Ａ１１栋。」李爱民说完挂断了电话。
    「开发区吗？喂、喂……」周长权查看了一下手机地图，那是开发区里面的一片别墅区。
    周长权又拿起电话拨通了妻子的号码。
    「小娴，出事儿了。李海林父子知道了万乐岛上的事，而且他们拿到了视频和照片要挟公布出来，条件是……是要得到你。一会儿我去接你吧。」放下电话，周长权狠狠的抽了自己一个耳光。
    放下电话，吴静娴一阵眩晕。
    吴静娴思考了面临的抉择，如果撕破脸皮，李海林父子将那些不堪的照片、视频公布出来，自己、丈夫肯定没法再在单位干下去了，而且父亲吴建军的身体，从自己失踪开始，吴建军就住院了，前几天自己回来后才刚刚出院，如果这事儿被公开的话，一定受不了这样的打击。
    吴静娴请了假从单位出来，周长权已经开车等在那了。吴静娴一上车，周长权立即把吴静娴搂在怀里颤声说道：「小娴，不能让事情败露啊，我们的工作，还有岳父的身体，我……我对不起你……」
    看到周长权那一刹，吴静娴已经明白了丈夫的决定，她看着眼前的男人，心中不禁升起一丝恨意，自己的前途真的比妻子重要吗？想到接下来将要来临的暴风骤雨，吴静娴心中不由得产生一股异样的感觉，小腹一阵阵发热，甚至有些期待的感觉，她甚至开始幻想自己在李海林父子面前被剥得精光，被迫做出各种羞耻的动作，痛苦泄身的样子……
    「小娴、小娴，你怎么了？」丈夫关切的声音把吴静娴拉回现实，她看了看周长权，将他推开。
    「权哥，事到如今，我们决不能让人知道，我们先看看李海林他们的意图吧。」
    「好好。」
    夫妇二人直接开车来的约定的别墅。开门的是李海林的长子李爱军，他引导周长权夫妇来的别墅的大厅。
　　一层的厅非常大，有７０多平方米，装修华丽，全是西式家具，铺着高档的羊毛地毯。厚厚的窗帘紧闭，让吴静娴心境稍有缓解。
    入座后，李海林悠闲的点燃一颗香烟，李爱军、李爱民两兄弟站在周长权夫妻俩身侧。
　　「吴处长。」李海林盯着吴静娴丰满的胸部说道：「我们抛开工作关系，也是老相识了，看到你这些照片，我不能不管啊，你看这些照片……」
　　「……」虽然事先听周长权说了，但看到实物，吴静娴还是惊呆了，几十张照片，都是自己被凌辱的画面，自己撅着屁股让男人们干的，为男人们口交的，同男人们拥抱疯狂性交接吻的，甚至还有几张被灌肠的照片和私处的特写……
　　「你是聪明人，应该知道这些照片传出去的后果的，不仅仅是你们两口子，连老班长的清誉也会受到连累，落得千夫指……」                                     　　
    「你……从哪儿得到的……」吴静娴的心一下提到嗓子眼儿，该来的还是来了。
　　「不瞒你们说，从你回来后不久，我就收到了那边警方发来的几张光盘，说是「万乐岛」一案的重要证据。」他从衣兜取出三张黄澄澄的光碟：「我看了一下，里面的内容令我大吃一惊，不是什么国家机密，而是你的录像。」
　　吴静娴听罢抱紧双肩，颤抖不已。
　　「静娴，作为头戴国徽的人民检察官，怎么作出如此淫秽的事情。现在社会是开放了，可你，你也太出格了，怎么丝毫不顾脸面，赤身裸体五花大绑跪在男人面前笑眯眯的宣誓作什么性奴隶？」
　　吴静娴绝望的闭上眼睛。
    「院长，那都是被逼的。」泪水无声的滑落。即使再坚强，被男人直接这么说，吴静娴还是难以忍受。
    「我也怀疑你是被逼的。抱着严谨的态度，我反复看了几遍，还和两个儿子一起研究了一下。录像里面你宣誓做奴隶，和男人做那些无耻下流的事，都没有人逼迫的迹象，而且……哎，我都不好意思说了。而且你浪叫时候，简直比一个下贱的妓女都不如啊，把毛都剃光了，还穿了乳环和阴环，实在是我们院之耻！」
    「院长……我……我真的是被逼的，被下药了……呜呜呜」吴静娴终于捂着脸哭了出来。
    「那边还要你去做证人，还要追究你们这些服务人员的法律责任。」道貌岸然的李院长一本正经的编着。
    「不，不要啊，我不能作证，而且，我是受害者，我是无罪的。」
    「我也知道这事关一个女人的清白，我也不能让我们院因你而蒙羞。那边的要求以及被我挡下了。」
　　「院长。」吴静娴扑通跪地：「谢谢您，请你理解我，我真的是被害的。请您饶了我吧。」
　　「饶了你？静娴你这个处长是不要在当了。趁着事态还没有扩大，知道实情的人不多，流言蜚语还没有传开，辞职吧，人民检察院不能有你这样的人。」
　　吴静娴心中一片空白，虽然出身显赫，但是打拼到今天也实属不易，难道就这样放弃？自己历尽千辛万苦才从万乐岛逃出，父亲刚刚出院，如果他知道这样的事情……
　　吴静娴跪在李海林脚下：「院长，饶了我吧。我真的是无辜的啊。」
　　「怎么让我看到你的深刻反省，就是跪着，就说饶了你？」
    「您，您想怎样？」吴静娴颤抖着声音问道。
    「我们费这么大的力气，当然是想一览吴处长的芳泽了啊。」李爱民无耻的说道。
　　「你在胡说什么，你想怎样？要钱！我可以给你，把底片给我。」吴静娴急着要向对方拿回照片的底片。
　　「谈钱就伤感情了，其实我对你的身体比对钱还要有兴趣，再说，我也不是缺钱的人是不是？」
　　「你别妄想了，我不可能跟你们做……做这种事的。」
　　知道李海林所要的代价，吴静娴当然是一口拒绝，从万乐岛回来之后，吴静娴不想让别的男人再碰她的身子了。
     「求求你们，这件事真的不行，能不能换一种办法，你开个价，我给你钱。」周长权也跪在地上哀求道。
    「谁稀罕你的臭钱！周大参谋长，还没说到你那些丑事儿呢，令夫人可能是受逼迫做哪些无耻下流的事儿，您可是自己主动的啊，不顾令夫人下落不明，又是赌博又是嫖娼的，玩的可真开心啊！」李爱民故意用这样的话分化、瓦解周长权夫妇。
    「我还以为你们想好了才给我打电话，既然这么不开窍，我们也没有必要在这里跟你们过家家了，我们去找媒体的朋友吧，看看他们对部队的高官和检察院的女处长淫乱的新闻感不感兴趣。」李海林作势要送客。
    「你们……你们……我求求你们，真的放过我们这一次吧。」周长权苦苦哀求。
    「放过你们……也可以！反正我从很早前就已经喜欢吴静娴了！不如老老实实的让大家快乐快乐吧……嘿嘿。」张爱民无耻的说道。
    「你……你们……畜牲！大不了……大不了我的命赔给你们……」虽然白天有了一些心理准备，但现在他们真的要染指吴静娴，周长权不禁又气又急的发抖起来。
    「嘿嘿，你们两口子真有意思，谁要你的命啊、钱啊，我们只对吴静娴的身体感兴趣。这事儿不光是你们两个，要是你家老爷子知道，恐怕更不好吧？」
　　「你究竟怎么才能放过我……」吴静娴痛苦地问，眼前是男人淫邪的笑容。
　　「吴处长，放心，所有的照片和储存卡都在我这里，我会绝对保密的，只要你能够同意我的方案…………」
　　「什么方案……」
　　「做我们的性奴隶。」
　　「性奴隶？」
　　「你是过来人，还用我明说吗？」
　　「这，这不可能……」吴静娴的语调已经没有刚才那么坚决，而且下体隐隐传来一种莫名状的期待感。
　　「请冷静，这件事情散出去对你们夫妻的声誉和老班长的身体都不好，而你做我们的性奴隶只是我们之间的私事……」
　　「……」吴静娴的脸憋得通红，她诅咒自己，诅咒李海林父子，可是没有办法，想到自己得裸体将被黄刚占有享用，浑身冒出冷汗，同时小腹涌出一股热流。
　　「我，我……」她不知说什么，那股热流越来越强烈。
　　「怎么样，吴处长？」
　　「……」
　　「我会很好的照顾你的，只要您同意并作到了，一切照片储存卡都会销毁，永不存在。」
　　「……」女检察官羞辱难当，恶梦接踵而来！可是那些淫秽到极点的照片是死也不能被散出去的！唯有再用身体保护自己。
    看周长权夫妇依然没有动静，李爱民一拳打在周长权的肚子上，周长权惨叫一声，脸痛得扭曲变形，一双虎目瞪得溜圆，腾的一下站了起来。
    「哎呦，你还想反抗是怎滴？」李爱军说完走到周长权面前。
    「啪！啪！啪……」左右开弓，连抽了周长权几个耳光，打得他脸上都是鲜红的掌印，嘴角流出鲜血。此时的周长权空有一个强壮的身体，却不敢还手。
    「住手！」吴静娴没有办法眼睁睁的看着丈夫被凌虐：「不要再打他了！」
    她知道自己的身体才是他们想要的，为了丈夫的安危，她努力的压抑自己激动的情绪，流露出恨意的大眼睛瞪着李海林一群人。
    「我……我答应你。你们放过他吧……我知道你们要什么，我人就在这里，随便……随便你们想做什么都可以，只要先放了我丈夫。」
    吴静娴双唇苍白的颤抖着，透明的泪水已经在眼眶内荡漾开来。
    「还是吴处长明事理！」李海林淫笑道。
　　「……那，那好，……」吴静娴说出此言时羞耻得浑身发抖：「你要守信，……」这句话是那样软弱无力……
    吴静娴像待人宰割的羔羊般并着修长的一双腿，紧靠着墙壁顺从的坐到地上，一大截白皙的大腿从掩不住的裙下暴露出来。
    而那李海林等人看到这个美丽的少妇被迫顺从的动人模样儿，加上她丈夫将在一旁眼看着妻子任人淫虐的玩弄肉体，更让他们无名的兴奋起来。
    李爱民淫笑着弯下腰，两只魔爪伸向吴静娴，她嫌恶的扬起下巴尽量将脸转向一边，光是看她这种样子，李爱民胯下的那根肉棒就早已硬梆梆的顶起裤子，汗湿的巨掌抚摸到吴静娴光滑修长的大腿。
    「哼……」吴静娴紧紧的闭上眼哀喘一声。
    被厌恶的男人碰到肌肤，吴静娴觉得恶心，她咬着唇身体控制不住的颤抖起来，李爱民在她大腿上乱摸，最後竟还要伸进裙内。
    「不……」手指抚到滑嫩臀肉的刹那，吴静娴再也无法忍受的喊叫出来。
    李爱民看到她如受惊的反应，更加故意的用力的捏抚丰满的屁股肉。
    「不要了！……你住手……」吴静娴双手拼命的压着自己的裙子，但是一点也挡不住男人的蛮力，李爱民汗湿粗糙的手掌硬是伸进她两条死命夹住的大腿缝隙，大腿内侧的肌肤更是粉嫩。
    吴静娴两只玉手紧紧的扯住裙子的两边，但是裙摆已在拉扯中被褪到接近大腿根部，双腿间白色的内裤早被看到了，李爱民喘着气眼中布满血丝，一只手扳住吴静娴的膝盖、一只手掌在她大腿根部恣意抚摸着柔滑的肌肤。
    「不要……住手……」吴静娴仍不认命的在挣扎，她全身都起了鸡皮疙瘩。
　　李爱民抱起她，走到屋内的茶几上将她放下。吴静娴没有勇气看周遭的恶魔，男人的身影从四面向山一样的笼罩着她。
    李海林奸淫的笑着说：「那你就先让我们看看你的身体吧！自己脱，一件都不能留，不然我就立即给老班长打个电话，让他看看自己姑爷和女儿的骚样。」
    「你……你们放过小娴吧。」周长权冲到吴静娴身前，却被李爱军一把推倒在地。
    李海林残忍的笑着道：「老老实实的坐那看着，叫她要乖乖听话，不然就有苦头吃了。」
    李海林说完，走到周长权面前，一脚踢在他两腿之间，周长权惨叫一声。李爱军、李爱民兄弟立即用早就准备好的绳子将周长权捆在椅子上。
    「别他妈的碍手碍脚的，你小子再敢捣乱，我们的协议立即作废，我们今晚就把视频发给媒体。」
    吴静娴眼睁睁的看着丈夫被绑，不禁失声的哭喊起来：「住手……求求你住手，我会乖乖听话的！只要你们不公布那些……那些，要我怎样都可以。」
    「放心，只是不要你老公捣乱而已，不会弄伤他的。」
　　李海林露着淫笑一边说着一边用着眼睛看着吴静娴身体上下打转。
　　望着凹凸有型的性感躯体，被黑色丝袜包裹的修长双腿下穿着亮面的细根黑色高跟鞋，加上裙子侧边为了行动方便开的叉，仿佛一走动便能看到裙内的神秘地带，这样的景像已使得李海林嘴边的口水似乎要滴了下来。
　　「为了表示你的决心和诚意，吴静娴小姐，你就先跳个艳舞让我们过过瘾吧！」
　　抽着烟喝着酒看着眼前的美女，李海林觉得相当的享受，但他也不忘下达魔鬼契约内的指令。
　　「我……我不会跳那种舞。」
　　「这还不简单，来！喝几杯酒后我叫李爱民教你。」
　　李海林一把就拉着站在一旁的吴静娴坐在沙发上，坐在桌子对面的李爱民和李爱军已经开始倒着酒。
　　「来，喝点酒，放松放松。」李爱民斟上两浅杯威士忌，递给吴静娴一杯。
　　吴静娴犹豫着接过酒杯，闻到浓浓的酒香，是上等的威士忌。
　　「来吴处长，干！」
　　吴静娴将心一横，咕咚一口全部喝下。她需要用酒来麻醉自己，消除恐惧和羞耻。
　　「海量。」李海林立即又端起一杯拿给吴静娴要她喝下，「来，再喝一杯。」
    坐在一旁的李海林以半强迫的方式灌着吴静娴喝酒，形成有点像是酒店小姐陪酒的画面。
　　一杯接着一杯的烈酒下肚，原本还带着忐忑不安的心情的吴静娴已被酒精给慢慢侵袭，酒精似乎发挥着强大的力量，使得吴静娴已经开始有点头晕目眩，本来还是被强迫喝着酒的吴静娴已渐渐变成自行到酒喝酒了。
　　或许吴静娴是想藉着酒精来麻醉自己，这样便能够去接受任何加诸在身上的屈辱，嘴里喝着一杯杯呛喉的烈酒，眼泪也一滴滴的从两旁脸颊滑落下来。
　　李海林示意着李爱民可以采取行动了，坐在对面的李爱民立刻起身走到吴静娴身旁将她扶起，吴静娴似乎已经喝得很醉，两腿已不能站稳摇摇摆摆的。
　　「你看，就是这样跳就对了，李爱军，去放点音乐来助兴。」
　　「是的！」
　　李海林已经期待着艳舞的开始。
　　李爱民从吴静娴的背后抱她的腰面对着坐在沙发上的李海林，随着音乐开始慢慢晃动着吴静娴，在灯光照射下，女检察官的艳舞已经展开。
　　受到酒精的做怪，吴静娴已渐渐自动配合著音乐的节奏扭摆着身体，背后的李爱民也在吴静娴身上上下其手抚摸着。
　　「我来帮你脱掉这些碍事的衣服吧。」
　　酒精在吴静娴的胸口产生着大量的灼热，昏昏沉沉的随着音乐摇晃着身体。随着吴静娴的摇摆，背后的李爱民也已将上衣上一颗颗金色钮扣给解开，上衣一被李爱民脱下后更是显现出吴静娴的好身材，白色的衬衫被胸部高高的撑起，就算是穿着衬衫也能知道她里面的胸罩穿的是Ｄ罩杯。
　　「哇靠！这么大！把她的衬衫也打开来。」
    「变成的裸体吧。你真是很性感啊，脱哟，骚货。」
    李爱军紧抱着吴静娴的身体，一边在她的脖颈子上亲吻，从裙子上拉出衬衫的下摆，开始解钮扣。衬衫才解开一半，里面的一对大奶已经蹦了出来，米黄色的胸罩上绣着花样，正随着吴静娴的呼吸上下起伏着。
　　吴静娴被酒精侵袭得视线迷蒙，她已全然不知李海林三人正在做些什么，只是随着音乐快乐的扭动着身体。
    「停止！……哦，救命啊！……谁能救我！」罩衫的前面被打开，从双臂到肩膀被暴露出来，吴静娴一瞬间清醒过来似的。李爱军则笑着拉下裙子的拉锁。
    「哎呀，不要啊」
    吴静娴的裙子滑落下来，圈在高跟鞋的周围。李爱民用小刀切端胸罩的肩带，然后从胸口一下撕裂下来，李海林也将手放在连裤袜上，一口气撕裂了丝袜。
    「啊！」
    「你是想被脱掉内裤，还是想被切开，嗯？」
    「还是死心吧，投入我们的怀抱吧。」
    「全脱光，让我们三人充分轮奸。你还是听天由命好了。」男人们禁不住哈哈大笑起来。
    这时候李爱军将吴静娴的身体放开了，李爱民马上又用手臂将她抱到怀里。
    由于胸罩被撕掉了，吴静娴的乳房微微抖动着，很白，形状也很好，尤其是乳头上金属的乳环，在水晶吊灯下泛着妖媚的光泽。
    「哈哈，浪货，你都回来这么久了，乳环还没摘掉，一定是做梦都在想万乐岛上被人狠H的事情吧？」
    「哦，不……停止！」
    「你好烦啊，吴静娴。下面终于是内裤啦。脱掉内裤吧」
    李爱民那样说的时候，李海林已经在吴静娴的内裤上搭上了手，并从屁股上一点一点降低了。
    「哦……，把手拿开！」
    「吴静娴不穿内裤的样子很好看哟。呵呵呵」
    吴静娴的腰部挣扎起来，李海林则故意地慢慢地将内裤拉到膝下。
    「谁能帮帮我，救命啊！……不要！」吴静娴的身体更加激烈的挣扎起来。但腰和两脚都哆哆嗦嗦的颤抖着。
    「你那么着急想做吗？」
    「都已经在万乐岛那种地方做了性奴，现在还要装模作样吗？」
    李爱民用双手猛抓吴静娴的乳房，李海林则从她的脚尖那里抽出了脱下的内裤。
    吴静娴已经变成只是穿一双高跟鞋的赤裸身姿。她发出哀鸣声，一边哭，一边用双手一边尽力并住两脚，打算遮住重要部位。在那场合中，她打算蹲下来，不过将她乳房猛抓的李爱民不容许。
    「我擦，真的和视频里一样啊，这奶水好足。」抓了一把吴静娴的肥奶就弄了一手奶水的李爱民说道。
　　吴静娴背后的李爱民不知在什么时候已将裤子跟内裤脱落在脚下，然后将吴静娴的窄裙拉高卷在腰上将自己肉棒紧贴在吴静娴的股沟之间，让肉棒顺着吴静娴的身体摆动摩擦着。
　　吴静娴迷人的下体穿着和胸罩一样颜色的内裤，米黄色的蕾丝花边三角裤被黑色裤袜所包住，修长均匀的双腿加上丝袜的亮质感产生一种柔嫩滑顺的感觉，搭配黑色亮面的细根高跟鞋更加性感。
　　「李爱民，把她放到桌上。」
　　李海林将整个桌面清理干净，他将要开始享受这美丽的肉体。
　　将吴静娴放倒了在长型的桌上后，李海林将包围在三角裤上的丝袜撕破了一个大洞，一手将附着在阴户上方的内裤拉至旁边让蜜穴露了出来，一手则是用手指在肉穴内来回抽插。
　　「啊……啊……」还晕眩在酒精之中的吴静娴，对下体被手指搓弄似乎有一点点反应，只听到吴静娴发出微弱的呻吟声。
　　随着李海林手指进出的速度加快，吴静娴的淫叫声也慢慢加大，内缝内也渐渐冒出少许的蜜汁。
    「你们无耻，快放开她！！」一旁的周长权发出愤怒的声音，被牢牢绑在椅子上的身子激烈的扭动着。
    李爱军将吴静娴的内裤扯了下来，捏住周长权的双颊，迫他张开嘴，接著拿起刚脱下的粘着淫水的内裤塞进他口中，用胶带封起他的嘴巴。
    「都告诉你别碍事儿了，老实看着得了，再捣乱现在做的就都不算，你们两口子滚出去想想怎么和媒体、单位、老爷子解释吧！」
    周长权愤怒的目光暗淡下去，悲愤的低下了头。
    吴静娴在桌子上面仰卧着，她的眼睛看向天花板，穿着阴环的凄惨女芯被李海林随意玩弄着。在她那一丝不裹的雪白身体上，乳房正不断地波动。
    「干脆快点儿强暴我……好痛苦」说出心慌意乱的言词后，吴静娴开始呜咽。与其饱受玩弄和羞辱，还不如直接被强暴来得痛快。
    「呵呵呵。这么快就嗯嗯的哭泣。我实在是太喜欢啦，那个声音实在太美妙了呢。」李海林用粗大的手指拓宽着肉沟，并剥开肉芽，用右手不停地玩弄着。而那又柔软又有弹力的肉芽则敏感的聚缩并隆起，可能是感到了说不出的喜悦。
　　「嗯，差不多了。」李海林残酷地将吴静娴的阴部打开，频繁地挤压肉芽。
    「啊，别在玩弄我了……快点儿弄完，请放了我……」
    「你那是什么眼神哟。你在用非常讨厌的眼光看我吗？」
    「我好痛苦，真的……」
    吴静娴悲惨的声音使得周长权抬起头，自己妻子现在正暴露着裸体，双腿成＂八＂字打开，粉红色的阴户被残忍的扒开，很容易就会被人看见那隆起的阴蒂。
    「别看，老公……不要看了！」
    吴静娴用双手紧紧地盖住脸大声说道，同时眼泪沾湿了双手。李爱民抓住她的一只手，并从脸上拉下来。
    「好好握住我的肉棒」李爱民强迫吴静娴的手握住龟头，「我的肉棒可是好东西，知道吗？啊，更加握紧。紧紧握住这个肉棒！」
    「放过我吧……求求你……让我老公出去。」说话的同时，眼泪不断滴落吴静娴那俊俏的脸颊。
    「现在，张开腿」
    「啊，请停止……疼，好疼……而且……」吴静娴用颤动的声音说道。
    李海林一边继续揉搓着吴静娴的阴蒂，一边解开裤带，掏出勃起的巨大肉棒。那是一个奇形怪状的阳物。整个肉棒向上以夸张的角度翘着，就像一个肉钩子，龟头上还有二个肉疙瘩。李海林这个肉棒令和他性交的女人都难以忍受，抽插的时候龟头上面的肉瘤会夸张的摩擦阴道的内壁，带来升天般的快感。
    李海林继续用手指玩弄着吴静娴的阴蒂，那充满了欢乐的肉芽已经充血发紫了。吴静娴不安的扭动着肥美的屁股。
    李海林那奇形怪状的龟头在吴静娴两腿之间来回的摩擦着，骚水被弄得里外都是。
    已经准备好迎接肉棒插入的吴静娴向上挺起肥大的屁股，可李海林却像是戏弄她一般将肉棒向一旁滑去。
    意乱情迷的吴静娴以为自己没有对正，再次向上挺起屁股，李海林却有一次躲开。
    「禽兽！」
    吴静娴发出这样的呼喊。那是包含了对李海林父子的愤怒，也有对自己的命运感到悲哀的呼声。可是，她的呼喊却令男人们越发兴奋。
    「吴静娴，想要叔叔的肉棒吗？想要的话自己要主动说出来的哦，要不绝对不会插入的呢。」
　　「我……我想……」好不容易吴静娴才挤出几个字来。
　　「你说什么？」李海林仍旧装疯卖傻。
　　「我想和你……做爱。」欲望的高涨终于逼使自己说出这句话，吴静娴感到相当难为情，连脸都红了起来。
　　「你说什么，做爱？别说这么文绉绉的词啊，要说请插入肉掳伞！
　　「是……是的，李院长，请插入吴静娴的肉掳桑　
　　「这样啊……嗯……」李海林还在故意折磨吴静娴，巨大的肉棒继续在阴道口摩擦着。
　　「拜托啦！李院长！」吴静娴再次挺起屁股。
　　「不知道你丈夫会怎么想呀，在他面前插入也是可以的吗？」
　　「是……是的，请在丈夫面前插入吴静娴无耻的肉吕锇桑　刮饩叉捣牌似的大声说道。
　　听到这句话，让李海林觉到相当的兴奋，能驱使这样美丽动人的女检察官向自己求欢，他对自己的调教手法也感到相当满意。望着吴静娴那美好的曲线早已让自己按捺不住了，李海林狂野的亲吻着那动人的双唇，双手在她身上游移着，激烈的揉搓着湿透了的阴户。
　　「我会让你爽的，美丽又淫荡的检察官。」
　　李海林看着被淫水沾湿的手指后，就将吴静娴下体拉近自己，然后再将吴静娴的双腿分开搭在自己两边肩膀上，一手扶着吴静娴的腰，一手扶着自己的肉根，李海林将肉棒抵在蜜穴口然后用手摆动，肉根让肉棒在动口处磨擦着，一阵搔痒传至全身吴静娴不禁扭动起来。
　　「啊！不要这样……哦……」
　　「滋……」吴静娴的话还没说完就只听到一声，肉棒已有半根陷入肉穴里。
　　「啊……嗯……」
　　「真棒！你的肉洞这么迷人，真爽。」
　　肉穴夹着肉棒，李海林满意的拍了一下吴静娴的丰臀，吴静娴也舒服的呻吟起来。
　　「滋……」李海林一使力，完全不像是上了年纪的人的动作，肉棒粗暴的整根没入洞内。
　　「啊……」肉棒一插入，吴静娴马上哀嚎清醒过来，「哦……好痛，不要。」
　　李海林的大阴茎把吴静娴的蜜穴涨痛得从酒精中醒了过来，连忙挣扎的扭动着身体，但李海林早已将吴静娴搭在肩膀上的双腿用手给环抱住，只看到李海林继续用力抽插着。
    奇形怪状的粗大肉棒夸张的向上翘着，随着抽插挂扯着阴道上壁的嫩肉，龟头上的肉瘤更是激烈的摩擦着粘膜，吴静娴的阴道激烈的痉挛着。
　　「喔！唔……啊……哦……」
　　双手抓着吴静娴的细腰开始活塞般的动作，李海林低头看着自己的肉棍进出洞穴内，附着在肉棒上的液体也越来越多，李海林更是发狂地加快速度。
　　「啊……哦……」吴静娴的呻吟声逐渐加大，下体流出了大量的骚水，像失禁了一样，肥白的屁股闪着湿淋淋的亮光。
　　「哦……舒服吧！」
　　「嗯……舒……服……」两人淫声浪语舒爽快意。李海林花白的头发在吴静娴面前晃动，和父亲的故人性交，反而让吴静娴有更加败德的快感。
　　「啊……啊……」此时吴静娴心中的欲火已被李海林的肉棒所制服，忘情的浪叫着。
　　随着一次次的插入，吴静娴早已从疼痛中转为舒服，插进肉穴的肉棒顶着子宫口，龟头则是在阴道内来回摩擦着，一阵阵的快感冲上吴静娴的心头里，原本还抗拒的身体也配合著扭动。
    快感一波波的袭来，吴静娴原本张开的双脚也加大许多，撑在桌子上得双手也行成虎抓状。
    李海林挺动着腰部，肉根激烈的插抽着阴户。技巧看似粗暴，但在肉茎的抽送中，那像火一样地阴道粘膜与肉芽一并摩擦到。
    「哦……吴静娴，你的身子好棒。」李海林发出喘息的声音。
    李海林的身体有时左右摇摆，他是在刺激阴唇的柔肉，同时，他用双手掐住吴静娴的喉咙。一边勒紧一边持续抽送着。
    「自己收紧阴道。明白吗？」
    「停止……」
    吴静娴那苦闷的美貌已经充血，流出大量骚水的阴户也开始发出淫荡的声音。
    「哎呀，收紧……收紧……」
    吴静娴像说胡话一样的反复说着那两个字，自己的阴道正压迫着年纪足可以做自己父亲的人的肉茎，紧紧地收敛起来。同时也明白自己的爱液已经迸出。那像灼烧一样的快感涌向全身。
    「啊啊……」吴静娴突然用双臂抱住男人那健壮的腰，在厚肉上立起了指甲。（对，就是这种感觉，万乐岛上那令人销魂的快感，比和丈夫更加强烈的快感）
    「好厉害的肉隆！估詈Ａ值蜕私语着，更加绷紧腰部。骨盆和耻骨之间有的筋肉做出了极限收缩，紧紧地刺出阳物。
    「啊啊啊……」
    「去了……要去了……」快感达到了顶点，异样的快感传遍全身，无尽的喜悦几乎使她失去意识。「啊，快射出吧」
    甜美的哀鸣声似乎在催促男人的抽送。那像喘气一的跳动乳房上，奶头聚缩着。李海林吸着那个奶头，撕扯着乳环，大口的喝下女人的奶水。同时开始挺动腰部。准备作最后决定性的一击，抽出插入时采取缓慢地韵律。但是，每次都会顶到子宫。
    吴静娴则紧紧闭上眼睛，与李海林那沉重的韵律一起不断喘息。她是为了避免与注视他们的丈夫周长权互视。
    周长权的耳朵听着劈嚓啪嚓响的粘液被撞击的声音。眼睛则观察着妻子贪图着那奇形怪状的阴茎的喜悦表情。
　　「哦……啊……啊……」
　　「怎么样，我这糟老头比你丈夫还厉害吧？」
　　大声淫叫的吴静娴已听不到李海林说的话，现在的她早已沉溺在欢愉之中，李海林更是像发了狂一样用手抓着吴静娴的双脚分开成Ｖ字形，清楚的看着自己底下的肉棒在Ｖ字的中心点进进出出。
    「已经不行了……已经……，我……，你……快射给我，已经不行了……」吴静娴忘我的叫喊着，同时不停摇动李海林的肩膀。
    「请结束吧……拜托……」理智的觉醒与后悔的感情都在语调里表现出来。「好痛苦……被丈夫这样看着好痛苦……」
　　一旁看呆的李爱民清醒了过来，拿着自己的肉棒强迫吴静娴吞入嘴里。
　　「唔……哦……啊……」沉浸在淫欲中的吴静娴，没等到别人强迫就已经开始拼命吸着侵入嘴内的东西。
　　李爱民的肉棒精神饱满，吴静娴用力的吸着，发出啾啾的淫糜声。
　　「嘿嘿！检察官的口交也很不错，好像要把我的肉棒吞进去了。」
　　「嗯……哦……哦……」
　　上下都有肉棒插入，吴静娴不停的发出欢悦的哼声。
    李爱军捏住吴静娴两只穿着乳环的乳头，大力的揉搓着肥美的乳房，贪婪的大口大口吞下女人的乳汁。
　　这时李海林感到有一股灼热的液体冲激着肉棒，他知道吴静娴已经泄了，受到这股烧热的感觉，肉棒内的精液似乎也快爆发出来，马上放慢了抽插的速度，他还不想这么快就结束战斗。
　　「哦……来这边……」
　　李海林让吴静娴趴在地上形成狗爬式，自己仍在后面抽插着，然后慢慢往沙发移动。原本很短的距离，在这种姿势的行走上似乎加长了许多，汗水从李海林的脸上滴落在吴静娴的背上，两人如连体婴般的往沙发移动。
　　终于到了沙发边，李海林抽出的肉棒将吴静娴推倒在沙发上，看到吴静娴淫荡的模样，胯下的阳物一阵阵的抖动着，赶紧爬上床分开吴静娴的双腿，肉棒又重入蜜穴内，双手握住丰挺的胸部，李海林伸出舌头舔弄着那小巧的乳头，穿着乳环的乳头硬得像小石头一样。
　　「嗯……哦……」酥麻的感觉让吴静娴非常的舒畅。
　　「啪啪……」李海林双手抓住吴静娴的双腿，向两旁分开成Ｖ字型，然后狠狠的抽插起来，发出声响。
　　「嗯……好舒服……」
　　「老子也很爽，哦……」李海林加快抽插速度。
　　「我不行了……我……要高潮了……哦……」
　　「那就高潮吧……哦……哦……」听到吴静娴要到高潮，李海林加紧抽插。
　　「啊……我……哦～～～」吴静娴全身绷紧，下体往前推，然后突然松懈下来。李海林知道吴静娴已经到达顶端，他继续高速的抽插着女人的阴道。
　　「你……你还没……」吴静娴发现李海林没有泄出。
　　「嘿嘿，还早这那，淫荡的母狗。」李海林抱起吴静娴，自己则躺下。
　　「你自己动吧！」吴静娴骑在李海林的腰上，开始上下套弄他粗长的阳具。
　　「啊……啊……嗯嗯……噗渍……噗渍……真大呀！啊……好舒服……」李海林用双手揉搓着吴静娴雪白挺拔的乳房，享受着女人皮肤的细嫩和丰乳的弹性，吴静娴则上身向前倾，把重量压在李海林的大手上，男人的指缝流出大量的乳汁。
    「你真是个喷乳的肉奴隶啊，吴静娴。」李海林舒服的直抽气。
　　「噗渍……噗渍……」吴静娴热烈地套弄着男人的巨大肉棒。
　　「噗渍……噗渍……啊……我不行啦，要泄啦！……」这个体位，李海林肉棒上的肉瘤直接摩擦着女人的Ｇ点，吴静娴再次达到高潮，身体激烈的颤抖。
　　但是李海林还没有射出，他把吴静娴放倒，改用正常位趴在吴静娴的娇躯上抽插。此时两人都已汗流浃背，在水晶灯的照射下更显得吴静娴妖艳动人。
　　吴静娴高挺圆润的丰乳颤动不止，纤细结实的蜂腰上下扭动，丰满匀称的粉腿时而伸直、时而弯曲、忽而夹紧、忽而叉开，好似不知道怎么摆放好。李海林也快支持不住了，他开始做最后的冲刺，臀部快速的起伏，坚硬的肉棒拼命抽插。
　　「来了。」
　　李海林使劲做最后冲刺。
　　「唔……啊……」钩子一样的肉棒撕扯着娇嫩的阴道，吴静娴不由得翻起白眼。
　　「啪……啪……噗渍……噗渍……嗯……啊……我要射了！」又抽插数十下后，李海林终于要发射了。
　　「啊……请射进来吧！」
    「 砰！匡啷！」大厅角落传来一阵巨响。
　　一旁的李爱民咒骂一声：「干！出来坏事。」屋内的几个人不约而同的转过头去，只见一个被绑在椅子上的周长权眼看李海林就要在吴静娴体内射精，心急狂怒之下不顾一切的用身体晃动身体，终于连椅子一起倒了下来。
    「既然他这么激动，就把他带过来吧！嘿嘿……让他近距离看看自己老婆在作什么不要脸的事……」李海林一边激烈的抽插一边对李爱军说道。
    吴静娴看到丈夫摔倒，不由得发出惊呼，残存的理智让她哭叫起来，拼命的扭动着酸软的身子。
　　李海林用力的将肉棒塞入吴静娴阴户的最深处，再顶了两三下。粗暴的动作让吴静娴的眼神再度迷离起来。
    李爱军拽住周长权的头发，将他拖到距离自己妻子屁股不到一尺的距离，用脚踩住他。周长权的眼睛瞪得血红，堵着内裤的嘴里发出含糊的声音。
    「是不是像地狱一样？」吴静娴刚一点头，李海林那像发麻一样的射精感就来了。
　　「射了！射了！好爽……」大量的精液爆发，只见到浓浓的白色液体从吴静娴的肉穴内流了出来，李海林将肉棒拔了出来，用手继续套弄着，肉棒间歇性的喷射。
　　「啊……啊……唔……」
　　乳白色精液黏在脸部和下腹部上，吴静娴呼吸急喘的呻吟着，身体也还沉溺在快感的余韵中颤抖着。
    激烈的喘息了好一阵，吴静娴才缓缓的爬起来，「可以饶了我们吗？」她红着脸低声向李海林院长问道，低着头不敢看丈夫。
    「有没有搞错啊？我们还根本没有玩到呢！」李爱军大声呵斥。
    「可……可是，我……我已经……」吴静娴激动的抖动着赤裸的身子。
    「等我们玩舒服了，会放过你的，吴处长。」李爱民说完和哥哥李爱军向吴静娴逼去。刚刚射精的李海林院长也晃动着肥胖的身子从另一侧堵截吴静娴的退路。
    吴静娴刚刚高潮过的身子软弱无力，很快被李爱军搂在怀里。李爱军一边玩弄吴静娴大腿根儿那的无毛的下体，一边打算夺取她的嘴唇。
    吴静娴哭喊着用力甩动着脸，打算从李爱军的嘴唇上躲开。
    「呵呵呵，拥有很好的屁股啊。这样来回抚摩的话真是让人兴奋呢！」
    李爱民高兴地抚摸起吴静娴的屁股。本来就是形状很好的屁股，再加上穿着高跟鞋。（如果能把她捆起来的话就更加完美了）
    男人们虽然贪婪的抚摸着吴静娴的身体，但显然他们都不着急强奸，一边享受吴静娴的抗在，一边抚摸她的皮肤。其次，李爱民的手对吴静娴的屁股玩弄，李海林的手向着无毛的下体，李爱军的手则在乳房上移动。
    「快把手拿开！……哦，不要！你们这些禽兽！」
    吴静娴的身体翻滚在三人之间，她哭喊着，打算逃跑。但是她受制于人，不敢用武力反抗，也就不可能在三个男人手里逃掉。完全是猫戏老鼠的游戏。吴静娴哭喊，挣扎，但那样的抵抗反倒使三人更加兴奋。
    「快看哟，这奶子这么大还这么的挺，简直就是处女的形状一样啊。」
    「是的，即使这肥屁股也很漂亮呢。每次挣扎都一跳一跳的。」
    「嘿嘿，这里好像已经湿得不像话了哟。」
    他们不断品评吴静娴的身体，不断地相互改变抚摸的部位。每次看到吴静娴的挣动，他们都会兴奋的用舌头舔嘴唇。并且对吴静娴的脖颈子里不断的施加嘴唇，她本身的嘴唇也被堵住了。
    「讨厌，呜……」
    吴静娴翻起了白眼珠，呻吟着，脸不断向后仰。由于吴静娴被堵住了嘴唇，只能看见喉咙里头在蠕动，哭声却怎么也发不出来，不断地被夺取嘴唇，期间乳房也被揉搓，也被来回抚摩屁股，更是被玩弄无毛的阴户。吴静娴无论怎么想咬紧牙也不行。舌头被强行吸住，粘糊的唾液被灌入口腔。
    「好啦，乖乖的显示小穴和屁股吧。」
    吴静娴的嘴唇终于被放开了。
    「你怎么还不打开双脚。嘿嘿，还是向往把你绑起来？就像在万乐岛一样！」
    「只有绳子才能很好地配合你那拥有雪白皮肤的好身体。如果将你绑起来的话，小穴和屁股孔就能很好的展示，也可以充分触摸」
    李海林故意似的那样说着，李爱民和李爱军也好像故意地取出早就准备好的绳子，特意在吴静娴面前展示了一番。
    知道要被绑，吴静娴的哀鸣和反抗激烈起来。
    「哦，我不要被绑，不要！」
    「那么吴静娴是不是愿意自己打开胯部，显示出小穴和屁股孔呢？」
    「哦，不要！」
    下一刻，吴静娴的双手被反剪到背部。只觉得绳子像蛇一样地缠绕到在背部交叉的手腕子上，吴静娴发出了绝望的哭声。
　　「啊……」吴静娴反抗式的扭动，在男人看来不过是略表抗议而已。
    捆住手腕子后，绳子头又在乳房的上下转动一圈用力地勒紧，在后背搭上死结，然后从侧面抓住她的奶子用力向前拉，上下紧勒的麻绳紧紧匝住乳根，奶子成了大半个扁球体。
　　看到自己柔嫩的乳房被捆成这等模样，吴静娴的心痛了，乱了，迷茫了。万乐岛上那被男人们凌辱的熟悉感觉隐隐泛出。自从返回Ａ市之后，吴静娴再没有过这样被捆绑的经历，此时她甚至有些留恋那时被强暴的感觉。
　　（我这是怎么了？）
　　「啊」两臂一阵酸痛，打乱了她的遐思。李爱民将被捆的两臂猛的上提，旋即吊在后背的绳索上，她不得不挺胸抬头，这时吴静娴才觉察到男人们不肯脱下自己高跟鞋的目的是太可恶了，该死的高跟鞋令她必须坦胸抬头撅臀方能站立。
　　「我想我把你捆的很舒服，我看过之前那些录像和照片，你很喜欢被捆绑，不是吗？」李爱民笑道。他的捆绑技术不错，都是业余时间看视频学来的，他对ＳＭ情节的影片有着偏执的爱好。
　　「……不知道……」吴静娴轻声说完就后悔了，这不是等于认可了他的捆绑吗？她惊奇的发现，在心里对这捆绑是不抵抗的，完全不抵抗的。
　　李爱军双手轻轻捏住两只穿着乳环的奶头。
　　「啊啊！」女检察官触电般的尖叫「……别，别，你不能……」
　　李爱军突然使劲撮捏奶头，吴静娴哈哈哈的喘气，胸部一起一伏。
　　「告诉我，是不是刺激了？」李爱民舔着她的耳边问道。
　　吴静娴终于轻轻点了点头。
　　令女检察官意外的是李爱军没有进一步攻击奶子，只是把两只奶头向前拉长后一松手让其自行弹回。
　　「你的裸体真是件艺术品！」李海林由衷的赞叹：「奶子丰满，奶头丰盈，腰肢纤细，大腿丰腴，小腿修长，脚线优美，粉色的阴户，好像少女般的颜色。你老公是不是阳痿啊？这么好的老婆一定没有物尽其用么。」
　　他转到裸体美女的身后：「啊，你这妙不可言的大屁股。」
　　吴静娴屏住气，等待他对屁股的抚摩或拍打，大臀肌绷的很紧。等了良久，李海林并没有动手。
　　「我给你作一条内裤。」李爱民拿来一条麻绳，在她赤裸的腰间紧紧捆住，正面打结后将绳子送到她两腿间，没等吴静娴反应过来，已经绳子穿过裸体拉到后面。
　　「啊？你要干什么？」
　　李爱民根本不理会，使劲向上拉。
　　「啊，不，不，绝对不行！！！」吴静娴想要挣扎，但很快被李爱军按住。
　　「分开双腿，不然会勒坏阴唇。」
　　吴静娴抗议着却分开双腿。
　　李爱民蹲在起伏的小腹前，把事先系好的一个小球和一个大球拉到位置，使劲勒绳，绳球恰好押在阴蒂上，而大球则塞入阴道口。
　　「呜呜呜……」
　　李爱民又蹲在她屁股后面，又一只绳球定位在肛门，麻绳用力拉紧，系在后腰上。吴静娴叉着腿，不敢动，因为任何扭动都会让三个粗糙的绳球摩擦她的敏感部位。
    「吴处长，你看我多贴心啊，难道你不想遮住下身最羞耻的地方吗？」
　　「你，你太……无耻……」感受到绳球的摩擦，吴静娴低声咒骂道。
　　「我们进行下一步吧？」
　　「……下一步，什么？……」
　　「嗨，不是要销毁那些照片和储存卡吗，请你亲自过目，这样就放心了。」李海林的「下一步」令吴静娴意外而略为欣喜，「李院长还有些信用……」
　　「……好吧……」
　　「所有的东西都在大厅隔壁的房间，走，跟我去。」说罢李爱军走到墙边，啪啪啪啪打开了所有的照明。
　　走廊里顿时灯火辉煌，吴静娴的裸体沐浴在强烈的灯光下，身体的每一处被照射的无比清晰，连身上的汗毛都清晰可见。
　　短暂的惊慌羞涩后吴静娴恢复了平静，反正是光着的，算了……
　　「哎呀，我都忘了这个了。」李海林副院长说完拿出一对银色的铃铛，「来，静娴，给你戴上。」说罢捏起吴静娴的奶头，将丝带套在乳环上，丝带紧紧匝住乳环。
　　「啊，……不……别……」奶头被拉扯时发出电流般的刺激。
　　「静娴，别急，这只也戴上。记住只是送给你的小礼物，不必介意。」
　　两只银铃系在左右奶子，使得奶头格外醒目，令人惊异的是奶子并没有因为铃铛的重量下垂，只是因为平常她的奶子就结实高挺，加之麻绳上下勒捆定位，所以奶子直挺前方，铃铛是悬空的。
　　「吴处长，请吧。」李海林指着大厅尽头的房间。
　　吴静娴挺起胸，迈步。「啊」的轻声呻吟一下，刚一动步，下体的那三个球，尤其是押在阴蒂上的便摩擦起来，一股强烈的电流自下直串脑后，令她无法自持。
　　只得狼狈的叉开两腿站在原处。
　　「吴处长，怎么了？」
　　「……」吴静娴难以启齿。
　　「走哇。」
　　「我……我……」
　　「难受，疼了么？」
　　「不，……不疼……」决不能让他再看。
　　「那还犹豫什么，走吧。」
　　裸体的女检察官咬紧牙关，尽量分着大腿，迈着小步向前。
　　被捆绑这并穿高跟鞋行走，吴静娴必须叉开双腿，自然屁股总是撅着。每走一步，系在奶头的金铃摇摆起来，叮当作响，被丝带勒的奶头酸痛，麻酥酥的热流下窜到腹部。她已经不顾及奶子响铃的尴尬羞辱，全部思绪放在克服身体麻电的刺激。
　　手臂高高的反吊，加之4 寸的高跟鞋，使她必须仰头挺胸撅臀才能保持平衡，为减轻系统三个球的摩擦，屁股就撅得更高，男人们能够轻易看见勒着绳球的肛门。裸体的女检察官每走一小步，屁股和腰肢的大幅扭动格外显得淫荡不堪。
　　令吴静娴不安和害羞的是男人们跟在她的后面，自己屁股扭动的淫秽模样被一览无遗。
　　「没办法，只得如此，他们一定在耻笑我……」
　　还没从大厅走到走廊，吴静娴已是香汗淋漓，下体象开了锅似的，一股热流自腹内外涌：「不好，要出来……」
　　她努力克制自己，可身体背叛她的意志，随着子宫一阵剧烈的痉挛，「呲」的一声，一股流体从阴道淌出，沿着大腿满满流下。
　　「完了……」她心中哀叹。
　　李海林很得意但没有笑出声来，给吴静娴小球上抹的是催淫药膏，加上之前酒力的作用，任何女人都无法控制自己的性冲动，更何况吴静娴这种已经被超常开发过性欲的女人。
　　「吴处长，怎么啦，走啊。」
　　「李院长。」吴静娴扭过上身对着他：「我今天就让你玩儿了，让你高兴，让你满足，有什么花招尽可全部拿出吧。」吴静娴的声音绝望而悲壮。
　　她猛甩头转过身，向前走去，一步，两步，三步……
　　吴静娴实在支持不住了，一头扎在李爱民的怀里，撅着屁股大口大口的喘气，流出的淫液已经淌到高跟鞋上。
　　「吴处长，怎么啦？」李爱民怀抱着这个几年前自己追求不到的女人，看着她裸着身子任人摆布的样子，心里获得了极大的满足。
　　「我，我，走不动了……」
　　「不会吧，才走这么几步，我记得你身手不错嘛，在万乐岛可是在丈夫面前表演过那种下流的摔角比赛的。」
　　「我，实在走不动了……」阴部和肛门越来越强烈的麻痒酸楚，子宫的剧烈痉挛已经到了忍耐的极限。
　　「真是条淫荡下贱的母狗啊，性欲冲动的这么强烈，淫精流出这么多，都淌到地上了。」
　　「求你……你随心所欲吧……」
　　「什么叫随心所欲？我搞不懂。」
　　「进去，……进去吧……这不是你的目的吗？……」吴静娴全然忘记了羞耻。
　　「什么，进去哪里？」李爱民继续挑逗。
　　「你进入我的身体……」
　　「下贱的母猪，只会想到性交，真是令人不齿！」说着他拉着吴静娴胯下的麻绳，使劲勒。
　　「啊！！住手……求你……住手……」吴静娴被刺激的大脑一片晕眩，近乎崩溃。
　　「求我是么？那么下面的路程，请你像母狗一样爬吧！」李爱民说完，和李爱军一起将吴静娴压倒在地上，四肢着地形成狗趴的姿势。
　　吴静娴的脸低垂着，头发也垂了下来，双手在身前支持着，美白的双脚踩在地上，雪白肥硕的屁股高高的举在空中，把两腿之间那一堆东西充分的暴露在男人面前。
    「啪！」不知何时，李海林父子三人已经拿出了准备好的皮鞭，抽打在吴静娴肥大的屁股上。
    「快爬啊，小母狗，快爬！」【还记得魔兽世界团队插件里面的语音提示吗？快跑啊，小姑娘，快跑！】
    雪白的臀肉上浮现出暗红色的鞭痕，吴静娴哭叫着向前爬去，粗糙的绳球随着她的动作更深的勒进肉缝。
　　「你的屁股真够味儿啊，难怪他们都喜欢H你屁眼，你是不是也很喜欢被人插屁眼儿的滋味？」
　　「……」
　　「喜欢吗？」
　　「……不知道……」
　　「胡说！」李爱军举起鞭子抽了吴静娴屁股一下：「你都这般模样了，还有什么不好意思的？」
　　「……」吴静娴不能说，虽然性欲失控，可不能在精神上承认失败。
　　吴静娴艰难的撅着屁股向前爬着，随着她起伏的身子，乳头上的银铃「叮当」作响。男人们则兴致勃勃的跟在身后，皮鞭不时的抽打在她肥美的屁股上。
　　终于来到了走廊尽头的房间，吴静娴被男人从地上拽起来，腹间的球磨得她呲牙咧嘴，胯间的麻绳早已被淫水打湿。
　　「吴处长，照片按照分类被布置在四周，你看。」李爱军将吴静娴推到房间东边的墙前，上面写着《轮奸篇》。
　　「这里的４0多张照片记录了你在万乐岛被轮奸的情景。」
　　吴静娴定睛一看，象触电一样。每张照片都放大20寸，而且极为清晰。第一张她全穿着衣服，被两个打手反钳住双臂，粗大的肉棒正插进她的阴户。后面的她低头不看了，那不堪回首的过程细节早已深深刻在脑海里。
　　「怎么不看了，抬头瞧瞧吧。」李爱民把她推到里面。
　　吴静娴惊讶的睁大眼睛：连续几张分别是自己正在和男人交合部位和她阴部的特写。被强力插入的阴户和肛门的特写触目惊心，还有留着精液的阴道、屁眼的近距离镜头，连细处的毛孔都能看清。
　　还有几张是自己在男人身上的性交时候陶醉的表情，实在不堪入目。
　　「这些王八蛋真损！」说罢李爱民又提紧那根麻绳。
　　「！！！！！！！！！」耻辱照片的冲击同三绳球的刺激，吴静娴又瘫软了。
　　「饶了我吧，不要再羞辱我了……」
　　「此话差矣，古人云：温故知新，重温那激起你洪水般巨大性欲的事件可以调整今天的状态。」
　　「不，我不再看了。你想怎么着都成。」
　　「这样吧，《淫乱篇》和《表演篇》就免了，看看最后的《摔角篇》好吗？」
　　吴静娴被连推带搡弄到最后一面墙，绳球剧烈快速的摩擦令她几乎昏厥。强烈的刺激使她完全丧失理智。
    《摔角篇》的里，里面大幅照片忠实的记录着自己被黑白双煞用各种关节技惨虐的瞬间，还有自己被双煞等人轮奸，残虐的照片。
　　丰满的裸体女人敞开大腿，让男人的鸡巴插入。女人撅着屁股扭头看着后面的奸淫，充满陶醉。女人搂住男人的脖子，疯狂接吻，男人的鸡巴插在她体内。女人张着嘴，承接上方鸡巴射下的精液……
    「嘿嘿嘿，太精彩了啊，你看看这些照片，吴静娴，你仔细看看，会有人相信你是被逼的吗？」
    李爱民说从背后将吴静娴抱在怀里，双手激烈的在她身上游走着，两只乳房被牢牢的掐住，肥大的屁股在李爱民身上不安的摩擦着。
　　「天哪，这就是我吴静娴，检察院的检察官，淫贱的荡妇！……」顿时觉得当时被奸淫的场景从四面八方汹涌奔来。
    「看到这些场景你是不是也很兴奋啊？」李爱民情欲亢奋的亲吻着吴静娴洁白的脖子，左手一起捏住吴静娴两只乳房，右手伸到吴静娴两腿之间，将阴蒂从绳球侧面拨出，激烈的揉搓着。
　　「啊！！」
　　吴静娴尖叫一声，淫精从小球缝隙中喷出，强烈的刺激令她几乎晕倒，瘫软在李爱民怀里……
　　「啪啪啪！」房间里响起清脆的响声，吴静娴感到屁股的剧痛。
　　「啊，啊啊，啊啊！」女检察官趴在地毯上扭着屁股连声尖叫，阴蒂上的绳球剧烈摩擦也顾不得了。猛烈无情皮鞭令她惊愕不已。李海林暴露出嗜虐的一面，皮鞭一下下抽打在吴静娴肥大的屁股上。
　　「啊啊！啊啊！……」屁股火辣辣的钻心疼痛。
　　李爱民也举着九尾鞭，对着扭动求饶的屁股无情的抽打。吴静娴看到自己淫秽照片后竟然达到高潮，令他兴奋而愤怒。这女人比他预想的还要淫荡，妈的，真欠揍！
　　李爱民对吴静娴身体的每一部分都由强烈的占有欲，实际上他有更强的暴虐欲望，女检察官的屁股浑圆丰腴，甚至比奶子还性感，这么肥大的两瓣屁股如何占有，李爱民的方式就是鞭打。
　　鞭子抽在屁股上清脆的啪啪声是强烈的刺激，白白的屁股被打的红肿，就像女人羞涩的脸，这使他昂奋不已。但他知道不能打出血，那就完全失去了美感。
　　「啊啊，啊啊！」随着每一鞭，吴静娴尖叫，在男人听来是美妙的和声。
　　屁股的疼痛汇合摩擦阴蒂的小球来的强电般刺激让吴静娴到错的痛快和甘美。不由分说的鞭打使她身心刻骨铭心的体会到自己被彻底虐待的现实，我已经成为他们的奴隶！一切都要绝对服从的奴隶！啊，让他任意蹂躏的性奴！
　　「啊，啊……别这样粗暴啊，饶了我……」她的呼喊带有羞涩的喜悦。
    「粗暴？这叫父债女偿！老班长要是知道自己女儿现在的样子，一定会直接气死吧，哈哈！」李海林的脸因为极度的兴奋而扭曲。
    「啊……啊……是……是你背叛……我……我父亲的……」听到李海林提起父亲，吴静娴倔强的咬牙叫道。
    「不知死活的东西，还敢嘴硬。」虽然这么说，但李海林知道吴静娴父母的性格都很倔强，要是一味这样用父亲羞辱吴静娴，反而会有不好的效果。他嘴里不再羞辱吴静娴，手上的皮鞭却不曾停下。
　　「啪啪啪啪……」肆无忌惮蠕动的屁股迎接有力的鞭打。
    吴静娴痛苦的在地上蠕动，翻滚着。她转身向上，把被抽得红肿的屁股藏在身后。丰满的乳房立即遭到无情的鞭打。她扭动着身子挣扎着，九头鞭又抽打在她两腿之间，淫水随着鞭子飞散在空中。
　　「啊，我又不行了！」吴静娴大叫一声，突然停止了屁股和全身的扭动，两腿紧夹绷得笔直并微微抬起，上身也向上抬起，整个身体得重量都押在塞有绳球的阴部。
　　「啊哈！唔哈，啊，啊啊，呜呜呜……」吴静娴发出凄厉的哭泣，持续十几秒钟。随即如烂泥般瘫涣，伏在那里，不停的抽搐，汗水如雨，从微微颤抖的肉体淌到地毯上。无情的鞭打虐待将吴静娴推上了高潮……
　　随后李海林父子三人将吴静娴从地上拉起来，轮流强吻，揉搓丰满的乳房，吸允娇嫩的乳头，掌掴肥硕的屁股，扒开绳子，手指频繁的进入肉洞和屁眼，两眼呆痴的女检察官始终处在在迷蒙中，像木偶样由李海林父子随意摆布……
    李海林像个骄傲的将军走在前面，身后的李爱军、李爱民兄弟俩拽着吴静娴的脚踝，将她像死尸一样拖回大厅里。粗糙的地毯摩擦着娇嫩的乳头，带来异样的快感，吴静娴低声的抽泣呻吟着。
    依然被捆在椅子上，摔倒在地上的周长权扭头看到妻子凄惨的样子，流下了屈辱的眼泪。
　　然后吴静娴就那样在桌子上面被推倒，李海林抓住了她的足踝。
    「李爱军，由你来将吴静娴的两脚分开」
    「啊……不要！」吴静娴大声疾呼。
　　虽然已经任命，但回到丈夫面前，吴静娴的裸体像疯了一样的翻滚挣扎。但是吴静娴的足踝被李爱民和李爱军从左右牢牢地抓住。不管怎么用力，两脚只是一点一点地分开，虽然反抗仍在继续。但足踝与膝盖渐渐相隔，白皙的大腿内侧暴露出来。与她高声的哀鸣一起，吴静娴的大腿内侧猛然张开到极限。
    李爱民让两根绳子从顶棚垂下来，分别缠上吴静娴的两个足踝。吴静娴的两脚向着顶棚转动成V 的字型，随后被吊了起来。大腿的内侧上的筋都出凸了出来，并抽动着，痉挛着。
    「哦不……我不要这个样子，啊……救命！」
    吴静娴被吊起的两脚乱踢，挥动那向后仰的金发，大声哭喊起来。
    胯间已经湿透的绳子被解开，李海林父子三人将脸靠在被打开的大腿之间，不停的观察着那里，吴静娴痛苦的闭上了双眼。
    「停止！别……看，不要看！」吴静娴忘记我地呼喊起来，扭动腰部，被吊起来的两脚也在起伏着。
    「一会儿要是强奸的，不好好看看怎么行。」
    「让我们好好看看哟。不要总是胡乱转动，根本看不清楚啊」
    「嘿嘿，小穴和屁股孔一目了然啦，吴静娴。」
    李海林他们三人紧紧盯着那里，嘲笑了起来。
    大腿根儿处那艳丽肉缝传出女人的气味儿。阴阜略微凸起，媚肉的裂口微微开启着，李海林液化了的精液缓缓流出。李爱民伸出手，使媚肉的裂口向左右更加舒展。
    「哎呀，啊……不要！」吴静娴的身体本能的向后仰，打算避开。
    「好棒的小穴啊。颜色和形状都十分漂亮。」
    「就像是处女一样。真是让人兴奋啊。嘿嘿，快看，这是漂亮的浅粉色。」
    三人同时眯起了眼，想再更仔细的观察，并多次用舌头舔嘴唇。
    李爱军也声出了手，他的目标是媚肉裂口处的顶点。揪住阴环打开肉粒上的包皮，使肉芽完全暴露出来。
    「啊，快挪开手。」
    吴静娴抽抽搭搭地哭了起来。李爱军只是用指尖碰了一下肉芽，吴静娴的身体就简直像触电了一样，大幅度向后仰，同时摇动起两脚。
    「停止！啊……不可以！」
    「嘿嘿，阴蒂是不是觉得很兴奋，吴静娴，我要开始抚摸了……」
    「啊，呀……哦……」
    李爱军和李爱民的手指像操纵一样地拨弄肉芽，吴静娴的腰扭曲着，跳起，不停颤动。
    「看来是有感觉了，汁液已经溢出来了哟，放轻松点儿啦，吴静娴。我们的东西可是很大的哟，呵呵呵」
    李海林沾满了淫水的手指缓缓地伸到吴静娴的肛门那里。可怜的肛门好像吸着指尖一样，插入后尽情的搓揉起来。
    「哎呀，那里不可以啊……」
    「岛上那些男人不是狠狠地玩弄你的屁股孔吗？事到如今你还要装模作样吗？」
    「呀……不要在那样的地方……」
    「即使讨厌也要踏踏实实地接受屁股孔的教育啦。呵呵呵。」
    「啊，不要再插入了，哎呀……救命……」
    不只媚肉上的裂口被玩弄，肉芽，甚至连讨厌的排泄器官都被搓揉。并且他们已经用一只手转动在吴静娴的乳房上，也抚摸着大腿的内侧和下腹，和纤细的腰身等。
    「觉得怎么样？吴静娴。是不是小穴已经热起来了。」
    「是不是已经无法忍耐了？想要了吧。」
    「嘿嘿，吴静娴也是幸福的人哦，连屁股孔也被疼爱。」三人哈哈大笑起来。
    逐渐的，吴静娴反抗的力气消失殆尽，开始小声啜泣。吴静娴虽然觉得可怕，但是知道要马上又要被强奸后，阴道里开始变热，柔肉有开始溶化的迹象。
    （哎呀，这样的事……不行……）
    吴静娴无法相信自己身体的变化。不知不觉，她的奶头变硬变尖，聚缩起来，媚肉和肉芽都红红地充血，被蜜液沾满。被搓揉的肛门也很软地溶化了，并且鼓了起来。
    「啊，哎呀……哦。」
    禁不住，害羞的声音从吴静娴的嘴里发了出来。那越发使得吴静娴苦恼和心烦意乱。（好可怕。被禽兽们玩弄后身体不得了了……）越是那样想，身体也随意地作出反应。
    李爱民那玩弄媚肉的指尖上出现了胶粘闪亮的东西。
    「看来已经可以了。」
    李海林说了一句那样的话。李爱民和李爱军同时点头，一边揉搓着粗大的肉棒，一边抱紧吴静娴。
    一想到那在丈夫面前的可怕轮奸，吴静娴几乎想立刻就死去。
    无论怎么想要逃跑，吴静娴到底是被绳绑着，而且是两脚转向顶棚，成V字形被高高吊起来。（啊，救命！……我不要被这样侵犯……）
    恐怖感在心底蔓延，吴静娴的脸从男人们眼前转向一边。牙齿咬得滴嗒滴嗒作响。
    李海林他们三人那种像虫子爬一样的抚摸也终于结束了。
    「不要那样，哎呀，啊……好害怕。」
    「你还害怕什么。呵呵呵，怎么样，我们的东西很大吧。」
    「要好好地看着哟，吴静娴。」
    「这个变大的东西要插入吴静娴的小穴里，然后会充分从疼爱她的。」李爱军和李爱民摇动着健壮的肉棒为她展示。
    吴静娴感觉喘不上气俩，裸体也开始发硬。
    「啊，不要……」
    嘴唇哆嗦起来，已经吃惊得说不出话来。对显示出的肉棒感到恐惧，吴静娴忙惊慌地转过脸去，不过她已经被三人围住，不管将脸转到哪里都会看见那健壮的东西正令人毛骨悚然的摇晃着。
　　无法相信那阴茎，不仅巨大，而且健壮，上面布满青色的血管，龟头都是呈酱紫色。唯一值得庆幸的是，这兄弟俩的肉棒不像李海林那种诡异的形状，上面也没有凸起的肉瘤。
    「哦……哎呀，不要啊……」
    吴静娴的嘴里因恐怖而发出哀鸣声。身体挣扎着，被吊起来的两脚也随之波动起来。
    「别装模作样了哟，吴静娴。你的奶头已经变尖了。」
    李爱军抓住自己那健壮的肉棒，将尖端压到吴静娴的奶头上。
    而李爱民的肉棒尖端则是在吴静娴的媚肉上爬行。
    「小穴也好像是溶化掉了，呵呵呵，粘滑的汁液溢出来了哟，你很欢喜吧，吴静娴。」
    「不……不要啊……」吴静娴露出恐怖的表情，哀鸣声更加激烈。发冷的感觉跑遍全身，吴静娴的身体向后仰，不断挣扎，摇动着两只脚。
    「停止！……哎呀，哦……不可以！」
    吴静娴的害怕变成了三个男人的享受，奇怪的肉棒在奶头摩擦，也慢慢地描着媚肉的裂口。
    「啊，哎呀……哦……救命！谁能帮帮我……，呀……」
    吴静娴现在就是被肉棒操纵的偶人。她的身体从刚才爱抚时就开始像溶化了一样，内部像着了火。好像肉棒在摩擦奶头和媚肉时，像火被注入油里一样。奶头变尖，媚肉的裂口充血并打开着，火热的蜜液开始溢出。官能的火焰包裹住了她的身体。
    「已经……哎呀，快停止……」
    吴静娴的两脚不断起伏，摇动着乳房，摇着头，呼吸逐渐紊乱起来。吴静娴无法相信自己身体的反映。
    「呵呵呵，已经想要被插入了吗？吴静娴」
    李爱民用肉棒一边描着媚肉，一边默默地笑着窥视吴静娴的脸。
    吴静娴哭丧的脸痉挛了一下。
    「哦……哎呀，不可以！」
    「即使讨厌也要被我们轮奸哟，吴静娴。成为属于我们的东西吧」
    「啊，救命！」
    吴静娴拼命扭动腰部，打算挣扎，李爱民则用粗壮的手臂压住了她。
    李爱民的腰挤进吴静娴那呈V字吊起来的两脚之间。两脚也被李爱民的肩膀分左右抬到了合适的位置。
    「哎呀……不要啊……」
    「我会尽可能深地插入的，吴静娴，我的爱，投入我的怀抱吧」
    李爱民在吴静娴的哀鸣声后向描着媚肉的肉棒注入了力量，一点一点地开始闯入她的阴道。
    「呀，不要！」
    吴静娴大声疾呼，身体向后仰去。胡乱扭动着腰部，大腿的内侧痉挛起来。被贯穿的柔肉里沸腾了，带着被侵袭的恐怖，吴静娴发出了就像破瓜之痛是才会有的喊叫声。
    「怎么样，吴静娴。现在明白我的东西有多粗了吧？」
    「呵呵呵，真是美妙的哭声啊。是不是感到心情舒畅呢？吴静娴？」
    吴静娴现在已经几乎要因痛苦而昏过去，只是在那里呻吟。
    「讨厌……停止，讨厌啊……」
    吴静娴剧烈地咬住嘴唇，裸体上已经渗出纯粹的汗水。可怕的健壮肉棒满满推进溶化的柔肉里，应该说是被卷进去的。从左右窥视的李海林和李爱军已经清楚的看到了。
    「小穴在抽动啊，真是太让人兴奋啦。」李爱民高兴的大叫着。
    「嘿嘿，来看看你老婆的骚样吧！」李爱军将周长权从地上扶起来。周长权的眼里亮闪闪地，似充血一样的通红。
　　「啊……不要看……你不要看我！」吴静娴不顾一切的大叫着。
    吴静娴的美貌已被汗水打湿，通红并闪亮着，呼吸也不顺畅。腰部哆哆嗦嗦的痉挛，一点一点深深地巨大肉棒的使她快要喘不上气。肉棒的尖端已经碰到了子宫口。
    「呀……」吴静娴的腰剧烈痉挛起来。眼前变得发暗，阴道里重复收缩着。
    「怎么样，吴静娴。是不是明白已经相连了？」李爱民露出胜利的笑容，窥视起吴静娴的脸。
    而吴静娴此时已经连意识都变得朦胧起来。
    「呵呵，美人吴静娴小穴的味道怎么样？。是不是和预料的一样呢？」李爱军问道，「到底是怎样的感觉？李爱民？」
    李海林和李爱军用一只手揉搓吴静娴的乳房，用另一只手来回抚摩她的大腿。
    「呵呵呵，抽动着，还很紧呢，比预料的还好。」终于能占有向往已久的吴静娴的肉体，使李爱民获得极大的满足。
    李爱民用肉棒贴着吴静娴的子宫口，不打算立刻开始运动，他想先好好体味媚肉的触觉。
    李爱民知道媚肉正紧缠在肉棒上，蜜液越发热地溢出。逐渐的，柔肉似乎对肉棒适应了。
    「我要充分的抽插了，吴静娴。放开心情享受吧！」李爱民窥探着吴静娴的美貌，开始慢慢地调动腰部。
    吴静娴突然吓一哆嗦，腰震动起来，被吊起来的两脚伸直了。
    「哦……哎呀，呀……快停止！」
    「呵呵呵，不需要忌讳的。好好地享受吧」
    「不，哦……救命……」
    吴静娴剧烈的摇着头，两脚激烈地挣扎。在自己丈夫面前被侵犯，与恐惧感相反的女人的官能被摇动，快感不停地往上冲。溶化了的媚肉溢出蜜汁，自己也好像在贪图着那妖艳的运动，无论怎么打算忍耐都不行。既让她觉得害羞又觉得可怕。
    吴静娴的呼吸变得像火焰一样地热，哭声和哀鸣声混杂在了一起。
    「啊，哎呀……哦……哎呀……」
    吴静娴已经陷入官能的旋涡中，裸体也变成粉红色，身体弯曲着，翻滚着。
    「呵呵呵，真是妖媚的哭声啊，吴静娴。好了，可以停止了，认真的做吧！」李海林默默地笑着将手转动到吴静娴的屁股上，来回抚摩起来，更加向屁股的缝隙中滑进，用指尖捕捉到肛门。
    「哎呀，不要……不可以摸那样的地方，啊」
    突然被碰触肛门，吴静娴哀鸣一声，身体向后仰去。
    「连屁股孔也溶化了哟，让我好好爱抚一番吧」
    「不要……把手拿开……那里不可以！」
    吴静娴本能的扭了扭腰，正好使李海林的手指顺利贯穿进肛门，官能立即被刺激出来。
    「哎呀，不行……」吴静娴的狼狈的呻吟起来，李海林则用指尖开始揉搓肛门。
    李爱民每次用肉棒挖弄媚肉，潮湿蜜液都会溢出，一直滴流到吴静娴的肛门。利用爱液的粘滑，李海林的手指慢慢地开始沉入肛门。
    「那样的事，哦……，啊！」
    「屁股孔看起来很高兴啊，吴静娴。手指都被吸进去了」
    「那样……不可以……好难过……」
    深深地被填埋进肛门的手指转动起来，不断抽送，揉捏着肛门。吴静娴即使讨厌也发出了呻吟。被胡乱转动的肛门里传来异样的感觉，与媚肉内的快感混杂在一起，大脑变得一片空白。
    「啊……哎呀，不正常了。」
    「是不是感觉不正常？呵呵呵，手指都被捆紧了！」李海林嘲笑了起来，同时手指也没停止运动。
    「呵呵呵，手指放入屁股孔，小穴好像更加紧啦。真是太棒啦」李爱民开始呻吟。缠上了肉棒的柔肉时而勒紧时而松缓，又再马上捆紧。重复着那样。
    「哎呀……哦，啊，那样啊！」吴静娴的思维在心烦意乱中翻滚，喊叫出了荒谬的声音，其次她咬紧了嘴唇，但马上又松缓，开始不住的喘气。
    「真的那么高兴吗？听到那样妖媚的声音真是让人兴奋呢！」本来在揉着吴静娴乳房的李爱军突然来到了她的面前。使吴静娴的头向后仰，嘴一张一合的喘息。不知道站立在身前的李爱军打算做什么，吴静娴现在根本没有考虑的精力。
    突然，她那向后仰的嘴里被压上了肉棒。就那样一口气闯进了口腔。
    「要好好的吸哦，吴静娴！嘿嘿嘿，你本来会是我的弟妹的。」李爱军这样说着，立即感到更加的兴奋。
    「呜，呜…………」挣扎了一下，惊愕的美貌痉挛起来，翻起了白眼珠，吴静娴打算立刻吐出来。
    但是李爱军的肉棒几乎要堵住她喉咙，而李爱民的肉棒也不停滞地刺着子宫口。并且肛门里的手指隔着粘膜与前面的肉棒接触，肉棒的抽送还在继续。
    「呜……呜呜……」
    吴静娴翻起了白眼珠，裸体颤动着。上面和下面都被凌辱，肛门里还有手指在胡乱转动，吴静娴快要意识崩溃了。
    李爱民和李爱军的肉棒健壮而且粗大，前后猛烈的抽插让吴静娴产生可怕的感觉。李爱民用一只手挖弄吴静娴的肛门，已经用另一只手揉搓起她的乳房来。
    「上面和下面都得到肉棒了，吴静娴也真是贪婪啊！」
    「嘿嘿，过一会儿三根肉棒会同时插入的，现在就剩下这个屁股了……」
    「真是太棒啦，吴静娴！」李海林他们哈哈大笑。但他们的戏弄吴静娴已经听不见了。
    「呜，呜呜……」
    被吊起的两脚不停起伏，用力甩动颤动的腰，呻吟着，被堵住的喉咙里头也忍不住发出了声音。身体上被汗水浸湿得又滑又粘，显得光彩照人，每次身体哆哆嗦嗦颤动的时候，汗珠都会滴落下来。腰部的颤抖似乎不会停歇，被肉棒贯穿的媚肉又开始了重复收缩。
    「呵呵呵，就要有好戏了。我要充分注入精子。」李爱民抽出手指，用双手钳住吴静娴的蜂腰，开始长程的抽插。
    李爱民和李爱军相互视互大笑，更加提高腰部运动的频率，越发开始深深插入。几乎是要将肉棒狠狠闯入子宫和喉咙。
    李海林的手指连根部都闯进了吴静娴的肛门，激烈地揉捏着她的肛门。
    吴静娴的身体格外颤动起来，身体大大地向后仰去。腰飘浮了起来，颤动的摇晃着，将阴道里的肉棒和肛门里的手指全部捆紧。
    「哇，能自己夹紧了是不是？吴静娴」他们没有给吴静娴回答的时间。决定要做最后的一击，激烈地抽送开始了。
    吴静娴的痉挛更加激烈。「呜，呜呜……」被堵住的喉咙里头只能发出这样的声音，剧烈地收缩着裸体。被吊起来的两脚也绷紧了，高跟鞋几乎要脱落下来，只是在脚尖上挂着。
　　阴道那么紧的收缩，李爱民已经忍耐不住。李爱军堵在吴静娴嘴里的肉棒也越发膨胀，两人一齐放出了白浊的精子。子宫口和喉咙感到灼热的飞沫，吴静娴的身体再次猛然向后仰，几乎要因痛苦而昏过去的绞尽了喉咙。
    痉挛中，吴静娴的裸体失去了力量。就那样进入意识模糊中。
    「了不起啊，吴静娴。到底是拥有这么好的身体，也只有你才能办到啊！」李爱民满足的说着，总算离开了吴静娴的身体。李爱军像早已等得不耐烦一样，马上将自己的身体落到吴静娴的身体上面。
    「啊，哎呀，那样的……已经……，啊！！」
    李爱军粗暴地闯入之吴静娴发出一声哀鸣。
    「哦，已经……，不可以……啊！」
    「我还没有享受到哟，吴静娴。你这样的好女人多少次也是没有关系的哦，呵呵呵」李爱军边笑边贯穿了吴静娴的阴道，开始慢慢地摇晃腰部。
    「哦，哦……哎呀……」吴静娴用力甩动着金发，发出哭声，脸向后仰去。无法相信自己真的会被持续强奸。
    转到吴静娴头部的李海林抓住了她那用力甩动的金发。
    「没错，吴静娴。我们可是会这样玩你一夜的哟！」
    「啊……已经……不要……」
    「赶快给我打起精神来！」
    「啊……，那样的事……啊……」吴静娴大声的呻吟着。
    「不要再装模作样了，吴静娴。你刚才不是狠狠地吸着肉棒嘛！」说着，李海林向吴静娴的嘴压上了肉棒，强行让她口交。
    「讨厌，呜……」吴静娴呻吟了起来。
    「要使用舌头转着舔才行！」李海林抓住了吴静娴的头发，粗暴地摇动起来。「就像刚才的心情一样，吴静娴。几次也行吧」
    李爱军没有宽恕地摇晃起腰，肉棒刺进吴静娴的子宫口。
    （哎呀，那样的……）刚刚大战不久，吴静娴再次转到官能的旋涡里。并且嘴里含着的李海林的肉棒有变得健壮起来。
    「讨厌……讨厌……」
    吴静娴的裸体布满汗水，同时开始颤动。柔肉自己缠上了肉棒，嘴里含着的肉棒不自觉的被舌头缠饶。已经崩溃了一次的女身没有办法的再次被官能的旋涡卷进。
    （已经……哦……救命……）连那样的心情都被官能的旋涡压倒，吴静娴又要进入无意识状态，卖力的吸吮着李海林钩子一样的阳具，滑腻的舌头不时的舔弄着龟头上的肉瘤。
    「很高兴吧，身体已经作出反应啦！」
    「因为在自己丈夫面前，所以特别积极吗？比起妓女激烈得多了！」
    「这么快就调教成这样，比预定的要快啊！」
    三人的戏弄吴静娴已经听不见了。在戏弄的时候，吴静娴激烈地绷紧两脚，腰部也痉挛着。
    「呜……讨厌」
    「是不是已经要去了，吴静娴。怎么那么早，我这边还没满足呢！」
    李爱军一边承受着吴静娴阴道的收缩，一边持续抽送。
    即使筋疲力尽也不被宽恕，吴静娴被堵住的喉咙里头只能发出＂嗯嗯＂的嘶哑声音。
    （啊，我要死了……）
    吴静娴的脑中变得一片空白。不知道自己的身体变得怎么样了，也不知现在是被谁侵犯。吴静娴那吊起两脚的绳子被解开了，李爱军盘腿坐着，怀里抱着吴静娴。
    「要死了吗？还不可以休息，吴静娴。」
    李爱军抓住吴静娴的腰摇动起来，从下连着用力刺子宫口。吴静娴而后面的李海林则蹲了下来，将手伸到吴静娴的屁股上，把手指埋在肛门里胡乱转动着。
    （已经，不行了……）
    吴静娴变成为半癫狂状态。猛然间，吴静娴的腰跳了起来，阴道也可怕的痉挛起来。确认那个之后，李爱军在她阴道深处喷出举出了白浊的精液。
    「啊，啊啊啊！」灼热的白浊液体同时迸出，吴静娴翻起了白眼珠，身体好多次向后仰，剧烈地收缩着裸体。
    总算男人们离开了，吴静娴还在翻着白眼珠，白色的泡沫从她嘴边喷出。
    筋疲力尽的吴静娴趴在地板上喘息，裸体的身体汗湿淋淋，两脚就那么大打开着。媚肉也慢慢地扩展开，流出了被灌输的白浊精液。从她拿喘息的嘴唇边也滴着着白浊精液。
    「呵呵呵，好久没有这么充分的享受了。」
    「因为是完全好味的吴静娴啊。」
    「嘿嘿，完全把自己的积存都放出来啦。」
    李海林他们包围起吴静娴，一边俯视她，一边满足的笑了。
    李爱民将周长权从椅子上解开，重新锁在墙壁的铁链上后。李爱军将陷入半昏迷的吴静娴抗在肩头，父子三人带着吴静娴上了楼。
    来到楼上卧室，吴静娴被丢到床上摇醒。
    「去洗个澡吧，吴静娴。」李海林说道。
　　吴静娴张开了空洞的双眼，整个人都那样呆滞得一动不动。身体觉得发软，腰就像灌了铅一样地沉重。她的身体涩涩发抖，挣扎着坐了起来。
    伴随着哀鸣声，吴静娴缓慢的爬下了床，一边扶着墙慢慢向浴室走去，双腿还在不住的哆嗦。
    吴静娴晃里晃荡走向淋浴间，想把被玩弄的身体洗洁净。嘴里还残留着白浊的精子，带来恶心感，漱口是她最想做的。
    李爱军拿出了香烟，也递给了李海林和李爱民一根。充分享受以后总是喜欢抽支烟的。
    「呵呵呵，今天是不是要完成屁股的调教。」
    李海林看向李爱民和李爱军的脸，他们默默地笑了。
    「好。让女人完全屈服，要真正地调教屁眼了，灌肠然后肛交。」
    「当然哟。嘿嘿，那可是很好的屁股呢。」
    李爱民和李爱军同时点了点头。一想到要强奸吴静娴的肛门，用手指玩弄的时候那溶化一样的软的紧收缩感又复苏了，淫乱的欲望贪食即将开始。
    李爱民吐出了一个烟圈，李爱军则开始摆齐肛门用的器具。
    「等等。那么着急干什么。」李海林笑骂着阻止了李爱民和李爱军。
    「等她出来时候，在她面前弄啊，反正要玩弄屁股，不享受一下其中的乐趣怎么行。」
    浴室大而豪华，但此时的吴静娴没有心思看这些。她开始冲淋浴。随着热水的温暖渗透进皮肤，先前发生的事重新在眼前复苏了。
    「啊，不要啊……，好痛……」
    吴静娴抽泣起来，肩膀也不停颤抖。蹲下身体，无声的痛哭。过往的经历就像恶梦一样。但嘴里还留有恶心感，开水渗入那还刺疼的媚肉粘膜，女人身体的最里头缓缓流出白浊的液体，说明了一切都是真实的。
    「哎呀……禽兽……」
    吴静娴一边哭，一边清洗着身体。感觉身体中那白浊液体的气味儿还没消失，她不停的洗不停的洗…………
    吴静娴从头到脚尖彻底地洗了不知多少遍，终于在湿漉漉的身体上缠好浴巾从淋浴房间出来了。
    （啊，我该怎么办才好。难道就这样……哎呀……）
    「呵呵呵，洗得相当精心啊，吴静娴。」刚从浴室出来，李海林父子三人就再次围拢上来。
    「啊，不要……哎呀，不可以……」
    吴静娴美丽的脸上满是恐怖和绝望的表情，已经扭曲起来。
    「哦……已经……，呀……，讨厌！」
    吴静娴紧紧按住身体上缠着的浴巾，焦急的边呼救边后退。
    李海林他们默默地笑着，用舌头舔了甜嘴唇，开始从三个方向迫近吴静娴。每个人的眼里都是嗜虐的欲望。
    虽然已经享受过了，但这些禽兽们还想更加玩弄吴静娴，都在不停窥视着吴静娴的身体。吴静娴的恐怖感越发膨胀。
    「啊，求求你们……，放过我吧。」
    「好罗嗦啊。嘿嘿，我们怎么能如此简单地离开那么好的身体，你说是不是啊？」
    「因为吴静娴的身体是在太美妙了。李爱民那个家伙还想要呢」李爱军笑着说道。他们没有马上猛扑过去，享受一点一点地追近。
    「哎呀……」
    李爱民突然从横侧伸手抓住了浴巾。
    「啊！」
    浴巾要被拉下来了，不过吴静娴的脚纠结在一起，步履蹒跚。禁不住使手的力量松懈，瞬间，浴巾从吴静娴的身体上被剥下。
    「停止……，已经够了！」
    吴静娴变成了一丝不裹的赤裸样子，她连忙用双手遮住皮肤，还打算逃跑。但她马上被李爱军被捉住了，将她的双手拧到后背。李爱民快速地缠上绳子，绑住她的手腕子，更加在乳房的上下转动绳子捆紧。
    「呵呵呵，还是吴静娴的本源裸体与绳子相配啊。」
    「还是刚洗完澡的妖媚样子，欲望都被勾起来啦。看来要再次侵犯才行啊。」
    「这么好的身体要是那样被绑住的话，实在是太让人兴奋啦。」
    吴静娴发出了悲鸣，身体突然奋力挣扎，不意的从李爱民和李爱军的掌握中脱出，就这样赤裸着身体双手被捆绑在身后，朝着出口拼命的逃跑。因为太过突然，男人们都没有反应过来。
    「啊，啊啊！」
    赤裸的身体押在门上，拼命的想要将门推开，可是门却是向里开的，根本压不动，而双手被反绑，也不可能拽开这沉重的实木门。吴静娴美丽的容貌上露出了绝望和恐惧的表情。
    拿起了鞭子惊慌失措的要将吴静娴拉回来的李爱军，被李海林制止了。
    「呵呵呵，由老头子来吧。」李海林慢慢的朝吴静娴逼近。
    「啊啊！不要过来啊！」
    吴静娴背靠着门，一边绝望般的喊叫一边向后顶着门。但是，门还是无法打开，李海林却已经来到了眼前。
    「不要！离我远一点！」吴静娴靠着墙壁挪动着身体。
    李海林慢慢的跟着。
    「呵呵呵，过来这里吧。接下来要怎么料理太太，要怎么来处罚，我已经考虑很久了。我会一个一个的在那美丽的身体上尝试的。」想到「万乐岛」视频里吴静娴各种痴态，李海林的肉棒再度膨胀起来。
    「万乐岛上的事，你一定不会忘记的，被各种侵犯，还有各式各样折磨的滋味应该也是忘不了的吧。」
    「不要说那种愚蠢的事！那，那种事情谁会……」
    「愚蠢的事吗，很快的就会从那身体得到答案的。呵呵呵。」李海林又再一步的走向吴静娴。「每个视频都是起先你假装抗拒，然后就像发情的母狗一样凶猛的泄身啊。」
    「不要！不要再过来了！」
    这么样叫喊逃跑的吴静娴的脚，被李海林绊住。吴静娴失去平衡的倒在地上。李海林追上后，两人重叠在一起的趴在地上。
    「住手！…不，不要啊！」
    双手被捆绑在身后的吴静娴，没办法抗拒李海林的拥抱。乳房很快的就开始被搓揉，双臀也被抚摸着。
    「屁股真是丰满，好有弹性。这应该是被浣肠后的成果吧。」
    「不要，不要！…不要啊！」听到男人提到「灌肠」二字，吴静娴身体里涌出异样的感觉，除了巨大的恐惧，还有些许的期待。
    「对了。就是要这样的抗拒。呵呵呵，这样子处罚你才有意思啊。我会为太太准备特别周到的，特别细@的处分的喔。」李海林高兴的笑着。
    吴静娴拼命的抵抗。一想到又要被灌肠凌辱，就令人发狂。
    「不，不要啊！…我不要被人玩弄啊，不要啊！」
    吴静娴用尽全身力气，踢开了李海林。
    即便是已经驯服了无数女人的李海林，毕竟年龄大了，当然没有办法应付吴静娴拼命的反抗。
    「父亲，您没事吧！」
    「居然敢将父亲给踢开，这不要命的女人。不可原谅，一定要严厉的惩罚你！」惊慌失措的扶起李海林的李爱民和李爱军，正打算从左右朝吴静娴袭来。
    「等一下，我说过由我来处理了吧。女人啊，虽然不能太宠，可是太过度的打压她们的精神也不好。那样会太无趣了。要一步一步的来才行啊。」
    李海林用低沈充满了感情的声音说着。吴静娴对于灌肠的反抗比之前想像的还要来的激烈，反而让李海林更加的高兴。抵抗的越激烈，责罚时的乐趣也就越高。
    「闫涛。」
    被李海林呼唤后，楼下一个浑厚的男声应答到：「是！」
    李海林再次的一步，一步的朝吴静娴走去。
    吴静娴背靠着墙壁，毫步掩饰的露出嫌恶和憎恨的表情，瞪着李海林。
    「呵呵呵，吴静娴，过来这边吧。我会让你彻底的回想起被责罚的滋味的。」
    「不要，不要啊！…谁要……」
    「看你还能固执到什么时候。」李海林渐渐的将吴静娴追的走投无路。
    那个被叫做闫涛的男人没多久后就上楼来了。闫涛是李海林副院长的司机，也是吴静娴检察院的同事。他是一个高大魁梧的男人，据说是特种兵转业到检察院工作的，是李海林最忠实的部下。
    吴静娴的眼光转向了闫涛的方向，下一瞬间，脸上露出了受到惊吓的表情。
    「啊啊！」吴静娴发出惊愕的尖叫。
　　闫涛推着一个颇有几分姿色的女人走进卧室，那女人正是吴静娴家里的保姆吴桂兰，而吴桂兰怀里正抱着吴静娴的儿子。原来李爱民接到周长权电话后，李海林院长就从检察院返回别墅，然后让司机闫涛去幼儿园等候保姆吴桂兰去接孩子，一起掳到别墅来。
    「志，志豪！…你们……」
    吴静娴不顾一切的高喊着孩子的名字。虽然很快的朝孩子的方向跑去，但是却被李海林捉住了。
    「妈妈，妈妈！」发现到了母亲，孩子也哭了起来。挣扎着想朝吴静娴身旁跑去。
    「啊啊，回来的真是时候啊！」
    「真是令人惊讶啊，吴处长家的保姆也是这么的出色。」李爱军笑着抓住吴桂兰的胳膊，将她拽到房间里，「虽然年纪大点，还是个好女人的，我敢打赌，你丈夫和她一定有一腿。」
    「是呀，这保姆的确是个不错的女人，尤其是屁股，大得很。」闫涛色色的笑着。
    「呵呵呵，太太居然生了这么大的儿子啊。可是还能将身材保养的这么完美，真是令人不敢相信啊。」李海林大笑着。
    美丽的吴静娴身体的线条完全没有走样。
    吴静娴的嘴唇哆嗦的颤抖着。
    「居，居然把孩子也卷进来…太卑鄙无耻了！」
    「因为你实在太不乖了。为了让你服从我们，是不论任何手段都会使用的。」闫涛一边笑，一边按住孩子的头。孩子更大声的哭泣着。
    「不要啊！不要对我的儿子动手！…你们的目标应该是吴静娴才对啊！」
    「嘿嘿嘿，明白了的话，那就到李海林院长那里去吧。」
    闫涛又再三的推着孩子的头，更让她们感到害怕的哭泣着，「妈妈，妈妈！」的哭喊着母亲。
    「不，不要欺负孩子啊！」
    这样的呼喊着，吴静娴忘我的想要赶到孩子的身边，可是却被李海林握住脖子在孩子面前跪了下来，双手被捆绑在身后不自由的身体被紧抱着。
    「妈妈，妈妈……」
    闫涛的手一离开，孩子就扑向了吴静娴赤裸的身体，紧抓住不放的哭着。
    「呵呵呵，看来，是已经放弃了想要逃跑的念头了吧，吴静娴。」
    李海林阴险的笑着。这样单膝跪在地上，只能用脸颊尽可能的庇护着孩子的吴静娴的姿态，实在是太诱人了。嗜虐的欲情兴奋的鼓Y着。
    「啊啊，真是对不起啊。让你变成现在这样……请原谅妈妈吧……」
    吴静娴虽然拼命的庇护孩子，却已经没有打算逃跑的念头。裸着身子双手被捆绑在身后，是不可能带着孩子从这里逃出去的。
    「喂，到底要跟小鬼抱到什么时候？」
    「差不多该向李海林院长赔不是的时候了吧？」
    李爱民和李爱军用手从左右又拖又拉的把吴静娴抱了起来，就这样的往房间中央拖拉。
    孩子紧紧抓着吴静娴的双腿，也被一起拖拉着。
    「啊啊…你们这些禽兽！」
    吴静娴哭了出来。有心爱的孩子在，已经什么办法都没有了。
    地上间隔一公尺左右钉着装了皮环的铁炼。吴静娴的脚踝被捉住，往左右被拉开。
    「啊啊，不要啊……」
    吴静娴绝望的哭了出来。两脚被分开了之后，就已经被决定了之后要被做的事，而且是在孩子面前。大大的被分开的脚踝被皮带捆住后，吴静娴的眼前变得一片漆黑，全身像是所有的力气都被抽光了一样。
    孩子还是紧紧的抓着吴静娴的腿。在那前面，李海林弯腰了下来。
    「呵呵呵，吴静娴的肉乱丫洗得很干净了呢。」
    李海林伸直了头在大腿间窥视着。在地上趴了下来时，吴静娴的媚肉，就这样荒谬的暴露在眼前。
    「真是太棒了啊。呵呵呵……这里，已经含过很多男人了吧，居然还是这种粉嫩嫩的颜色。」
    「啊啊……」
    吴静娴咬着嘴唇，两眼牢固的紧闭着，微弱的摇晃着头。虽然这样，但一被李海林那粗糙的手指触碰，「不，不要啊……」
    吴静娴就像是触电般的，背脊紧绷的向后拱起。李海林的手指在媚肉的密缝上左右的拨弄着。
    「咿！…不要，不要啊……」
    「呵呵呵，很好的反应啊。是已经忍不住的想要男人了吗？」
    吴静娴忍着了呜咽声，发出了屈辱的呻吟。李海林的指尖在媚肉上描绘着，像是要彻底的感受那被伸展开的肉体。
    「咿！…不要，不要啊……」
    「喔，才稍微的触碰了一下就这么激烈的反应。真是敏感的妈妈啊。」
    「住，住手！…在孩子面前不要这样！转过去…让孩子转过去不要看啊！」吴静娴哭着说，腰肢扭动的挣扎着。
    即将要被那令人害怕的李海林责罚，虽然在自己的孩子面前……身体被拘束着，每次李海林的手指爬动，身体的芯就无法控制的感受到一股妖姓的酥麻感。无论男人们怎么样稍微的刺激，身体也会瞬间的有了反应。
    「啊啊…求求你，让孩子离开。不，不要让她们看到这样D惨的身体。」
    无论在怎么的哀求，李海林也只低声的嘲讽的笑着。
    像是要证明吴静娴对李海林的手指敏感的反应，黏答答的蜜汁开始慢慢的渗了出来。
    「闫涛，和以前一样用那砘铩！估詈Ａ钟眉馊竦挠锲说。
    「是！」的回答之后，闫涛拿出一根钢管，将吴静娴两腿分得更开，然后将钢管两端系在吴静娴绑在吴静娴脚踝的皮圈上。
    闫涛又拿出一根钢管，在棍子上装了一个可怕的假阳具。那假阳具对准了吴静娴的股间，发出了「嗡」的声音。
    「咿咿！…不要，不要啊！」
    从吴静娴的喉咙里发出了像是要被杀的尖叫。
    朝向吴静娴的钢管前端的假阳具，上面冒着无数漆黑的颗粒，那是直径有七公分左右，长有二十公分的怪物。
    孩子还紧紧的抱着大腿。难不成就要在孩子的眼前被那个东西插入吗？
    「不要啊！…不要做那种事！不要，饶了我吧！」
    「老实点。这样乱动要怎么瞄准呢？」李海林的指尖舒展着媚肉，兴奋的等待着。
    因为吴静娴大声的哭喊，所以孩子也更害怕的哭了起来。
    「妈妈，妈妈！」
    「啊，啊啊，不行看！……你，不要看着妈妈！」
    无论再怎么的叫喊，年幼的孩子当然都无法理解，只能看着闫涛握着那可怕的假阳具慢慢的靠近自己两腿之间。
    「不行看！……啊啊，不要，不要！」
    巨大假阳具的前端，触碰到了被轻轻的剥开了的吴静娴的媚肉。
    「咿咿！……」然后又再往上的，分开了媚肉插入。
    吴静娴因为那令人反感的插入感发出了悲鸣，「呜呜，呜呜呜！」
    的全身挣扎扭动的发出了屈辱的呻吟。一边哭泣一边往后逃，背脊激烈的向后仰起。
    「咿！…不要放进来！…呜，呜呜呜！」
    还在慢慢的插入，没有停顿下来。这样的深度让吴静娴翻起了白眼。假阳具的前端碰到了子宫口，为了要闯入子宫更往上的顶起。以那为中心，全身像是燃烧了起来。
    「已经够深了啊…咿！…咿！好深，太深了啊！」
    吴静娴一边大声哭喊一边本能的向上滑。穿着高跟鞋的双脚踮了起来。
    「太深了啊…咿！咿！会坏掉的啊！」
    这样的深度让吴静娴感到恐惧。好像要往上推到胃一样，让人有种要戳破子宫，从嘴里冒出来的错觉。
    「呵呵呵，到这里就差不多了吧。」
    李海林发出声音后，闫涛停了下来，立即将手里的钢管和吴静娴脚踝上的钢管固定在一起。李海林确定了深深的埋入的假阳具之后，站了起来窥视着吴静娴的表情。
    「怎样啊，吴静娴。」
    吴静娴已经没有反驳的力气，正在「哈啊哈啊」的喘气。这样简直就像是被打桩一样，连呼吸都会感到痛苦。
    为了无论如何能够稍微的缓和子宫被往上推挤的痛苦，脚尖踮了起来。即使这样也无法消除所有的痛苦，吴静娴只能咬着牙齿呻吟着。
    「……饶了我吧…太深了啊，呜，呜呜呜…会被刺破的啊……」
    「呵呵呵，怎么样，已经无法动弹了吧。无论再怎么讨厌，也只能随我高兴的来处置了喔，吴静娴。」
    李海林转到了吴静娴的身后，在紧绷的双臀前蹲了下来。在发着黏腻汗光的臀丘上抚摸着，充满欲望的往左右分开。
    「啊啊，那里不行！」
    虽然这样的高喊，但吴静娴即使扭动着腰肢也没办法躲避。
    被牢牢固定住、深深的贯穿了吴静娴媚肉的假阳具，像是木桩般的将吴静娴的动作封锁住了。
    「啊啊，请停下来啊。只有屁股……不行，不行啊！」
    「混帐东西！太太的屁股又不是第一次被人看到。怎样，屁眼怎么样啊？」李海林故意慢慢的将吴静娴的屁眼暴露出来。
    闫涛来到前面，在吴静娴脖子上系上一个黑色的项圈，然后拉着项圈。吴静娴的上半身往前倾倒，双臀往李海林的方向突起。吴静娴的上半身被项圈拉的与地板成平行，然后拴在项圈上的皮带被固定在前方地面上的铁锁。
    「啊……啊，痛……啊！」这个姿势让插进阴道的假阳具狠狠的顶在阴道的后壁上，给吴静娴一种已经插到肚子里的错觉。
    李海林在吴静娴的屁股前蹲了下来，李爱军用双手将屁股打开。
    「真是可爱的屁眼啊。真不感相信居然能把大砘锔吞进去。」
    （这就是吴静娴的屁眼，无论是伸缩性和黏着性都十分优秀啊）李海林回想那些视频里面吴静娴肛门被侵犯时的场面。
    「已经……，不要在做那样的事了……哎呀，已经……」
    「拥有这么好的屁股，我们怎么能错过呢，吴静娴。一会儿还要做更好的事。」李爱军来回抚摩起吴静娴的屁股，边摸边用舌头舔着嘴唇。
    「啊……那里不可以！」知道了男人们要玩弄那里，吴静娴发出了哭声。
    「应该已经被彻底的调教过了吧。呵呵呵，屁眼很美丽啊。」李海林用手指直接的触摸。指尖在粘膜上沾粘着捕捉到吴静娴的肛门，开始搓揉起来。
    「呀……停止！」
    「已经展示出了这样好的屁股，是不能停止的哟。呵呵呵，这次充分侵犯屁股孔吧。」
    「呀……，不要……」
    吴静娴一边哭，一边用力甩动着屁股，打算躲避。
    李海林的指尖像附骨之蛭一样地紧贴着肛门，搓揉着使上边的邹褶舒展开。并且李爱民在吴静娴面前故意显示出灌肠的准备。
    「怎样？屁眼被触摸的感觉如何啊？」李海林的手指突然的沉了进去。
    「咿！…不要啊…」吴静娴被项圈往前拉倒的脸摇晃着，高声的哭泣。赤裸的身体已经布满了汗水。
    李海林的手指插到了根部。那像橡皮圈般紧紧压挤的感触令人忍受不了。肠腔里也像是沸腾般的火热。
    「真是好触感啊。」
    当手指开始慢慢的转动时，哭泣声就变成了「咿！咿！」的悲鸣。每当肛门紧紧的收缩夹挤，更清楚的感受到在里面的手指时，又会惊慌失措的赶紧放松。
    但是，这并不会持续太久，接下来又会再次的缩紧。
    「已，已经可以了吧！住手啊！」
    「呵呵呵，果然是被严厉的调教过了，屁眼已经变得这么的敏感了啊？」
    「不，不要说了！不要弄屁股…我说过不要了啊！」
    在这么哭喊的时候，吴静娴的肛门已经像是吸满了水份的海绵一样，开始软呼呼的膨胀。同时，被埋入了粗大假阳具的媚肉，也从假阳具和肉襞之间渗出了黏答答的蜜汁。
    「啊…啊，啊……」
    吴静娴发出了兴奋的声音。无论再怎么的令人作呕，身体也很自动的做出反应。曾经被玩弄肛门时，只感到厌恶和痛苦，如今也起了非常大的变化。吴静娴肛门的敏感，让李海林也惊讶的啧舌。
    「啊啊，啊，住手…哈啊！」
    吴静娴喘气着。被粗大的假阳具贯穿，肛门里也被李海林用手指抠挖的姿态，被孩子看的一清二楚。一想到这里，就几乎要失去意识。
    「停止！不要做那样的事，快停止！」
    吴静娴发出哀鸣声，裸体都发硬了。吴静娴的腰被李爱军粗壮的手臂压住，无论怎么扭腰打算偏开都不行。
    「啊，不可以……哎呀……不要啊」
    然而吴静娴的肛门，被手指的转动呼唤起妖性的酥麻感，那的麻w的扩散，完全没办法阻挡。
    「父亲，已经准备好了。」
    李爱军和李爱民来到李海林的身边。李爱军的手里拿着一支浣肠器。那是注射器型的，比一公升的瓶子还大，里面已经装满了两千ＣＣ的甘油原液。
    李爱民的手里则是拿着长三十公分旋转状的蜡烛。那是派对里使用的东西。
    「呵呵呵，果然还是吴静娴的屁眼最棒了。真是令人等不及了啊。」
    李海林收下了李爱军带来的巨大浣肠器，在吴静娴双臀前的椅子坐了下来。
    「吴静娴，首先先来浣肠吧。」
    「不，不要啊！」
    吴静娴发出了悲鸣。但是，手脚都被固定住，被埋入假阳具的身体，无论怎么的挣扎都没有办法脱逃。
    「不，不要浣肠啊！…饶过我吧！」
    「呵呵呵，要从什么开始，我已经考虑了很久了喔，太太的话，果然还是要进行浣肠开始才行啊。」
    浣肠器拿在手里，窥视着吴静娴的肛门，刚刚被手指玩弄的肛门还稍微的张开，开闭着喘气般的暴露出内部妖性的肉襞。
    闫涛抓着紧紧抓着吴静娴哭泣的孩子，强迫的拉开，放到李爱军的膝上。孩子害怕的挣扎着。
    「吵死了！还不快给我安份一点！」李爱军怒骂着，用手指捅着孩子。但孩子还是不听使唤的挣扎。
    「不要啊！要对孩子做什么！…不要对他们那么粗暴！」
    忘了自己所受的令人作呕的责罚，吴静娴不顾一切的喊叫。那是作为妈妈的本能。
    「你要对孩子做什么！」
    但是李爱军并没有回答。李爱民也来帮忙压着孩子，想要让她安静下来。
    「不要！不要啊！那样做的话只会一直哭泣的啊…不要对孩子那样粗暴！」
    「那么，就让太太来让她听话吧。」闫涛轻戳着吴静娴的脸。
    到底要对孩子做什么？但是，也不能这样放任不管。
    「我，我知道了呀。吴静娴会跟她说的，所以不要对孩子动粗啊！」
    「呵呵呵，那就要看你有没有乖乖的听李海林院长的话了，太太。」李爱民满足的笑着说。
    被吴静娴哄着和说服，孩子好不容易安静了下来。
    「乖，志豪。没有什么好害怕的喔。因，因为会被欺负的只有妈妈而已喔。」吴静娴与孩子贴着脸这么的说。
    「等下即使妈妈哭了，你也不用一起哭的喔。知道了吗？听妈妈的话才是个好宝宝喔。」孩子还有点抽噎的点了点头，再次的被举起坐在李爱军的膝上，已经没有哭泣，也没有挣扎了。
    「啊啊，让孩子在这里看到被浣肠的样子…太残酷了啊……」
    「呵呵呵，太天真了啊，吴静娴。」
    李海林拿起了浣肠器，用自己的手扶着孩子细小的手掌，握住浣肠器。然后就这样将嘴管的前端缓慢的插入了下子的肛门里。
    「怎，怎么…啊，啊啊！不，不要！」讨厌的排泄器官里传来管嘴硬质的感觉，吴静娴绞尽了喉咙大声叫喊。肛门因害怕而竦缩起来。
    「怎样，被自己的小孩用浣肠器插入的心情如何？」
    「太残忍了，太残忍了啊…太过分了！不要让孩子做这种事啊！」
    吴静娴因为强烈的屈辱全身哆嗦的颤抖。
    「那么，就让小鬼来帮忙注入吧。首先先来个两百ＣＣ吧。」
    「怎，怎么这样……」
    吴静娴这样的高喊后突然的憋住了呼吸。李海林的手引导着孩子用手压下活塞，玻璃发出了「叽叽」的声音。
    「啊，那样的事……」一旁呆呆看着的吴桂兰发出害怕的声音，想要说的话语都堵塞了。灌肠让她震惊，不敢再看那可怕的东西。她做梦都想象不到这样变态的事情会发生在自己面前。
    「老老实实呆着，否则有你好看！」闫涛威胁道。吴桂兰立即用两手捂住了嘴巴。
    但已经晚了，吴桂兰吸引了李爱军的注意力，他一把将吴桂兰抱在怀里，一手隔着衣服抓住乳房，一手向下隔着伸进裤子里抓住肥硕的屁股。
    「奶子不算太大，不过这个屁股可真不错啊。」李爱军淫笑道。
    已经被吓傻了的吴桂兰一句话也说不出，颤抖着任由李爱军摆布着。
    「啊…啊啊…啊呜！……」吴静娴用力的咬着嘴唇，布满了汗水发光的双臀哆嗦的抖动。
    对浣肠的意义还不了解的幼儿，虽然是被李海林引导着，可是还透过自己孩子手被浣肠。浓稠的甘油原液咕噜咕噜的卷起漩涡的流入。
    （啊啊，志豪，不行，不行…不要再进来了）吴静娴拼命的忍住想要这样高喊的冲动。如果这样的高喊，孩子一定会吓的住手，然后又会被男人们轻推。
    「啊…啊啊……」
    咬着的嘴唇哆嗦的张开了。因为女性最深处被深深的埋入巨大的假阳具，甘油原液咕噜咕噜流入的感觉，更加难以忍耐。
    「呵呵呵，注入的感觉很舒服吧。」
    李海林扭动嘴管的前端掏挖着，慢慢的按着活塞。孩子也没抗拒。
    巨大的玻璃筒，到了两百ＣＣ的刻度时，李海林停下了压着活塞的手，然后把嘴管拔了出来。
    （啊啊，为什么……）
    吴静娴也知道不可能就这样的结束了。巨大的玻璃筒里装满了两千ＣＣ的药液。现在也只不过注入了差不多十分之一，吴静娴的身体是最了解的。
    闫涛拿出一个粗大的蜡烛，在吴静娴面前晃了一晃，塞进周志豪的手里，要他握住旋转状的蜡烛。
    吴静娴看在眼里，一下子就理解那是用来作什么的东西。
    「不要！饶了我啊…不要让孩子用那种东西啊！」
    「呵呵呵，为了浣肠时让甘油更顺利的进去，要让屁眼里面更松开一点，所以要好好的搅拌一下啊。」
    李海林嘲笑的说。让孩子将手里拿着的蜡烛贴近了吴静娴的肛门。
    「啊啊，不要做那种事啊！」
    吴静娴可怜的肛门，因为布满了甘油正散发着妖性的光芒，拼命发抖的紧缩着。这是连扭动腰肢挣扎都没办法的吴静娴，唯一能做到的抗拒。
    「喂，好不容易请来了你的小孩来帮忙，还不赶快把屁眼张开吗？」
    「不要，不要！…这种事情，饶了我吧…太残忍了啊！」
    「要进去了喔，吴静娴。」
    李海林突然的使劲。
    「啊！……」
    吴静娴的裸体紧绷的颤抖，哭了出来。被自己的孩子手持的蜡烛，推挤扭转的插入肛门的感觉，在吴静娴的脑里燃烧了起来。
    「啊…啊，啊啊啊……」
    忍不住的发出了声音。拼命收拢的粘膜被慢慢的展开，旋转状蜡烛卷动着肉壁艰难的往里面推入。
    「啊…不，不行…志豪，饶，饶了我……」
    蜡烛上旋转形状的纹路被扭转的压入的感觉，让吴静娴从喉咙里绞出了窒息般「咿咿！咿咿！」的声音。
    蜡烛渐渐的变粗，已经压入到差不多两公分粗时传来的扩张感，很快的就唤起了便意。同时，蜡烛的前端也透过单薄的粘膜，与被埋入女性最深处的巨大假阳具一起摩擦。
    「啊，啊啊啊…受不了了！」
    吴静娴不顾一切的发出了尖叫。
    透过单薄的粘膜互相摩擦的假阳具和蜡烛，还有那被驱使的便意…几乎要发狂的感觉在身体里扩张，像是灼烧般的恼乱追逐。
    「看到了吧，已经有感觉了。」
    在一旁窥视的李爱民这么说。李爱民也点着头同意。
    「真是敏感的女人啊。呵呵呵，果然被李海林院长一眼就看穿了。」
    蜡烛每次移动，被艰难的埋入了巨大假阳具的媚肉最深处，都会抽搐般的蠢动，从接合处渗出更多的蜜汁。
    「呵呵呵，现在才要开始呢，吴静娴。」
    李海林又将对吴静娴的责罚从蜡烛换成浣肠。
    「啊啊，可以原谅我了吧…不要，不要啊。住手啊！」
    「没这么容易，这次要注入三百ＣＣ了喔。呵呵呵，唉呀，应该要让小鬼来帮忙才对。」
    孩子握着活塞，并且用手按了下去。甘油原液再次开始被注入。
    「啊，啊啊，受不了了。受不了了啊…这，这样子不行啊，不行啊！」
    吴静娴陷入了狂乱状态，白皙的喉咙抽动的颤抖着，高声的哭了出来。
    「求，求求你，一口气的…一口气的到底吧！」吴静娴一边哭泣一边哀求。
    可是男人们却只笑着，李海林故意缓慢的按着活塞，打算这样彻底的让吴静娴感受到被凌辱的滋味。
    「怎样啊，吴静娴。还不打算跟李海林院长道歉，发誓做奴隶吗？」
    李爱民抓住吴静娴的金发，严厉的往上拉起。
    「就算你再倔强，到最后你也一定会道歉的。看你能不能撑到两千ＣＣ全部都吞进去啊。」
    「嘿嘿嘿，不可能的。太太受到了这么多次的责罚，每次只会越来越痛苦的。」
    李爱军和闫涛也恶意的讨论了起来。
    李海林一边哧笑一边继续责罚吴静娴。给吴静娴注入三百ＣＣ后，又换成蜡烛让吴静娴嚎啕大哭。
    「你看你看，你的母亲正在高兴的哭喔。呵呵呵，再继续往屁眼里面转，把里面的药液好好的搅拌一下。」这样一边跟孩子说，一边扶着握着蜡烛的小手往前面推。
    一旁的保姆吴桂兰已经吓得哆里哆嗦的软倒在地上，她根本想象不到会有这样的事儿发生在自己面前。李爱军也已经将她的裤子褪下一半，手指插进她的阴道粗鲁的挖弄着。
    吴静娴露出了已经无法充分的呼吸的样子，布满汗水发光的裸体颤抖着，一边喘气一边反覆紧绷放松像是要融化了的肉体。
    香汗淋漓的裸体很清楚的浮起了像是会散发出香气的颜色。
    然后，当第四次的浣肠开始的时候，吴静娴忍耐的力气已经消失了。
    「啊啊，变得好奇怪啊…我会做的。我会道歉的啊，所以…所以，饶了我吧！」屈服的话以苦闷的近乎哭泣的声音发了出来。
    「喔，想要对我道歉了吗，吴静娴。」
    「是，是的。我会道歉的，所以住手啊！请不要再处罚我了啊！」
    「处罚嘛…呵呵呵。」李海林放声大笑，用力的压下了活塞。
    甘油原液大量快速的流入，吴静娴的脸猛然向后仰起，发出「咿！」的一声高声的哭泣。
    「吴静娴这砘铮居然还以为这种程度也叫做处罚？」
    李海林转向李爱民和李爱军，开心的笑着说。
    「太天真了。以为只用浣肠和蜡烛，院长就会原谅太太了吗？这样子啊，是为了要让你道歉，只不过先稍微打个招呼而已。」
    「居然以为这样就算是处罚，居然还有这么天真的想法啊。」
    李爱民和李爱军窥窥视着吴静娴的脸，嘲笑的说。
    吴静娴已经陷入了连自己身体已经变成什么样子都不知道的状态了。被轮流重}的浣肠和蜡烛的肛虐，痛苦和快美感混杂在一起，脑内已经变得错乱。
    「求求你，快呀…快，快点做完吧。一口气的……」
    这么样的高喊了后，接着，「啊，啊喔！…受不了了…饶过我了吧，饶了屁股呀！」
    透露出本能的想要扭动双臀的挣扎，从喉咙绞出悲鸣。
    吴静娴已经被注入了一千三百ＣＣ的甘油原液。药液继续咕噜咕噜的被注入时，两腿就无法忍受的扭动，已经踮起的两脚像是失去力量的放松。身体的重量让假阳具更往上顶起，艰难的推挤着内脏，让吴静娴发出了痛苦的悲鸣。
    充满直肠的药液一点一点地开始刺激便意。吴静娴的裸体转瞬间布满汗水。
    「呵呵呵，被灌肠后吴静娴的脸真是厉害的妖媚啊」
    李海林窥视着吴静娴的脸，默默地笑着。
    「怎么样，被灌肠的心情如何？」
    「啊，不要……」
    吴静娴咬住嘴唇，激烈地摇头。
    打算停止注入东西，但无论怎么勒紧肛门也不行。越是勒紧，反倒使贯穿肛门的管嘴更加注入药液。吴静娴已经没有精力再发出任何声音，背部传来发冷的感觉，不停震动。丝丝拉拉的啜泣声从她嘴中发出。
    然后两千ＣＣ。全部注入之后，吴静娴就像是濒死般的「哈啊！哈啊！」的喘气。
    「呵呵呵，帮吴静娴这样的美人浣肠真是令人兴奋啊。」
    李海林一边转动着手上的浣肠器，一边吐着火热的气息。眼里熊熊的烧起了嗜虐的欲情。
    吴静娴布满了汗水的裸体，不停的哆嗦的发抖。之前被剥开来的肛门，现在也拼命的紧闭着，抽动的哆嗦着。
    「呜，呜呜！」
    从吴静娴苍白的嘴唇间，泄出了呻吟。虽然咬着嘴唇，可是但还是无法停止的哆嗦颤抖着。
    「呜呜，好痛苦！…呜呜，呜喔，呜呜喔，肚子……」
    「呵呵呵，果然就是要用这样的屁股来浣肠才对啊……」
    李海林像是要确定被注入的药液，用指尖拨弄鼓捣着吴静娴的肛门。
    「啊，呜呜！…不行，住手啊！」
    吴静娴明显的发出了迫切的声音。但是李海林却毫不理会的继续用指尖慢慢的搓揉。湿淋淋的肛门粘膜，吸黏着火热的指尖。虽然拼命的收拢，可是很明显的可以看得出来，内部已经被灌满随时都有可能泄出的状况。
    「啊，啊，好难受…啊啊！要出来了啊！」
    「振作一点。才开始就发出这样的声音，等到真的处罚你的时候要怎么办？」被吴静娴灌肠的样子所吸引，李爱军终于放开了吴桂兰，来到吴静娴身旁，一把揪住了她的头发，让她不得不抬起头。
    「但，但是，但是…啊啊，肚子已经，忍不住了啊！」
    布满了汗水发光的裸体哆嗦的颤抖着，吴静娴发出了沙哑的哭泣声。
    「甘油好像起作用了，大便也应该快出来了吧」
    吴静娴剧烈地咬着嘴唇，裸体哆哆嗦嗦，上面布满粘汗。咬住的嘴唇里还是露出了呻吟声，随后开始大口喘气。她快要受不了了，用力挥动起头发。
    李海林看着吴静娴的脸，笑得更加灿烂。他终于将周志豪放开，推到吴桂兰的怀里。吴桂兰不顾衣衫不整的样子，立即将受到惊吓的周志豪抱住，转过身去，「别看，小豪，别看你妈妈。」
    「要出来了吗？吴静娴。可是惩罚还没有结束哟。呵呵呵，如果现在就出来了的话，我们可要重新灌肠的啊。」
    「现在给你加上这玩意。」闫涛说着拿出两个乒乓球大小的金属球，挂在吴静娴的乳环上，乳头立即被拉长。
    「嘶……」吴静娴咬住的嘴唇哆嗦起来，发出痛苦的抽气声。
    李海林从李爱民手中结果九尾鞭，转到吴静娴后面。
    「只是单一的灌肠很无趣啊。稍微做点使你高兴的事啦，吴静娴」
    吴静娴的眼里满是害怕的颜色，已经看见了李海林摇起的皮鞭。
    「哎呀，你要干什么……」发出狼狈的声音的时候，九尾鞭在吴静娴的屁股上绽开了花。
    「呀！」
    吴静娴发出一声哀鸣，身体向后仰去。张开的屁股上汗珠飞散，屁股肉痉挛了起来。金属球拉扯着娇嫩的乳头，发出钻心的疼痛。
    「停止！啊……，不要打！」吴静娴发出了害怕的尖叫声。
    「已经显示出了这样的屁股，谁都会有想鞭打的冲动啊」
    「啊，不可以！」
    「被灌肠，被打屁股，哈哈哈，真让人兴奋啊，吴静娴。你也要彻底放开心情才是啊！」说完，李海林又摇起了皮鞭。
    「啪！」像皮鞭吸着屁股肉一样地尖锐声响了起来。
    「啊！」
    「真是美妙的声音啊，吴静娴。现在是第三声」
    「啪！」
    「哎呀……啊！」
    用力挥动金发，乳房晃动，拴在地上的铁链「哗啦哗啦」的响着，吴静娴的身体不停扭动。同时她的便意膨胀。
    皮鞭瞄准吴静娴的屁股不停抽打。吴静娴的屁股肉开始变色，看起来好像大了一圈。
    「啊，不要，乳……乳头要坏掉了啊！！」
    「啪！」
    「呀！」
    「真是美妙的哭声啊」
    李爱军默默地笑着，用舌头舔了舔嘴唇，在吴静娴前面蹲了下来。大腿根儿无毛的下体正残忍的吞着粗大的假阳具，大小阴唇还在不住颤动。李海林用指尖搅拌着那个玩弄，在吴静娴的胯股来回的拨弄着。媚肉很热，像溶化一样的粘滑，那顶点穿着阴环的肉粒也变得更硬了，充血发紫。
    「哎呀，哦！」
    「说什么讨厌。小穴好像溶化了一样啊，吴静娴。是因为灌肠，还是鞭子？」
    「啊！……哎呀，哦」
    吴静娴一边哭，一边扭动腰部，打算避开手指。但皮鞭立刻就抽到吴静娴的屁股上。
    「啪！啪！」
    「呀……已经……，不要！」
    屁股甩出粘汗，不停翻滚，吴静娴那扭动的屁股激烈地痉挛起来。每次皮鞭抽打屁股的时候，那冲击力都肉吸收，阴部隐隐有发麻的感觉。并且被甘油液充分刺激的肠道越发便意膨胀。
    「呵呵呵，被灌肠后又被这样被插着小穴，是不是很兴奋啊，吴静娴？」李爱军一边哈哈大笑，一边晃动深深埋入吴静娴阴道的假阳具。
    「尽量放开心情吧！」李爱民这样说着，摘下了挂在吴静娴乳头上的金属球，他不想第一次就把吴静娴的身体弄残。
    「哦……哎呀……」
    「讨厌……哦……已经……，停止！哎呀……拜托！」吴静娴边哭边恳求，屁股又被皮鞭痛打。
    「啪！」
    「啊，不要……，已经……，让我去厕所」
    「还没有结束哟。为什么要去厕所。吴静娴就在这里排出来好了！」李海林同时将皮鞭抽在她的屁股上。
    「啊！」吴静娴的身体向后仰，屁股哆哆嗦嗦振动。
    「啊，不要早这里，哦不……绝对讨厌啊。哎呀，不要在这里啊！」
    吴静娴大声呼喊起来。由于恐惧，被玩弄媚肉的事都忘记了，也不在乎皮鞭抽打屁股。
    「吴静娴是怎么排出大便的，我们都想看呢。」「呵呵呵，请吴静娴好好的准备吧。」李爱军和李爱民心术不良地说笑了起来。
    吴静娴的美貌痉挛，嘴唇哆嗦起来。
    李海林又挥舞起了皮鞭连续抽打。
    「呀……，要出来啦！……哎呀，啊，不可以！」
    「呵呵呵，那么，继续灌肠怎么样？媚肉好像也更加溶化了哟。」李海林那样说的时候，皮鞭终于被丢在地上。
    「到底是拥有如此好的屁股啊。我到现在为止所见过的女人都没这个好。」李爱民重新拿起灌肠器，在她的屁股前面蹲了下来。
    「哎呀，哦……不要再做那样的事，中止！哎呀……已经，已经……啊！」吴静娴哭喊了起来。
    「觉悟吧，吴静娴。充分被灌肠，然后在这里排出。嘿嘿。」
    李爱民高兴地将灌肠器的管嘴插在吴静娴的肛门里。缩拢的肛门接受了管嘴。
    「啊……哎呀……停止……」
    「再来二百五十CC. 千万不要途中就排出来啊。」
    「啊，哎呀……讨厌……」
    泵体被推动了，可怕的药液再次开始被灌输。
    吴静娴觉得毛骨悚然。被注入的药液侵蚀着肛门粘膜。牙齿滴嗒滴嗒的发出着声响。这次连腹部都有了响动。
    「啊，讨厌……不要……」
    「才刚刚开始呢，二百五十……二百六十……七十……八十……」
    「那样的事……哎呀，已经，已经……」
    「快到三百CC啦，吴静娴。三百十……二十……三十，总之请尽情的喝吧！」
    李爱民多次用舌头舔动嘴唇，高兴地推动泵体。期间也不断地用管嘴在肛门里揉捏转动。
    已经注入二千二百五十CC，便意刺激着吴静娴的身体哆哆嗦嗦颤抖个不停。
    「啊，讨厌……不得了了……哎呀，好痛苦……」
    便意是猛烈而狂暴的，吴静娴连喘息的精力都没有了。刚才还发烧的脸已经变得苍白。她的屁股已经变成红色。
    「要漏出来啦……」
    「如果漏出来的话就在你儿子面前轮奸你！」
    「讨厌……已经不行了……厕所……啊，已经……」
    「还有一百二十CC，吴静娴。要好好地喝完哟。真恋慕啊，三百九十……四百……四百十……二十……」
    李爱民推动泵体的手加大力量，连着用力加快了注入的速度。
    「讨厌，讨厌啊」
    吴静娴的裸体简直像高潮了一样的激烈痉挛，呻吟声不断传出。并且药液已经彻底注入，吴静娴就像停止了呼吸一样。
    李爱民满足的抽出了管嘴，吴静娴突然无力地弯曲了项部。
    「到底是吴静娴啊。两千五百CC完全喝进去了。」
    「灌了这么多没漏出来，只有吴静娴可以办到啊。特别是你还有着这么好的屁股。」
    男人们窥视吴静娴的肛门，一边戏弄，一边哈哈大笑。像那样的戏弄吴静娴就像听不见一样，只是紧紧地合上双眼，看起来已经筋疲力尽。肩膀和乳房颤抖着，上面满是粘汗。但是吴静娴不能就那样筋疲力尽。粗暴的便意像是揪掉她的肠道，稍微抽出力量的话，便意就会迸出。
    「哎呀……」
    吴静娴咬住滴嗒滴嗒做响的牙齿，抬起了痉挛的脸，转向了后面正注视着她的男人们。她已经没有害臊的时间。
    「请求……让我去厕所，拜托……，已经……」
    吴静娴恳求着，哆哆嗦嗦颤动的皮肤上有汗珠滑落。
    「不能再忍耐了……啊，厕所……」
    「呵呵呵，好的，已经停止了，无论什么时候都可以排出了哟」
    闫涛拿来了便器，已经用一只手拍了拍吴静娴的屁股。
    「啊，哦……不要在这里……只那个不行……哎呀，不要在这里！」吴静娴急得大哭起来。
    「不是你说想要排泄的吗？」
    「但是不要在这里，哦……在这里我会死的，不可以啊……不要被儿子看那样的场面，不要。」
    「我们的美人吴静娴是怎么大便的呢？，我们都想看哟」
    「哦，哦……不要做那样厉害的事，不可以！」
    「嘿嘿，真是无论到什么时候都那样倔强啊。屁股孔已经哆哆嗦嗦的了，看来是开始要出来了哟」
    「啊，哎呀……不要啊！」
    吴静娴自知肛门在痉挛。但又不允许去厕所。已经狂暴的便意到达了忍耐的界限。粗暴的便意停不下来了。
    「来嘛，吴静娴，来吧。」李海林说着用力挤压吴静娴充满灌肠液像孕妇一样隆起的肚子。
    「啊，哎呀……不要！」
    吴静娴的肛门不停痉挛，已经鼓了起了，终于迸出。便意就像堤坝被冲破了一样，一旦开始就无法停止，号哭声响彻整栋别墅。
    排泄后的吴静娴底下了，不停的呜咽喘息着。闫涛立即将便器拿走处理掉，李爱军给吴静娴清洗下身。此时年幼的周志豪已经在吴桂兰怀里睡着了。
    「嘿嘿，小鬼已经睡着了啊。」李爱民看看熟睡的周志豪，命令吴桂兰将孩子送到里屋的床上，然后将吴静娴的项圈上的锁链解开，拔出了下体的假阳具。
    「啊，啊啊…受，受不了了！」
    吴静娴的脸向后仰起，发出了哭声。长时间被埋入阴户的假阳具，被困难的拔了出来，简直就像是要将内脏一起拉出来一样。
    「啊啊…呜喔，呜呜嗯……」
    「嘻嘻嘻，没办法，因为被塞的很深啊。」
    被拔出来的蛇和假阳具，都黏答答的湿透了，冒着热气。
    「接下来吴静娴，我们要在你丈夫面前给你灌肠，然后肛奸。嘻嘻嘻，已经做好在丈夫面前受处罚的觉悟了吗，太太。」
    「啊啊，那样子……」
    「不要的话，就由小鬼来代替了喔。」闫涛露骨威胁的说。「可爱的孩子被带过来，在他面前被轮奸吗，太太。」
    「咿！…不，不要，…请放过孩子啊！」
    「那么，就要在丈夫面前受到处罚。无论怎样你也要选一个。」
    吴静娴全身颤抖的哭泣着。不情愿的摇晃着头。刚才在心爱的丈夫眼前受到凌辱已经到了极限，实在是没有办法同意。
    「真是倔强的女人啊。嘻嘻嘻，这样的话，不把孩子弄醒带过来的话，是不会懂的。」闫涛作势要想里屋走去。
    「啊啊，等一下…不要对孩子动手啊！」吴静娴忘我的惊叫着。
    万乐岛上那被以孩子、丈夫的生命威胁的情形再次重现，那种无助的悲哀的心情再次涌上心头。除了彻底的绝望，吴静娴隐隐还有些期待般的渴望，一股热流从下身浮现。
    「求，求求你们，只有孩子们…要怎么样对吴静娴都可以……」
    吴静娴哭了出来。已经没有其他办法了。为了保护孩子们，只有一条路可选。
    「嘻嘻嘻，所以你是选择在丈夫面前受到处罚吗，太太？」
    「我，我会照你们所说的……」
    「是你自己愿意要接受处罚的吗？」李海林严厉的扯着吴静娴的金发。
    「还不清楚的说出来吗，太太。」
    「啊啊…吴静娴，是自己自愿的…要，要接受处罚的……」吴静娴无奈的闭上眼睛，轻轻的点了点头，眼泪止不住的流了下来。
    很快，独自留下熟睡中的周志豪，吴静娴、吴桂兰被四个男人带下了楼。
    「嘿嘿嘿，太太好像是想要浣肠啊。真是匹喜欢浣肠的牝畜啊。」一下楼，李爱民就对着周长权这么说。
    「又想要浣肠了吗？即使这样，这不个很奇怪的浣肠器吗？」李海林问道。
    「这个是制作香肠时使用的灌肠机喔，李海林院长。」闫涛答道。
    「所以是要用灌肠机给吴静娴浣肠吗？呵呵呵，那还蛮有意思的。这样就是名副其实的灌肠了吧。」
    李海林露出了佩服的表情说。虽然早就知道了，可是那是为了让吴静娴听到所做的表演。
    吴静娴哆嗦的颤抖着。吴静娴的眼睛像是被冻结住了，看着灌肠机散发出可怕的金属光芒。
    「太太，想要用这砘镤匠β穑俊广铺斡昧Φ睦着吴静娴的金发。
    吴静娴露出了几乎要昏倒的表情，轻轻的点了点头。
    「既然这样的话，那就不要像个哑巴一样！」李爱民大声的怒骂。
    吴静娴再一次的，将哀伤的脸孔朝着天花板反仰，紧紧的咬着了嘴唇。
    「…如果吴静娴，能够忍受这样的污辱的话…真，真的会遵守约定的吧……」
    「真是固执啊。再拖拖拉拉的话，我就把你儿子带来了喔。」李爱民让被吴静娴被解开束缚的手，握住了沉重的灌肠机。
    「知道的话，就赶快开始。不要让你丈夫等太久。」
    李爱民朝着被锁在墙上的周长权的方向用下颚点了点。吴静娴因为被恐吓，所以握着令人作呕的灌肠机的手不敢松离，赤裸的身体哆嗦的颤抖着。
    内心被漆黑绝望的暗云笼罩着，吴静娴慢慢的朝丈夫周长权的方向前进，双膝像灌了铅般沉重。
    「亲，亲爱的……」哭丧着脸看着丈夫。
    （啊啊，说不出来啊…这样无耻的事情，对丈夫说不出来啊！）
    因为对闫涛所指示的台词和演技感到过度的羞耻，吴静娴在内心里悲痛的喊叫着。
    但是，对于不这么做的话，就会把儿子带来，那样会对孩子造成怎样的伤害。那种恐惧感，使的吴静娴面对着丈夫，胆怯的开口说了。
    「亲，亲爱的…你也听到了吧。吴静娴接下来…要，要被浣肠…吴静娴要用什么方式被浣肠…请，请你看看这里……」
    话里充满了哭声。虽然摇动着头，但还是继续的说着连自己都不敢相信自己会说出的话。
    「啪啪！」闫涛的皮鞭无情的在屁股上落下，「继续说啊，蠢女人！」
    「吴，吴静娴已经…是没有浣肠就活不下去的女人了…啊啊，亲爱的，请看吴静娴的屁眼，只要一想到要被浣肠，就开始疼痛起来了……」
    虽然是被强迫说出口的台词，但因为必须要说出那种话而心里感到恐慌，牙齿咖咖作响，双膝也颤抖着，全身像是完全失去了力量一样。但是吴静娴还是咬紧了嘴唇，调转身体，将双臀往丈夫的方向突起。用最后仅剩的力量将自己的臀丘剥开，将肛门在丈夫的眼前暴露出来。
    「啊啊…吴静娴的屁眼，已经变得破烂不堪了吧……」
    因为刚刚被灌肠然后排泄的肛门，展示着里面生动的粉红色的肠腔，还像是开口般的张开着，一阵阵的蠢动，不时的收缩后又放松。
    （不要再说了，那不可能是真的！吴静娴！…不要输给这些人！）
    像是要这样的说，周长权在塞住嘴巴的毛巾下呻吟着，突然又恢复了精神的挣扎。
    吴静娴像是不愿见到这样子的丈夫，闭上了双眼，低下了头。在丈夫的面前，被彻底玩弄的吴静娴，已经不知道该对丈夫说些什么才好。
    吴静娴的眼里溢出了泪水，啪搭啪搭的滴落在地上。
    「啊啊……」
    对于如今已经不是像以前那样等待着被责罚，而是要自己积极的要求受责罚而感到羞辱和恐惧。吴静娴全身无法控制的颤抖着。
    「求，求求你们，吴静娴…吴静娴想要让丈夫看见吴静娴是怎么被浣肠的，有，有谁愿意来帮吴静娴浣肠吗……」
    「我看就由你的保姆来灌肠吧，呵呵呵，她也是个女人，对女性的弱点可是最了解不过的。」
    但是，吴静娴的裸体却害怕的颤抖着。
    「不要！吴桂兰不行啊！让，让其他人来做吧…求求你……」
    「不不不不，我不行的，不要让我啊！」吴桂兰也哆哆嗦嗦的摆着手。
    「妈的，你要是不做，就弄死你！」闫涛恶狠狠的威胁，抬手一巴掌甩在吴桂兰的脸上。
    突然的被挥了一巴掌，刚把衣服穿好的吴桂兰几乎要踉跄的跌倒在地上。
    「啊，不要打人啊。」吴静娴任命似的叫道，用颤抖的手，将灌肠机递了出去。「吴姐，事到如今，你，你就听他们的吧……」
    「呵呵呵，把灌肠机当做给女人浣肠责的工具，你可真有想象力啊。」李爱军看着吴桂兰手里拿着灌肠机叹不已的说。
    那是有一公升容量大小的筒子，然后前端的喷嘴有拇指般的大小。里面装满了特制的好像是甘油原液的胶状物。
    「喂，还不快点开始吗？」
    李爱民拍打着吴静娴的双臀催促着。吴静娴虽然不情愿的摇晃着头，「吴，吴姐，请你…为吴静娴，为吴静娴在丈夫的面前浣肠吧……」
    这么的说完后，就耸起了肩膀哭了出来，也没有回头往丈夫那边看去的勇气了。
    「呵呵呵，太太啊，真的是很喜欢浣肠呢。不知道到底想要浣肠几次呢？」
    「啊啊…已，已经变成这样了…无论要给吴静娴浣肠多少次都可以啊……」吴静娴低声自暴自弃的说。
    「呵呵呵，说出真心话了啊。」男人们大声的笑了。
    李爱民和闫涛，让吴静娴在丈夫的面前向后的站着，将双腿几乎要裂开的张开，用脚环锁住固定在地上。然后将上半身向前倾倒，不让身体起来的用绳子将首环连接到地面的桩子上。然而，双手却没有被锁住或捆绑住。
    「喂，两手放在屁股上，自己把屁眼给剥出来吧。」
    「是自己要被浣肠的，所以赶快剥开来让我们看看屁眼吧。」
    李爱民和闫涛将吴静娴的双手向后拉，把臀丘分了开来。
    「听好啦，就这样子的打开着。如果稍微的把手移开的话，马上就会让你儿子过来了哦。」
    「啊啊，怎么这样……」吴静娴对于不得不摆出的这样的姿势感到羞耻，声音也颤抖着。
    在被自己剥开，暴露出来的肛门上感受到丈夫的视线，吴静娴忍不住的高声哭泣。虽然这是为了保护儿子的唯一办法，可是也太过悲惨了。
    「呵呵呵，那么就开始浣肠吧。可是，与其说是浣肠，应该说是为吴静娴灌肠才对吧。」
    吴桂兰手里拿着灌肠机，窥视着吴静娴张开的臀丘的谷间。
    「哎呀，居然这样的把屁眼给剥出来给大家看，真是一点羞耻心都没有啊。」
    「啊啊……」
    将臀丘剥开的吴静娴的手指，抽搐般的痉挛着。
    吴桂兰的眼睛不敢仔细的看吴静娴的肛门，手里拿着的灌肠机抖动着发出金属的光芒。
    吴静娴的肛门因为之前的玩弄已经变得湿润，在黏稠的甘蜜里妖性的膨胀。因为感受到众人的视线而抽搐的颤抖。
    「要进去了喔，太太。」李海林饶有兴趣的说道。
    吴桂兰将灌肠机巨大的喷嘴对准了吴静娴的肛门，缓缓的扎了进去。
    「咿！……」
    吴静娴就像是被针刺到了一样，脸向后仰了起来。因为刚灌肠不久，吴静娴的肛门还火辣辣的剧痛着。这样子受到更近一步的抽痛的刺激，纤细的神经被灼烧般的变得糜烂。
    「呵呵呵，真是可爱的地方啊。看起来好像是小婴儿含着乳头吸奶一样。」喷嘴深深的埋入，闫涛抓住吴桂兰的手，操纵着灌肠机转动绕圈的挖掘着。然后用规律的轻微动作，反覆的将喷嘴拔出后又再次插入。
    「啊，啊啊……」
    「怎么了啊，太太。发出那样子的声音。呵呵呵。」
    「啊啊…啊，啊，被那样子做的话，会受不了的啊……」
    吴静娴已经忍耐不住的，双臀哆嗦的发抖，从反仰的喉咙里放出了哭声。
    「应该要跟你丈夫说才对啊，太太。」
    「啊啊…亲爱的，亲爱的…请，请看着吴静娴…屁，屁眼里已经被插入浣肠器了，看的到吗？」
    吴静娴被强迫的对丈夫说出这样子羞辱人的话。
    灌肠机的活塞被使劲的压了下去。胶状般的甘油原液咕噜咕噜的流入了吴静娴的肠管，触碰到了肠襞。那和在这之前的浣肠完全的不同，可怕的感觉，使的吴静娴的脑里变得一片空白。
    「啊，啊…啊啊嗯…这样子，这样子的事……」
    「呵呵呵，怎么了啊，发出这么性感的声音。」闫涛使劲的压着吴桂兰的手，一口气的大量的压入。
    「啊，啊喔！…受不了了！」
    「舒服的话就要老实的说出来啊。记得要看着丈夫说喔。」
    「好，好舒服！…亲爱的，因为被浣肠了，所以吴静娴…感，感觉好舒服啊！」
    吴静娴哭泣的说着。虽然说了出来，可是就像是要表示那并不是自己的意识，左右的摇晃着头。向后伸出将自己双臀剥开的手，也哆嗦的颤抖着。
    「啊，呜喔…肠子里简直就像是要被塞满了呀…亲，亲爱的，吴静娴已经忍不住了啊！」
    「呵呵呵，不是被塞住了，而是自己就是香肠了喔。太太是个正在被灌肠的活香肠喔。」
    「呜呜喔…饶了我吧……」
    吴静娴对肠管里逐渐充满的膨胀感感到恐怖。这和之前的浣肠不同，浓稠的流入的胶状的感觉，唤出了自己似乎真的变成了被灌肠的活香肠的恐惧。
    「已经，已经，不要再放进来了…呜，呜呜！肚子啊……」
    「才五百ＣＣ而已。呵呵呵，才这样就发出这么性感的声音，真是太丢脸了啊，太太。」胶状的药液虽然并没有一口气的被注入，可是还是以相当快的速度流入。
    「呵呵呵，不要停下来。继续的灌进去吧。」李海林用兴奋的声音说。
    注入了七百ＣＣ左右时，吴静娴的苦闷变得更加的明显了。
    「呜呜！…呜喔！好难受，这样的浣肠好难受啊……」
    吴静娴苍白的美貌哆嗦的颤抖着，嘴里泄出了呻吟。裸体上黏呼呼的发光，更进一步的喷出了脂汗，顺着肌肤滑下。便意也开始粗暴的肆虐了。
    「肚，肚子…好难受啊…呜！呜喔！…好，好痛苦！」
    「太痛苦的话，就换成跟公狗交配如何，周太太，我这院里可有两条大公狗呢。」
    「不要！…有那样不行……」
    「既然这样，那就要更投入才行喔。嘿嘿嘿，也要继续跟丈夫清楚的形容啊。」李爱民一把握住了吴静娴布满了汗水的乳房，用力的揉捏，哧笑的说。
    吴静娴悲哀的咬着了嘴唇，压抑住了差点要破口而出的悲鸣。
    「你，你也看到了吧，亲爱的。吴静娴的体内，已经被注入了上千ＣＣ的药液…啊啊，吴静娴，感觉实在是很舒服啊…亲，亲爱的……」
    吴静娴断断续续的说。可是不可能会感觉舒服的。好像连肚子的最底层都被密密麻麻的塞满了一样，肠管苦闷的咕噜的叫着。
    「呜呜喔…吴静娴，变得好奇怪了呀…快点…快点结束啊……」
    吴静娴泪流满面的翻起了白眼，「呜喔，呜呜喔！」的扭曲着腰肢，身体也苦闷的摇晃着。不时像是忍耐不住的，从喉咙里绞初「咿！咿！」的悲鸣。
    「呵呵呵，因为很喜欢所以已经完全吞入了一千五百ＣＣ了啊。原来这就是所谓的女性活香肠啊。」吴桂兰好不容易的将活塞压到了底。
    吴静娴已经说不出话来，赤裸的身体香汗淋漓的只能不停的颤抖。但是，这样的状态并没有持续很久。
    「呜呜喔…要，要泄出来了呀……」
    粗暴的便意，使的吴静娴悲惨的扭曲着美丽的容貌，哭了出来。
    「好不容易弄成了活香肠的状态，再忍耐一下吧。」
    李海林在吴静娴的双臀上用力的拍了一掌。
    「才一千五百ＣＣ而已，太丢脸了吧，太太。」
    「可能的话，应该还可以注入两千ＣＣ吧。直到肠子完全的塞满为止。」
    李爱民和闫涛嘲弄着吴静娴，将绳子解开，然后再次的将双手反绑在背后。
    吴静娴早已坐立不安的颤抖着腰肢，如今已经处于几乎马上要崩倒在地的状态，只能任凭男人们的处置。
    「快，快点…已，已经，要出来了呀……」
    「忍着点。」
    李爱民将双手被绑在身后的吴静娴赶上了桌子。那是一张有着玻璃表面，高三十公分的和式桌。在那上面，摆了一个玻璃制的透明便器。
    吴静娴崩溃般的在便器上坐了下来。
    吴静娴的金发，被闫涛捉住。
    「还没喔。还没说可以之前不能泄出来喔。虽然想泄出来，可是好不容易让丈夫欣赏了这一幕，至少也要先打声招呼才行吧。」闫涛将吴静娴的脸往下扭。
    当看到了玻璃桌的下面，吴静娴的脸孔突然的扭曲了。
    「亲，亲爱的……」
    不知道什么时候，丈夫周长权已经在桌底被摆成大字型，手脚都被锁在地上。
    「怎，怎么会这样……」
    吴静娴激烈的摇着头。从下往上看的丈夫，什么都将看的一清二楚的。而且，一想到就要在丈夫的眼鼻前，做出令人作呕的排泄，就想要马上的失去意识。
    可是，粗暴的便意却为了寻求出口互相的推挤。
    「…不要，不要让我丈夫看到啊……」
    「不然要让他看到，想让儿子吗？」
    「怎，怎么这样……」
    「那么，就快跟你丈夫打声招呼吧。」闫涛又紧紧的捉住了吴静娴的金发。
    吴静娴已经没有反抗和犹豫的余力了。
    「亲，亲爱的！…原谅我……」
    然后将眼睛从在桌子下面，嘴被塞住的呻吟着，不停扭动挣扎的丈夫那里岔开。
    「啊啊，出来了，出来了啊…亲爱的，吴静娴，已经要出来了啊！…请看…吴静娴大便，大便的地方！全部都仔细的看啊！」
    吴静娴崩溃般的，跌坐在便器上。男人们火热淫乱的视线，一起集中在吴静娴的肛门上。
    「哎呀，不要忘记说过的话了喔。排泄的时候，甘油胶要一口气不断的排出。要把屁眼大大的撑开喔。」
    「呵呵呵，途中让甘油胶给切断的话，就要有把拉出来的东西给丈夫吃下去的觉悟了喔，吴静娴。」李爱民和李海林开口笑着说。
    吴静娴的脸色突然的变了。
    「怎，怎么这样…跟说好的不一样啊！」
    惊慌失措的用最后的力量想要站起来，可是却做不到。
    吴静娴的肛门生动的像是开口般的张开，像是寒天般凝固的胶状物露出了脸来。哀号从吴静娴的喉咙里喷了出来。丈夫从下面可以看的一清二楚。然而，吴静娴却必须自己彻底的将肛门张开，让胶状物毫无阻碍的排泄出来。
    即使是受过无数次浣肠然后排泄的吴静娴，要将胶状物一口气的排出也很困难。从那时候不知道经过了多久的时间。即使只有两，三分钟而已，感觉起来也有十五到三十分钟。
    吴静娴在桌子上趴的哭泣着。已经不再嚎啕大哭，只剩下过度悲痛般的传出了微弱的啜泣声。
    「嘿嘿嘿，真是太壮观的排泄了啊。这女的无论做什么都做的很完美啊。」
    「而且不光只是如此，吴静娴还是个很了不起的牝畜啊。连甘油胶都可以这样一口气不断的拉出来。」
    「就是说啊。这样优秀的屁眼一定会成为了不起的武器的。嘿嘿嘿，只有这么美好的屁眼才做的到啊。」男人们往便器里窥视，吵闹的放声大笑了。
    李爱民将吴静娴的身体拉了起来，扯着金发将脸孔抬了起来。李海林哧笑的窥视着。
    吴静娴用充满了泪水的眼神，空洞的看着李海林，露出了精疲力尽的表情。
    「已，已经，可以饶了我吧…已，已经照你所说的做了。可以，依照约定的饶了我了吧……」
    吴静娴喘气的说。香汗淋漓的裸体和泪水透露出了被侵犯的女人的性感风情。
    「呵呵呵，看在这么壮观的把甘油胶排泄出来的极品屁眼的份上，那就算是原谅你了吧……」
    「…真的吗…真的就这样子原谅我了吗？」
    吴静娴还不敢马上的相信。虽然说会饶过自己，可是那不是可以天真信任的对象。
    可是，无论是身心都疲惫不堪的吴静娴，已经没有对那感到怀疑的余力了。
    李爱民和闫涛从左右把吴静娴的双腿分开抱了起来。玻璃桌子被挪开后，将吴静娴的身体抱到丈夫的上面。
    「啊啊，又想要做什么了！…跟说好的不一样啊。不是说好要原谅我了吗？」吴静娴惊慌失措的，挣扎扭动着被抱着的赤裸的身体。
    「嘿嘿嘿，没有违背我们的约定啊。不是说好了要怎么处罚太太都可以的吗？」
    「而且啊，等下要做的，应该是会让太太很高兴的事吧。」
    当李爱民和闫涛这么笑着说时，在下面吴桂兰在被摆成大字的吴静娴的丈夫身旁蹲了下来，把裤子的前面解开，从股间把肉块抓了出来。
    「哎呀哎呀，吴静娴的丈夫啊，呵呵呵，看到太太被当成活香肠的排便，居然也会感到兴奋啊。」李爱军用手指尖弹了弹肉块。看见这一幕，男人们都大声的笑了。
    「呵呵呵，这样就了解了吧。要让你跟你丈夫做爱喔。」李海林戏弄的说。
    吴静娴哆嗦的颤抖着。这应该是妻子在内心里期待而且欢悦的与丈夫的爱的行为，可是现在居然也要在众人的面前公开的展览。
    「怎，怎么会这样……」
    「应该已经很久没有机会跟丈夫好好的缠绵的做爱了吧。就把这当做是给太太的奖励吧。呵呵呵……」
    李海林下达了信号后，李爱民和闫涛就开始将吴静娴的身体朝周长权放下。
    「啊啊，不要！……」
    吴静娴发出了狼狈的悲鸣，周长权也发出了口齿不清的呻吟声。
    「要跟丈夫结为一体，有什么好不要的呢？」
    「因，因为…因为，啊啊……」
    「嘿嘿嘿，那就回想着每天晚上被丈夫抱着的感觉吧。那样做的话，就会想要赶紧的放进去了吧。」
    丈夫灼热的前端，触碰到了吴静娴大腿的内侧，然后顺着大腿往上滑，分开了媚肉后穿入。
    「不要，不要…可以饶了我了吧…啊啊啊……」
    虽然这样的顺口说出，可是吴静娴隔了许久之后再次的接受了丈夫进入的欢悦，使的全身的肉都无法控制的变得i疼。被插入体内的东西，毫无疑问的就是丈夫的形状。
    「啊啊，亲爱的，亲爱的……」
    吴静娴忘我的用肉襞纠缠的包容着，往更里面吞入，用自己的体重使的两人的结合变得更加的深入。
    「啊，啊啊啊…亲爱的……」
    吴静娴的腰肢因为喜悦而颤抖着，臀部在丈夫的身上像是捣蒜般的落下了。
    「呵呵呵，果然是夫妻啊。看起来很贪吃的吞了进去了啊。」
    「而且好像还想往更里面吸进去呢。呵呵呵，好讨厌啊。」
    哧笑的窥视，同时戏弄着吴静娴。
    吴静娴的反应，很明显的和之前的不同。已经不再压抑，自己主动的扭动着腰肢发出了妖艳的哭泣声。因为对方是自己的丈夫，吴静娴的身心和官能都能够完全的投入。
    「已经完全的入迷了啊。嘿嘿嘿，自己的丈夫有那么好吗，太太。」
    「因为刚刚受到了这么多的责罚，所以现在才这么满心欢喜的投入了啊。」
    男人们一边吹口哨欢呼的吵闹着，一边注视着吴静娴。那让男人心神荡漾的哭声，无法抗拒的唤起了欲情。
    吴静娴已经无法听见男人们的嘲讽。
    「啊，呜呜！…亲爱的，亲爱的……」只专心的跨坐在周长权的身上摇摆着腰肢。
    受到吴静娴淫乱举动的刺激，一旁的李爱军、李爱民兄弟俩已经将吴桂兰的上衣扯开，露出肥白的乳房，裤子也扒到膝头，先是在两腿间胡乱的揉搓了几下，就将吴桂兰按趴在地上。
    李爱军抱住吴桂兰肥大的屁股，坚硬的肉棒凶猛的插入。李爱民则笑着将肉棒强行塞进吴桂兰的嘴里。吴桂兰嘴里发出含糊的声音，被两人粗暴的奸淫着。
    李海林笑着看看儿子们强暴吴桂兰，然后走到吴静娴身旁，从后面伸手摸上了吴静娴的双臀，用指尖挤进了松懈张开的肛门里。
    「啊啊！」
    吴静娴激烈的摇晃着头，身体更明显苦闷的扭动了起来。
    「啊，啊，忍不住了…亲爱的，亲爱的…吴静娴，要发狂了呀！」
    「这么久没跟丈夫缠绵了，所以一下子就要高潮了吗？快，快，再更着迷投入一点啊。」
    「啊啊！…啊呜！啊啊呜…亲爱的！」
    狂喜着迷的肉体变得更加的陶醉，像是要连骨头都融化般的灼烧着。已经完全沉迷在梦一般的欢悦里，全身每一嫉娜舛继跃了起来。
    「呵呵呵，很激烈啊，吴静娴。」
    无论是前面或是后面，都毫无止境的贪图着被插入的东西，吴静娴在熊熊燃烧起来的肉欲的火焰中被融化了的身体，在官能的波动起伏中开始暴走。
    「亲爱的，亲爱的…好，好舒服呀！」
    完全的投入了与丈夫爱的行为，忘记了一切，只一心一意为了追求丈夫的男精，更加激烈的扭动着腰肢。
    但是，李海林和闫涛在这时候突然的抱住了吴静娴，从丈夫的身上拖离。
    「咿咿～！…不要啊！」
    吴静娴的腰肢蠢动的追求被抽拔出去的东西，紧紧的绞着了喉咙。
    「为，为什么！太残忍，太惨忍了，太过分了呀！」
    「已经很充分的发情了吧。」
    李海林[着眼睛，窥视着吴静娴张开的媚肉。湿淋淋的满溢到大腿内侧，为了追求丈夫，肉襞悲哀的抽动般的蠢动着。
    「亲，亲爱的，亲爱的！」吴静娴哭泣的向丈夫哀求着。
    「呵呵呵，太太，丈夫的份就到此为止了。当然不能做到最后，会把骚穴弄脏的。」说完就将吴静娴按倒在沙发上……
    别墅的大厅里，弥漫着闷热糜烂的气息。男人们的汗水，还有从吴静娴的裸体散发出来的妖性香气，沈重的在室内飘散着。
    「受不了。吴静娴的滋味真棒啊！」
    李海林呻吟的说。松弛的肌肉因为汗水而闪闪的发光。
    吴静娴已经全身香汗淋漓的，赤裸的身体像是抹上一层油般的发出油腻腻的光泽。艳丽的金发，也像是淋过雨般的凌乱湿透。
    吴静娴被维持着两手往天花板吊起的站着的姿势，左腿也被摺叠的捆住，抬起后吊了起来。左腿的膝盖紧紧像是要压扁似的压在那软绵绵充满弹性的乳房上。
    吴静娴就这样以一只脚站着的姿势，被李海林从后面侵犯着肛门。在吴静娴的脚边，刚刚被李爱民、李爱军兄弟俩侵犯的吴桂兰正仰躺着被闫涛粗暴的奸淫着。吴桂兰已经停止了哭泣，眼神空洞的望着天花板，只是随着男人肆无忌惮的动作发出一声声无奈的呻吟。
    「怎样。屁股彻底的被我挖掘的滋味觉得怎样啊？」李海林从后面大力的握住搓揉着吴静娴的乳房，一边粗暴的摆动腰部一边窥视着吴静娴的脸。
    「啊啊……不行了，饶了我，我又要去了……」虽然想转过头避开男人们的视线，可是金发却被紧紧的抓住。
    「刚刚发出了实在是很了不起的淫叫声啊，太太应该已经彻底的满足了吧？」李海林窥视着吴静娴的脸，嘲笑的说。
    「果然是因为在丈夫的面前才这么的投入的吗，连高潮都特别的激烈喔。」
    「就是因为这样，所以才一定要在丈夫的面前侵犯啊。」不光是李爱军、李爱民，连正在侵犯吴桂兰的闫涛也对吴静娴嘲笑戏弄。
    吴静娴的嘴唇哆嗦的颤抖着，什么也没说，只是沉浸在被侵犯的女子所表现的悲哀呜咽中。
    吴静娴的裸体上被凌辱的痕迹还栩栩如生的呈现着，肌肤上像是做上记号般留下了无数的吻痕，黏呼呼散发着艳丽的光芒。可是，那是一种让人不禁打起了冷颤，无比耀眼的美感。
    （真是了不起的女人。即使被那样的玩弄，还是可以持续的挑逗着男人的内心。真想把她一直折磨到死为止啊。）李海林在心里一边这么想，一边呻吟着在吴静娴的屁眼里爆发了。
    「啊啊…吴静娴，终于……」
    因为想起身心悲惨的处境开始挣扎了起来，呜咽声也渐渐的大声了起来。到此为止所承受的一切，突然的涌入了脑内。
    （啊啊，终于在丈夫的面前…亲爱的，亲爱的，原谅我吧…吴静娴已经，不行了…已，已经没有资格做你的妻子了……）
    虽然想着丈夫的事情，可是却没有勇气抬头往墙壁的方向看，终于，吴静娴低下了头，昏死过去。
    在那之后，周长权和吴桂兰带着周志豪被李海林放走，昏迷的吴静娴却被留下。
    「父亲，这么放他走，不会去报警吧？」李爱军有点心里没底。
    「呵呵，看看那个软蛋的样子吧，他是不敢去报警的，他很自私，怕自己的丑事曝光。」李海林老谋深算的说。李海林下一步棋是用重金收买吴桂兰，让她作为安插在周长权夫妇身旁的眼线，密切监视这一对夫妻的举动。李海林想到这高兴极了，（这事儿交个闫涛去办，一准成功。）
    果然，周长权带着吴桂兰、周志豪直接回了家，连吴桂兰想要报警都被他严厉的训斥了一顿。
    第二天日上三竿，吴静娴才幽幽的转醒，发现自己躺在别墅的大床上，身上依旧是一丝不挂的状态。昨晚周长权走后，李海林父子三人和闫涛一起再次残忍的侵犯了她。丈夫不在身边后，吴静娴将身体完全交给了欲望，在四个男人的攻击下凶猛的泄身，自从「万乐岛」回来之后，她从来没有这样的满足过。
    「静娴，你先去洗个澡吧，然后一起吃早饭。」李海林已经穿好了笔挺的西装，「一会儿我们出去一趟。」
    「是，院长。」此时的吴静娴已经全无反抗的意愿。
    沐浴后的吴静娴换上了李海林给她准备的紫色裙装和黑色的网袜。简单吃过早餐，李海林就带着吴静娴登上了轿车，由闫涛开车，直奔市郊的另一处别墅。
    看到高大的围墙门口有卫兵站岗后，吴静娴脸上流露出惊讶是神色。
    通报过后，卫兵放行。汽车又开了一会儿才到达别墅主楼。一个身材发福的灰白头发的老人在门口笑眯眯的接待李海林。
    这个人吴静娴认识，他就是军区司令王明，自己丈夫周长权的首长。吴静娴心里有了不祥的预感。
    王明并不认识吴静娴，他和李海林很亲热的寒暄了一下，就领着二人进了别墅。
    「王司令，我介绍一下，这位是我们检察院反贪处的吴静娴处长，也是你们军区联勤部副参谋长周长权的爱人。」
    「哦，原来是这样，久闻周长权有个漂亮的夫人，百闻不如一见啊，真是幸会了。」王明很有礼貌的跟吴静娴握了一下手。
    李海林和王明继续闲聊着，然后王明就吩咐警卫员开饭。
　　午餐极为丰盛，美式烤火鸡，清蒸大龙虾，上海大闸蟹，清炖甲鱼，上汤羽翅，还有几个吴静娴叫不出名字的佳肴。一个穿着制服上衣，下身是修改过的超短裙的女性警卫员在一旁给大家斟酒。
　　女警卫员把香气四溢的琥`色威士忌斟入磨花玻璃的高脚杯时，吴静娴心里惊呼一声：（啊，路易十三！）这酒她只听说过，一瓶价值万元以上。
　　「吴处长。」王明举起杯：「今日再次幸会，非常高兴！首先感谢你对我们的信任，配合。感谢吴处长的胸怀，开放。谢谢你今天所作的努力！」
　　三人干掉了杯里的路易十三。那酒亲切绵软中带着鼓舞的锐气和不肯消失的回味。吴静娴的心情略微舒畅了一些。
　　「这第二杯。」李海林院长凝视着酒杯：「我们慰问吴处长今天的辛苦。」
　　「谢谢司令，也谢谢院长，今天我也没做什么……」
    「静娴，从现在起，你是服务的角色。」李海林说完向王明点头示意，王明立即命令女警卫员带着吴静娴去换装。
　　吴静娴早料到今日也不会有好结果，但原以为会是在饭后，刚想反驳，但很快就在李海林的目光中屈服，顺从的跟着女警卫员来到隔壁换上准备好的服装。
　　不久后，吴静娴低着头，在女警卫员的带领下回来了，令人羞耻的服饰让她抬不起头：黑色「奶罩」，只有两个三角带匝住乳根，赤裸的奶子挺出，穿着乳环的乳头不自主的挺立着。黑色网纹丝袜用黑色吊袜带挂住，没有内裤，无毛的下体在白腿间格外显眼，脚下是黑色细高跟鞋。唯一白色饰物是头上扎的小头巾。
    「哦，真是难得一见的大美女啊，而且这、这身体也太豪放了吧。」王明顾不得身份，起身来到吴静娴面前，伸手抓了一把吴静娴丰满的乳房，「哎呀，不但穿着乳环，还有奶水？下面还有阴环？真是个淫荡的女人啊！」
　　「今天吴处长是女招待，她将全心全意为我们的主人服务。」李海林院长拍拍吴静娴屁股：「去，给王司令带座。」
　　吴静娴扭着肉感身躯给王明司令拉开高背餐椅，待他坐下时再缓缓推进。王明落座后，不忘在吴静娴丰满的屁股上掐一把。
　　王明心情十分顺畅，这个出身高贵的女人，省检察院的女处长，光腚露乳毕恭毕敬的伺候自己，而且，这个女人还是老同事吴建军的女儿，自己现在部下周长权的妻子，这种感觉太棒，太过瘾了！
　　吴静娴给她倒上马爹利，王明正眼都不看她。「李院长，感谢院长的到来，今天是个终生难忘的好日子，我平素不怎么喝酒，今天同你干一个。」
　　二人兴致极高，喝着美酒，吃着佳肴。吴静娴按照手势不时上菜添酒。
　　她抑郁寡欢，这该死的服饰不如不穿，穿上这，整个一下流妓女！
　　酒过三旬，笑谈声越来越高。
　　「光喝酒不行，怎么画酒令吧。」王明建议，马上得到李院长同意。
　　「今天输的喝酒，赢的让吴静娴处长表演节目。」
　　「好哇。」李海林乐的拍手。
　　吴静娴羞愤不已，却又无法反对，只能低头不语。
　　「这个盒子里有一些签儿，赢的抽一张，吴处长按照条上的表演。」
　　「真好，真好！」李海林再拍手。
　　吴静娴暗暗咬牙，给他们一一倒上香喷喷的马爹利。
　　一阵喧闹后，竟然李海林赢了，他哈哈大笑抽出一张签。
　　「院长，快念啊。」王明急切说。
　　「好的，这是……哈哈哈，跳绳50下！」
　　又一阵大笑后，那女警卫员把一条麻绳交给吴静娴。
　　「静娴，跳吧。」李院长说。
　　吴静娴两腿并齐，举手拉紧麻绳一挥，擦擦擦的跳起来。
　　她的两只奶子上下飞舞翻动，像两只欢蹦乱跳的大白兔。
　　众人随着节奏一齐拍手。
　　奶子翻腾的酸麻发胀。50下！她停住，两只白兔却还颤颠颠跳个不停。
　　王明、李海林二人相互击掌庆贺。
　　王明拿到签：「金鸡独立。」
　　「吴处长，这可是高难度动作，得有舞蹈训练基础。」
　　「我……不行。」大学练健美操时曾经作过，可已经生疏，再之穿高跟鞋更不可能。
　　「吴处长，我们给你准备了一个架子。」王明一招手，女警卫员呼隆隆推来一个下面带轮的沉重铁座，上面插着一根两米高，碗口粗钢管。
　　女警卫员扶吴静娴登上铁座，用绳子把她的腰和铁管拴住，再将双手反绑在钢管后。
　　贴着钢管的屁股沟和后背凉冰冰的。
　　「我来帮你独立。」女警卫员说罢扳起她的右腿上扬，吴静娴哼唧着，终于脚腕贴在比头部高的钢管上，健美的长腿朝上直举。女警卫员再用麻绳捆住。她咬住牙，上下拉成一字的双腿根部和小腿窝酸痛得要死。
　　无毛的阴部直对吃喝的男人和桌上的菜肴，阴唇张开，一副饥饿模样。
　　吴静娴无可奈何的闭上眼。着耻辱的姿势面对两个男人可以忍受，可对着王明，心里依然不是滋味。
　　王明望着女法官暴露无遗的阴部，仔细打量。吴静娴浅咖啡色的阴唇肥厚，敞着阴道口，可以看见里面粉红的肉。尚未勃起的阴蒂伴藏在两片嫩肉中，穿在阴蒂上的阴环在灯光下闪闪发亮。她的肛门是茶色，菊花瓣排列匀整，显得小巧可爱。
　　如此清晰看到同姓阴部还是第一次，那女警卫员觉得新鲜而昂奋。吴静娴被李海林奸污，扒光凌辱，这些画面同时涌现眼前。呼吸变得急促，体内热血沸腾。
　　王明拿起从马爹利拔下的软木塞，一下塞进吴静娴的阴道！
　　吴静娴惊叫，低下头。
　　王明又调转嘴里抽着的古巴雪茄，徐徐插进吴静娴的肛门。
　　「啊，王司令……饶命……」女检察官低三下四求饶。没想到王明竟如此狠。青烟从雪茄暗红的头升起，熏烤大腿内侧，热热的。
　　「难得王司令如此兴致勃勃，今天带吴静娴来是对了啊。」李海林愉快的看着他对吴静娴的羞辱。（要把吴静娴用在仕途关键人物的公关上。）
　　下体前后两洞内异物的刺激使女检察官性欲再生。只是高吊的大腿和胯骨酸疼酸疼的，而且下腹一点不能动弹，让她很别扭。
　　「够了吧，放开我……好吗？……」求饶声显得却懦。
　　「吴处长，如此绝妙的造型，让我们多欣赏一会儿好吗。」王明端着一杯红酒走过来。高高举杯，将酒倒在直指天花板的脚趾上。
　　暗红色粘稠的液体顺着脚背，小腿，大腿流到毛丛，阴道口立即感到热痒。
　　「啊……」她扭动腰肢，企图减轻麻痒但徒劳无益。
　　红酒不断流下，肛门也感觉到了。吴静娴只能错动牙齿克服下体的奇痒。
　　多余的酒液在阴户凝集，滴滴答答掉在地板上。
　　「痒……」她不住的摇头：「放开我吧……」
　　「是这地儿喝了酒，痒吗？」王明放肆的捏住穿着阴环的阴蒂。
　　「啊！……啊……是……是这儿……」
　　「嗨，我帮你把它喝了。」王明蹲下，仰头把嘴贴在那痉挛的两腿间，舔食阴户上的酒液，接着舌头在阴蒂上下快速翻弄。吴静娴大声的呜咽着，发疯似的扭动着屁股。
    这时，女警卫员带着一个男人走了进来，这人正是周长权的顶头上司，军区联勤部参谋长钟青山。
    钟青山一进屋就笑道，「我来晚了，当罚当罚。」说完就端起一个空酒杯，自己倒了满满一杯的马爹利，一口饮下。
    然后钟青山抬头看了看吴静娴，露出不可思议的惊讶神情，「你……不是吴静娴女士吗？」
　　「钟参谋长……」吴静娴比他更惊讶。钟青山和周长权工作来往甚多，给人感觉是个非常积极向上、充满正能量的领导，两个家庭经常都有来往。吴静娴本人对钟青山爽直的人格很有好感。
　　「你……怎么会在这里。」钟青山依然不敢相信似的，看着王明随意的玩弄着吴静娴的裸体。
　　「是我请她来的。因为吴静娴夫人本来就是个喜欢这种游戏的女人，对吧，周太太。」李海林在旁边盯着吴静娴的俊美的脸庞回答。
    「是……是的……」被李海林盯住，有种被蛇盯住的青蛙般的感觉，吴静娴低头小声说道。
　　「对了，钟参谋长，你赶紧吃点东西，然后参加我们的处罚大会吧。」王明一边饶有兴致的挤压着吴静娴喷乳的奶子，一边说道。
　　这时候李海林已经做了决定。一定要让王明、钟青山和吴静娴性交……
　　钟青山一屁股坐在餐桌旁，端起一碗海参捞饭大口吃了起来，但他的眼睛却一刻也没离开吴静娴性感的身体，尤其是穿着环的乳头和阴核。
　　吴静娴性感的大腿不停的颤抖，王明的手在大腿上抚摸，而且继续向两腿间滑去。
　　啊……不能啊……
　　王明的手进入大腿根的部分，这时候吴静娴感到绝望，就是感到厌恶，现在的吴静娴是没有反抗的自由。
　　「夫人你很兴奋啊，这里已经是水帘洞了。」
　　王明用手指挖弄吴静娴最深处的秘部说。强迫的让吴静娴分开大腿，手指向里伸进去。
    「天生一个仙人洞，」王明说着继续挖弄着吴静娴的肉洞，另一只手向吴静娴丰满的乳房抓去，「无限风光在险峰！哈哈哈哈！」
    「王司令，秒，实在是秒啊！」李海林一边抽着烟，一边笑道。
　　「吴静娴弟妹，你的脸色不大好，不要紧吧……」钟青山发现吴静娴的脸色不寻常，以前看到的那种坚强的气质完全没有了。不但如此，偶而还会做出要哭出来的表情。
　　「不要紧……只是感到一点疲倦而已……」吴静娴急忙这样回答。
　　「你的脸色真的不好，有什么要我做的事吗？」钟青山惊讶的望着吴静娴，她好像比以前更性感了，他已经感觉出吴静娴处于不是正常的状态里。毕竟和吴静娴比较熟悉，钟青山还是很关切她的。
　　「对不起……真的没有什么事……只是感到头昏……」王明的手指不断活动，吴静娴拼命克制自己不要张开嘴，用哭泣般的声音说。
　　心里虽然想绝对不能，但大腿还是不由己的分开。虽然是在钟青山的面前，为追求王明的手指带来的刺激，大腿的力量主动的放松。已经习惯受到男人折磨的肉体，会有非常敏感的反应。厌恶感缓慢的变成火热的骚痒感。
    「吴静娴弟妹，你真的知道自己在做什么吗？」钟青山还是略有迟疑的问道。
　　「钟参谋长……这是我自己请求他……扒光衣服，绑起我淫乱的身体……因为我喜欢这样……」吴静娴觉得自己快要吐出血来。「我不是你想像中的那种女人。实际上是更淫浪的女人，最喜欢许多男人们对我做出淫邪的事……」
　　这样说完以后，咬紧牙关向钟青山看过去，但能看的出来她的腿在颤抖。
　　「钟参谋长……我的身体怎么样，和你的太太比较起来谁漂亮呢……很多人都说我的屁股最美。」在钟青山面前扭动雪白的肉体。
　　「你不要这样了，不要做这种傻事了。」钟青山虽然这样嘟囔着，但眼睛已经离不开吴静娴的肉体。虽然是好朋友的太太，面对着这样恼人的裸体，男人的本性暴露出来。
　　心里知道不应该这样，但钟青山的眼光盯在吴静娴雪白肉体上。
　　王明发觉钟青山的眼光注视吴静娴的大腿根，因为那里没有应该有的阴毛。
　　「嘿嘿嘿，钟参谋长是感到你那里没有毛了。」王明摸着光溜溜的耻丘笑着说。
　　「我是自己剃光的……因为男人都喜欢这样。啊……不要这样看我……」看到钟青山凝视的眼光，吴静娴感到狼狈，尽管他是丈夫的好友，但究竟也是男人。这时候的钟青山已经说不出话了。
　　「钟参谋长……现在要给你看我是什么样的女人……司令员……快来玩弄我吧……」吴静娴紧闭双眼快要哭出来的样子。
　　「周太太的身体很敏感，需要男人的爱抚而已。」王明笑着瞪了钟青山一眼。
    钟青山自知有些多话，连忙闷头将捞饭扒拉干净，「首长，我吃饱了，可以继续了。」
    「嘿嘿，那我们就先去地下室，由我的警卫员带周夫人去整理一下。」王明说完引导李海林和钟青山穿过大厅，来到别墅后院，打开地下室的大门，走了进去。
    明知道吴静娴肯定是收到了胁迫，但钟青山还是魂不守舍的跟在王明的身后，不时的回头向吴静娴消失的方向望望，对接下来要发生的事，既紧张又期待。
    部队内部也是有帮派的，司令员王明和政委貌合神离，而钟青山参谋长则是王明的死忠，二人对凌虐女人也有着偏执的爱好，只是平时非常注意安全，外人不知道而已。对于高贵的吴静娴，钟青山早就将她列为可望不可及的，又是同事的妻子，他根本没有想到会有凌辱吴静娴的一天。
　　地下室里有若干间的仓库，最里面一间简直像刑房一样。房间里到处挂着铁炼或绳索，中间设有透明的妇科用诊疗台。其中特别引起王明注意的，是用玻璃做的马桶。有一公尺高，能从下面看清楚。
　　「长官，这里是……」钟青山由于兴奋而微微发抖。
　　「嘿嘿嘿，你又不是没来过浣肠室。嘿嘿嘿……今天的女人就是吴静娴啊。」王明露出得意的笑容。
　　「浣肠……怎么可能……」要给那个混血美人吴静娴浣肠吗？光是想想，钟青山的胯下已经硬了。
　　「嘿嘿嘿，托李海林院长的福，吴静娴马上就要来到这个浣肠室了。」王明发出胜利的笑声。
    「终于要轮到太太的处罚大会了。还不走吗？」女警卫员拉着吴静娴的手腕。此时吴静娴又换上了碎花的裙装，显得既清纯又性感。王明特别喜欢将女人剥光时候女人流露出的羞涩神情，每个进到浣肠室的女人都要重新穿好衣服。
　　没多久，地下室的铁门发出笨重的声音打开，吴静娴被女警卫员像拖拉似的被带进来。
    一进入了地狱部屋，面目狰狞的男人们同时的发出了怪声，围绕在吴静娴的身边。
    「处罚吴静娴一定会很愉快的啊。嘿嘿嘿，全身血液都要沸腾了。」
    被眼睛充血的男人们环绕着，吴静娴内心里感到生不如死的感觉。简直就像是被饿狼环绕着的肥羊一样。
    「呵呵呵，等你好久了啊，吴静娴。」王明在椅子上坐下，拿起了装着威士忌的玻璃杯，惬意的微笑着。「这里就是地狱喔，尤其是像太太这样的美女啊。」
    王明对一旁的钟青山这么说。受到醉意的帮忙，欲情从脸上表情浮现了出来。
    「可是啊，这是会让美丽的女人感到生不如死的地方啊，嘿嘿嘿。」
    「一开始不要这样的威胁啊。要一点一点慢慢的让她理解才对啊。」王明用低沈的声音说了。
    吴静娴僵硬的身体哆嗦的震动，害怕的没有办法把头抬起。内心里感受到了无底的恐惧。和「万乐岛」时候对于被解救还有一丝希望的情形完全不同，对于前景的绝望让吴静娴看不到一点点的光明。
    「呵呵呵，接下来，该怎么做才好呢？」王明故意做作的说，带着下流表情的舔着舌头。在吴静娴后面的李海林推促着吴静娴。
    「啊啊……」吴静娴变得更加的害怕，往后看着李海林。眼看着就要哭出来的眼里，拼命悲哀的寻求依靠。
    （救救我…啊啊，救救我啊！）吴静娴在胸口里这样的高喊着。
    「喂，还不快点开始吗？」李海林用小声尖锐的声音说。
    吴静娴用力的咬着了嘴唇，吴静娴一边哆嗦颤抖一边用含着泪珠的眼神看着王明。
    「求，求求您……」
    「呵呵呵，怎么啦？」王明故意装傻的说。
    吴静娴的嘴唇哆嗦的发抖了。「请，请您…彻，彻底的处罚吴静娴吧……」
    「呵呵呵，可是刚刚李院长也说过了，这里的处罚会很痛苦的喔。会让你感到生不如死的。这样也没关系吗？」
    「啊啊…处罚吴静娴吧…让吴静娴嚎啕大哭的，严厉的处罚吧……」吴静娴一边哭泣一边喘气的，好不容易说完了背好的台词。
    王明高兴的笑了出来。「处罚女人的话那就要先脱光衣服啊。」
    配合王明的手势，女警卫员开始用录音机播放了令人感到淫靡的暧昧音乐。
    「快啊，还不快配合音乐来剥掉衣服吗？」李海林手里拿着鞭子，顶在吴静娴的背上催促着。
    吴静娴咬着嘴唇，本能的做出压着裙子的动作。可是，像是终于觉悟了一样，胆怯的在王明的面前开始卷起裙子。
    「喂，还不快开始扭你的屁股吗，要配合着音乐来啊。」
    「要更妖艳的把裙子卷起来才行。脚也要更张开来啊。」
    「脱衣女郎这样的表现，是不合格的喔。」欲情露骨的流露出来，在吴静娴的周围环绕着。
    女警卫员在中间放了一张椅子，将吴静娴的一只腿抬到了椅子上。
    「啊啊……」吴静娴虽然微弱的摇晃着头，可是并没有反抗。一只腿弯曲着膝盖跨在椅子上，一边慢慢的扭动着身体，一边挽起了裙子。
    吴静娴穿上的碎花连衣裙向上翻起。大腿有一半暴露在空气中，在正面的王明已经可以看见里面黑色的内裤。
    吊带被解开，黑色的丝袜也慢慢的卷下。逐渐被显示出来的大腿变得格外的白皙，令人感到颤抖的妖美。即使不愿意也可以感受到那完全的吸引了男人们火热的眼神。
    「说过了身体要性感的来扭动吧，还不了解吗？」腰部的动作只要稍微的停止，李海林严厉的声音就毫不留情的响起。
    左右两腿的丝袜被脱下，背后胸罩的扣子也被解开，胸罩和裙子顺的白皙的肌肤滑落在地面上。
    「呵呵呵，内裤就由我来脱吧，吴静娴太太。」王明笑着伸出手，不向下拽，反而向上猛提。
    「啊！！」内裤裆部一下子勒进吴静娴的肉缝里。
    王明控制着内裤肉缝里来回的摩擦，不久后内裤就已经湿了，「真是个好色的母猪。」王明说着将内裤一把扯下。
    吴静娴除了高跟鞋之外，已经一丝不挂全裸的暴露在男人们的眼前。虽然是已经被狠狠的玩弄过的身体，但是还是羞耻的用两手遮住乳房和大腿的根部。这样的举动让男人更是无法忍受。
    「真是太完美的女人了。这样的人妻更是让人受不了啊。」王明啧舌的说。钟青山也完全的被吴静娴的裸体给吸引了。
    女警卫员像是对男人们一点一点的展示美丽的供品，让吴静娴的裸体转圈的前后暴露。然后，带到王明的面前跪了下来。
    「呵呵呵，吴静娴，首先要由什么来开始呢？」王明假装苦恼的考虑，坏心眼的凝视着吴静娴的表情。
    「啊啊…无，无论是什么样的事情…都请尽情的对吴静娴做吧……」
    被李海林捅着背部，吴静娴一边喘一边的说。到底该怎么样的表现，都由后面的李海林一点一点的指示过了。
    王明一边看着吴静娴的反应，一边惬意的笑着。虽然假装在考虑，可是其实早就已经决定要做什么了。
　　在熟识的钟青山面前受到凌辱……这样想的时候，羞耻感快要使她疯狂。可是现在只有听从李海林的要求，从昨天被用「万乐岛」的视频要挟开始，自己已经无法摆脱这个羞耻的地狱了。
　　「你……快来做我感到最难为情的事吧……」
　　「嘿嘿嘿，什么事是你最难为情的事呢？」王明是要吴静娴亲口说出来。
　　「不要折磨我了……你是明明知道的……」
　　「我不知道，还是你亲口告诉钟参谋长吧。嘿嘿嘿，什么是你最怕难为情的事……」
　　吴静娴无力的垂下双肩。她知道王明是绝不肯放松的。「钟参谋长，我喜欢在屁股……」　　
　　「不是屁股！你要正确的告诉他具体位置。」李海林立即打断她。
　　「我……玩弄屁眼时最感到难为情……所以在我的屁眼……啊……我不能说了，饶了我吧。」
　　吴静娴在钟青山面前实在说不下去了。可是李海林拍一下她的屁股说。「你不可以这样含糊的说，要清清楚楚的说出来！」
　　吴静娴只好呜呜的说。「我要给你看……在我屁眼……浣肠……」
　　「你的声音太小听不清楚，要用大声说出来。」
　　「对不起……给你看我做浣肠的样子，然后把粗大的肉棒放进屁眼里……」吴静娴说到这里大声哭出来。
　　「嘿嘿嘿，钟参谋长，听到了吗？她想要浣肠。嘿嘿嘿，现在马上就给她浣肠吧。」王明说完就大笑，眼睛里发出野兽般的光泽。
    吴静娴的身体紧绷的痉挛，但是吴静娴什么也没说。如果反抗的话只会让自己的命运变得更加的D惨。
    吴静娴在王明的面前跪着，用害怕的眼神看女警卫员为浣肠责刑做准备。
    容量五百ＣＣ的玻璃制浣肠器，发出了叽叽的声音吸取了药液。吴静娴身体哆嗦的颤抖，牙齿发出咖嗒咖嗒的响声。
    「嘿嘿嘿，因为是浣肠处罚，那就要用特殊的浣肠液了啊。」王明转身对一旁的女警卫员说，「去，用那个给周太太灌肠。」
    「这砘锘岷芡纯嗟泥福太太。」女警卫员兴奋的说。
　　而男人们的眼里，都因为嗜虐的欲情变得白浊。简直就像是淫虫般的蠢蠢欲动。湿热糜烂的热气，闷热的笼罩着室内的空气。
    女警卫员将完全的吸满了特殊浣肠液的浣肠器交给了王明。
    「有被磷酸钠溶液浣肠过吗？」
    吴静娴微弱无力的摇晃了头。过去使用的都是甘油原液或是食用醋。磷酸钠溶液的效果比起之前所用过的浣肠液还要来的强烈。
    「用了磷酸钠溶液浣肠之后，之前的浣肠比较起来都会觉得没有太无趣了。」王明惬意的笑着。
    在王明的示意下，女警卫员用鞭子的前端刺在吴静娴的背上。
    「太太，已经决定要用浣肠来处罚你了。不先让司令员看看你的屁眼吗？」鞭子啪的一声在地上响起。
    「啊啊……」吴静娴发出了声音踉踉跄跄的站了起来。
    （啊啊，又要，又要被这群禽兽玩弄的身心都变得破烂不堪。还要被这么一大群人在一旁观赏……）
    虽然这两人都是丈夫的同事，可是现在丈夫还没有被带来这里，这是唯一可以感到安心的一点。
    吴静娴向后转，将充满官能美的丰满双臀暴露在王明的眼前。
    「接下来让我看看屁眼吧。」王明用粗暴的口气说。浣肠器握在手里，在椅子上坐下。
    「啊啊…屁眼…吴静娴的屁眼，已经暴露出来了啊……」吴静娴哭哭啼啼的说着被强迫背下来的台词，朝着王明顶起了双臀。然后，将双腿往左右张开。
    「已，已经可以看见了吧…啊，还没有吗……」
    「还看不见啊。不用两手剥开来是不行的喔。」
    「怎，怎么这样……」吴静娴狼狈的说不出话来。像是寻求依靠的转头看着王明。但是，只看到禽兽露出淫猥的笑容，全部的目光朝着一点集合。
    像是看见可怕的东西，吴静娴惊慌失措的将头转回来。
    「啊啊，要做那样残酷的事情……」
    「在说什么蠢话啊。看不见屁眼就没办法浣肠不是吗？」
    男人们高声大笑了。虽然在笑，可是却没有任何一个人把目光转离吴静娴的双臀。即便是素来和丈夫交好的钟青山。
    吴静娴的手从左右伸向了那紧绷的像颗白皙，剥了壳的白煮蛋一样的臀丘。哆嗦的颤抖着，纤细的美指开始自己主动的把臀丘分开。那是令人无法转移目光妖性的景色。
    「呵呵呵，看见了，吴静娴的屁眼。」
    吴静娴很明白，现在身后男人们伸长了脖子，所有人都想清楚的窥视。从那里为中心身体里轰的燃烧了起来。
    「受，受不了了！」不知道是谁这么的说，男人们的呻吟呼吸声逐渐的高涨了。
    紧绷的充满了压倒性的官能美鼓起的臀丘，在那深处隐藏的肛门就像是禁断的花蕾妖美的展示了出来，正拼命的紧缩着。毫无瑕疵的雪白肌肤和黑色的高跟鞋形成了鲜明的对比，更加的酝酿出妖性的气氛。
    「这屁眼真是太棒了啊。真令人兴奋。」王明手里拿着浣肠器，[着眼盯着，很快的就要开始浣肠。
    「啊啊，不要那样看啊…快，快点做完啊……」
    已经无法忍受继续这样的被视奸，吴静娴发出悲痛的声音说。
    「已，已经…可以帮吴静娴浣肠了吧……」
    「呵呵呵，听到了吗。吴静娴想要被浣肠呢。已经等不及的在催了。」王明故意大声的说。
    「太太这么喜欢浣肠啊。这么希望被浣肠吗？」李海林大声的笑了。
    吴静娴自己主动这么说，让钟青山的负罪感逐渐消失，对女人的欲望渐渐涌了上来，他死死盯住吴静娴的肛门，大口的吞下口水。
    「是，是的…快点帮吴静娴浣肠……」吴静娴用啜泣的声音说。
    焦急的无法忍受。现在这样自己用手将双臀拨开暴露出肛门，虽然没有被绑住，但反而感觉更加的痛苦。
    （还不如一口气直接的责罚……）
    王明舔了舔舌头，露出牙齿的笑了出来。
    「好吧好吧，既然这么希望能被浣肠处罚的话，那现在马上就来做吧。不过，要先由太太自己吞入这东西。」
    一瞬间，不知道是什么意思，吴静娴转过头来望着王明。
    王明举起了玻璃制的浣肠器，看见伸出的手已经摆好姿势，吴静娴的脸变得扭曲。
    「这，这种事……」
    「不是太太自己说想要浣肠的吗？所以就让太太自己用肛门吞进浣肠器有什么不对吗？」
    「啊啊，饶了我吧……」
    吴静娴哭了出来。这样的话还不如被绳子捆着，被强迫的处罚比较好。
    「哭什么。看来还是要把你丈夫叫来才行吗。」李海林在耳边低声这么说后，吴静娴发出「咿！」的小声悲鸣。
    「不，不行！只有那件事……」
    吴静娴忘我的，开始向后朝王明倒退。浣肠器里已经完全的装满了磷酸钠溶液，发着可怕的光芒等待着吴静娴。
    「喂，再稍微往右一点。」
    「往上，屁股要再翘起来一点啊。」
    「嘿嘿嘿，再一点点。」男人们发出怪声，还有喝采声狂欢了。就像是噎到般的兴奋混乱。
    「啊啊，太D惨了啊。」吴静娴一边啜泣，一边自己拨开了双臀，朝着王明握着的浣肠器顶起。
    冰冷的嘴管的尖端，触碰到了吴静娴的肛门。
    「咿！不要！」身体本能的变得僵硬。但是吴静娴的双臀却并没有放弃往后突起。
    嘴管的尖端稍微的沈入了。吴静娴紧咬着牙齿，闭着双眼的用力了。无法忍受要自己将那令人作呕的玻璃压入那紧紧收拢的地方。
    「啊啊！」吴静娴刺痛的咬着嘴唇，疯狂般的摇晃着黑发。
    要自己主动去接纳那令人做f的处罚工具。更严重的是，王明正摇晃，轻微的移动着浣肠器。
    然后，就像是要让吴静娴更深的体会那悲怆的觉悟，王明还会故意的将浣肠器向后抽回。
    「怎，怎么这样…不要欺负我啊……」
    「呵呵呵，再来一次吧，吴静娴。」王明嘲笑的说。
    吴静娴又再一次同样的将双臀往后推。可是当接受了一半的嘴管时，突然的又被王明拔了出来。
    「怎么啦。不好好的咬着的话，是没办法浣肠的喔。」
    「因，因为，啊啊……」
    「因为什么呢？」男人们开心的大笑。
    吴静娴不得不多次的重}. 每当接受了嘴管的一半时，就突然的又缩回逃跑。简直就像是嘴管在跟吴静娴的肛门玩捉迷藏的游戏一样。
    「啊啊，太残忍了，太残忍了啊…要吴静娴做这么丢脸的动作的时候…啊啊，已经可以放过我了吧……」
    「呵呵呵，是想要怎么做呢。不清楚的说出来吗，太太。」
    「那，那个……」啜泣的嘴唇哆嗦发抖了。
    「把那个给放进去……」
    「不清楚的说的话是不行的喔。」
    「把浣肠器…深深的插入…吴静娴的屁眼里……」吴静娴感到疯狂般的羞耻和污辱，无论是身体或内心都变得破乱不堪的这么说，然后泄出了哭泣声。
    算准了这个时刻，王明一口气的将嘴管深深的插了进去。
    「啊，啊啊！不要！」
    吴静娴紧咬着嘴唇，脸向后仰起。狠心的要吴静娴自己主动接受，在这中间又不断的戏弄挑逗，然后由王明突然毫无预警的插入。这样阴险的行为，让吴静娴几乎要昏了过去。
    「真是太令我喜爱的女人啊。屁眼居然都已经变得这么的柔软了。」
    深深的被埋入的嘴管，被王明操纵的在肠腔里慢慢的掏挖着。吴静娴无数次反覆的被嘴管插入又拔出来的肛门，已经带有令人销魂的柔软度。
    「啊啊…啊……」吴静娴的嘴里发出了呻吟，用肛门一边深深的含着嘴管，一边收缩的蠢动着。
    虽然憋着呼吸等待令人作呕的药液不知何时的流入，可是终于忍受不着的发出声音。内心里只想放声大哭的逃跑。
    「啊啊，求求你…把吴静娴绑起来吧……」
    吴静娴喘气的说。要像现在这样自己用手分开臀丘，接受浣肠吗。吴静娴没有能够忍耐的信心。
    王明却冷酷的摇了摇头。「不行。就要这样子被浣肠。呵呵呵，逃不了的。」然后开始慢慢的压下了活塞。啾啾的注入的感觉，让吴静娴的裸体突然的变得僵硬，脸向后仰起。
    「啊…啊啊嗯……」
    污辱感在脑里燃烧着，牙齿嘎嗒嘎嗒的作响。王明故意缓慢的，一点一点注入。
    「啊，啊啊…啊呜……」即使努力忍耐也还是发出了声音。
    「呵呵呵，用悦耳的声音哭泣了。难怪会迫不及待的要被浣肠啊。」
    王明注入了五十ＣＣ后就停了下来，用嘴管在吴静娴的肛门里转动掏挖后，又再次继续开始注入。
    「啊…呜！呜喔喔……」
    吴静娴的哭泣声变成了呻吟。很快的肌肤上冒出了汗珠，纤细的腰肢自然的扭动，牙齿无法停止颤抖的发出响声。
    被注入的是磷酸钠溶液。虽然说才注入了差不多七十ＣＣ左右，便意却已经急速的涌起。肠管里咕咕的作响，疼痛的绞动。这种痛苦，是甘油液完全没办法比较的。
    「呜喔！呜，呜呜！…太，太强烈了！」
    「不要动。要好好的体会用磷酸钠溶液浣肠的滋味啊，吴静娴。」
    王明用力的打着吴静娴的双臀，然后继续的压着活塞。每注入了五十ＣＣ后就停下来休息，用嘴管在吴静娴的肛门里转动后，再继续的注入。就这样令人想要失去意识的时间流过。磷酸钠溶液强烈的刺激着肛门的粘膜，在肠管里粗暴的撕扯着。
    「太，太强烈了…这样的浣肠，太强烈了啊……」
    无论再怎么忍耐也没办法动也不动的。赤裸的身体哆嗦的发抖，不断的冒出油腻的汗水，甚至产生了呕吐感。
    「求，求求你…快点，快点结束吧……」
    「还有两百ＣＣ，才刚注入超过一半而已。要慢慢的体会那痛苦喔。」
    「怎，怎么会…请，请快点…请一口气的结束吧！」吴静娴发出了极端苦闷的声音。
    「如果看到太太这样自己把屁股分开，主动要求被浣肠的姿态的话，你丈夫一定会很吃惊的吧。」
    「啊啊…不要，不要再提到我丈夫了……」
    「是因为想要忘了丈夫的事，好好的享受浣肠的滋味吗？」王明高兴的笑着说。
    吴静娴被李海林轻轻的捅着，悲哀的点了点头。
    「啊啊，呜喔…吴静娴，吴静娴因为被浣肠了…痛，痛苦的受不了了…啊啊，屁股好像烧了起来啊……」
    从哆嗦的嘴唇里颤抖的说出被强迫要求的台词。油腻的汗水已经结成豆大的汗珠，啪嗒趴嗒的从苦闷的肌肤上滑落。
    「呜喔，呜呜喔…受不了了。好强烈，太强烈了啊…快点，快点结束啊……」
    吴静娴的脸已经变得一片苍白，布满了汗水。像是要说明那样的痛苦，自己分开双臀的手紧紧的抓住臀丘。苦闷的恶寒往全身奔驰扩散。
    注入完四百ＣＣ后，王明停下了压着活塞的手。辛苦的含住嘴管的肛门，痛苦的一阵阵的痉挛着。
    「啊喔喔…太，太痛苦了啊……」
    「呵呵呵，还早勒，还会变得更痛苦的喔。这只不过是刚开始而已。」
    「饶，饶了我吧……」
    吴静娴看起来就连发出声音都非常的痛苦。王明开口大笑了。
    「呵呵呵，真是可爱的人妻啊，真希望能在她丈夫面前这样责罚。」王明嗜虐的欲情贪婪的激昂，压下了活塞。
    「咿咿咿！」发出了惊声尖叫，吴静娴本能的想要挥开浣肠器。可是，五百毫升的磷酸钠溶液，一滴不漏的被注入了吴静娴的身体里。
    「怎样。还没结束，还会用各式各样的手段来处罚吴静娴。」
    「接下来，就是让吴静娴排便的时候了。嘿嘿嘿，要用什么方式把屁眼打开呢？」李海林故意大声的说，把吴静娴抱了起来。
    「不要，不要啊！！」吴静娴发出了沙哑的悲鸣，在李海林的腕里挣扎着。感受到粗暴便意的吴静娴，已经处于无法站起的状态了。
    吴静娴就这样的被女警卫员用粗绳捆绑了起来。女警卫员的动作出人意料的熟练，绳子环绕过吴静娴的脖子，双手被钟青山拗到背后捆住，然后丰满的乳房也从上下的束住，吴静娴的哭泣声也因为被紧紧的捆住被压抑了下来。这也是驯服的手段之一。
    「不要！不要啊！放过我了吧…啊，啊啊！」
    吴静娴被拖回了王明的面前。王明正手里拿着便器等着。
    「咿咿！…不要在这里啊！」
    「就算不愿意，你也得在这里拉出来，快让我们仔细的观赏一下吧。」王明高兴的说。
    吴静娴已经到了便意的临界点。几乎要让人痛晕的痛苦，使的吴静娴弯着腰哭泣着。
    眼前开始变黑。已经要突堤而出的粗暴的便意，继续的灼烧着吴静娴半昏迷的苦闷的身体。
    （这种事情太不可思议了。太过残忍了……）吴静娴只能希望这一切都是恶梦。即使无论如何也希望这一切都只是恶梦，可是一睁开眼就看到充满欲望的男人们的脸。然后，内脏的苦闷。这些都是无法否认的事实。
    「呜喔，呜喔喔！……」吴静娴全身湿淋淋的布满了油腻的汗水，发出了苦闷的呻吟。
    「啊啊！已经…已经，不行了呀…好，好痛苦……」
    「呵呵呵，在稍微忍耐一下。第一次在我这里排泄，必须想些比较有趣的方式才行啊。」在哧笑的王明面前，吴静娴被摆殉闪伺判沟淖耸啤
    「让你更痛苦一点吧，太太。」
    「嘿嘿嘿，如果只是排泄的话，就不算是处罚了啊。」
    女警卫员取来了一把椅子，把双手被绑在身后的吴静娴朝上的摆在椅子上。两脚张开的举向天花板，用铁炼吊住了。
    「啊啊……」
    吴静娴泪流满面苦闷的脸，向后反仰的垂下。虽然被弄成这样的姿势，可是也已经失去反抗的力气了。
    「呜呜喔…快，快点…已经，已经！」吴静娴已经忘我的寻求便器。
    「这样好吗，太太？」
    吴静娴一瞬间紧张的恢复了自我，可是那并不持久。内脏好像要裂开。完全无法忍住不动，肌肤上喷出玉珠般大小的脂汗，随着一阵阵的痉挛滑落到地上。粗暴的便意，已经超过了可以忍耐的界线。
    「已，已经不行了…快一点…要出来了呀……」吴静娴那令男人们入迷的美貌反仰的扭曲着，腰肢扭动的高声哭叫。
    「因为特别喜欢浣肠，所以才会露出这么性感的表情啊。」王明一边哧笑的说，一边在吴静娴往天花板吊起的双腿前坐了下来。
    「因为太过于喜欢浣肠，所以才这么想要不顾一切的把屁眼打开来排泄吗，吴静娴太太。」
    「啊，啊啊！……」
    拼命的用最后的力量缩拢忍耐也不行了。冰冷的便器触碰到双臀的感觉，使的忍耐以久的东西一口气的崩坏。与绝望的悲鸣一起，屈服的激流迸出了。而且，一旦出现了缺口，就在也无法阻挡住了。
    从吴静娴的喉咙里大声的发出了哀号。
    「好，好厉害……」钟青山发出了惊叹。男人们互相伸长了脖子，就为了能够仔细的窥视。每个人的脸上都因为激昂的欲情而变得通红。
    「屁眼真是好漂亮的打开的喷了出来。」王明大笑的戏弄吴静娴。
    「看的一清二楚喔。喂，屁眼这样的打开喷出来是什么样的感觉，不想形容一下吗？」
　　李海林拉起了吴静娴哭泣的脸，「呵呵呵，吴静娴的表情看起来很舒服吧。」
  　吴静娴不顾一切嚎啕大哭了。
    「这哭声真是悦耳啊。」钟青山的身体兴奋的颤抖着，频频的舔着嘴唇。
    「要用更美妙的声音哭泣喔，太太。因为好不容易欣赏到这一幕的啊。」
    王明哧笑的看着一股一股喷出来的激流，然后在上方，用手指在生动的暴露出来的媚肉上爬动着。
    「已经变湿了啊。呵呵呵，因为被灌肠，所以产生感觉了吗，果然是喜欢被浣肠的太太才会这样的啊。真是个好色的牝畜啊。」王明的指尖分开了媚肉后插入。
    肉襞里酝酿着灼烧的热量，露出了妖性的色彩渗出浓稠的甘蜜。已经完全成熟的人妻，满溢出娇艳的气息。尤其拥有与吴静娴这样优雅美貌搭配的白皙的肌肤，完美曲线的身材，展现出了完全不像是被男人们狠狠的凌辱过的妖美。
    「啊，啊啊！…住手啊……」吴静娴被摆弄鼓捣的手指弄的哆嗦的发抖，身体向后拱起。
    被灭绝人性的浣肠，虽然是不得已忍不住的排泄，但是却溢出了一股接着一股的甘蜜，让吴静娴无法相信。无论再怎么的控制，开始浣肠的时候，身体也自动的开始了反应。然后排泄时从痛苦被解放时，媚肉又被手指插入转动，瞬间官能的火焰就被点燃了起来。
    「真是完全对浣肠有感觉的牝畜啊。而且还像发出了像牝畜一样悦耳的哭声。」王明在媚肉秘缝的顶点，捏住阴环，把可爱的女芯剥了开来。用手指捏住后，轻轻的弹了一下。
    「咿咿！」僵硬的顶起来的腰肢，一阵阵的在半空中颤抖着。
    「不，不要啊！」被迫的排泄的同时，还被玩弄那个地方的冲击，让吴静娴几乎要发狂了。「不要，不要啊！…饶了我啊！」
    吴静娴的脸向后反仰，大口呼吸的发出了悲鸣，扭动着腰肢。简直就像是在王明指尖上跳舞的肉人偶。
    「嘿嘿嘿……」李海林和王明开口大笑，开始从左右玩弄欺负吴静娴的乳房。丰满的乳房的根部被粗暴使劲的绞挤，乳首也被拧了起来，奶汁喷了男人一身，但没有人在意，反而更加的兴奋。
    「这样的反应真是敏感啊。果然就是要做灌肠才有意思啊，太太。」王明在被剥出来的女芯上，用手指缓慢的搓揉捏弹着。已经湿透了的媚肉，散发出了几乎要让人呛到的妖性官能气味。
    「哎呀，老钟你咋还在这愣着？你还不相信吴静娴是个人尽可夫的骚货吗？」李海林看着钟青山大口大口吞着口水，却没有上去参与侵犯吴静娴的样子问道。
    「老钟这人死脑筋。」王明笑道，「看来我们的吴处长还是要更积极一些才好啊。」
　　「嘿嘿嘿，你对这样的浣肠器还满意吗？接下来要让你的老熟人，钟青山参谋长给你灌肠了哦。」
　　吴静娴看到从屋顶吊下来的玻璃容器，全身都开始发抖。那个玻璃容器能容纳一千ＣＣ，下面有一条胶管，看起来像一条蛇。在胶管前端有很大的管嘴，好像在等待猎物一样。
　　「啊……不要……」吴静娴不由的发出叫声把脸转过去。
　　这是曾经多少次让吴静娴大哭的折磨道具。吴静娴的屁股知道那是多么难为情的浣肠，也是多么痛苦的浣肠。张一定还会摇动那个巨大的管嘴，用很长时间注入浣肠液。
　　「嘿嘿嘿，浣肠液是甘油和麻药的混合液。还经过加热，这样就能知道进去的情形了。嘿嘿嘿……做了六千ＣＣ，所以你可以享受六次浣肠。」
　　听到张的话，吴静娴全身的寒毛都竖立起来。果然不是一、二次，张是准备做六次。每次都会有使她感到恶心的排泄等在后面。
　　「你最喜欢的浣肠已经准备好了。嘿嘿嘿，你是不是要到那个浣肠台上呢？」王明在玻璃器里倒满液体后，指着放在房间中央的诊疗台说。
　　「你要自己主动的接受浣肠。浣肠的方法要每样都说给钟参谋长听。如果你不愿意就……嘿嘿嘿。」
　　「钟参谋长，你要仔细看我浣肠的样子……快把我放到浣肠台上面吧……」强烈的恐惧感，吴静娴流着汗也不断喘气。
　　向他说的浣肠台走去时，吴静娴的腿发抖，摇摇摆摆的走。
　　「嘿嘿嘿，你好像高兴的全身都颤抖了。」
　　李海林拥抱着吴静娴，把她放在浣肠台上。首先把吴静娴的双脚尽量分开用皮带捆绑，然后两腿伸直使身体向前倒下去。正好在肚子的地方有一个皮垫，所以吴静娴的上半身向前倾斜，因此形成吴静娴漂亮性感的屁股向上挺起的姿势。
　　「钟参谋长，看到她的屁股了吗？嘿嘿嘿，我会让你看的更清楚。」王明移动浣肠台时挺起的屁股对正钟青山，然后开始旋转两个一大一小的转盘。
　　吴静娴的双腿立刻向左右分开更大。因为双脚和脖子的部分受到固定，随着肚下的皮垫移动，吴静娴的屁股就会更向上挺起。
　　「啊……不要这样……」吴静娴对自己的姿势太难看发出啜泣声。从后面看，能看到吴静娴所有的部分都完全暴露出来。
　　「吴静娴……」为了她过份悲惨的样子，应该说是过分的鲜艳，钟青山不知该怎么办。
　　「钟参谋长，看到了吗，这就是她的屁眼。嘿嘿嘿，折磨过很多次了还是这样美丽。」
　　王明虽然这样说，但钟青山已经忘我的看着吴静娴好像对那种景色完全陶醉。不过钟青山实在无法相信眼前的光景，这个人就是那个高雅坚强的吴静娴？是自己怀着一份憧憬的吴静娴吗？从现在这种模样看不到过去的影子。
　　高雅已经变成强烈的性感，坚强的个性变成女人甜美的娇柔。
　　「求求你……先在我的屁眼上按摩吧……玩弄到我说好为止……」
　　吴静娴的屁股已经分开到极限的程度，丰满的肉在微微颤抖，嘴里说出强迫她要说的话。王明的手指立刻摸到吴静娴的屁眼，在屁眼上轻轻揉搓。
　　「啊……钟参谋长，看我……我的屁眼是怎样被玩弄的……」
　　「吴静娴……」就好像受到吴静娴的挑拨，钟青山的声音因为兴奋而沙哑。不知何时，钟青山心里向往的对象，这时候已经变成本能的欲望。
　　「啊……钟参谋长，我现在好舒服……我快要昏过去了……」王明把手指插进去开始正式的揉搓时，吴静娴发出断断续续的娇声，开始扭动屁股。
　　「你要告诉钟参谋长，手指插在屁眼里是什么感觉。」
　　「啊……我真幸福。好舒服……啊……快用手指用力挖吧……」
　　「嘿嘿嘿，不用你说也会挖弄。来了！来了……嘿嘿嘿，钟参谋长，你是惊讶的说不出话来了吗？看她这种高兴的样子。」王明的手指旋转，同时看着王明发出得意的笑声。
　　可是钟青山看到吴静娴无比的妖艳和性感，只有双手按住裤子的前面，嘴里念着「吴静娴……吴静娴……」
　　吴静娴对身体里像麻痹感的甜美搔痒，忍不住扭动屁股啜泣。
　　「王司令……」美丽的脸孔变成通红，同时无力的摇摆。
　　「你有什么事？」
　　「已经够了，给我浣肠吧……」吴静娴气喘喘的说过之后更大声的啜泣。
　　「多马杀鸡比较好，屁股软了以后比较容易浣肠。嘿嘿嘿」
　　「不……饶了我吧……已经够了，快……」
　　吴静娴的肛门好像新开的花朵微微隆起。从另一个女人的蜜洞流出甜美的果汁，连吴静娴的大褪也已经湿润。可是插在吴静娴屁眼里的手指仍继续活动。其实王明本身早已经对吴静娴屁眼的柔软感到惊叹。
　　「饶了我吧……已经够了吧……」
　　「嘿嘿嘿，是不是够了，要钟参谋长来决定吧。」
　　听到张这样说，又继续挖弄时，吴静娴更显出娇艳的媚态同甜美的声音说。
　　「知道了……钟参谋长，看我的屁眼……已经张开了吧……你说呀……」
　　可是钟青山还是呆呆的站在那里没有回答。
　　「嘿嘿嘿，钟参谋长的表情是说还不够，要继续给你的屁眼做马杀鸡。」王明这样任意的说着，手指的动作更用力加速。
　　「为了更柔软，用肛门假性器吧。」
　　「不要，千万不能用那个……」
　　听说是肛门用假性器震动器，吴静娴的脸色都变了，那个有皮球的可怕折磨工具。
　　「快说吧！钟参谋长……快说吴静娴的屁眼已经张开了。如果还可怜我，求求你快说吧……」吴静娴拼命的向钟青山哀求。
　　那个可怕的浣肠用假性器，可以用皮球扩张，同时会震动，这样浣肠时……从吴静娴的全身冒出冷汗。
　　「求求你，钟参谋长……快说已经够了，就算救我吧……」
　　可是钟青山只会慌张的说：「吴静娴……我……我……」说不出其他的话来。
　　「嘿嘿嘿，你不用勉强，我知道，你实际上是想用那个肛门用的假性器，只是因为有钟参谋长的关系而感到难为情而已。嘿嘿嘿，为了你方便要求肛门的假性器，还是我来帮你吧。」李海林这样说过之后用手指挖出很多催淫用的乳霜。
　　「啊……啊……不要……」
　　在肛门涂上很多催淫乳霜，吴静娴发出尖锐的悲叫声。张把催淫乳霜塞住她的身体里。
　　「啊！钟参谋长……快说，说我的屁眼已经张开了……」
　　「嘿嘿嘿，已经来不及了。涂上这个乳霜，你马上就会呜呜的哭泣。那种痒的感觉，你一定会享用那个东西了，嘿嘿嘿……」李海林的手指深深插在肛门里，说些淫邪的话。
　　李海林说的不是夸张的谎言，立刻产生令人受不了的搔痒感。
　　「啊……噢……」
　　一旦感觉到搔痒，以后会愈来愈强烈。实在没有办法静静的不动。咬紧牙关想不要发出难为情的叫声，也从牙缝中露出来，美丽丰满的屁股，开始恼人的摇摆。
　　「嘿嘿嘿，你还能忍耐吗？不能忍耐时，随时可以要求用那个东西。」
　　「唔……啊……」
　　就是咬紧牙关也没有用。在吴静娴的心里只想到快点解决这样的搔痒，不管用什么东西都好。
　　「啊！受不了啦！痒！痒……快想办法吧。」
　　吴静娴终于受不了发出迫切的呼叫。王明司令听了以后得意的笑一下，拿起肛门用假性器，这是一个末端带胶皮球的电动按摩棒。
　　「你是想要这种东西吗？」
　　「啊！受不了啦！快一点给我吧！」
　　吴静娴好像忘记那个东西有多么可怕了。
　　「钟参谋长，听到没有，她说要用这个假性器。」
　　「啊……不要使我着急了，快一点给我吧！」
　　「嘿嘿嘿，你要这个是想插在哪里呢？」
　　真是多余的问题，但是王明还是这样问，而且要吴静娴回答。
　　「不要折磨我了……放在我的屁眼里吧！」
　　「是你的屁眼吗？嘿嘿嘿，你好像真的喜欢被玩弄屁眼？钟参谋长看到吗？」
　　王明看到吴静娴那样妖艳的姿态，忍不住吞下口水。而且对那个乳霜的效力感到惊讶。吴静娴说的话本来有受到要胁的感觉，可是现在充满真实感。
　　「唔……快一点插进来吧，受不了！」
　　「嘿嘿嘿，你真是一个荡妇呀。」王明一面笑着一面用电动性器对正肛门，慢慢的一粒一粒插入，好像故意使她着急一样。
　　「啊……噢……」
　　屁股好像迫不急待的缠住插进来的东西，从吴静娴的嘴里忍不住发出欢喜的哼声。可是王明没有一下子插到底，像故意的在肛门口使吴静娴急躁。
　　「嘿嘿嘿，进入这样多就可以了吧。」
　　「不要！急死我了……还要深一点！」
　　吴静娴喊叫时丰满的乳房也开始震动。王明重新握好电动性器，开始用力插入。那种巨大的东西刺入吴静娴的肉体里。
　　「啊……痛……轻一点！」
　　「这样的痛，很快的就会变成快感的。」王明用力压住吴静娴扭动的屁股继续深深插入。好像巨大的电动性器能使搔痒感减少，吴静娴张开嘴喘气。
　　「好的还没有开始，要涨大皮球后再浣肠。嘿嘿嘿，那样一来，你就是想排泄，因为有皮球挡住，可以那样保持几个小时。」
　　王明是准备用皮球堵塞吴静娴的肛门。吴静娴是充分知道浣肠液能发挥多么大的效力。要为强烈的便意疯狂的打滚，只是想到这种情形吴静娴的身体就开始颤抖。
　　「已经够了……求求你快浣肠吧……但不要用皮球。」
　　吴静娴甩动头发拼命哀求。屁股里快要裂开的那种感觉，再也不敢尝受。
　　而且还浣肠的话……吴静娴几乎要昏过去了。
　　可是，王明是非常残忍的人。把唧筒用的皮球交给呆呆站在那里的钟青山手里。
　　「嘿嘿嘿，原来你很想要皮球涨起来。嘿嘿嘿，就请钟参谋长帮忙吧。」王明这样得意的说着让钟青山握紧皮球。
　　「啊，等一下！……啊……」吴静娴感觉出屁眼里的皮球开始胀气，发出悲痛的叫声。
　　「啊……唔……不要，不要！」
　　「嘿嘿嘿，她说还要，来吧，来吧。」让钟青山手里的皮球唧筒继续压下去。
　　「啊……痛啊！痛啊……」
　　「钟参谋长，她在高兴，她说好舒服，嘿嘿嘿。」气球在屁眼里膨胀够了，王明就把浣肠器的管嘴连接在假性器上，现在已经做好浣肠的准备。
　　要开始做可怕的浣肠……想到这里就有悲哀或恐惧，羞耻和屈辱一起涌上心头，吴静娴像小孩一样的哭泣。
　　「不要了，饶了我吧……我不要浣肠。」
　　「嘿嘿嘿，要浣肠的是你自己说的。不过我知道你是喜欢浣肠的……」李海林一面检查假性器在肛门里的状况一面说。
　　「啊……为什么对我只做浣肠……」
　　「那是因为你说想要的关系。嘿嘿嘿，今天的浣肠可是很厉害，开始是慢慢灌入。」王明这样说着打开管嘴的开关，这样能调整灌入的份量，只打开一点点。
　　「啊！……不要灌进来！」
　　随着吱吱的声音，浣肠液慢慢流进来，吴静娴发出沉痛的哭声，吊起来的玻璃容器里浣肠液逐渐减少。看在眼里，钟青山的眼光逐渐变成异样的光泽，已经不像以前爽直青年的善良眼光。
　　大概灌入一百ＣＣ时，王明暂时关闭开关。吴静娴悲切的哭泣。可是美丽的脸孔慢慢变成苍白无力的摆动。又好像忍不住的开口说。
　　「啊……求求你……」
　　「嘿嘿嘿……什么事，你的脸色不好好了。」
　　「啊……我不能忍受了，求求你让我……」
　　吴静娴要求排泄。王明调制的浣肠液非常强烈。只有一百ＣＣ，也刚刚开始，可是产生裂肠破肚般的强烈便意。
　　「怎么说这种话，只进去一百ＣＣ。嘿嘿嘿，浣肠是刚开始，还剩下九百ＣＣ呢。」
　　「饶了我……太痛苦，让我排泄吧！」吴静娴的脸在抽搐。
　　「嘿嘿嘿，放心吧。有皮球堵住你的屁眼，所以不用担心会漏出来。」
　　听到张的话，吴静娴用力摇头发出哼声。强烈的便意使得吴静娴全身苍白冒出冷汗。可是，张不是这样子就会停止的人。
　　「啊，求求你快一点……快一点弄完吧！」
　　「嘿嘿嘿，感到不够了吗？现在要一口气给你灌入一百ＣＣ，同时要打开震动器开关。嘿嘿嘿，会很舒服的。」王明笑着把管嘴的开关完全打开。
　　浣肠液迅速流进来，震动器的震动使吴静娴的全身都随着颤抖。吴静娴疯狂的哭泣。吴静娴的屁股像痉挛般的跳动，汗水一滴一滴的流下来。
　　「噢！……啊……」
　　看在钟青山的眼里，以为吴静娴真的疯了。
　　当地狱里的浣肠折磨结束时，从吴静娴的屁眼还流出剩下的浣肠液，像死人一样的没有动，如果不仔细看好像真的死人。
　　浣肠后排泄，然后又插入假性器浣肠，这样反覆做了六次，难怪吴静娴像死人一样不能动。就连一直站在一旁看的钟青山，也已经和李海林一起坐在一旁的沙发上休息了。
　　「嘿嘿嘿，你好像满足了。不过没有想到你会那样高兴的哭叫……」只有王明，愉快的笑着低头看吴静娴的肛门。
　　就好像证明刚才的浣肠有多么强烈，吴静娴仍旧张开的肛门显得非常生动。这时后张又开始转动转盘。吴静娴的身体在台上旋转变成仰卧。旋转另外一个转盘时，吴静娴的双脚被拉到脸的上面，那种姿势就好像婴儿换尿布一样。
　　虽然如此，吴静娴紧紧闭上眼睛没有说话。
　　「嘿嘿嘿，钟参谋长，刚才的浣肠好看吗？嘿嘿嘿，现在有更好看的事情，你就慢慢看吧。」
　　王明司令好像还要继续折磨吴静娴，而且从他过去的行为就能知道那决不是普通的方法。
　　「你还要对她做什么……」不过在钟青山的口吻里已经没有责难的意思。
　　「嘿嘿嘿，她说还要玩弄她的屁眼。她的屁眼还在蠕动就是最好的证明。」张还说这不过是刚开始而已。
　　「饶了我吧……」
　　不知何时吴静娴张开眼睛，抬起沾满泪珠的脸。说话的声音好像快要死的人一样。王明是准备还要玩弄她的屁股……她第一次遇到这样对屁股感兴趣的男人，虽然之前在香港、万乐岛遇到过各类的男人，但像王明这种只对肛门感兴趣，拿肉穴只当做玩弄肛门的前戏的，还是第一次。现在的吴静娴连说话的气力都没有了，只是伤心的啜泣。
　　「吴静娴……」吴静娴听到钟青山的声音，也感觉出自己的样子太悲惨，把头转向另一边。
　　「钟参谋长，不要看我……」
　　「嘿嘿嘿，他能不看吗？如果知道现在要做什么……」
　　「啊……」吴静娴发出锐利的叫声。
    王明戴上绝缘的手套，从女警卫员手里接过一根粗大的金属假阳具，那末端连着长长的电线，不用猜也能知道，这是一个可以电击的假阳具。
　　「喜欢这种假阳具吗？嘿嘿嘿，这个可以放电的哦，只在我的警卫员身上用过一次而已，我怕弄坏了她。」王明说着看了看旁边标致的女警卫员，那女警卫员面无表情的低头向后退去。
　　电击……吴静娴又记起「万乐岛」的擂台上，被双煞等人电击时感到的强烈恐惧感和羞辱。
　　「不要……不要做那种可怕的事……」
　　吴静娴已经开始啜泣。可是王明像听音乐一样愉快的欣赏吴静娴的哭声，一只手拿金属假阳具，另一只手摸吴静娴的屁股。
　　「你这样太冷淡了吧。这么好的屁眼，一定做梦都在想这样的事情吧。」王明说完就让金属假阳具在吴静娴的身体上滑动。
　　「啊……我怕……」只是冰冷的尖端碰一下，吴静娴几乎要昏过去。
　　「你看，你这样高兴，要用屁股赶快接纳才对。」王明一面抚摸吴静娴的屁股，更把假阳具靠近吴静娴的身体。
　　吴静娴就要昏过去，要把这根假阳具放进屁眼里，吴静娴的全身颤抖。
　　「嘿嘿嘿，你现在发抖，可是不久之后你就要高高兴兴的扭屁股了。现在老钟也知道你是多么淫荡的女人了。」王明抓住假阳具先给吴静娴看一眼，然后慢慢对正吴静娴的屁股。
　　「啊……饶了我……不要这样！」
　　「嘿嘿嘿，你的屁股好像很高兴的样子。」
　　「啊……啊……」金属的冰凉感觉传入屁眼里，吴静娴发出悲叫声。王明继续用力插入假阳具，没有多久一阵滑溜的感觉金属假阳具完全塞进去。
　　「啊……快拿出去！我怕……」
　　「嘿嘿嘿，现在才开始好玩。而且你的哭声真好听。」
　　「救命啊……救命啊……」这样求救，当然不会有人来救她，但吴静娴不得不这样喊叫。
　　金属那毫无生机的冰冷感刺激着肠壁，那感觉不是能忍受的了的。
　　「我怕……快拿出去！」吴静娴用力摆头。
　　自从被王健忠一伙俘获、强奸以后到卖给吴立文，吴静娴不知受过多少凌辱。可是现在明知那是可怕的行为，但身体会敏感的反应，无法否定肉欲的欢乐。现在面前有丈夫的同事在，也知道可怕的金属电击棒在身体里，可是除恐惧羞耻以外，也无法压抑身体里产生甜美的搔痒感。
　　「嘿嘿嘿，你好像已经很舒服，前面的洞已经流出很多淫水了。」最难为情的样子被王明说出来，吴静娴的哭声更大。
　　吴静娴的哭声停在王明的耳边好像很舒服，同时开启电源，金属假阳具开始在吴静娴肛门里激烈的震动起来。
　　「啊！不要……饶了我吧。」吴静娴哭声变成呜呜声。金属假阳具一边震动，一边更深的向肛门里沉入。
　　「嘿嘿嘿，已经进去很多了，快要全进去了。」
　　「拿出去！拿出去……啊……饶了我吧。」
　　王明继续向里推动金属假阳具，偶尔还会向外拔出，然后继续向里插入，那是肛门性交的感受。
　　「钟参谋长，你要看仔细。看她扭动屁股的样子多么好看……」王明低头看着吴静娴疯狂扭动腰身的样子，继续使假阳具深深埋进去。终于只剩下根部的胶皮把手时，他抓住把手慢慢向外拉，同时按下了手柄上的电击按钮。
    金属阳具的尖端瞬间发出令人难以忍受的电流，激烈的在吴静娴肛门深处肆虐着。
　　「啊……不要……不要……」
　　「嘿嘿嘿，真的这样好吗？她在说不愿意让假阳具离开。」
　　实际上不是那样，电击时的感觉实在受不了。就好像把内脏拉出去一样。
　　「啊……不要……啊……」
　　「嘿嘿嘿，不用担心，我会继续让你享受用肛门性交的乐趣。嘿嘿嘿，一直等到你求我们和你性交为止。」
　　不知道经过给次假阳具的出出进进。一直到王明玩累了为止，每一次吴静娴都哭叫，发出痛苦的哼声。
　　吴静娴的嘴痛苦的张开后闭不上，也开始流出口水。全身冒出的汗水使得身体像涂上一层油发出光亮，更增加女人的性感。
　　「救救我……啊……」吴静娴扭动屁股，嘴里叫着：「杀了我，干脆杀了我吧。」那种样子虽然非常残忍，但也奇妙的散发一种美感。
    「那么，你是要和我们做爱了么？」王明继续用手指玩弄着吴静娴的肛门问道。
    「是……是的……请彻底的侵犯吴静娴吧，让我的骚穴得到满足吧。」吴静娴脱口而出这样淫乱的话。
    王明狞笑着将假阳具递给女警卫员，脱下绝缘手套，抱紧了吴静娴的身子，粗大的肉茎对准吴静娴的肛门开始运动腰部。
　　吴静娴的肛门粗暴的抽插着，前面的阴道则被王明粗大的手指来回的拨弄着，频繁地发出像狗舔舌音的声音。吴静娴兴奋了起来，摇晃起腰部，淫乱声响来自自己的阴道，大量的骚水从阴道沿着会阴一直流到两人的交合部位。
    「啊，太激烈了，你这个小恶魔。呀呀……。我那里好像燃起来一样，你的那里也弄湿了。我的肉棒不是不很好？说出来！」王明灰白的头发散乱着，额头已经布满了汗水。
    「是那样的，好棒…………」吴静娴忘情的浪叫着。
    「呵呵呵。看来身体已经习惯肛交的味道了。你这个淫妇。」
    「啊，我是……是淫妇……哎呀，我自己也……也控制不……了，怎么会这样……啊。」感觉到欲望不断的升高，吴静娴的眼睛湿润了，被彻底开发、调教的身体居然对这种无耻的行为迸发出令人难以抑制的渴望感。
    王明压在她的身体上面，双手不停揉搓她的乳房，对于吴静娴的坦言，他只是咧嘴笑着，同时，插入的凶器更加凶猛，肉根刺激着肛门，手指不时的拨弄着穿着阴环的阴蒂。
    「是不是希望被责罚？」
    「我想要……」
    「好哟。周太太，那就缠紧我的肉棒吧！」
    「感觉好奇怪……」身体处于苦闷中，吴静娴的阴道和肛门开始收缩、痉挛，捆紧了王明那正凶狠冲刺的粗大肉棒。
    「哎呀，已经不行了，啊……」吴静娴感受到美妙的快感。王明的肉根在那沸腾的女人肛门里粗暴的抽动，带给吴静娴的是原始的快感。
    完美的高潮后，王明在筋疲力尽的女人身旁边坐下，点着了一根雪茄。
    刚才二人高潮之后，吴静娴终于被允许排出体内的灌肠液，现在的肛门还在凄惨的外翻着，鲜美的肛肉犹如软体动物一般的慢慢蠕动、回缩。
　　「接下来，你就和钟参谋长性交吧。」王明司令说着用眼神发出信号。这时候女警卫员立即上前，把吴静娴暴露出来的最神秘的部分对向钟青山。
　　「不要！不要！」吴静娴哭着扭动身体。「不要，我不要在他面前！」
　　不论多么扭动身体，双脚已经分开这样大是没有办法逃走了。
　　吴静娴的身体被调整到男人腰部的高度，吴静娴的秘洞露出粉红色的嫩肉，而且分开到已经不能再分开的程度。
　　「吴静娴……吴静娴……」钟青山这样嘟囔着，可是他的眼睛盯在吴静娴的阴洞上。在无止境的凌辱后，吴静娴的那里仍旧湿润，就好像等待他一样的开出鲜艳花朵。
　　现在看到这种妖艳生动的样子，几乎下意识的挺腰上去。
　　「钟青山！你不能这样！快恢复清醒吧！」听到吴静娴吐血般的呼叫声，钟青山清醒过来，同时为打消自己对吴静娴的欲火，拼命的闭上眼睛。如果继续的看下去就不能克制男人的本能……可是，虽然这样告诉自己也没有用。不知不觉间，眼睛还是转向吴静娴两腿之间的地方。
　　「嘿嘿嘿，钟参谋长，你这么婆婆妈妈的，究竟还是不是一个男人。」王明说完以后一面笑一面把吴静娴的身体慢慢靠向钟青山。
　　「不能啊！钟参谋长，不能啊……」吴静娴碰到钟青山的已经变成火热的身体。
　　「不要！不能啊，不能！」
　　（快停止！我不要！）钟青山在拼命克制。虽然身体已经在要求吴静娴，但对好友还是感到内疚。他是无法连心也完全浸泡在欲火里。
　　「喂，靠右边一点……对，就是这里……」王明一面指挥抬吴静娴的女警卫员，对准目标以后用力推。
　　「哎呀！……啊……」
　　可是，王明并没有一下子就让他们结合。钟青山挺起的阴茎轻轻s到吴静娴的洞口，好像要使他急躁似的，s一下又离开。
　　「不要啦……饶了我吧……」
　　吴静娴知道终于要和钟青山结合时，忍不住哭泣，过去不知道有多少男人凌辱过她，可是从来没有这么私交亲密的人。吴静娴的心里产生从来没有过的恐惧与羞耻感。
　　「嘿嘿嘿，你放心吧，很快就会感到舒服了。」王明慢慢的把吴静娴吊起来的身体向钟青山的方向推过去。
　　「钟参谋长！不要……不要啊……」
　　「吴静娴……吴静娴……」钟青山好像迫不及待的下意识里向前挺。无比温柔的感觉开始包围他火热的阴茎。
　　「哎呀……呜……呜……」
　　吴静娴仰起头哭叫，她感觉出钟青山坚硬的东西慢慢进入身体里。
　　「啊……饶了我吧……饶了我……」吴静娴在那个东西慢慢进入身体时开始哭泣。她是不论多么想拒绝，但也感觉出自己的肉体也像期望已久似的缠住钟青山的东西。而且还在蠕动，要把那东西深深拉进来。
　　「嘿嘿嘿，终于和钟参谋长完全结合了。」王明看到他们深深结合后发出笑声，钟青山的东西已经完全插进入吴静娴的身体里。
　　「你觉得怎么样？被熟人这样深深插入的滋味……」
　　钟青山开始用手抱住吴静娴的屁股，开始慢慢摇动。
　　「啊……不要这样摇动了！」
　　吴静娴用力仰起头哭泣。张摇动一次吴静娴就会敏感的感受到钟青山粗壮的东西在身体里。
　　吴静娴忍不住的张开嘴，从嘴里露出无法形容的甜美哼声。
　　「啊……噢……啊……，原谅我……原谅我吧！」
　　「吴静娴……」鲜美的媚肉缠绕肉棒的感觉，让钟青山已经不能控制自己的思维。
　　「嘿嘿嘿，你有性感了吧。」王明一面摇动吴静娴的屁股一面说。
　　不能这样……可是，就是咬紧牙关也没有用。吴静娴的肉体敏感的感受到钟青山的东西，还会配合他的动作开始扭动肥美的屁股。
　　「吴静娴……唔……吴静娴……」这时候的钟青山已经完全迷失自己，呼叫着吴静娴的名字，但本能的做着抽插动作。
　　「你有没有听到钟参谋长在叫你的名字，你应该回答。」听到李海林说这样恶毒的话，吴静娴用力摆头哭泣。
　　「不……钟参谋长……不能这样……不能这样……」
　　吴静娴好像要用来打消身体里甜美的快感，用力发出哼声。这时候身体里已经出现麻痹的搔痒感，把吴静娴卷入官能的旋涡里。甚至于感到钟青山摇动屁股的动作不够力量。
　　（啊……还要……用力……）吴静娴几乎要这样叫出来，只好拼命咬紧牙关。
　　可是在钟青山摇动吴静娴的屁股时只要稍加力量，吴静娴的理性也就瓦解了。
　　「啊……这样……不要，不要！」
　　「嘿嘿嘿，你好像有快感了。」
　　这是女人可悲的本能。在强烈的官能旋涡里，为自己不能抗拒，吴静娴怨恨自己是女人。
　　「啊……噢……好……好……」
　　「嘿嘿嘿，你终于这样了……嘿嘿嘿。」
　　吴静娴的肉体已经开始忘记身在何处。通红的脸用力扭动，身体拼命向钟青山纠缠。
　　钟青山更用力的摇动吴静娴的屁股。李海林拿着一根粗大的假阳具，对准吴静娴空闲着的肛门，用力插了进去。
　　「噢……唔……钟参谋长……」
　　「吴静娴……吴静娴……」
　　任由男人的本能在吴静娴的身体里抽插的钟青山也发出呻吟声。他也感觉出来有火热的肉体夹紧他的肉棒。下体一阵麻痹感，几乎要溶化一样。
　　王明看到两个人的动作更显露时，摇动肛门里的假阳具的动作更巧妙了。不止是摇动，一下旋转假阳具或改变成上下左右有节奏的动作，配合着钟青山的动作，攻击着糜烂的女体。
　　「啊……不行了……」吴静娴大概情绪更亢奋，脸色通红的发出激烈的叹气声，继续克制自己的欲火。
　　「嘿嘿嘿，快要到时候了吧。」
　　「啊……饶了我吧……我已经……」大概是可怕又羞耻的那个瞬间接近了，吴静娴猛烈摇头。
　　感到钟青山快要把大量精液射进吴静娴的肉体里，她感到非常狼狈。
　　「唔……吴静娴……我已经……」就好像拳击手做最后的进攻，钟青山猛烈扭动自己的屁股，双手同时握住丰满的乳房，用力的揉搓着。
　　「啊……噢……唔……」想到钟青山马上要……这时候吴静娴仿佛感到丈夫强烈的视线好像刺在她身上一样，强烈的羞耻感遍布全身。
　　「不能……钟参谋长……绝对不能那样……」
　　吴静娴拿出最后的力量喊叫。自以为是喊叫出来，但实际上没有变成语言。全身都要溶化的快美感，使她的喊叫变成女人妖媚的哼声。两个人的身体已经化成一体互相纠缠。
　　「噢……唔……钟参谋长！」
　　「唔……吴静娴……吴静娴……」
　　在这刹那，两个人忘我的呼叫对方的名字，同时用力挺动身体。
　　「嘿嘿嘿，看吴静娴陶醉的表情吧，嘿嘿嘿。」
　　吴静娴好像回味甜美的余韵，无力的闭上眼睛没有动。只是仍旧缠住钟青山的花瓣还在痉挛。那种光景实在很艳丽。雪白的身体变成红润，身上的汗珠发出光泽的样子，简直无法形容。
　　「对不起……原谅我吧。」钟青山终于放下了包袱，俯身在吴静娴的身上，捕获了吴静娴的嘴唇，二人激烈的接吻，钟青山一双大手揉捏着吴静娴丰满的乳房，奶汁喷得两人身上都是……
    「果然是好色的人妻啊，和丈夫的朋友也完美的交媾了呢，牝性完全的暴露出来了吧。呵呵呵。」
    「啊啊……」吴静娴激烈的摇晃着头，又哭了出来。因为又提起了丈夫的事，羞耻和恐惧感再次急速的膨胀了起来。
    「真是令人吃惊啊。贞淑优雅的太太，其实是个被责罚也会感到兴奋的牝畜。呵呵呵，看来太太已经开始发情了啊。」
    王明司令看着吴静娴张开的已经变得一片狼藉的大腿深处，夸张的笑了。满溢渗出的甘蜜，完全的润湿了大腿的内侧。
    「不能光让李院长带来的女人服务啊，另外还有一匹牝畜，把她带过来吧。」
    地下室的房门被打开，两个健壮的男人走了进来，手上牵了一条铁炼，在铁炼另一端的，正是刚才协助虐责吴静娴的女警卫员。
    女警卫员刚才协助钟青山插入吴静娴的身体后就离开了房间，现在一丝不挂全裸的趴在地上，铁炼被拴在脖子上的项圈。
    「呵呵呵，已经被彻底的疼爱过了喔。到现在腰肢都还无力的摇摇晃晃的。」说这话的壮汉是王明的司机，另一个男人是王明的秘书。他俩在王明的授意下，在隔壁房间扒光了女警卫员带回这里。
    「王司令可真是费心了，你这个警卫员可是个极品的女人啊。」李海林看着女警卫员迷人的丰满裸体说道。
    「那里、那里，岁数虽然小些，但和吴静娴处长比起来，还是略有逊色的。」
    「唉，怎么会啊，女人还是年轻的好啊。」
    「李院长言之差异，还是成熟的人妻更有味道。」男人们大声的笑了。因为吴静娴和女警卫员，两人都是美丽的女人而无法控制自己的欲望。
    「啊啊，…你，你也……」吴静娴的嘴唇哆嗦的发抖着。
    「我这个女警卫员以前可是一晚上陪过七十四军三十来个高层，功夫很厉害的，一会儿李院长可要有多大力气用多大力气啊。」王明抓起女警卫员的头发，看着她娟秀的面孔笑道。
    （这么悲惨的事情……）但是，吴静娴不知道还会继续受到什么样的责罚，已经没有为女警卫员的身体感到担心的余力了。
    「吴静娴……」
    女警卫员也抬起了头，看了看吴静娴，可是很快就低下了眼，不敢直接正视对方的样子。刚才自己还在协助这些人虐待这个女人，原以为有吴静娴在，今晚自己安全了，可是现在……
    王明一边窥视着这样子的吴静娴和女警卫员，「呵呵呵，演员都到齐了，处刑的高潮戏也该开始了吧。」
    一边这么笑着对李海林和钟青山点了点头。李海林和钟青山分别的来到吴静娴和女警卫员的身旁，抓住头发窥视着两女的脸。
    「嘿嘿嘿，知道接下来要受到什么样的处罚吗，太太。」
    「这是当然的吧。变成牝畜的太太一定知道的。」
    一边故意的这么说，一边抓着头发，将吴静娴和女警卫员的脸转向了一旁架在炉子上的铁锅。
    「等下就要用那里面加热的灌肠原液和磷酸钠的混合液灌肠做处罚哦，或许再加点辣椒油更激烈一些。」
    「咿！……」
    吴静娴惊慌失措的背过了脸。女警卫员美丽的容貌也变得苍白，发不出声音，赤裸的趴在地上的身体哆嗦的颤抖着，好像随时都会瘫倒在地上。
    王明窥视般的看着吴静娴和女警卫员那样的表情。
    「灌肠之后，当然是交配的时间了。」王明的眼里，嗜虐的欲情闪闪的发光，崖了血丝。
    「不，不要啊！」吴静娴和女警卫员，同时身体几乎要向后反仰的发出了惊叫。「不要，不要啊！…我不要做那种惨忍的事啊！」吴静娴被吊着的裸体弯曲着，一边发出惊叫一边挣扎。虽然没办法逃跑，吴静娴还是不顾一切的扭动着。
    「那，那种事情，不是人做的啊！不要，不要，不要啊！」
    「没错啊，这的确不是人会做的事情。呵呵呵，而是像吴静娴这样的牝畜会做的事啊。」
    「不要啊！…救，救命啊！」吴静娴一边嚎啕大哭，一边发狂般的摇头，扭曲着赤裸的身体。
    女警卫员那边，则是放弃似的低头呜咽着。好像连抵抗的体力和精神都没了。
    吴静娴虽然也已经累到了极限，可是一想到要用那种液体灌肠，就无法不害怕的大声哭叫。
    「放过我吧！…不要做那种事情啊，不要啊！」
    王明哧笑的窥视着吴静娴和女警卫员哭泣的脸。
    「那么不希望灌肠吗？呵呵呵，你们两个可都是牝畜喔。」王明故意伸出舌头舔着嘴唇。
    「既然你们那么想浣肠，我也是很怜香惜玉的人，看来也只好饶过其中一人了。」
    吴静娴和女警卫员依偎般的看着王明。这男人不可能这么容易的就放过她们。虽然这么想，可是两人都无法不乞求的看着王明。
    「由谁来灌肠呢，就由你们来决定吧。」
    「怎，怎么这样……」
    「不用担心。决定的方法就由我来决定。」王明哧笑的说。
    「司令，要怎么来决定呢？」钟青山一改之前犹豫的神情，跃跃欲试的问。
    「呵呵呵，就让吴静娴和女警卫员进行牝畜的竞争吧。」
    看到王明的手势，司机搬来了奇妙的台柱。那是根长三公尺左右的体操平衡杆，上面并列着各式各样的假阳具。假阳具从两端往中间排列，越靠中间就越粗大，最里面的几乎有可乐瓶般的大小。
    「呵呵呵，从两端的假阳具开始，到达高潮后就往里面前进一个，看谁先到最里面的假阳具就赢了。」
    「原来如此，这真是有趣啊。」
    男人们拍手欢呼着。吴静娴和女警卫员，两名美貌的女人进行牝畜的竞争，这是从来都没见过的表演。
    「输的牝畜就马上就要灌肠了哦，也是作为牝畜更进一步的调教。」
    「不要啊！」吴静娴和女警卫员同时的发出悲鸣，摇晃着赤裸的身体。
    「要像牝畜一样的扭腰，尽量努力的让自己更有感觉啊。」
    「可不要偷懒啊，不然就算赢了也要灌肠的喔。」钟青山和李海林用低沈的声音说。
    吴静娴和女警卫员，脸色苍白的扭曲着，嘴唇哆嗦的发抖。钟青山和李海林分别的捉住了女警卫员和吴静娴。
    「太太要输喔。一定要让我看到太太被加热的灌肠液灌肠的那一幕喔，呵呵呵。」钟青山这么的对吴静娴说。
    「啊啊…救，救命啊！」
    吴静娴本能的想要逃跑，却还是被拖曳的拉往了平衡。双手被绑在身后，肛门里还插着一根假阳具。在平衡的对面一端，钟青山正哧笑的紧抱着女警卫员。
    「啊啊，这种事情…不要啊！」
    「饶，饶了我啊！」
    吴静娴和女警卫员从平衡的两端面对面的，交互的哭泣着。王明站在两人中间，男人们群集在平衡的周围，吹口哨欢呼着，室内变化成了兴奋的炉缸。
    「开始。」王明低声的命令。
    李海林和钟青山，各自的从后面抱起了吴静娴和女警卫员。从大腿下面抱起将双腿大大的张开，摆成了小孩子撒尿的姿势。女警卫员好像已经绝望的任凭钟青山的摆眩可是吴静娴却不断的扭动着身体抵抗。
    「啊啊，不要！…等，等一下！」
    「怎么啦。在不张开屁股把假阳具吞进去的话，女警卫员就要不战而胜了喔。」
    「怎，怎么这样…可是，可是……」
    吴静娴惊慌失措的放声大哭，可是虽然迫不得已想将身体交给男人支配，可是假阳具却还是深深的被埋入吴静娴的肛门里。
    「啊啊…取出来啊！请，请把屁股里的假阳具取出来啊！」
    「太天真了。好不容易才插到屁眼的深处怎么可以取出来呢。而且现在是用骚穴来决定胜负的吧。」
    「怎，怎么这样…不要，不要啊！」
    吴静娴像撒娇的孩子般的挣扎哭泣着。即使不这么做，每当被埋入肛门里的电动假阳具的扭动时，都会像火一样的将身体的芯融化，无法静止不动。
    比较起来，女警卫员那一边，已经被抱上了第一根的假阳具，正要吞了进去。被钟青山控制着，紧紧的咬着嘴唇，不时的发出喘息声，从腰肢到背脊都在抖动着。
    「这样子好吗，太太？女警卫员那边好像已经有感觉了喔，都已经开始扭动腰部了呢。」
    李海林恶意的对吴静娴形容。吴静娴「啊啊！」的扭曲着脸哭泣，已经没有继续犹豫下去的时间了。
    「啊啊…快，快点……」
    吴静娴美丽的容貌透漏着羞耻和污辱的摇晃着，带着哭声说出屈辱的话。
    「嘿嘿嘿，好啊好啊。终于下定决心了吗？」
    李海林从后面抱着吴静娴，将大腿大大的张开，搬到了平衡上方。吴静娴被剥开来的媚肉，妖性的充血，湿淋淋的沾满了甘蜜。
    「啊，啊…啊啊……」
    吴静娴发出了狼狈的声音。李海林一点一点的放下了吴静娴的身体，让假阳具的前端稍微的分开媚肉后插入。
    「啊啊！」
    虽然以为会这样跨过平衡的接受假阳具的穿入，可是李海林却没有继续的让假阳具压入。
    「快一点…啊啊，快点做啊……」
    吴静娴疯狂的摇晃着黑发。
    因为只这样只做了一点点的动作令人着急，吴静娴的腰肢弯曲着。肉襞妖性的抽搐蠢动着，做出了像是想进一步吸入假阳具的动作。
    这时，女警卫员已经深深的吞入了假阳具，跨坐在平衡上了。
    「哈啊！…啊，呜呜！啊喔！……」
    难受的皱起了眉毛，脸往后仰起，发出了哭泣声。女警卫员渐渐晕眩入迷的开始投入。
    「快，快点做啊…会输的呀！」
    吴静娴发出了沙哑焦急的声音催促着。
    「为，为什么？…不要再折磨我了。拜，为什么要这样！」
    「嘿嘿嘿，因为太太输的话，就可以看到你更猛烈的灌肠了啊。」
    「不要！…快点，求求你，再深一点啊！」
    吴静娴忘我的说出了口。虽然知道那就是李海林所想要的，可是却无法战胜用加热的灌肠液灌肠的恐惧。
    李海林哧笑着，又稍微的让假阳具插进去了一点。
    「怎样，这样子吗？」
    「啊啊，还要……」
    「还要什么？」
    「还，还要再进去…深一点！求求你！」
    吴静娴哭泣的喊叫的。因为可以看见对面的女警卫员正不顾形象的扭动着身体，吴静娴也紧张了起来。
    「一口气的做啊…吴静娴会输的呀！」
    「你可是有丈夫的人妻啊，说这种话好吗？太不知廉耻了吧，太太。呵呵呵。」
    虽然被钟青山这样的羞辱，可是吴静娴却已经没有感到羞耻的余力了。不光只是如此，这样子的焦急反而让媚肉更加的感到i疼，大量的渗出甘蜜，腰肢也自动的开始扭动着。媚肉蠢动的想将假阳具吞到更深处，紧紧咬着的样子，让男人们忍不住的啧舌。
    「那么，就一口气的捅到最深处吧。」
    李海林笑着说。不用太过让吴静娴感到焦急，不然跟女警卫员的肉的竞赛没办法进行的话也不行。
    李海林缓慢的将吴静娴的身体在假阳具上放下。假阳具就像是被往里面吸引般的埋入了紧密纠缠压挤的肉壁中，吴静娴也完全的跨坐在平均上了。
    「咿咿！…啊，啊啊啊……」
    因为官能的快美感哭泣扭动着，吴静娴的脸向后仰起，腰肢哆嗦的颤抖着。
    透过了薄薄的粘膜，两根假阳具从前面和后面互相摩擦的感觉，使的吴静娴的身体一口气的燃烧了起来。全身所有的肉，都像是糜烂的融化般了一样，被大火烘烤着。
    女警卫员也已经在晕眩入迷的被翻弄着。
    「啊，啊喔！…已，已经……」
    女警卫员跨过了平衡摇动的腰肢，已经被官能美满的激流冲走，为了贪图最高的绝顶而憋着了呼吸。
    但是，首先发出声音告知已经到达绝顶的并不是女警卫员，而是吴静娴。
    「啊，啊啊啊…去了，去了！」
    吴静娴的腰肢像是跳起来般的弹动，肉体完全的燃烧，喉咙绞出「咿咿！咿！」的悲鸣，双腿激烈的伸直挺起。不断的抽搐的痉挛之后，然后最后格外激烈，全身像是临终前最后挣扎的痉挛着。
    在吴静娴之后，女警卫员也跟随着紧绷的将上半身向后弓起。
    「啊，去了…去了呀呜！」
    女警卫员鼓动起来的官能漩涡，是慢慢的被追赶驱使上升的，相较的，肛门里被埋入一跟电动假阳具的吴静娴，则是一口气的燃烧了起来。
    精疲力尽失去力量的女体，被李海林和钟青山抱上了下一根的假阳具。这次的假阳具比第一根还要来的更粗，更大。
    一下子又被深深的贯穿，吴静娴和女警卫员连沉浸在绝顶后的余韵的机会都没有，马上又开始呻吟的扭动着腰肢。
    「呜呜！…啊啊……」
    不要啊！饶了我啊…这样的喊叫几乎要从喉咙里喷了出来。虽然都希望至少能休息一下，却让自己都感到可恨和痛苦的连这都说不出来。因为一这么说的话，就等于在这可怕的竞赛中输了。
    「嘿嘿嘿，还不努力更有感觉一点吗？不好好的表现出你们的牝性的话，就会失去资格了喔。」
    「才第一根假阳具而已，接下来还有三根。离结束还早的很喔。」
    李海林和钟青山发出粗暴的声音怒骂着，指出扭腰的方法不对，或是要求更大声的哭泣。
    王明高兴的哧笑观望着。在一旁的秘书，也担任起了服务生角色，替王明倒酒。吴静娴和女警卫员则是一边哭泣一边的摇动腰肢。
    「啊啊…忍，忍不住了呀！」
    「好，好想死啊……」从又D惨又悲哀的胸里迸了出来。
    「谁说你们可以说这种话的。快，还不发出性感妖艳的声音来吗？」
    被这样的强迫要求后，吴静娴和女警卫员开始发出了哭泣声。
    「啊，啊啊啊，好呀！…好棒呀……」
    女警卫员发出了不顾形象的娇声后，吴静娴也不愿落后的「好，好呀…吴静娴，受不了了…好棒，好舒服啊！…要发狂了啊！」
    这样高喊，疯狂的扭动着腰肢，脸向后仰起。鞭策着已经疲劳软弱无力的身体，将身体投入了令人头昏眼花的官能漩涡里。
    「呵呵呵，开始变得有趣了啊。」王明一边喝着酒，一边高兴的说。
    「不愧是人妻啊，这么激烈的挣扎啊。」
    「不过啊，还是吴静娴那边感觉起来比较激烈，这是因为已经生过小孩的关系吧？」
    「我看是因为肛门的关系吧。嘿嘿嘿，屁股的里的假阳具也在帮忙啊。」
    聚集在一起的男人们，一边喝着酒一边吵闹的讨论着。
    不知道是谁指出，吴静娴在平衡上苦闷挣扎的样子，比起女警卫员还要来的生动，还要来的不知羞耻，吴静娴的身子像条白蛇般的弯曲的扭着。
    与只有女性最深处被折磨的女警卫员不同，吴静娴是隔着薄薄的粘膜从前后同时的被折磨。
    「啊，啊喔！…好呀！……」
    吴静娴的嘴端垂着唾液，哭泣着，尖叫着，不时的发出向母犬般的吠叫声。在第一根假阳具时到达了官能的绝顶后，就一直持续着，燃烧起来的肉体更进一步的灼烧着。
    「啊，啊啊啊…又要…啊啊！去了！…去了呀！」
    吴静娴已经陷入了什么都不知道的状态，暴露出一种⒕无比的表情，全身疼痛的收缩着。然后变得精疲力尽，落入了黑暗无底的深渊之中。
    但是，李海林并没有让吴静娴休息的打算。
    「嘿嘿嘿，不错不错，已经把牝性展现出来了喔。好吧，接下来的会很大喔。」
    抱起了吴静娴的身体，移往下一个假阳具。
    「呜呜！呜喔！……」
    吴静娴摇头了。被汗水濡湿的黑发挥舞甩出玉珠般的汗水往王明飞去。如果使用这样粗大的假阳具，将糜烂的媚肉扯裂时的苦闷，使的吴静娴对李海林摇着头。
    「啊啊！饶，饶了我吧…会，会死的呀！」
    「嘿嘿嘿，那么就停下来吧。那就算太太输了，要灌肠了喔。」
    被这么的说的话，吴静娴就惊慌失措的扭曲着哭泣的脸，「不要！…不要停啊，继续的处罚吴静娴吧！」吴静娴白皙的牙齿紧紧的咬着，身体纳入了粗大的假阳具。
    在对面，钟青山也对女警卫员催促着。
    「喂，要输给吴静娴了喔，还不快努力一点。」
    「啊啊，可是……」
    「还是因为你想灌肠，所以故意放水的啊？」
    「不，不是！…啊啊，我不要，不要啊！」女警卫员露出了悲怆的表情，疯狂的自己主动的向前倾，插入了假阳具。可是，即使这样也追不上吴静娴。吴静娴已经来到了平衡中间，被迫的向那最巨大的假阳具挑战。
    「呵呵呵，要决定胜负了吗？」王明嘟哝的说。
    「要把那么了不起的东西放进去吗？呵呵呵，到底能不能放的进去呢。不愧是吴静娴啊，连那么大的东西都不肯放过啊。」
    钟青山带着惊奇和期待的眼神，来回的看着吴静娴和假阳具。那个假阳具差不多有一个啤酒瓶的大小，虽然已经张开了，可是跟吴静娴的那里比较感觉起来还是太过于巨大了。
    「还不放进去吗？呵呵呵，强迫的塞进去也行啊。都已经生过孩子了，勉强的话还是可以进去的吧。」王明平静的说。
    但是，吴静娴还是感到害怕。
    「啊啊，那样子…太大了啊……」
    吴静娴已经多次的下了决心，可是每当看到那个假阳具时，眼里都会充满了恐惧和惊愕的清醒了过来。
    「嘿嘿嘿，把这砘锿探去的话，太太就赢了喔。」
    「可，可是，太大了了啊…啊啊，不可能的。那是不可能的啊……」
    「那么是要打算放弃胜负，要灌肠了吗？」
    吴静娴哭泣的脸孔扭曲着，用力的摇晃着。
    「那么，就说清楚的请求吧。」
    「…放，放进来…请把那个，那个放到吴静娴体内来吧……」
    颤抖的声音充满了恐惧。
    李海林哧笑的从背后抱起了吴静娴，分开了大腿，然后抬到了那巨大的假阳具怪物上方。
    「啊啊…好可怕！」
    吴静娴哆嗦的发抖了起来。虽然感到害怕，可是因为刚刚连续的高潮，吴静娴的媚肉还湿淋淋的，像是受到雨打后生动耀眼的盛开着的花瓣。
    吴静娴的身体，慢慢的往巨大的假阳具落下。吴静娴的双腿本能的在空中踢踹，腰肢扭动着。下一瞬间，吴静娴的裸体突然的变得僵硬，脸部扭曲了起来。
    「啊，啊…好，好痛……」
    缓慢可是很确实的分开了媚肉插入的假阳具的巨大，使的吴静娴几乎要昏了过去。好像被打入了木桩一样，肉襞被使劲的拉直往里面塞入。
    「呜喔，呜呜喔…怎么，这么的大…好，好可怕！」
    变得糜烂的媚肉就像是要发出嘎支嘎支撕裂的声音一样。吴静娴全身瞬间冒出了油腻的汗水。脸向后仰起，全身激烈的扭动揉绞着。
    「呜喔喔…不，不要再进去了。太勉强了…啊喔！要裂开了呀！」
    「都生过孩子了。不可能进不去的。」
    「怎么这样…吴静娴，会坏掉的呀！」
    无论再怎么的挣扎，吴静娴自己身体的重量也使的假阳具慢慢的没入。吴静娴的脸孔变得赤红，嘴已经无法闭上，喉咙绞出「咿！咿！」的悲鸣，全身激烈的痉挛。
    「呜呜喔，呜喔…太紧了，太紧了呀！」
    吴静娴的媚肉，被拉扯接近了极限，将巨大的东西吞了进去。
    「呜！呜呜喔……」
    吴静娴因为激痛，眼前弹出了火花后，变得咿片漆黑。
    「哎呀，好讨厌，居然可以撑的那么的大啊…呵呵呵，居然能把那么粗的东西给吞进去啊。」李海林假装吃惊的嘲笑的说。
    「呵呵呵，这不是比想像中还要容易的吞进去了吗？」
    王明[着眼睛，窥视着假阳具困难的埋进去的样子。如果不是利用吴静娴的体重的话，大概是没有办法做到的吧。
    「呵呵呵，怎样啊，吴静娴。」
    即使王明这么的问，吴静娴也只能皱着苦闷的表情。假阳具前端的部份潜入，更进一步慢慢的往深处插入。被撑平的肉襞，几乎要被撕裂了般的嘎支嘎支的作响。被埋入肛门里的假阳具，也激烈的扭动着。
    然后几乎可以听到碰撞声似的，假阳具的前端到达了吴静娴的子宫。
    「咿咿咿！」
    吴静娴翻起了白眼，激烈的向后反仰。然后失去了意识。
    「啪啪！」
    吴静娴的脸突然被王明拍打着。
    「振作点啊。」
    吴静娴失去了焦点的眼里，映出了王明漏齿的笑容。
    吴静娴不知什么时候从平衡U上被搬了下来，放置在王明的脚旁。吴静娴的股间，还紧密而且深深的埋入着从平衡U上取下来的巨大假阳具。将双手绑在深厚的绳子，还有肛门里的假阳具也都还在原处。
    「不愧是吴静娴啊。这么巨大的都好像没事般的吞进去了。」
    「果然是人妻啊，才会轻易的把这么大的东西给含着。实在是太不知羞耻了啊。」钟青山[着的眼睛正闪闪发光。
    「牝性这么重的太太不灌肠，实在是太可惜了啊。」在秘书的帮忙下，吴静娴被摆成了四肢趴地的姿势。用两膝和下颚支撑着身体，往王明的方向将双臀突起。
    还埋在吴静娴肛门里的假阳具，像尾巴般的扭动着。王明在这样子的双臀上打了一掌，「表演要开始了。太太为了之后的表演，一定要仔细的看喔。」
    才刚这么的说完，就在吴静娴的前方传出了悲鸣。
    「不要，不要啊！…救命啊！」
    那是来自女警卫员的悲鸣。同时也传来了钟青山的笑声。那声音，使的吴静娴稍微的抬起头来看着前方。隐隐约约的，可以看见女警卫员的裸体。
    下一瞬间，吴静娴的眼睛大大的睁开。
    「啊，她……」吴静娴倒吸了一口冷气。
    女警卫员被男人们压着四肢趴在地上，在后面钟青山一边准备着灌肠液，一边露出牙齿笑着。
    虽然知道谁输了就要被迫灌肠，可是当实际看到女警卫员四肢趴在地上的姿势，身后装满灌肠液的大锅在火上烹煮，冒着热气的样子，内心还是受到了冲击。
    「用这样的灌肠液灌肠之后，牝性就会更上一层楼喔。」王明在吴静娴身后这么的说。
    吴静娴微弱的摇晃着头。虽然已经没有担心其他人余力了，可是还是为女警卫员感到悲哀。
    「太，太残忍了…要做这种事……」
    「那吴静娴想要代替她吗？」
    「那样子……」吴静娴咬着嘴唇，低下了头。（那不是正常人做的事……）
    无论再怎么的考虑，吴静娴也无法做到那种事。
    「啊啊！救命啊！…不要，不要，那种事情，不要啊！」女警卫员悲鸣的哭泣着。
    李海林笑眯眯的用木勺搅动着灌肠液，然后用巨大的灌肠器吸取滚热而略有粘稠的白浊灌肠液。
    「嘿嘿嘿，好烫啊。这要是直接灌进去，屁眼肯定废了哦，还是等会儿，让她再稍微的发情一点才行喔。」李海林一边笑一边将灌肠器放在地上。就在那前面，四肢趴在地上的女警卫员，被压着身体的钟青山和秘书伸手再乳房，大腿内侧，还有媚肉上玩弄着。
    「呵呵，这边也有个很好玩的东西啊。」
    王明突然伸手捉住了吴静娴股间的巨大假阳具，开始艰难可是确实的挖掘般动作。
    「啊啊！」发出了呻吟，吴静娴往前崩倒。
    就连王明的司机也没有袖手旁观。
    「好像很舒服的吞着这条假阳具啊，太太。」
    捉住了吴静娴肛门里的假阳具开始卷动。因为多次陪同王明司令参加这样的活动，司机手臂上的动作也很熟练。
    「咿咿！…住手啊！啊啊，啊……」
    吴静娴本能的想向前爬的脱逃，可是却又马上的被捉回来继续的被玩弄。啤酒瓶大小的巨大假阳具和假阳具，还有怕被撕裂的恐怖，使的无法控制的颤栗在背脊上奔走着。
    「啊啊…不要，不要！可以，可以饶过我了吧！」
    剧烈摇晃的头，被捉住了金发将头拉了起来，往女警卫员的方向转去。
    「呵呵呵，吴静娴也要期待的观看接下来的表演才行啊。要看看女警卫员是怎么的被灌肠的喔。」
    泪流满面的吴静娴的眼里，女警卫员被男人们彻底玩弄而产生性感的一幕。
    女警卫员张开的女性最深处，在男人们固执不停的玩弄下变得湿淋淋的，充血的肉襞也妖美的蠢动着。
    「住手啊…啊，啊啊，可以，可以，饶了我了吧！」
    即使内心处于疯狂般的恐惧，女警卫员也无法控制在官能的漩涡里被翻弄的自己。
    「嘿嘿嘿，已经完全的入迷了啊，这就是发情中的牝畜啊。」
    钟青山舔着嘴唇说。
    「灌肠液的温度也可以了呢，估计现在也就60度左右。」
    「咿！…只有那样不行啊！…不要，不要啊！…救命啊！」像是要跳起来的女警卫员发出了尖锐的尖叫声挣扎着。但是她四肢趴在地上，被男人们压制住，已经没有任何逃跑的办法了。
    李海林举着巨大的灌肠器来到女警卫员的身后，尖嘴已经对准了肛门。
    「咿！咿！不要啊！」女警卫员喷出了恐怖和颤栗的悲鸣。可以感觉到灌肠器的灼热，触碰到大腿内侧的感觉。
    「喂，要仔细的看啊。」王明为了不让吴静娴把脸转开，紧拉着头发将脸往前面固定着。
    吴静娴因为眼前太过于恐怖的画面而发不出声音来。可以很清楚的看到李海林手中灌肠器的尖嘴已经刺穿了女警卫员的肛门，而就在那下面，钟青山的手指还深深埋入女人的媚肉深处。
    吴静娴被简直就像是自己也被灌肠般的恐怖袭击，全身激烈的颤抖着。
    「不要，不要！…咿咿～！」李海林慢慢压下活塞，灼热的液体汹涌的流进女警卫员的体内，她的喉咙里发出了惊声尖叫。哭泣的脸孔像后反仰，哆嗦的痉挛的腰肢揉拧着。
    加热过的灌肠原液和磷酸钠的混合液体，残酷的刺激着肠腔的粘膜，让人感到肠道被腐蚀般的恐惧，女警卫员大声的哭叫着。
    「真是了不起的灌肠啊。」王明兴奋的说，拿着假阳具往吴静娴捅入的手自然的加重了力量。
    「好，好厉害啊。」司机也不由得的加重了手里扭转着假阳具的力量，脸上毫无表情全神贯注的看着。男人们的眼睛也因为正在上演的惨不忍睹的光景而冒着热血的光芒。
    吴静娴也在内心里感受到令人几乎要失去意识的惊愕和冲击，被迫的目睹了这可怕的一幕。
    「啊啊，太残忍了……」那是唯一能说出口的话。（太，太残忍了…这么恐怖的事情…啊啊，我以前也是这样被灌肠的……）
    虽然这么的在内心里想着，可是毫无止尽的假阳具和假阳具的挖掘，使的吴静娴发出了悲鸣。
    「呵呵呵，这样加热的灌进去，会让你更加敏感的喔。」
    「而且用惯了这种混合药剂的灌肠，以后对普通的灌肠会不感兴趣的啊。」吴静娴随着男人的动作拼命的扭动着肥大的屁股，对王明的话还没来得及反应，好像男人们所说的是真的一样，女警卫员就翻起了白眼发出了呻吟，腰肢激烈的蹂躏揉拧着。
    「呜，呜呜喔…不要这么快的弄进来呀…咿！咿！太热了呀！」女警卫员只能不断的翻着白眼，悲痛的颤栗着，纤细的腰肢哆嗦的颤抖，扭动的挣扎着。
    灼热的灌肠液已经有一大半进入了女警卫员的肛门，丰满的乳房也被司机残忍的揉捏着，钟青山更是用三根手指粗鲁的抽插着她的阴户。
    女警卫员连发出悲鸣的能力都失去了。惊叫声中断后，从女警卫员嘴里发出来的，只剩下呻吟和啜泣声。
    「看吧，太太。女警卫员已经开始暴露出牝的本性了。」李海林恶意的这么的教导吴静娴。吴静娴微弱的摇着头，到现在都还无法相信眼前的情景。
    可是，虽然对正在展开的光景感到恐怖，透过薄薄的粘膜互相摩擦的假阳具所唤起的快美感渐渐的掺入，吴静娴的脑里也到焦躁的灼烧着。不知不觉的，就像是女警卫员被卷入官能的漩涡一样，吴静娴也自己主动的开始扭动着腰肢。
    「啊，啊啊……」
    一旦腰肢开始扭动，就停不下来了。
    「不要，不要…啊啊，放过我吧……」从女警卫员那里也开始漂出了混入娇喘的呜咽声。
    「啊，啊啊啊……」
    「啊，呜呜！…不要…啊，啊啊！」
    吴静娴和女警卫员的哭泣声，妖性般的互相形成了共鸣。
    晕眩的官能的灼热正翻弄着吴静娴和女警卫员。被灌肠的女警卫员，还有被假阳具折磨同时被迫观看的吴静娴，使的原本就处于异常状态的两人的感受变得更加的异常。
    「真是悦耳的哭泣合唱啊，两人不愧都是真正的牝畜啊。呵呵呵。」王明司令员一边操使着假阳具折磨着吴静娴的肛门，一边这样的嘲笑的说。
    「吴静娴，不要光只是享受而已，女警卫员是怎么样被灌肠的，也要仔细的观察啊。」王明也嘲笑的说，可是吴静娴好像已经完全听不见声音了一样，摇晃着崖了汗水的乳房，扭动着腰肢。
    「啊喔…啊呜呜！受不了了！」压抑不住的声音，从吴静娴的嘴唇中喷了出来。从在嘴角流下的唾液，可以推测出内心是有多么的入迷的享受。
    「呵呵呵，是想要跟女警卫员配合到达高潮吗，吴静娴？那样子的话，说不定接下来吴静娴也会想要被这样灌肠也说不定喔。」
    「就是说啊。因为看到被灌肠这么的舒服，所以也想尝试一下吧。」当王明和李海林这么的对吴静娴说的话，钟青山也不服输的说，「肉洞已经湿的不像话了呢，你一定很喜欢一边被灌肠一边被挖骚掳伞！谷缓罂视着女警卫员的表情。
    无论是吴静娴或是女警卫员，都已经忘记了内心的恐惧和不甘心，困苦的被卷入了鼓胀起来的官能漩涡，喘不过气来的开始往快美的绝顶被驱使着。
    此时完成灌肠的李海林迅速丢掉灌肠器，拿出早已准备好的，布满颗粒的避孕套，套在自己勃起的肉棒上，抱紧女警卫员的屁股，对准屁眼猛的插了进去。
    「啊，啊啊…啊喔喔喔……」女警卫员脸向后仰起，激烈的摆动着腰肢，上半身紧绷的往上拱起。「啊，怎么这样，至少让我排泄出来啊！！」
    「嘿嘿，这样插进去才有味道啊。」李海林大笑着。
    「啊，呜喔！…啊啊！咿！咿咿！」
    已经被灌肠液折磨糜烂的肠腔，在抽插中带来撕裂般的痛楚，女警卫员发出了更加尖锐的惊叫声，全身激烈的痉挛。
    「喔喔，这样就高潮了啊。」王明为了追上女警卫员，激烈的对吴静娴突刺着。
    「啊啊，啊啊啊…已经，已经……」
    吴静娴的腰肢大弧度的弹跃着。露出了一种近乎苦闷的表情，吴静娴向后弓起，喉咙紧紧的绞住。
    「不，不行！…咿！咿！去了…去了呀！」突然全身紧绷的痉挛，身体的芯像是着火了一样。然后吴静娴和女警卫员的身体，像是窒息般精疲力尽的崩倒在地上。
    「呼～，真是太了不起了。这个屁眼真是太紧了啊，年轻女人就是活力十足啊。」李海林双手不停的拍打着女警卫员的屁股。
    「嘿嘿嘿，那样深深的插入，肛门快裂开了吧？」
    「喂，难得李院长爆你的菊花，你也要提起精神来啊。」钟青山拍打着女警卫员的脸，继续用手指玩弄着她肉洞。
    女警卫员仿佛目光已经无法对焦了一般，迷茫的睁着，嘴里不停的发出痛苦的呻吟和哀叫。「好痛、好痛，饶了我吧。」
    然而，男人们所关心的，并不光只是女警卫员而已。
    「嘿嘿嘿，吴静娴也来用这个液体灌肠吧。然后也给你这样插进去。一定会很有意思的。」
    「我也是这么想的啊。虽然说已经赢了肉的胜负，但是不让吴静娴灌肠的话，会令人觉得有所遗憾啊。」
    王明呵呵的高兴的笑着，抓起了精疲力尽崩倒在地上的吴静娴的头发，将脸抬了起来。
    「看到我的警卫员被灌肠后侵犯也会到达高潮，是怎么一回事啊，吴静娴？」
    被窥视的吴静娴的脸，正紧闭着眼睛，一直不停的「哈啊！哈啊！」的喘气。布满了汗水的美丽的容貌，就像是刚刚生出了小孩的年轻人妻一样。
    「看到灌肠肛交也会到达高潮，是不是吴静娴也打算亲自尝试同样的体验呢？」
    吴静娴睁开了眼，迅速的，颤栗和狼狈的颜色取代了原本脸上茫然的表情，脸部扭曲的，看着王明。
    「大家都听到了吧。太太也想要灌肠然后性交喔。」
    「不要啊！…那，那种事情，不行的啊。不行啊！」
    「呵呵呵，怎样，已经看到女警卫员是怎么样做的了吧？应该知道要怎么做了吧，吴静娴。」王明恶意的露出牙齿笑着。
    吴静娴的脸色变得苍白，嘴唇哆嗦的发抖。
    「不要，不要啊！…啊啊，跟说好的不一样啊…不是说好赢了竞赛的话就会放过我的……」
    「呵呵呵…这里可是欢乐的聚会，大家都希望能看到太太被灌肠啊。如果不这么做的话，聚会可是没办法结束的喔。」
    「怎，怎么这样…饶了我吧！那样太过分了…不要，我不要做那种事啊！」吴静娴大声的哭泣。
    「呵呵呵，该怎么办才好呢？」
    王明假装考虑着，其实对吴静娴的处置从一开始就已经决定了。会假装考虑，只是为了享受吴静娴的反应。
    「啊啊，求求你…请，请遵守诺言吧！…请不要做那么残忍的事情……」吴静娴一边哭泣一边向王明哀求。
    「请饶了我呀！」
    「果然，还是要灌肠的吧。」
    「咿咿！」吴静娴全身变得冻结般的僵硬。
    王明露出了牙齿笑着，身体稍微的向前倾。
    「好像是很的讨厌灌肠呢。嘿嘿嘿，太太，如果想要王明司令员饶过你的话，那就要更加努力的运用这性感的身体才行啊。」李海林像是教导吴静娴般的说，在女警卫员肛门里的动作却始终没有停止。
    吴静娴也像是求救般的看着李海林。只要能够摆脱被灌肠的命运的话，无论被要求做什么都没关系。
    「救，救救我……」
    「嘿嘿嘿嘿，那么，无论做什么都可以吗？太太。」吴静娴急忙的点了点头。事到如今已经没有其他办法了。
    「如，如果照做的话，真的会饶了我吧。这次，请定要遵守诺言啊。」
    「呵呵呵，那就饶你不用灌肠吧。」王明与李海林互看一眼，笑了一笑。
    「是的，请不要给我灌肠，其他的怎么玩弄我的身体都是可以的。」吴静娴说完羞耻的将头埋在胸前。
    「那就如太太所愿吧！」王明说完将吴静娴摆成狗趴的姿势，抱紧她的屁股，将粗大的肉棒插进吴静娴湿淋淋的肉洞。
    「呜呜。」还没等吴静娴发出叫声，钟青山已经来到她面前，勃起的肉棒强行插进吴静娴的嘴里。
　　「如太太所愿，我们先性交，再灌肠，哈哈哈哈。」王明和钟青山得意的大笑着。李海林也高兴的抱紧瘫软在地的女警卫员的屁股，激烈的抽插着……
    当李海林带着吴静娴离开王明的别墅时，已是深夜了。和钟青山交媾两次，而后又受到王明和李海林的折磨，最后被逼着和女警卫员做女同性恋的表演……
　　吴静娴只要想起刚才的事，恐惧感使她的身体颤抖。不但主动接纳丈夫同事的身体，而且还露出女人的本性。
　　原谅我吧……我该怎么办……
　　吴静娴想，虽然那是强迫的行为。但丈夫知道了的话也一定不会原谅她……
　　吴静娴跟着李海林离开时，悲哀一直都无法离开吴静娴的心。
    车子发动了，开车的是一直在外面等候的闫涛。李海林和吴静娴坐在后排。
    「静娴，从今天起，你就是我的女人了，而且，我不会像之前那些男人那样低级的蹂躏你。和我合作，我们是双赢的。」李海林院长突然正色的说。
    吴静娴将头转向车外，心中悲痛。（难道这样侵犯自己的身体，还是双赢？）
　　李院长看出她的心思：「静娴，你理解片面了，我说的双赢，男女之间的涵义只有20％。更多更重要的是我们今后事业共同的发展，而且是可持续的发展。」
　　「发展？……」吴静娴将连侧过来，有些好奇。
　　「先告诉你吧，王明司令员已经作了安排，周长权就要接替钟青山当上参谋长，钟青山即将升任副司令。」
　　听到丈夫周长权的名字，她心里一沉。丈夫要是知道自己刚才光着身体正和王明、钟青山一起淫乱，不气得吐血才怪。
　　李院长明白她的感触：「静娴，事到如今，我得跟你交底了，今日经历得这些事，公平来说，你没有任何对不住周长权的。」
　　「？……为什么？……」
　　「他早有女人。」
　　「什么，您说什么？不可能，绝不可能！」吴静娴很激动。
　　「见过司令部的秘书兰蓉吧，就是她。还有那个政治部的梁欣欣。」
　　两个人吴静娴都认识，都是年轻可爱得女孩儿，天哪，周长权竟会和她们？
　　她满腹狐疑。心理乱糟糟的。
　　「静娴，想开点，都是过来人，没什么奇怪的，请你谅解你丈夫，多些容忍，要有心胸，大方些，如果说你能容忍我，就应当容忍你的先生。」
　　吴静娴不得不相信李院长得话，女人的直觉令她意识道周长权在外拈花惹草完全可能是事实。她心中充满忌妒愤懑。你竟然这样，别说我对不住了。
　　她开始从长时间的内疚中走出。
    车快开到市区了，在一处无人的路旁。
    「这里就好。」李海林说完，闫涛将车停下。吴静娴满腹狐疑的和这两个男人下了车。
    闫涛拿出一个大的纸袋，打开口让吴静娴看看，「万乐岛的照片都带来了。」说完把一大包光盘也放在路旁一块大石头上，吴静娴看见都是自己那些淫秽恶心的照片。
　　李院长一挥手，闫涛把一小瓶柴油浇在照片和塑料袋上，点着。
　　火焰熊熊燃起，照片在明亮的火焰中曲卷变黑，化成黑烟。
　　五分钟后，一切变为灰烬。
　　李院长确实全部销毁了的照片和储存卡，控制吴静娴已经不需要这种把柄，而且可能会带来麻烦，影响他长远的计划。这样也可以使吴静娴消除恶梦，把身心投入到他的系统中。
　　「静娴，我李海林可以用我的名誉保证，一切都销毁了，同万乐岛的一切瓜葛都没有了。进入新的生活吧。」
　　无论李院长所说「新的生活」涵义如何，这使她略感轻松。
　　李院长真是老练的高手。吴立文的「万乐岛」事发后，吴静娴被解救出来，虽然各方面三缄其口，李海林还是敏锐的感觉到吴静娴在岛上遭遇了重大的变故。他尽快赶到Ｆ省，在老同学那连磨带泡，终于把吴静娴受辱的照片、录像拷贝到手。同时疏通关系，说服当地警方将吴静娴的资料不作为证据。
　　回到宾馆看过吴静娴的资料后，他喜出望外的带着拷贝返回Ａ市，把吴静娴作为他人生计划的一个重要棋子。
　　吴立文案子终结后，李海林详细检查了所有可能与万乐岛有牵连的人和事，清除了所有证据，确认安全后才「启动」了吴静娴。
　　李爱军、李爱民在办公室胁迫周长权，从方案到细节，都是李海林设计策划的。李海林对任何对象，包括同事，竞争者，商人，女人都采取高屋建瓴，不战而胜的法则，对付少经波折的吴静娴夫妇，李院长胸有成竹。
　　在大获全胜后，李院长又让吴静娴在丈夫面前被奸淫，之后是在丈夫同事面前被奸淫，彻底剥夺她的羞耻之心，从而使吴静娴变成一件仕途上的利器。李院长的计划全盘实现。
　　销毁了这些资料后，三人继续上车返回李海林的别墅。
　　按照李院长的安排，闫涛在别墅的大铁门外停车。
　　他下了车。后门没有打开。闫涛站着不动。
　　五分钟后，李院长一侧的门开了，没人下来。
　　闫涛走过去，眼睛一亮：吴静娴跪在座椅上，，两手攥这李院长勃起得鸡巴，忘情吸吮，「吧哒，吧哒……」高撅的屁股格外醒目。
　　李院长抚摸着女检察官的后K，得意的看着闫涛，两人会心微笑。
　　「静娴，下车。」
　　吴静娴突出口里的阳物，显得意犹未尽。
　　吴静娴从车里爬出，高跟鞋早已脱落，身上的衣物也已经脱光。
　　李院长将她仰面按在前盖上，搬起两腿，埋头含住她的阴蒂。
　　「噢！……」女检察官尖利的呼喊划破寂静的山林。她双手抓住自己双乳，使劲全身力气揉搓，乳汁成股的激射而出。
　　李院长在阴部不停嘬吮，吴静娴剧烈扭动上身和头，声嘶力竭的叫喊，倾诉发自心腹的欲求可望。
　　李院长抬起头，吴静娴会意的把两腿张到最大，等待异物进入。
　　李院长松开她，她的身体下滑，闫涛紧忙按住。
　　李院长将食指勾进阴道，在上壁四五厘米出来回摸索，吴静娴发出奇怪的哼唧，小腹上下大幅起伏。
　　闫涛知道院长在找她的「G 点」。血液冲上大脑，他有所闻未所见的惊异场面就要来到。
　　李院长准确找到了上壁的小肉瘤，快速播弄，肉瘤在颤抖。
　　「啊哈！啊哈！啊哈哈！！……呜DDDDD……」
　　除了小腹剧烈起伏，吴静娴全身僵直，两腿伸成直线，脚尖紧绷，发僵的张开十指。
　　「呲，呲，呲，呲……」
　　股股黏液从阴道口飞出，打在李院长的脸上和前胸。
　　吴静娴潮吹了，时隔多日，她再一次潮吹了，对着她的上司，当着她的同事。
    强烈的潮吹令吴静娴陷入了半昏迷状态，闫涛把吴静娴扛起来，放在二层的主浴室后走出。
　　闫涛收拾车子，检查各个房间。李院长换下粘有吴静娴「阴精」的衣服，打了几个电话。
　　凉丝丝的瓷砖让吴静娴醒来，她迷茫的环顾浴室。
　　从未见过住宅里这样大的浴间，足有六十平方米，两个座便器，四个淋浴器，中间是巨大的浴缸，地砖，壁砖和卫具一律黑色，显得庄重高雅。
　　坐在便器上小便，依然沉浸在释放后的余韵中。
　　方才那短短几秒钟的「潮吹」是透心彻骨的发泄释放，那一瞬间，从腹部到脊椎，大脑，四肢，全是通电样的麻痹，那样舒畅快美！死了都值！
　　李院长走进来，她看见腹间一只直挺的鸡巴，竟然那样的粗大。
　　「静娴，洗澡吧。」
　　他搀着那疲惫的白嫩肉体，跨进浴缸。
　　「静娴。」他环抱吴静娴的屁股说：「回来路上我说的双赢只讲了一半，一少半。年底的省人大会上，决定增选12名人大代表，你肯定在其中。这之前，你将被提升为院长助理，实际是副院长。估计三年后，我的位子就是你的了。」
    「那您作什么？」吴静娴使劲亲他一下。
　　「傻女人，我自有安排。」李院长躺在缸边，吴静娴自觉跪在他跟前。
    两人说话半天，浴缸里还没有水，吴静娴不由得微微诧异。这时，李院长按动池边一个开关，悦耳的音乐从四面八方响起，接着，「哗哗哗……」温暖的水流从下面，侧面滚滚涌进，又接着，如天降大雨，从房顶撒下热水，两人顿时沐浴在雨丝和水汽中。
　　四面八方喷来的热流击打按摩吴静娴全身，舒适惬意。
　　吴静娴尊敬的俯下身，为自己的领导全心全意的口交。
　　李院长捏住她两个奶头，作为她认真嘬吮的鼓励。
　　在热雨中，李院长痛快淋漓的将精液射入她的口中，吴静娴如接受圣物，津津有味的吞下，然后继续用舌头在龟头上打扫，不愿遗漏一点美味。
　　吴静娴趴在院长身上，热切的接吻，两人都泡在水里。
　　「噢，院长……」吴静娴兴致勃勃，将李海林的阳具套进体内。
　　「我又要了，院长，院长……」
　　「好哇，你个发情的小母马！」
    「哦……真舒服……」李院长发出满足的呻吟，吴静娴整个屁股已经完全坐下去，肉棒贯满整条阴道。
    「哼……」她有点踉跄的要往前倒，李院长搂著她的腰将她抱在身上。
    「我的家伙大不大？」李海林在她性感的后颈亲吻着问道。
    「大……」吴静娴辛苦的喘著气回答。
    「那你喜不喜欢被大鸡鸡插呢？」李院长一边问屁股还上下的挺动，吴静娴的臀肉被撞击而发出「啪啪……」清脆的声音。
    「啊……我……我喜欢……」吴静娴被插得媚眼如丝。
    李海林在她身上挤下许多沐浴乳，一双大手开始大肆的在她身上涂抹。
    「不……要……哼……你……们……嗯……好……讨厌……」吴静娴被肉棒插得大声呻吟，美丽动人的胴体裹满沐浴乳的泡沫，交合起来也变得更加顺畅。
    「呜……」吴静娴咬著唇轻轻的叫出声，脚趾踮在地上、屁股夹著怒根上下激烈的动。
    「真好……好舒服……」李海林也呼呼的喘著气，把她两条腿分别抬上他两边大腿上，沐浴乳的泡沫一直流下他们的大腿根，裹满交媾在一起的男女性器。
    「告诉我……喜不喜欢……被我干……」李海林蠕动屁股、激动的问吴静娴，粉红的黏膜规律的吞吐著怒棒根部。
    「嗯……喜……哼……欢……」吴静娴闭著眼、张开小嘴激喘著回应。
    全身淋湿又涂满泡沫，水珠不断从黏在一起的发稍滴下来。李海林头往前伸，脸贴著她的面颊磨蹭，一双大手搓揉著滑溜的奶子和雪白的大腿内侧。
    「哼……哼……嗯……嗯……」吴静娴被揉得舒服直叫，一条胳臂往後抬勾住李院长的脖颈。
    「亲……我……」她扭著圆润的屁股让肉棒充份在嫩穴内滑动，激情的吐出舌头。
    李院长兴奋的把她的脸转过来，吴静娴仰起晕红的脸，一双勾人的娇眸轻轻的闭着、两片火烫的朱唇微启，从唇缝间吐出激动而芳香的气息。
    「唔……吴静娴……」看著她被水珠滋润的俏脸，李海林一颗心怦怦的跳，忍不住轻喊她的名字，低下头咬起柔软的唇片。
    「嗯……」吴静娴喘著气、使劲勾住李院长的脖子，大胆转过去吻他的嘴唇。
    「哦……吴静娴……你真好……」李院长激动的吸住她的嘴，两条的舌头开始热烈交缠，一双大手伸到前面去搓柔她那对甜美翘立的丰乳。
    「唔……啾……」无耻的唇舌交吮声不停响起，「嗯……啾……」
    闫涛此时也脱光衣物进入浴室，看到两个人愈吻愈激情，胯下的肉棒猛地坚挺起来。他拿起沾上浓浓的沐浴精的软海绵加入战局，轻轻的刷着李海林院长的背部、四肢，渐渐的，海绵开始向着吴静娴和李院长两人干在一起的嫩穴和肉棒。
    「唔！……」吴静娴和李海林同时激烈的抽搐起来，但唇舌仍紧紧的纠缠在一起不舍得分开。
    闫涛仔细的刷揉他们的交媾处，软软的海绵刷的两个人直发冷颤，李海林院长觉得肉棒随时会喷出来。
    「啊……不要……」吴静娴终於忍不住摆脱李海林唇舌的纠缠哀吟出来。
    「哦……你……这小子……是想害我泄出来吗……老子……还没爽够……」李海林也呻吟起来，软中带点粗糙的海绵刷得他肉棒不断产生酥麻的快感。
    「唔，对不起，院长……」闫涛说完拿把海绵伸向吴静娴胸前，集中力量去刷那上下跳动的乳尖。
    「哼……不行……哼嗯……」吴静娴辛苦的在李海林大腿上挣动，窄滑的阴道更激烈的夹紧肉棒。
    李海林舒服得大叫：「好……好极了……就……就这样，不要停来……」又用力的抓住吴静娴的腰肢，不让她动得那么利害：「哦……你这小淫货……不要动……那么大力……哦……你的……骚穴……夹得真紧……」
    吴静娴哪里忍得住被插穴还被海绵刺激敏感部位的煎熬，身体只有愈动愈利害，一点也停不下来，她张著嘴「啊……啊……」辛苦的叫著，坐在李海林大腿上的屁股，夹紧湿红的肉棒噗滋噗滋的上下套动。
    闫涛抓起吴静娴一条胳臂往上拉高，用海绵刷她的腋下。
    「不……救……命……啊……」吴静娴颤抖的号叫起来，屁股完全不受自己的控制的抖动着。
    「唔！闫涛，有你小子的，这个肉洞让你弄得太爽了……」李海林舒服得直抽气。
    「接下来是这！」闫涛抓住吴静娴乱晃的脚ㄚ，手里的海绵沾了写沐浴液后，刷起她的脚底板。
    「啊……不行！……啊……」吴静娴甩著湿掉的长发凄惨的哀叫，彷佛全身毛孔被万千虫蚁钻入的麻痒，充血的阴道痉挛般的缠住粗大的肉棒不停套动。
    「呜……」小穴深处搞不清楚已经高潮过几次了。
    「哦……哦……哦……」李海林被吴静娴阴道一波波酥麻的收缩搞得快要喷精。他抱着吴静娴站了起来，将她按倒在浴池边缘，粗大的肉棒连续几次抽插后一直顶到吴静娴的子宫口。
    「啊……我……我要射了……」一股强烈的酸麻充涨到龟头，李海林忍不住挺起下体，火烫的肉棒在窄穴内暴涨一圈。
    「啊……」吴静娴被突然暴涨的肉棒撑得全身酥软，一手紧紧的抓著李海林的大腿，滚热的浓精瞬间已爆发出来，吴静娴辛苦的哀吟著向後仰、腰身弯成性感的弧度。
    「哦……哦……哦……」李海林一边叫一边挺下体，吴静娴也跟著抽搐，连喷了好几次才把浓精完全射完。「唔……好老婆……你真……要我的命……我快被你……掏光了……」
    李海林喘哼哼的搂著虚脱的吴静娴，逐渐变软的肉棒还插在黏肿的嫩洞里，浓浓的精液开始往回流，流得两人湿红的性器一片白浊狼藉。
    李海林离开，吴静娴依旧软倒在浴室的磁砖地上，不停的喘息着。
    「好了！该你了！」李海林看着吴静娴丰满的身体，笑着对闫涛说。
    「是的……院长。」闫涛说着来到吴静娴身旁。
    「趴好！屁股抬起来！」闫涛强拉著她湿乱的头发到马桶前，命她双手扶著马桶座缘抬高屁股。
    晕沉沉的吴静娴脸颊贴在透著滑滑黄渍的马桶前缘，双臂抱著马桶座乖顺的弯著小腿、抬高诱人的屁股。
    闫涛半蹲在美臀前，一手分开她的腿根，红红的湿缝下端还在流著浓精，但他已等不急，握著肉棒将龟头顶在翻肿的嫩洞口，然後抓著她的腰用力往前送入。
    「呜……」吴静娴哀吟一声，被撞得整张脸都埋进了马桶里，闫涛也不理她是不是被马统里秽物弄脏，抓著她的腰猛干她的屁股。
    「嗯嗯……哼哼……」吴静娴呻吟的声音从马桶内共鸣出来。
    李海林拉起她的头发、将她的脸提上来，吴静娴原本亮丽的俏脸变得狼藉不堪，还有一撮头发黏在脸颊一直含进嘴巴里。李海林拿著莲蓬头帮她把脸洗净，然後跨到马桶上坐著，抓著她的头发、肉棒往她嘴里塞。
    「唔……」吴静娴丝毫没抵抗的吞下李海林的肉棒，随著闫涛的撞击的节奏前後吞吐起来。
    「真爽……前後的洞……都被我们玩……」李海林舒服的呻吟，一边享受吴静娴温润小嘴吹含肉棒的快感、一边欣赏她被闫涛粗大的肉棒干得阵阵波动的肥美双臀。
    闫涛干了一阵子突然拔出红亮的肉棒，手里不知何时多了一个长满硬刺的羊眼圈，他把羊眼圈套入阴茎根部，扶高吴静娴的腿根，再度把龟头抵在湿烫的黏膜上用力顶入。
    「唔！……」含著李海林肉棒的吴静娴闷叫一声，羊眼圈周围硬硬的塑胶刺陷入柔软的黏膜和唇蒂内，又痛又痒得连尿都几乎要喷出来。
    「爽吧！再来！」闫涛握紧她的腰用力冲刺。
    「啊……不……要……救命……啊……」吴静娴吐出红烫的湿棒哀号起来。
    「想逃去那里！」李海林压著她的头不让她挣扎。
    「啊……救……命……停下来……啊……会死掉……」吴静娴疯了似的哀叫，胸前两粒乳房激烈的前後摇动，这样的反应让闫涛充满驾御和征服的兴奋。
    「爽不爽……再快一点」他不断加速驰骋，湿滑的肉棒将唇肉快速的卷入卷出。
    「呜……」已经快晕厥的吴静娴弓起背脊趴在李海林下腹上哀鸣。
    李海林抓起她的手要她握住肉棒继续吸舔，可怜的吴静娴连抬起头的力气都被一波波强烈的撞击给冲散，只能握著湿滑红通的怒棒贴在脸颊上不断搓揉。闫涛的龟头猛烈撞击熔痒的花心、肉棒根部的痒眼圈一次又一次的陷入充血的嫩肉内，穴口的黏膜和唇肉肿得几乎要见血。
    「呜……」吴静娴红烫的脸颊不停在李海林的下体磨蹭，玉手快速的帮他套弄肉棒，弄得李海林一粒龟头胀得像颗电灯泡。
    「能玩到这个女人……真爽……」闫涛边叫边插，就在鼠蹊部愈来愈酥麻时，突然感到一阵急速的滚烫延著肉棒滑下腿根，忍不住舒服的打起冷颤。原来吴静娴被他插得真的尿了出来，丰富的尿水不停涌出，烫得肉棒不得不射出来。
    「哦……吴静娴……好舒服……」闫涛发出满足的吼叫，热精一抖一抖的全射入吴静娴体内。
    「啊……啊……」吴静娴边哭边浪叫，一张玉手把李海林的肉棒也套得射出浓烫的白精，全都射在她脸颊和头发上……
　　淫乱的浴室性交结束后，吴静娴一番梳理打扮，画了以前从不作的浓妆，她觉得符合自己的情绪，从镜中看到一个艳丽的女人。
　　李院长从浴缸出来，吴静娴用浴巾从头到脚为他擦干。
　　「饿了吧，静娴。」
　　「有点。」
    仆人们已经准备好宵夜，李海林和李爱军、李爱民兄弟俩一同和吴静娴很轻松的吃了起来。七八分饱之后，李氏兄弟将吴静娴抱到餐桌上，二人压了上去。吴静娴配合的大岔开两腿，毫不掩饰的发出淫荡的呻吟声。
　　李海林并没有为诸事的顺利进展冲昏头脑，吴静娴的得手只是全盘计划的第一步。向仕途的顶峰攀登，除了金钱美女，超人一等的计谋和坚忍不拔的意志更重要。他的目标是主管公检法省委副书记的位子。
    李海林点燃一颗烟，望着吴静娴，这女人被彻底开发了。她是一件锐利的武器，是原子弹，肉体原子弹。身居要职的国家公务员、名门望族、大家闺秀、混血美女、无耻性奴，只要亮出这件「武器」，省里乃至上面那些贪图女色的高官立即会成为自己的强力靠山……
　　华丽的大厅，淫秽，狼藉……


第32章 暗娼
    夜深了，省人民医院住院部的花园里，那花草树木的香气在这寂静的暗夜里，显得更加的浓郁芬芳，使人沉醉。城市被升腾起来的雾气笼罩着，时隐时现，远处高楼大厦都像海市蜃楼一般，悬浮在云里雾里幽幽的飘荡着。街灯犹如流动的星斗，不停的变化着角度和亮度，闪闪烁烁，让人如梦幻一般迷离。静谧的暗夜和这淡然的心情，浓郁的花香和这甘甜的美酒，红衣的美女和这黑色的精灵，还有那不远处潺潺流动的河水伴着那昆虫的低吟声，这夜色多美！
    可是实习医生李淑萍的心情却十分的沉重，今晚她是夜班，晚饭时在食堂遇到了值班的迟文杰副院长。迟文杰很「关心」的叮嘱李淑萍好好工作，晚上查房后，到他的办公室汇报一下情况。李淑萍直到这必然是一个噩梦般的夜晚。
    自己进入人民医院工作后，一直被张俊华、刘玉平、迟文杰等人纠缠，但自从姐姐李姝芬在张喜忠的安排下陪伴了北京的「老首长」之后，这些人渣已经不敢再打羞辱自己了，可好景不长，不久前北京传来不幸的消息，「老首长」的病情急剧恶化，已经不久于人世。尤其是李姝芬车祸住院期间，李氏姊妹再次进入这些色狼的视线，尤其是迟文杰再度打起李淑萍的主意来。
    查完房，李淑萍独自坐在医生办公室，心中忐忑不安。张俊华院长和刘玉平书记已经各自找到了其他的女医护人员，注意力已经不在子身上了。可副院长迟文杰却如同毒蛇一般的缠上了自己。李姝芬出院后，李淑萍怕姐姐着急，一直没有把真相告诉姐姐，可即使告诉了她，又能怎样呢？
    李淑萍从饮水机接了一杯水，不由得回想起李姝芬车祸在省人民医院住院的日子……
    李姝芬车祸后，被急救车直接送到了省人民医院，那天正好是李淑萍休班，同事给她打了电话，李淑萍急急忙忙的赶到了医院。还好姐姐的情况比较稳定，在ＩＣＵ住了一天就转到普通病房了。由于是本院医生的直系亲属，李姝芬受到了良好的医疗待遇，住进了住院部花园后面的高干病房。
    很快，李淑萍的噩梦就开始了，李姝芬住院期间，张俊华和迟文杰就再度开始对她进行各种骚扰。不久后的一天夜班，李淑萍想去看看姐姐，在住院部的花园里，李淑萍遇见了迟文杰。
    「李大夫，你去哪？」迟文杰问道。
    「迟……迟院长，我去看看我姐姐。」迟文杰淫邪的目光令李淑萍起了一身鸡皮疙瘩。
    「哦，是这样啊，我陪你一起去看看吧。」迟文杰说着伸手轻轻揽住李淑萍纤细的腰肢。雪白的制服下，年轻女人肉体的弹性令他心醉。
    「啊…这，不用麻烦您了！」李淑萍挣脱了出来。
    「去看看员工生病的姐姐是应该的，走吧！」迟文杰不由分说的带着李淑萍直奔李姝芬的病房。
    李淑萍全身战栗，她的身体似乎突然被击败似地，根本无力的抗拒着。
    「不要…不要这么作！」
    「只是陪你看看你的姐姐而已。如果你敢说出来，我就找人将之前的照片散布在整个医院中，或许把你姐姐的裸照贴在她病房的大门上。」
    李淑萍惊叫出声，不行！如果被大家知道这一切…李淑萍感到彻底地绝望。
    迟文杰抓着李淑萍的手腕进入高干病房，美丽的容貌，看起来就像死人一样苍白。来到李姝芬病房前，张俊华院长已经坐在病房门口的长椅上了。
    「嘿嘿！来了呀，夜班的意思就这样利用工作时间来探病吗？」
    「等一下！」
    在病房前，李淑萍不停后退，她因害怕李姝芬知道这一切，全身急剧地抖着。
    「不要一起进入，求求你，让我单独进去吧！」
    李淑萍拼命地想阻止张俊华与迟文杰一起进入病房之中。
    「求求你们，不要进去。如果姐姐知道的话。我……」
    「放心，李姝芬睡得正香甜呢。」
    张俊华强拉着李淑萍进入病房中。
    张俊华说得没错，李姝芬正在睡觉。因为早来一步的张俊华安排将安眠药放在李姝芬的药中，让她睡着了，但李淑萍并不知道这件事。
    李姝芬身上打着绷带，由于是夏天，只盖着一床薄被，张俊华笑嘻嘻的将李姝芬身上的薄被拉开，露出里面缠着绷带的身子。
    「姐姐…」她忙着用手捂住嘴巴，李淑萍祈祷着姐姐不要醒过来。
    李姝芬的伤势已经稳定了，现在受到了张俊华院长的特殊「照顾」，浑身上下除了绷带一丝不挂，虽然敏感的地带都被绷带挡上了，但那丰满的成熟肉体看起来反而显得更加的性感。
    「医师，把裙子拉起来，露出屁股。」迟文杰冷冷地说道，但眼中却充满笑意。
    「不……不能在这里啊……」李淑萍小声的哀求着，她已经快要哭出来了。
    「快点，难道你要等李姝芬醒来吗？」张俊华说完，手已经抓住了李姝芬缠着白色绷带的乳房。
　　「不……不要啊，放过我姐姐……」
    李淑萍颤抖的手慢慢地撩起裙子，因为她只希望姐姐不受这些坏人的侮辱，也不想李姝芬知道她被这些人渣强奸之事。
    就因为这个想法支撑她撩起裙子。因为如果不按照他们的话去作，这二个恐怖的男人真的会将姐姐吵醒的。
    「再拉高一点，要让我们看到整个屁股，医师。」
    「你们太残酷了，在姐姐面前羞辱我。」她压低声音哀求道，但对方除了淫笑声之外，，那锐利的眼光更是令她不敢反抗。
    （不行了！一定要在李姝芬醒来之前，满足他们的欲望才行。）
    李淑萍闭上眼睛撩起裙子，那像白玉般的臀部整个裸露出来。
    张俊华伸手去抚摸着。
    「嘿嘿！每次看都觉得漂亮的臀部。医师，你就趴在这张辅助的床上吧。」
    李淑萍拉起裙子，爬上辅助的床，身体趴在上面，包裹在白色连裤袜和三角裤下的臀部微微在颤抖。
    迟文杰抓住趴在床上的李淑萍的手腕，从袋中拿出绳子来，将她的左右手绑在床上。
    「不要绑！」
    「嗦，连脚也要张大一点，屁股才会立起来。」
    他的手潜入下腹，强行使她的臀部立了起来。如此一来，更看出李淑萍臀部的丰满。
    迟文杰将李淑萍的制服裙彻底撩起到腰间，双手抓住白色的连裤袜和三角裤一股脑的扒到膝头，将雪白丰满的屁股完全暴露在空气中。
    「啊！求求你们快点，在姐姐醒过来之前…」
    「嘿嘿，医师很想要了。如果想要早点结束，就要乖乖听我们的话。」张俊华与迟文杰不怀好意地说道。张俊华与迟文杰的睑趴在李淑萍的臀部前面，他们充满血丝的眼光拚命地瞧着。
    「腿张大一点，使屁股完全裸露出来。」
    躺在床上的双脚被他们强行地往左右拉开，而李淑萍的肛门完全露出来，好像可爱的菊花一样。
    「嘿嘿！李淑萍，你的肛门好可爱哦！」
    「经过我们的开发，以后一定会画得更漂亮哦！」
    迟文杰与张俊华把她的屁股掰得更大。
    「啊！不要看…」
    李淑萍丑陋的排泄器官被人看到，身体害羞地扭着。但是拼命抵抗的力道很弱。迟文杰的手拿着李姝芬枕头边的体温计。
    「嘿嘿！首先量看看医生是否有发烧，我们的对象，最重要的是要身体健康，而且用的又是你姐姐的体温计。」
    迟文杰慢慢地将体温计塞入李淑萍的肛门之中，体温计迅速地沉入。
    「啊，不要…住手。」
    「嘿嘿！再叫，你的姐姐可能会醒过来哦！」
    李淑萍小声地哭着，悲伤地看着李姝芬。李姝芬依然安然地睡着，并无醒来的征兆。
    「呜！太过份了。」那体温计深深插入那诱人的缝中，李淑萍拼命咬牙强忍着。
    「嘿嘿嘿，你的肛门相常敏感嘛！你敏感的部位很开心哦！」
    体温计几乎整只都插入了。张俊华抓住体温计，开始慢慢地动着，除了前后左右动着，更开始画着圆圈。
    「啊，求求你，不要那样动。」
    「嘿嘿，这是你姐姐口中含过的体温计，现在用来强奸你的屁股，你觉得如何呢？一定很爽吧，李淑萍？」
    「呜…不要…请你放了我吧！」
    张俊华那不知厌倦的异常行为，使李淑萍不停地哭叫，而一直在旁观看的迟文杰，更是兴致勃勃。
    「嘿嘿，张俊华用屁股，我用这个…」他将头钻入李淑萍的双膝之间。
    迟文杰马上感觉到眼前这个女人的生命气息，阴毛稀疏的下体微微抖动着，几乎可以看见女人最神秘部位的最内部。
    迟文杰伸出手指将那秘裂的花蕾分开。
    「啊…不要…」
    她不自觉地扭着腰，但因怕吵醒李姝芬，所以不敢用力抵抗。
    迟文杰残酷地将她的肉壁剥了开来，并将手指潜入秘肉内部。
    「啊！不要！求求你。」
    「嘿嘿嘿！医生，你喜极而泣了吗？」
    迟文杰的左手抓起肉芽揉着。右手的什指与中指则插入女人最神秘的内部。
    他好像在配合着张俊华使用温度计一样，手指激烈地动着。
    他们恶意地玩弄她，但仍不忘了爱抚她。这就是女性官能奇妙的地方。
    李淑萍的腰围开始有愉悦的感觉。
    「呜…呜…不要…放了我。」
    「嘿嘿嘿！很爽吧！淫液流了一大堆。」
    李淑萍体内的温度计和迟文杰的手指已达到他们所需要的淫荡反应。
    「啊…好爽…」
    「那种声音，感觉很爽吧！嘿嘿！又在姐姐面前，你真是不简单。」
    李淑萍激烈地摇着脸。
    正在睡的李姝芬是李淑萍的至亲，而在自己的姐姐面前被人奸淫，似乎使她发狂与羞耻。
    而迟文杰与张俊华也了解到这一点，因此故意用话来刺激她取乐。
    「嘿嘿！淫液流这么多，姐姐如果醒来，你要如何解释呢？」
    「光是这样，身体已爽成这副德性，普通的性交怎能满足你呢？李淑萍。」
    迟文杰与张俊华更是在言行上挑逗她。
    「啊！不要说，好羞耻哦…」尽管她一直摇着头，但是官能的享受却不停上升，她已无法抵挡住肉欲的快感。
    张俊华笑嘻嘻地看着李淑萍愈来愈发骚的模样。
    「嘿嘿嘿！这个身体已经快要解决了，迟文杰，用这个看看。」
    「嘻，只有在医院才能拿到如此有趣的东西。」
    那是导尿管，从治疗室那出来的。
    「很有趣，李淑萍，今天已经上过厕所了吧！应该还想上吧？」
    迟文杰的指尖摩擦着李淑萍的尿道口，而指尖也慢慢揉擦着。
    「李大夫！你想尿尿吧？」
    「啊！请不要摸那个部位。」李淑萍看起来愈发狼狈。本来在官能的刺激下，早已达到忘我境界的李淑萍，突然间有股不祥的预感，尤其是现在突然看到一次性导尿管。
    再怎么胆破心惊，她也不会想尿尿的，但是这二个男人却突然如此问道。
    「你们想干什么？」
    「李医生一定想尿尿了吧？」
    「我不想。」李淑萍颤抖地叫道。
    「嘿嘿嘿！是吗？你会想尿尿的，我们会很温柔地对待你的。」
    「不要乱来，不要…不要！我说过不想尿尿的。」
    「嘿嘿！女人说不要，就表示心里想要。你可以在姐姐面前尿尿的。」迟文杰玩弄李淑萍的尿道口淫笑着。
    张俊华从李姝芬的枕头边拿来尿盆，好像要她将尿排入水壶之中一样。
    「啊…不要、不要…不要干这种缺德的事。」
    「已经太迟了，李淑萍。」
    迟文杰已慢慢地将橡皮制的导尿管慢慢地插入李淑萍的尿道口中。
    「啊！不要…不要…」
    「一直放着，你会觉得很爽的。」
    「呜…呜…」
    细长的橡皮管慢慢地挤了进去，那可怕的感觉使李淑萍害怕地哭了出来。
    「将尿流入姐姐的水壶中吧，嘿嘿嘿！」
    「呜…不要…」
    那慢慢插入的橡皮管，使李淑萍的腰不自觉地往上面挺起。
    「啊…啊…不行！」
    不管她怎么说，橡皮管的前端已有尿流到水壶中了。
    在姐姐面前尿尿已经足以让自己羞死了，但是尿还是和自己意识无关地流了出来。
    「蛮有看头的，李淑萍，一直滴出来。」
    「一直流出来呢！李淑萍。」
    不知道经过多久，李淑萍早己忘了自我，而李淑萍好像在梦中听到迟文杰与张俊华的声音似的。
    「嘿嘿嘿！流了不少嘛，如果醒来喝到的话，一定会吓一跳。」
    「她一定想不到是自己妹妹的尿吧！不，也许能认出妹妹的体味吧！」张俊华和迟文杰看着水壶中李淑萍的尿液淫笑着。
　　随后，张俊华和迟文杰将李淑萍两臂绑在李姝芬病床的栏杆上，让她的身子向后反弓起来，一个凳子塞在她屁股下面，两腿大大的分开无力的踏在地面。
　　这种无助的姿势极大的刺激了男人的淫欲，也使得李淑萍万分羞耻。
    「不要！你们应该满足了吧！」
    迟文杰将手指放在大开的大腿的顶端玩着那湿淋淋的下体。由于李淑萍的阴毛并不多，所以根本起不到遮挡阴户的作用。
    「啊！你们又想干什么？」
    「嘿嘿嘿！你特地来看病人，至少要带份礼物来吧…这是基本常识呀！」
    迟文杰依旧玩弄着她的下体，李淑萍突然间，明白迟文杰的意图。
    「什么…不要…」
    「嘿嘿！你反应很好吗！医生，给你剃度吧！」
    「不要！我不要剃度！」李淑萍小声地叫道。
    「你那边没有毛，才适合做医生啊。」
    「你的淫液可以代替乳液，所以一定可以剃得很干净的。」
    迟文杰手拿医疗用的剃刀。
    「不要！我不要剃…啊！」李淑萍压抑着声音，拼命扭着屁股。
    那咻咻被剃的感觉，李淑萍只得咬牙闭眼硬生生地忍耐下来。在那紧咬的齿缝中发出呻吟声。
    张俊华将被剃下来的耻毛放在李姝芬的枕边。
    「啊…野兽！你们太可恶了…呜…」
    耻丘一片光秃秃，使李淑萍愈发感到绝望。
　　扒下的内裤被团成一团塞进李淑萍嘴里，张俊华跪在李淑萍两腿之间，开始在那无毛的裂缝间舔起来。一双美丽的乳房却落入迟文杰的手里，被大力的揉捏着。
    「呜呜呜！」嘴里塞着内裤的李淑萍感到自己的两腿被用力推向两侧，张俊华粗糙的大手插进她已经湿淋淋的肉洞，用力的挖着，阴核也在男人的玩弄下挺立了起来。一种压倒性的绝望和羞耻感涌了上来，她压抑着声音摇着头。
    「哈哈哈！贱人，你叫吧！你越叫老子越爽！！」张俊华说着，把插进女医生阴道的手指抽出来，伸到李淑萍面前展示上面沾满的透明粘液，「无论你怎么否认，也改变不了你们姊妹淫荡的身体这个事实。」
    「呜……」李淑萍感到下身冰凉，知道自己的阴道已经流出淫水，一阵羞耻和惊恐，使劲扭动起裸露出来的迷人的下身反抗起来。
    「操！贱穴还是嫩红的哪！！不经常被男人操。」张俊华贪婪地盯着女医生裸露出来的下身，用手按在李淑萍勃起的阴蒂使劲搓了起来！他一边摸着，一边竟然将一只手指粗鲁地插进了李淑萍娇嫩的肛门里！
    「嘿嘿，好紧的屁眼！好，这样强奸起来才过瘾！！」他无耻地说着，将两只手指插进女医生紧密娇嫩的屁眼里放肆地转动起来。
    粗糙的手指磨擦着肛门里细嫩的肉壁，李淑萍感到一阵疼痛从下身传来。
    被野蛮地侮辱的感觉使李淑萍感到一阵晕眩，她再也顾不得矜持和骄傲，开始抽泣起来，可塞着内裤的嘴里只能发出「呜呜呜……」的声音。
    被侮辱的女医生伤心羞耻地哭泣起来，她裸露着的美妙性感的身体轻微地颤抖着，拼命想夹紧双腿。可李淑萍修长的双腿现在却怎么也使不上劲，她微弱的反抗立刻就被男人打败了。张俊华从女医生裸露的肉穴里抽出手指，轻松地抓住李淑萍丰满的大腿向两边分开，然后抓着她的双腿将她的屁股拉到身前。
    「臭娘们！哭什么哭？！等着一会把你操得‘哇哇’直叫吧！」他一边辱骂着被扒得一丝不挂的女医生，一边忙乱地解开自己的裤子，掏出早已经涨大变硬的大肉棒来。
    张俊华捞起更多的骚水，抹在了自己粗大的鸡巴上，然后把硬邦邦的大肉棒顶在了女医生赤裸裸的肉穴上。
    李淑萍绝望地哭泣着，忽然感到一根火热粗大的硬东西顶在了自己刚刚被手指蹂躏得疼痛着的小穴上！她挣扎着酸软疲惫的身体想逃避，可浑身一点力气都没有，只能绝望压抑地叫起来：「呜呜呜！！！！！」
    「臭婊子！等着接枪吧！！」张俊华双手使劲按住女医生丰满的大腿，用力挺腰插进！
    「呜！！！！！」李淑萍感到一阵撕裂般的剧痛从下体传来！一根火热坚硬的大肉棒无情地戳进了她紧密娇嫩的肉穴！被残忍地强奸了的痛苦和羞辱一起涌了上来，美丽的女医生赤裸的身体猛地僵硬起来，发出凄惨的哀号！
    「臭婊子！还真他妈的紧！！呼，妈的，真过瘾！！」张俊华一边喘着粗气，一边用力地在女医生温暖紧密的肉穴里抽插奸淫着，双手抓住两个丰满肉感的胸脯，使劲揉搓起来。
    「不……不……呜呜……」被强暴的女医生软弱地扭动着雪白的肉体，嘴里漏出阵阵凄楚的呻吟和悲啼。一阵阵火辣辣的疼痛从被奸淫的肉穴传来，李淑萍感到浑身冷汗直流。丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，李淑萍羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地流淌下来。
　　「老迟啊，我现在无暇照顾这么多员工，你不一样啊，这么好的女医生你不关心一下，欲望得不到满足怎么能专心工作？」张俊华淫笑着。
　　「是是，我一定多多关心李淑萍医生。」迟文杰附和着笑道，他知道张俊华院长所谓的无暇指最近刚刚搞上的儿科护士于熙蓉，那也是个风情万种的女人。
    张俊华在女医生的身体里痛快而残忍地抽插奸淫着，李淑萍的小穴里的那种紧密温暖的滋味，和强暴一个美丽无助的女医生的快感使他觉得无比地痛快。他喘着粗气奋力地抽插着，双手大力地揉捏着女医生胸前两个美丽丰满的乳房，同时还享受地看着被奸污的女医生脸上那种痛苦羞耻的表情。
    李淑萍则感到极大地痛苦，身体里最后一点力气似乎也被野蛮的强奸夺走了，使得她现在只能无比绝望地忍受着被罪犯残忍地施暴的巨大羞耻和痛苦，不断呜咽呻吟着的女医生意识里已经渐渐变成了一片空白。
    过了不知多久，李淑萍忽然感到那插进自己身体里的肉棒猛地烫了起来，随着一阵猛烈而快速的抽插，一股火热粘稠的液体涌进了自己的身体。她一阵长长的呻吟，看到张俊华脸上带着满足的淫笑从自己身上爬了起来。
    张俊华满意地看着已经被自己干得奄奄一息的女医生，李淑萍闭着眼睛微弱地喘息抽泣着，美丽的脸上泪痕斑驳，雪白丰满的双乳上布满了自己的手印，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，而赤裸着的下体一片狼籍，白浊的精液正从刚刚遭到奸污的肉穴里缓缓流淌出来。
    他满足地将自己的鸡巴里残余的精液抹在女医生的大腿上，然后招呼一直站在一边看着自己强奸李淑萍的迟文杰：「喂，你不过来也干一干这个贱人？他妈的，这小穴操起来还真过瘾！」
    迟文杰立刻一边解开裤子，一边扑了上来！
    「呜、呜！呜呜……」现在的姿势让李淑萍觉得浑身酸痛不已，连动一下都很困难，下身更是火辣辣地疼痛，只能用微弱的声音凄惨地哀求。
    李淑萍感到迟文杰沉重的身体压了上来，接着又是一根粗大坚硬的肉棒插进了自己刚遭到奸污的肉穴里！
    迟文杰趴在女医生美丽的肉体上，嘴里发出阵阵浑浊的喘息，用力地抽插起来。
    李淑萍此时已经完全被巨大的痛苦和羞耻打垮了，她连呼叫哭泣的力气都没有了，只觉得身体在逐渐变得麻木，意识也逐渐模糊起来。悲惨的女医生慢慢在男人残忍的奸淫下失去了知觉，李淑萍昏迷前脑海里最后一个念头是：「难道我竟然要这样被这两个人在姐姐面前这样强暴？天哪！难道这是一场噩梦吗……」
    等到迟文杰满足地在女医生的肉穴里射出来之后，他才注意到被自己奸污的女医生已经快要昏死过去！
　　李淑萍的头软弱地耷拉在一边，紧闭着眼睛微弱地呼吸着；裸露着的雪白丰满的胸膛上布满被蹂躏的痕迹；修长的双腿软绵绵地大张着，迷人的下体完全暴露出来，肉穴被干得红肿外翻，缓缓滴淌出白浊的黏液，黏糊糊的精液糊满了女医生无毛的下体，也沾满了雪白的大腿。刚被轮奸过的女医生现在的样子显得说不出的凄惨和性感！
    当李淑萍恢复神智，胡乱的套上制服被带离病房时，已经是深夜了。
    「剃得很干净，感觉光溜溜的。」
    张俊华撩起李淑萍的制服裙子，用手指爱抚女人的秘丘，那微红的秘丘上没有半根毛，好像少女一样。
    李淑萍在张俊华手指的玩弄下，只是不自觉地扭着腰而已。东窗打开着，夜风吹着她的黑发，以及吹干她的泪水。虽然可悲，但最庆幸的是她在李淑萍醒来之前离开了病房，来到了张俊华的办公室。办公室很宽敞，里面还有值班时用的带卫生间的卧室。
    （怎么办？如果继续下去，我整个身体非得被弄坏不可。我该怎么办？）李淑萍相当苦恼。她好几次想去报警，但是每次都浮出李姝芬的脸来，使她犹豫不决。
    （如果和他们拼个鱼死网破，一定会危及李姝芬的治疗，姐姐如果受到伤害，我根本不能接受。）李淑萍害怕失去李姝芬。
    结果，李淑萍只得乖乖地跟着两个男人进到有隔音墙的卧室。
    「李淑萍，屁股向着这边。」张俊华说道。
    但李淑萍只是沉默地不动，而张俊华不客气一巴掌打了过去。张俊华的休息室内有隔音设施，现在无论怎么调教也不用担心会被人听到，也不用堵上李淑萍的嘴了。
    「我叫你屁股向我这边，你听不懂吗？」他大叫道。
    李淑萍麻痹地将屁股朝向张俊华，她的屁股在微微抖着。她知道强暴过后，他又想玩弄她的肛门了。
    「嘿嘿！乖乖听话，才不会受皮肉之苦。」
    「嘿嘿！我们看她倔强到什么时候。嘿嘿，只要好好惩罚她的肛门，无须和她逞口舌之勇。」张俊华淫笑道。
    「对！一定要发挥驯马的功力，一定很有趣，所以一定要好好惩罚她的屁股。」他们连她的抵抗也觉得有趣，他们的性格特别反常，已达疯狂的地步了。
    「变态…」李淑萍叫道。
    不论她如何抵抗都是白费力气，到了最后只得乖乖地听他们摆布。
    这一点李淑萍非常清楚。但是要她默默承受是根本作不到。她明知道愈抵抗，反而愈会使张俊华与迟文杰更加欣喜，但是她无法坐以待毙。
    「嘻嘻，少嗦，快把衣服脱光，你的屁股一定等得不耐烦了。」
    迟文杰和张俊华对于李淑萍的抵抗感到兴奋，他们像剥皮似地将她的上衣与裙子脱了下来。再来就是内裤，那白皙的裸体整个展露出来。
    「啊！你们到底要凌辱我到何时呢？野兽！」李淑萍叫道，边用一只膝盖遮住自己的下体。李淑萍全裸时就会完全丧失了勇气，毕竟她是女人。
    嘿嘿嘿！迟文杰与张俊华笑着，然后捋按着白皙的肩膀叫她坐了下来，而视线则在她的身体上爬行着。
    最后，好想再添她的身体的炙热视线停在她的臀部上面。李淑萍的臀部显然比上半身更成熟。
    「嘿嘿，真是百看不厌的美丽臀部。」
    为了要处罚李淑萍，他们在天花板上面绑了三、四条黑线。
    李淑萍看到那黑线摇来晃去，裸露的胴体颤抖着。她以怨恨与恐惧的眼神看着张俊华。
    「嘿嘿嘿！看到医生这种怨恨又倔强的眼神，愈发令人喜爱。」
    张俊华淫笑地抓住李淑萍的手腕，他将双手在前面合着，并用粗绳绑着。
    迟文杰则抓住李淑萍的脚，那双脚同样地也用粗绳绑了起来。
    「啊、啊！你们想干什么？」
    「别乱动，把你弄成母狗的样子，嘿嘿嘿！」
    他们根本不理李淑萍的叫声，依然用绳子绑着她，并将她吊在由天花板垂下来的大绳子。天花板上的大绳一下子被拉了上去。
    「啊…你们只会绑女人而已。」
    她看起来是拼命抵抗，但她的声音已微微地在发抖。
    将绳子往上拉时，手脚也慢慢地被吊了上去，李淑萍只能倒着看。
    「嘿嘿！反正你喜欢被人绑着，如此才会感到性感对不对？李淑萍医生。」
    「你的声音已经在发抖了。医生，待会儿你会喜极而泣的。」
    张俊华与迟文杰边开心地笑着，双手依然用力地拉着绳子。
    天花板上的滑车令人觉得厌恶，李淑萍的身体只有一手一脚被吊着，那感觉就像猎人手中的猎物一样。那样子就像是一只牝牛，被吊着的屈辱感，使李淑萍咬着下唇呻吟着。
    她全身的血液似乎一下子开始逆流起来。
    如果从后面看来，整个人的秘处，是看得一清二楚。
    「呜…可恶。」
    「嘿嘿！医生，待会儿玩弄你的屁股，你一定会更厌恶地哭泣。」
    张俊华与迟文杰将李淑萍的臀部吊起来离地大约一公尺，并将绳尾绑在柱子上。
    「这样子正好像一只牝牛。嘻嘻，医生，你自己大概也这么认为吧！」
    张俊华阴笑道，并从床上开始挑选各种玩弄女人的小道具。
    有各种玻璃制的灌肠器，以及肛门用的扩张器，他一一并列开来。
    看到这一幕的李淑萍突然间觉得狼狈起来，急忙地将脸别了过去。
    她全身因恐怖而颠抖着，她的脸一脸惧色，任何道具都是冲着肛门而来的。
    「嘿嘿！你一定很喜欢吧！这是为了让李淑萍的芬芳得以完全散发出来而准备的器具。嘿嘿！上面还写着母狗专用呢？」
    「嘻嘻！我们会一个一个地使用，看看你会呈现何种风情呢？」
    那几乎令人昏倒般的恐怖袭击着李淑萍，她虽然拼命装着很冷静，但美丽的脸早已苍白一片，根本说不出话来，她只好咬着下唇。
    「用这种东西，简直是无能变态。」她大叫道，一点也不示弱。
    李淑萍瞪着髓也，如果不假装坚强，此时她早已哭出来了。
    「无能？待会儿用这个你就知道了，到时候会让你哭叫不已。」
    「无能，对男人是最过瘾不过的，嘿嘿！首先是将个性好强的李淑萍变成一只牝马。」张俊华与迟文杰笑着来到李淑萍的臀部前。
    那如白玉般的臀部，张俊华的眼睛斜斜向上看着。那臀丘的最深奥之处就是女人最耻于让人看到的肛门，正像生物在呼吸一样动着。
    张俊华和迟文杰的眼光现在正盯着自己哪个部位看，李淑萍很讨厌，但心里倒也一清二楚。
    李淑萍的肛门对于他们淫秽的眼光感到阵阵刺痛，像被火烧伤一样。她为了逃避这种视线，李淑萍的屁股只有左右地扭动着。
    「嘿嘿！看到她柳腰摆动，李淑萍的屁股一定是痒了，嘿嘿嘿！」
    「她似乎在催促我们早点抚摸她。」
    张俊华与迟文杰笑谑地说道。他们分别伸出左右手，抚摸着她的臀部。
    「别乱说，野兽！」
    愈看，李淑萍愈发反抗，当他们的手抚摸着臀部与大腿时，她不禁恐怖地发抖着。而张俊华似乎再也忍耐不住了。
    「把这个可爱的屁股里面露出来，非得用点劲不可，李淑萍。」
    张俊华的手指不停地将她的臀部撑开，非得将她的肛门弄出来不可。
    「啊！干什么？畜牲！」
    就像她想像的一样，他正揉着她那可厌的排器官。李淑萍不由自主地发抖着。
    张俊华用食指与中指揉着她的肛门。不能动，使她愈发狠狈，这好像促使她早点下定决心。那厌恶的感觉，不久女人的官能的享受使李淑萍沉溺，而张俊华也沉醉在那里面。
    「触感很好，马上就觉得很爽了。嘿嘿！李淑萍医生，好实在！太性感了。」
    「别乱说，没有人像你这种畜牲…」
    李淑萍咬着牙忍耐着。在他不停地揉搓下，一股寒意流过背脊，全身起了鸡皮疙瘩。
    「真是非常柔软了。医生，嘻嘻嘻！」
    张俊华顺手拿取并放在床上的玻璃棒，那里已经充满湿气了，可以慢慢地贯穿了。
    「啊…不要…」
    李淑萍忍不住地叫出声，那仿佛沉入缝中的玻璃棒的感觉，使她脸色苍白，身体僵硬。
    「真是敏感地肛门，嘿嘿！医生。」
    被插入深处的玻璃棒，开始蠢蠢欲动。
    「不行，不要乱来，呜…不要动。」
    「是吗？反正折磨你屁眼的方法多的是。」
    张俊华笑道，他们只是故意地用玻璃棒在整她而已。
    张俊华代替迟文杰拿着玻璃棒在李淑萍的肛门中搅动着。
    那不安的感觉在李淑萍的心中汹涌着。
    （折磨屁眼的方法，难道…）
    恐怖的预感，使李淑萍的眼光不自觉地朝着张俊华看。
    「干什么？你到底想干什么？」李淑萍大声叫道。
    李淑萍不问也知道他想干什么恶劣的事。
    张俊华看着李淑萍淫笑道，并取灌肠器来。
    「啊…」看到灌肠器，李淑萍不由得惊叫出声。
    对了，又是灌肠，李淑萍脸色一片苍白，嘴唇不由得颤抖着。不管她装的多么平静也没用。
    「不要！不要！」
    「不要也不行，这是处罚。处罚就是灌肠，但这次不同是用灌肠器来玩你。」
    张俊华笑着将灌肠器的玻璃容器吊在天花板上。倔强的李淑萍在灌肠前愈发狼狈。看到她变形的美貌，他门似乎愈发觉得开心。
    「嘿嘿，这是特地为你准备的灌肠液，是热的三百ＣＣ药液加上一百ＣＣ的醋及一百ＣＣ的热水，这样子效果特别好。」
    他们恶意地看着李淑萍，然后将液体注入玻璃容器中。
    「强烈的话，只有灌五百ＣＣ，半途就会泄露而出。这是特地为你准备的，知道了吧！」
    「我们使橡胶船在你的屁股中膨胀，如此一来就不用耽心全泄出来了。」
    张俊华的话，几乎使她晕倒。李淑萍拼命咬着下唇，并以憎恨的眼光看着张俊华。但那激烈地恐惧与屈辱，使她的牙齿打颤着。
    「你们简直疯了，你们算是男人吗？现在一定…」
    「现在一定怎么样啊？」
    她没有回答，依旧咬着牙，并把脸别了过去。迟文杰站了起来。
    「嘿嘿！好不容易来次灌肠玩法，一定要用录影机录下来才行，而且灌肠时的医生特别性感。」
    迟文杰准备着录影机拍摄。而李淑萍不自觉地颤栗着。他将玻璃棒抽了出来，换上灌肠器的粗大的橡皮管，顶了上去。
    「啊…啊…」她悲惨地叫着。
    李淑萍被吊着的身体不停激烈地摇晃着，但是她又无法使上力，她感觉那东西正慢慢地沉下去。
    李淑萍歇斯底里地叫着：「不要…不要灌肠，求求你们，作其他事都行，就是不要灌肠。」
    「如此讨厌灌肠，用这个来处罚你正好，你愈讨厌愈要使劲地玩弄你。」
    张俊华淫笑着，将管子整根插入。管子的后端接着橡皮船，等他确认已完全埋入李淑萍下体内时，就开始按住唧筒押着。
    「嘿嘿！马上会膨胀，光是这样就够了。」
    「不要！不要！」
    那橡皮船开始膨胀，可怕的叫声不停地从李淑萍的口中传出。她觉得皱皱的肛门正在不停地扩张，因为橡胶船不停膨胀之故。
    「呜…呜…不要！」
    李淑萍终于忍耐不住地哭了出来，那令人发晕的感觉，那压抑不住的悲呜终于爆发出来。
    「不要…啊…呜…」
    「嘿嘿！现在哭还太早了点吧！医生，现在就讨厌的哭出来，刚才的勇气跑到哪里去了呢？」
    张俊华一边笑，一边对着橡胶船灌气。只是李淑萍不再反驳，因为她全身痉挛仿佛被电到一样，她只有哭的份而已。张俊华也知道他作得太过份了，但是他依然不停地把气打进去。不管李淑萍哭的死去活来，他一定要把橡胶船灌到无法抽出，无法排泄为止。
    「嘿嘿！医生，开始灌肠了。现在让你尝尝掉到地狱的滋味如何？」
    「不要！不要！不要…」她的声音愈叫愈恐怖。
    「我不要被灌肠，不要，救救我…不要…我不要灌肠，畜牲！」
    张俊华用力翻开她的菊蕾，而迟文杰则拿着镜头对准着将其录影下来。
    那强烈地特别灌肠液开始流入。
    「好热！好热…不要…不要…好热…」
    李淑萍全身不停摇晃地哭泣道。虽然不会烫伤，但是却也相当地烫。那受不了的肛门开始不停地痉挛，而橡皮管也跟着摇晃着。那种可怕的感觉，简直是一般灌肠所无法比拟的。
    「啊！好热！不要…」
    「这种热度足以使你忘掉你的身体。医生，现在只是热而已，如果发生药效，你更是会受不了了。」
    「啊…你们太过份了。好热，热得受不了了。禽兽、畜牲！」
    全身近红的李淑萍，马上变得苍白，苍白的肌肤上不停地冒出汗来。只要再注入五十ＣＣ，那股热潮就会演变成激烈的便意。在灌肠液加上盐及醋的刺激下，除了一股发烧之外，更刺激着肠子的生理现象。
    「啊…啊…住手！受不了了，怎么办？呜…呜…好难受哦！」
    李淑萍哭泣着，被吊的身体也摇摇晃晃地。无论如何！她无法冷静下来。那几乎会使人烫伤的热度，正慢慢地流入体内。那急起的便意，使她无法忍受。
    「呜…呜…受不了了，住手…已经…不要再注入了…啊…啊…」
    「嘿嘿！如果橡胶船没有膨胀起来，那液体不早流出来了才奇怪，医生。」
    「我们注入强烈的液体，现在吃到苦头了吧！医生。」
    张俊华边用手抚摸着那微微颤抖又流满汗水的臀部，边不怀好意地笑着。看到好强的李淑萍哭泣的样子，张俊华忍不住那一份愉快地笑了。
    「我肚子快要爆炸了，啊…怎么办？好难受、好难受…」
    「嘿嘿！医生，无论如何要把所有的液体全部注入。只剩四百ＣＣ而已，一定要全部注入，让你完全品尝那种滋味。」
    「你们太过份了。求求你们，我受不了了。啊…啊！好难过哦！」李淑萍哭泣道。
    李淑萍知道不论她如何哀求，张俊华也不会中途停止，但是她就是忍不住地哀求道。
    「啊…好热…不要…不要再注入了。」
    她痛苦地打开嘴巴，唾液不停地流了下来。那无意识的姿态，对于将失去知觉的李淑萍而言，也许还算幸福。但是他们不准她昏倒。
    「我的肚子快要爆开了，好难受哦！不要！不要！」
    对于她发狂似地叫声，张俊华和迟文杰也只是冷眼旁观地看着。就在他们盯着李淑萍看的同时，他们的欲火也愈发激昂。
    「医生哭泣的表情更具诱惑，你的这种哭声，使我们受不了了。」
    「我们会好好疼爱你的。」
    「嘻嘻，医生你是难得适合于灌肠的女性，更能展现出你胴体的美。」
    迟文杰将相机固定好，张俊华开始在李淑萍的身体上游移着。他不但用手爱抚，对她的嘴唇更是又吸又咬的。但是，李淑萍已经没有任何反应了，她全身仍发狂般地饮泣着。
    「啊！好难受、好难受，啊…」
    李淑萍的裸体在滑轮的拉动下，站了起来。那已达界限的便意，已经到达出口了，但是因为橡胶船阻塞之故，所以出不来。但是因为流不出去之故，反而搅动的愈厉害。那股热气，使李淑萍仿佛坠入地狱之中一样。
    玻璃容器内已经减少了三百七０ＣＣ左右。李淑萍开始觉得想呕吐，除了感到痛苦之外，其余的一概没有感觉，她的肠子好像火在烧一样。李淑萍全身好像泡入水中一样湿淋淋的，那汗水不停地掉落下来。
    「啊…啊…救命啊…」
    李淑萍的唇不停地滴下唾液，濡润她的脸颊，然后滴到地板上。
    「嘿嘿！再怎么逞强，也只不过是女人而已，让她哭个够。」
    「这就是你咬我的嘴唇的报应，你好好反省一番吧！」
    迟文杰和张俊华相视大笑。但是虽身受地狱之苦，李淑萍却不肯认罪，不论她如何哭泣，她就是不肯道歉。这是李淑萍唯一剩下的一种反抗。
    那讨厌的声音，由天花板吊下来的玻璃容器已经空了。五百ＣＣ一滴不剩，完全注入李淑萍的体内。张俊华怕逆流，把那开关给关闭了。
    「嘿嘿！一滴不剩完全滴入。医生，你的体质很适合灌肠。」
    「呜…呜…好难受。我觉得怪怪的，快放我下来！快点！」
    李淑萍痛苦的早已顾不得羞耻地哭了出来。那阵阵的便意，使李淑萍无法从这痛苦的深渊中逃避出来。好像又发作一样，汗水如雨般滴下来，全身更是抖个不停。
    「啊…呜…我肚子好痛…好难受，求求你们，快让我下来。」
    「嘻嘻！还不行！医生，你稍微忍耐一下，如此大解时，才会觉得更快感。」
    然后他解下橡皮管，而吊着李淑萍的滑轮慢慢地往下，使李淑萍到达地板上。
    解开绳子，但李淑萍的双手依然被绑在身后。
    「不要…已经…啊…好难受，先放我下来好吗？」
    「这不像是个性倔强的医生所说的话哦！嘿嘿！现在稍微改变想法。」
    张俊华和迟文杰抱着发抖的李淑萍来到浴室。
    「现在轮到让医生你爽了。」
    张俊华点点头，他们让李淑萍裸体坐在浴槽上。张俊华的肉棒早已挺立。
    「不要！先让我上厕所。」
    对于想强暴她的张俊华大吼大叫道，而迟文杰好像是抱小孩子尿尿一样，由后面抱住她。
    「嘿嘿嘿！我的大肉棒会好好疼爱你的。医生，你最好乖一点。」
    李淑萍被抱到张俊华的身上。
    张俊华用双手抱住李淑萍的腰部，将位置固定好，而迟文杰则慢慢地将坐在张俊华膝上的李淑萍往下压。
    「不要…不要…」
    「嘿嘿！待会儿，会让你爽得不得了。」
    像火一样的肉棒插入李淑萍的体内，那张俊华巨大的阳具完全插入最内部，使女人感到特别敏感。
    「啊…啊…呜…」被贯穿时，李淑萍像孩子一样地哭泣着。
    被深深贯穿时，李淑萍整个人坐在张俊华的身上。
    「嘿嘿！很爽吧！医生！」
    张俊华边笑边用手抓住李淑萍的腰，使她的腰开始摆动起来。
    李淑萍早已陷入狂乱之中。
    「啊…啊…呜…杀了我吧！」
    「嘿嘿！如此美丽的医生，我们怎舍得杀掉呢？你是好不容易弄到手的上等货色。嘻嘻！已经达到界限了吧！现在马上让你痛快一番。」
　　「从你到我们医院来的那天起，你就该有做个听话的肉奴隶的觉悟了啊。」
    迟文杰知道张俊华已完全将其贯穿了。而被埋在李淑萍肛门的东西也随着王健忠的动作，而蠢蠢欲动，他拔开了那灌风口，那橡胶船的气迅速地流了出来。
    「啊…啊…啊…」
    李淑萍哭得都咳了起来，但这一切与李淑萍的意识已完全无关了，那压抑不住地冲动，一起冲了出来。
    「嘻嘻！真激烈啊！医生。」张俊华笑道。
    迟文杰也淫笑道：「很爽吧！李淑萍医生，气氛会更好的。」
    而张俊华也觉得很有趣，对着激烈排泄的李淑萍的下体抽送着。
    强烈地便意，终于得到解决，而张俊华官能式地律动，使李淑萍对这一切感到茫然。随后，迟文杰的肉棍插入李淑萍已经软化的肛门里。就着样，在充满李淑萍排泄物异味的卫生间里，两个暴徒粗暴的轮奸李淑萍。
    在这之后，李淑萍打扫干净卫生间，疲惫的身心需要好好地洗一下澡，当她洗澡时，想起所遭遇的一切，眼泪不停地流了下来。
    「嘿嘿嘿！」
    她听到背后有不好听的声音，那是张俊华与迟文杰的笑声。李淑萍惊吓地回头。不错，是张俊华与迟文杰，他们全裸地进入浴室，手上还拿着粗黑的绳子。
    「又来？不要！出去！不要再侮辱我了。」李淑萍用双手护住前面，身体往后退。
    「嘿嘿嘿，那么好的身材为何要遮掩呢？医生，我们一定会将你奸个够的。」
    迟文杰将她逼到墙角，然后抓住她的手笑道：「你不可以说不要。你看，我一看到你就兴奋。嘻嘻，待会儿发个二、三炮绝不成问题。」
    「嘿嘿嘿！我会好好疼爱你的，保证是一个美好的周末。」
    「嘻嘻！你一定很寂寞吧！医生，过来，我会好好疼惜你的。」
    迟文杰与张俊华笑嘻嘻地将李淑萍的双手弄到背后，开始用绳子捆绑着。
    「啊…啊…」
    李淑萍知道抵抗也没有用，所以任由迟文杰与张俊华把她绑起来。当她被绑起来而发出呻吟声时，那厌恶的感觉与初次被绑时，微弱许多。这种厌恶感也许和女人的生理有莫大关系，身为女人应该很清楚的才对。
    李淑萍咬着下唇，独自伤悲。
    「怎么啦！李淑萍医生，这回怎么如此老实呢？」
    「嘿嘿嘿，一定是灌肠的结果，连续灌肠，任何女人都会屈服的。」
    张俊华抚摸着李淑萍的臀部，想起昨晚的一切就咯咯地笑了出声。
    因为刚洗澡，所以李淑萍的身体全是肥皂泡沫，他开始在她的身上爱抚着，李淑萍想逃也逃不掉。
    （啊！逃也逃不掉…我该怎么办呢？）
    李淑萍一直忍耐着，虽然心中不停悲痛地叫着。
    迟文杰与张俊华的手在她的身上任何部位游行着。与其说是洗澡，不如说是爱抚来得恰当一些。
    「嘿嘿！乳房的形状很美，医生好像处女一样，嘻嘻，光是摸乳房就够爽了。」
    迟文杰拿着香皂在她成熟的乳房上抹着时轻轻说道，他的手指也不时地挟着她的乳头。
    她虽瘦，但却相当丰满，那就是李淑萍乳房的感觉。比起来，她的下半身就显得更丰满妖艳了。
    「屁股又成熟又性感。医生，大概有三十六及桑≡诠喑χ后，显得更加艳丽。」
    张俊华所狙击的目标依旧是李淑萍的双臀。
    「把腿张开，连肛门也好好冲洗干净。」
    张俊华的手伸入她的大腿之间，硬将她的脚分开。
    「啊…啊…」
    李淑萍急忙地将双腿并拢。
    「不要，我自己洗好了。」
    说完扭着腰，但是她的手被绑在背后，根本构不到。
    「嘿嘿！别客气，我会连你的肛门内部都冲洗干净的，大概用二根手指就行了。」
    他强行拉开她的大腿，用食指与中指粗暴地刺入李淑萍的肛门之中。
    「呀啊…不要！」
    「肛门还不行，要多用香皂洗才行。」
    一根手指很容易就插入，但第二根就很困难。张俊华在手指上涂满肥皂硬是插入。
    「啊…啊…」
    咻…张俊华的二根手指挤入肉缝中，张俊华的手指整支都插入里面。
    「进去了。医生，嘻嘻嘻！你的肛门很容易打开嘛，李淑萍医生。」
    「呜…呜…手指请不要动。」
    李淑萍的呻吟及哭泣声已开始起了微妙的变化，可恨地女人的性器官已经崩溃。李淑萍依然摇着头，她的身体对迟文杰与张俊华的手指已感到相当敏感了。
    「张俊华的手指插入二支，嘻嘻嘻，你要好好对待它们哦！它们会令你爽快的。」
    迟文杰捉挟地说道，并揉着乳房，另一手则爱抚着李淑萍的下腹。被剃光耻毛的耻丘，手指很顺利地来到秘裂之处。
    「啊…放了我…」
    「嘿嘿！很爽吧！隔壁的张俊华的手指在动，这个部位都有感觉。」
    那埋入女人最内部的手指与张俊华在肛门内的手指相互有了反应。
    「啊…放了我…如果要强暴就强暴，不要花样一大堆！」
    「强暴？嘻嘻！她是标准的性被虐体质，只要将她的气氛引发出来就成了。」
    与香皂不同透明的液体在指尖上发光，迟文杰淫荡地笑着，侧面看过去，迟文杰的肉棒早已顶天立地了。
    「张俊华院长，我这边已准备好了。」
    「嘿嘿！医生，迟文杰在叫你，很想要吧，看你扭腰的样子就知道。」
    「啊…别说了。」
    很遗憾，女人无法对抗自己的生理。不论她如何咬牙忍耐，她依然在不知不觉中把嘴张开，并且呻吟出声。
    「过去！迟文杰会好好请你享受一番，老老实实地过去，爬到迟文杰的身体上吧！医生。」
    那深埋在李淑萍肛门的手指，逼着她走向迟文杰。
    「啊…不要…我不要…」
    李淑萍了解张俊华与迟文杰的企图时，令她感到很狼狈，但是她被强迫地押到迟文杰的身上，并强迫她含着迟文杰巨大的肉棒。
    「这是你自己骑到迟文杰的身上的。」
    「不要！我才没有呢？不要！不要！」
    「不要的话，那就灌肠好了。」
    张俊华拿出玻璃制的灌肠器。
    「啊！」李淑萍的脸色变了。
    「不要！我不要灌肠，我自已爬上去就是了。」
    李淑萍对于被灌肠感到相当恐惧地叫道。光是灌肠就令她无法忍受，所以与其被灌肠，不如选择被强暴。李淑萍激烈地摇着头，她试着把身体坐在迟文杰的腰上。而下面的迟文杰则笑嘻嘻地看着她。李淑萍赶紧把脸别了过去，为了要对准迟文杰的下体，所以她采取的那个姿势，下体是一览无遗的。
    「怎么啦？快点啊！要不然我就改变主意灌肠了哦！嘻嘻。」
    张俊华故意拿灌肠器在李淑萍的面前晃着。
    「不要…不要灌肠。」
    李淑萍的腰慢慢往下沉。
    像火一样的迟文杰终于和李淑萍的身体结合在一起，李淑萍有点犹豫。
    「快点！医生。」张俊华怒吼道。
    李淑萍闭上眼睛，将腰部往下沉，她哭泣着，感觉好像被迟文杰撕裂开一样。
    是自己要求被强暴的，一切显得如此绝望。
    「再深一点！」
    「啊…啊啊…」
    在上面的张俊华用力地将她往下压。肉棒深深插入体内的感觉，李淑萍不自觉地将身体别开。
    在厌恶之中，却能使官能获得满足。
    「啊…女人为何会如此呢？」
    女人的性真是可悲。
    「嘻嘻！感觉很爽吧！医生。」
    看着对方由上面慢慢使臀部向下沉的迟文杰，一脸淫笑地去扶住她的柳腰。
    而被绳子捆绑住的乳房显得愈发坚挺突出。
    「不要光连着，医生，要自己使用腰力，让我获得快乐才行。」
    「什么…」
    「医生！你很会使用腰力的，好好地作吧！待会儿，你会觉得很爽的。」
    他的指尖在李淑萍的乳头上动着，迟文杰命令道。由自己扭动腰力使迟文杰得到快乐。
    李淑萍在迟文杰的言语下更觉得狼狈。
    「不要…我不会…不要…」
    对于作爱经验不是很丰富的李淑萍而言，要自己扭动腰部作爱，简直是羞死人的行为。
    「练习使用腰力，要不然就灌肠吧！医生。」
    张俊华的手由后面伸过来，玩弄李淑萍的肛门。
    「呀啊…不要！」
    「不要，快用腰力，不然手指就玩弄你的肛门。」
    深埋在李淑萍肛门内的张俊华的手指，开始在李淑萍的体内动了起来。
    「啊！啊啊…呀…」
    李淑萍只得被迫扭动腰部，她的腰部愈动，迟文杰巨大的肉棒就愈摩擦她敏感的部位。
    「不要光是上下运动而已，夹紧一点，开始在上面画圆圈。」
    迟文杰的手在乳房上抓着。
    「待会儿会觉得更爽，身体全部扭动着，如果不行，铁定玩到明天不准你睡觉。」
    「再大声一点，气氛会更好。」
    迟文杰与张俊华很有趣地要求着李淑萍作各种动作，他们开始认真地调教李淑萍。李淑萍已慢慢变成没有男人不行的女人了。
    「喂！腰力要使用得当，说了好几遍还不懂嘛，再不会就灌肠。」
    李淑萍只有边哭边继续摇晃腰部。
    「啊…啊啊…呜…」李淑萍哭泣道。
    不久李淑萍的身体早已接受那支肉棒，而且早就将对方是迟文杰忘掉了。她也忘了自己是被强迫的，她拼命地扭动自己的腰部，她早已陷入官能的享受之中了。她对这种事不再感到厌倦。而且，她的全身已沐浴在愉悦的肉欲之中。
    「嘻嘻！现在终于明了作爱的真正喜悦了。她的反应才是最重要的，她现在可是性方面的极品了。」
    迟文杰终于笑了出来。
    李淑萍自己扭动腰部，她开始用绑在后面的手去按住迟文杰的身体作为支撑。
    「啊…啊啊…」
    迟文杰为了呼应深埋在肛门内的张俊华手指的动作，开始向上猛撞。
    「真激烈！嘿嘿。」
    「我们前后一起来，玩三明治游戏。」
    他们笑的像疯子一样，但是现在的李淑萍根本没有时间听他们恐怖的对话。
    「啊…已经…」
    李淑萍叫着，表示她已达到高潮了。
    「嘻嘻！我也要开始用力了。」
    迟文杰将手放在李淑萍的腰上，对于获得高潮的李淑萍的身体，用力地抽插着。
    「嘿嘿！我也快要出来了，现在可以一同享受极乐的滋味。」
    他们在淫笑中，张俊华也将插入李淑萍肛门中的手指抽了出来，并将橡皮管插入正在上下激烈运动中的李淑萍的肛门。大约插入十公分左右，而橡皮管的另一端则接着玻璃灌肠器的嘴管，他又准备灌肠了。
    「呜…呜…啊…」李淑萍激烈地哭泣着。
    突然间，好像电流通过一样，李淑萍的身体开始微微颤抖着。
    「啊…啊…」
    李淑萍在高潮的瞬间。就在那瞬间，张俊华一口气地挤押着灌肠器的唧筒…
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    办公电话的响声把李淑萍的思绪拉回现实，他已经等得不耐烦了，李淑萍收拾一下，不情愿的离开了医生值班室。
    进到迟文杰的办公室，李淑萍毫无表情的径直走到办公桌前，两手将制服的裙摆拉高，趴在办公桌上，将丰满的屁股向后撅起。她知道自己越是反抗这些男人就越是兴奋，干脆就这样自暴自弃，让他尝不到胁迫女人的快乐。
    「哟，今天很乖么。」迟文杰在李淑萍身后，盯着那白色裤袜包裹下的浑圆屁股说道。（妈的，这样会少了不少兴趣的。）
    迟文杰伸手在李淑萍屁股上来回的抚摸，然后向上，手指伸进连裤袜内，将李淑萍的内裤连同裤袜一起拉到膝头，让臀肉紧实的屁股暴露出来。
    李淑萍闭上眼睛，忍受着羞辱，虽然下定了被侮辱的决心，但当迟文杰火热的手掌攀上她撅在空中的屁股时，李淑萍的身子还是不由自主的抖了一下。
    （嘿嘿，果然还是不能完全放下自尊啊，今天就玩点不一样的，彻底的羞辱你一下吧。）迟文杰一边想着，一边从一旁的抽屉里拿出医用消毒棉球，套上胶皮的医用手套。刺鼻的酒精气味弥漫在空中。
    「先给你消消毒吧，李淑萍。」迟文杰说着用镊子架起一个棉球，扒开李淑萍的屁股缝，冰冷的消毒棉球就擦在李淑萍的阴唇上。
    「李大夫你多久洗一次澡啊？」迟文杰一边仔细的擦着李淑萍的阴户，一边问道。
    李淑萍紧闭着双眼，别过头去。
    「不理我吗？」迟文杰说着抬手就在李淑萍雪白的屁股上猛的拍了一掌。
    「啊！我、我天天洗澡。」李淑萍吃痛，断续着回答。
    「嗯，果然是个喜欢干净的小浪蹄子。」迟文杰把棉球送到鼻子下面嗅了嗅，又夹起一个棉球再次去擦李淑萍的阴户。
    「一定要注意个人卫生哦，李医生。」迟文杰用一只手分开李淑萍的阴唇，用棉球去擦她的阴道口。
    「是，是的，我平时很注意。」李淑萍屈辱的回答。
    「还有这里。」迟文杰重新夹起一个消毒棉球，轻轻的去擦李淑萍的肛门。
    「哦！」肛门处冰冷的刺激，令李淑萍发出哼声。
    「嘿嘿，果然还是喜欢肛门么？李淑萍？」看到李淑萍随着自己的动作轻轻晃动的身子，迟文杰得意极了。
    「不，完全没有，谁……谁会喜欢……喜欢肛门……」李淑萍咬着牙说道。
    「不要否认，你和你那个淫荡的姐姐一样，都是喜欢肛交的母狗。」迟文杰看着擦拭过李淑萍肛门的棉球，「哦哦，你的肛门可不像小穴那么干净啊，有些味道！」
    迟文杰说完又夹起一块消毒棉去擦李淑萍的肛门，「你这样不注意，会得痔疮的，你这样一个大美人得了痔疮多丢人啊。」
    李淑萍将脸埋在办公桌上，泪水不争气的流了下来，果然自己的羞耻心还是无法和这个无耻的人渣抗衡。
    「来吧，小骚货，给我跳个脱衣舞吧。」迟文杰将李淑萍的内裤和连裤袜重新拉起。
    「我……我不会跳……」李淑萍颤抖着声音说道。
    「不跳吗？是不是想先吃点苦头？」迟文杰说着拿起一捆医用的胶皮管，像鞭子一样的在空中挥舞，然后就抽打在李淑萍高耸的乳房上。
    「啊！！」虽然隔着制服，李淑萍还是感到一阵钻心的疼痛。
    「现在会了吗，骚货！」又是胶皮管又抽打在李淑萍平坦的小腹上。
    「不……不要再打了……我……我跳就是了。」柔弱的李淑萍屈服了，反正也躲不掉，不如少受些折磨……
    「他妈的，果然是标准的贱货！不吃痛不听话呢。」迟文杰说完掏出手机，进入了播放器，房间里响起了节奏强劲、催人淫欲的音乐。
    「开始吧，李淑萍，记住，老子要看浪的越骚越好。」迟文杰在沙发上舒服的坐好，准备观看李淑萍接下来的淫荡表演。
    「是，是的。」李淑萍知道凌辱就要开始了。美丽的女医师在淫荡的音乐声中，在淫虫的面前开始缓缓地扭动她诱人的身体，双手放在自己的纤腰上慢慢地来回移动着。
    「不错，跳得很好！」迟文杰满意的说道。
    一想到自己竟然不知羞耻的在男人面前跳起脱衣舞，李淑萍就感到无比的羞愧。再看到男人那喷射出欲火的眼睛，不停地在自己身上打转，她只有闭上双眼。
    在男人的狂欢中，吴静娴一点一点上演了一场淫乱的脱衣舞秀：原本盘在头上的乌黑秀发被解开披散着，已经扭动了一阵的腰身越来越灵活起来，在音乐的节拍声中，乳房、大腿、屁股等性感地带也已一一抚摸过来。
    「快！把制服脱掉。」迟文杰高声命令道，他的阳具早就翘的老高。
    李淑萍一边继续扭动着身体，一边动手脱着制服。她首先解开束腰的裙带，然后开始慢慢地、从上到下解开白色制服的扣子，随着扣子一个一个被解开。女医师被乳罩托得高高的乳房以及双乳间那道令人迷乱的乳沟在半开的衣襟里若隐若现，然后平坦的小腹、修长的双腿也依次暴露在男人面前。
    最后一个扣子也解开了，李淑萍深深吸了口气，用颤抖的双手拉住胸前已经半开的衣襟慢慢向两边分开。
    「停！」当李淑萍将身上的长裙完全拉开，正准备把双手背到身后将裙子完全脱下时，猛地听到男人的命令。
    她下意识地停下手上的动作，睁开眼睛看着面前的男人。当她看到迟文杰脸上那淫邪的笑容时，突然明白了他的意图。
    此时的她双臂向外分开，全身呈一个十字架状，由於唯一起遮掩作用的制服裙已被她向两边彻底拉开，她那充满青春气息的成熟身体除了剩下几件小的可怜的紧身内衣之外，整个身体的正面几乎完全暴露在迟文杰眼前，而被她完全拉开的白色制服反而成了一个绝佳的背景，映衬得她洁白的胴体更显娇美。
    看着美艳绝伦的女医师又羞又气的样子，迟文杰发出淫秽的笑声。
    「就保持现在的样子继续扭！」
    「……」羞愤欲死的女医师已经说不出话来，但事到如今，她已没有退路，只有咬紧牙关继续忍辱负重了。她略微迟疑了一下，然后又开始随着音乐扭动屁股、甩动长发跳起艳舞来。
    李淑萍的身材婀娜多姿，动作妖娆优美，一个端庄的女人跳着淫荡的艳舞，有一种无法形容妖艳，迟文杰看得目瞪口呆，口水都流了出来。按着他的命令，李淑萍保持着这样尴尬的姿势重新开始随着淫荡的音乐扭动起来。
    现在她身上，只剩下内衣和连裤袜，勉强遮掩住她那惹火的身体，然而她也知道那些东西，与其说起遮羞作用，倒不如说起撩人淫欲的催情作用。
    乳罩的两片三角形遮羞布，只能刚好将女医师那丰满挺拔的乳房，下面一半罩住，剩下上面一半优美隆起的白色肉球暴露在外，甚至连两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚地看出形状。
    同样的蕾丝内裤围在女医师不停扭动着的纤腰上，笔直修长的大腿上是白色半透明丝袜。
    「他妈的，竟然会穿这样的内衣。」迟文杰用力将一大口口水咽下去道。
    「喂，你一定是很想很想被男人干的吧！」
    「……」李淑萍还没有低头看自己的身体，但不用看她也能想到自己现在的样子是多么淫荡，对于男人们的拷问她无法回答，只有羞愧地把脸转向一边。
    「好了，把你的奶子亮出来吧！」
    李淑萍摸索着找到胸罩背后的绳结，轻轻向下一拉，原来紧紧绷在乳房上的胸罩立刻松驰下来。而失去了束缚的乳房立刻呈现在男人面前，随着她的呼吸双乳也在胸前微微颤动起伏。
    「啊呀！不管看过几次，这奶子真是妙不可言呀。」迟文杰啧啧称赞着。
    李淑萍不想再这样磨蹭了，她晃动着身子，将内裤和丝袜一起脱了下来，赤身裸体的站在迟文杰面前。
    「可以了，停下吧！」李淑萍停下了扭动的身体，由于强烈的羞耻感，雪白的肌肤上布满了晶莹的汗水，让那胴体显得更加的诱惑。
    迟文杰喘着粗气来到李淑萍面前，手里多了一支粗大的电动假阳具。李淑萍不敢看那淫邪的东西，将头转向一旁，却被迟文杰捏住下巴转了回来，腥臭的大嘴罩住了李淑萍的小嘴。
    「呜……」李淑萍从鼻子发出哼声，坚挺的乳房被迟文杰大力的揉捏着。
    「嘿嘿，你已经想要了吧？」迟文杰的手指已经顺着李淑萍平坦的柳腹滑到她两腿之间，轻车熟路的找到了那粒阴核，来回的拨弄着。
    李淑萍的身子哆嗦起来，她发现最近自己的身子已经变得十分的敏感，即使是这种被迫的情况下，也会很快的燃烧起来。
    （嘿嘿，这小妮子的身子已经发热了，继续今天的机会吧。）迟文杰想这样着，将手里的假阳具塞进李淑萍的嘴里，让她像口交一样的舔着。
    李淑萍顺从的任由迟文杰玩弄着，她现在感觉一股股的热流从下腹部升起，浑身都在发热，尤其是面红耳赤的脑袋，已经很难维持正常的思维了。
    迟文杰见时机成熟，俯身在李淑萍身前蹲下，一手分开李淑萍的阴唇，一手将手里的电动假阳具插进李淑萍湿淋淋的肉洞里。再把李淑萍脱到脚下的内裤拉上来，从下面兜住假阳具，打开电源，电动棒就淫邪的扭动起来。
    「啊……不……」李淑萍捂住了嘴，她惊讶的看着迟文杰又拿起自己已经脱下的制服，套在自己身上。
    「奶罩和丝袜就不用穿了，我们出去走走。」迟文杰将李淑萍的丝袜捡起来揣在兜里，不容反驳的说道。
    （天呐，难道要在外面侮辱我吗？）李淑萍想到这不由得一阵恶寒，虽然想拒绝，但她瞥见迟文杰丢在办公桌上的那一捆胶皮管，就任命似的将制服裙穿上了。
    时间已晚，除了前楼的急诊部，楼上病房的医生、护士和病患们都已经休息了，迟文杰所在的办公区更是静悄悄的。李淑萍走在前面，迟文杰慢慢的跟在她身后，色眯眯的眼睛一刻也不曾离开李淑萍由于插着激烈扭动的假阳具而显得僵硬扭摆着的屁股。
    走廊的灯是声控的，无人的廊道只有二人的脚步声和两腿间电动阳具发出的「嗡嗡」声。远处漆黑一片，显得深邃而恐怖。二人每到一处，声控灯亮起，李淑萍制服包裹下的身体在迟文杰眼中显得更加的诱人。
    每当李淑萍由于胯下激烈扭动着的假阳具而放慢速度，迟文杰就会伸手去抚摸她丰满的屁股，推搡着她继续向前。
    二人终于来到电梯，李淑萍的心沉了下去，难道他要领我下楼吗？所幸的是迟文杰按下了顶层的按钮。电梯来到顶楼，李淑萍由于紧张和假阳具的刺激，已经寸步难行，迟文杰不得不拽着她继续前行。
    二人通过步梯来到楼顶。此时雾气已经散去，天空中一轮明月照在天台上，月光下李淑萍的肌肤白的几乎要透明了，迟文杰不由得看痴了。住院部大楼前是省人民医院的急诊部，后面有一座小山，山旁是人民医院附属医学院。此时已经过了学校的熄灯时间，教室、宿舍都是漆黑一片，只有校园里的路灯发出昏暗的灯光。
    迟文杰知道天台这里没有视频监控，他将李淑萍拽到天台边缘，按趴在大楼侧面的围墙上，两手先是急急的伸到前面，解开制服裙的扣子，将一双坚挺的乳房从制服中拉出，尽情的把玩着。
    「啊……」几乎要被假阳具侵犯到高潮的李淑萍发出诱人的哼声。
    迟文杰撩起制服裙的下摆到腰间，李淑萍肥白的屁股露了出来，内裤还在忠实的兜着那淫邪扭动着的假阳具，发出「嗡嗡」的震动声。
　　「怎么样，在这里有没有野合的刺激啊？李医生？」迟文杰无耻的问道。
　　李淑萍将脸转到一旁，咬紧牙关忍受着男人的玩弄。
    被淫水濡湿的内裤被彻底扒掉丢在地上，假阳具也被迟文杰放在李淑萍不远处的围墙上。
    迟文杰一双粗糙的大手猛地抓在了女人丰满的乳房上，开始用力地揉搓。李淑萍只觉得脑子里一片空白。她的两只细腻而饱满的丰乳，在迟文杰的两只手中被挤捏成了各种形状。迟文杰抓着乳房的手，又是捏，又是按，还伸开手指，掌心压在乳头上，拼命地磨着圆鼓的乳房。
    李淑萍的上身在地面上被力大无比的迟文杰揉搓得一动一动的，手臂无力地摊开放在围墙上。这时，迟文杰又伸过一只手去扯李淑萍的头发。李淑萍的口中发出痛苦的呻吟。迟文杰心情亢奋，小腹急剧地来回挺动着。
    他将左手从乳房上移开，顺着绵软的肚皮滑向了小腹。李淑萍的腹部十分平滑，小腹的阴毛柔软，十分地迷人。
　　「阴毛又长出来了吗？」
    迟文杰用手抓住阴毛用力地一扯，数根阴毛被扯了下来，李淑萍痛得无力地叫了一声。迟文杰的手又用力地插进了李淑萍紧紧闭着的双腿中间，握住了李淑萍象面包一样饱满的阴户，中指开始在肥厚的大阴唇中缝中滑动了起来，然后，迟文杰猛地将中指强行捅进了李淑萍的肉穴之中，指头在肉穴中不停地按抠、挖摸着。
    李淑萍两腿紧闭，身子也挺得直直的。
    迟文杰的嘴里不断地发出粗浊的喘息，胸脯急速地起伏，突然，迟文杰将右手中指了深深埋入李淑萍的肛门中。
    「啊，不要……」李淑萍的嘴里再次发出了痛苦的呻吟声。
    「混蛋！不许喊！」迟文杰抬手打了李淑萍一记耳光。同时右手的中指开始在肛门中缓缓地抽送起来。屁眼的括约肌紧密而又柔软，包裹着手指。迟文杰的胯下已经涨得厉害了。
    而这时，李淑萍由于肛门中插入了异物，生成了想拉大便的感受。
    「请将手指从我的屁眼中拿出来吧。」趴在围墙上的李淑萍，忍不住向迟文杰央求道。
    迟文杰仿佛没有听见李淑萍的请求，反而将手指在李淑萍深褐色的屁眼更加用力的抠掏起来，李淑萍那丰满的屁股在地面上不停地扭动着，难受的感受，已使李淑萍的全身开始冒汗了。
    此时，迟文杰已经被蹂躏女性的心理所笼罩，其爆发的形式是十分可怕的。
    他掏出兜里李淑萍的丝袜，团成一团塞进李淑萍嘴里。
    迟文杰将李淑萍的脸压在围墙上。李淑萍的腰身纤细，屁股宽大、肥硕，迟文杰立刻将整张脸伏了上去，牙齿开始在李淑萍雪白的屁股上拼命地啃着、咬着。
    接着，双手用力地掰开了李淑萍屁股的深深的裂缝，用舌头对准肛门猛舐起来，李淑萍的屁眼十分平滑，不一会，就被迟文杰舔的有些发红。
    柔软的舌头在屁眼及周围的肌肤执着的舐舔，会阴处也开始不断地感受到迟文杰嘴里哈出的热气，竟然使得李淑萍在体内开始生成一丝生理上的快感。
    嘴里塞着丝袜的李淑萍惊恐的发出「呜呜……」的声音，她的脸紧贴在围墙上，身子随着男人粗鲁的动作不停的哆嗦着，像癫痫一般。
    迟文杰的口水已将李淑萍的肛门以及附近的肌肤弄得湿漉漉的。李淑萍的呼吸也变得沉重起来，她甚至能看到急诊部里忙碌的同事们在紧张的工作着，而自己却在住院部的楼顶和副院长做着无耻的事情……
    这时，迟文杰离开了李淑萍的屁股，站起来，将自己的下身脱了个精光。迟文杰身上的肌肉十分地发达，只是这几年缺乏运动上面覆盖了一层厚厚的肥肉，腿上长满了浓密的体毛，胯下早已勃起的阴茎兴奋地向上昂着头。
    迟文杰拽出李淑萍嘴里的丝袜，命令她用嘴来服务。李淑萍跪在迟文杰面前，她发现迟文杰的阳物粗大得吓人，青筋暴起，龟头怒张，阴毛也极其的浓密。李淑萍向前挪动了一下身体，双手握住男人的阴茎的下半截，张开嘴含住了高高昂起的龟头。
    迟文杰的龟头几乎塞满了李淑萍的口腔，他两手抱住李淑萍的头，开始在她的嘴里抽送起来。李淑萍用舌头、嘴唇磨挲着迟文杰的阴茎，酥麻的感受阵阵袭上迟文杰的心头，由于阴茎太长了，他最多只能将小半截送进李淑萍的口中。迟文杰抬起头，屁股一前一后地做着活塞运动，李淑萍嘴里含着阴茎，双手不由自主地从后面抱住了迟文杰结实的臀部。
    「呵……呵……。」迟文杰嘴里发出阵阵喘息，心中无限快活。不远处省人民医院的灯箱发出耀眼的光芒，周围还有一圈霓虹灯，照得李淑萍雪白的肌肤，一会儿是红色，一会儿是蓝色，这让迟文杰更加的兴奋。
    粗大的阴茎已经塞满了李淑萍的口腔，而她双手握住的部份尤如一根铁棒，一根滚烫的铁棒。李淑萍感到下身已经湿润，这根铁棒迟早要进去的，但是，实在是太粗大了呀。这样大的阳物，实在是令人难以想象。
    李淑萍的情欲，已经被迟文杰那粗大的阴茎挑逗起来了，她开始变得有些神态恍惚。
    迟文杰将阴茎从李淑萍的嘴中抽了出来，紫色的龟头及附近的地方，全部沾满了李淑萍的唾液，迟文杰将李淑萍从地上拉起来，让她转过身去，双膝跪地，将屁股朝着自己的方向高高地撅过来。
    迟文杰伸手将刚才丢在围墙上的假阳具拿过来，不顾上面已经沾满了混合着女人淫水的灰尘，假阳具顶在李淑萍的屁眼上。
    感觉到男人的意图，李淑萍竭力的扭动着屁股。但她怎么会是精虫上脑的迟文杰的对手，这样的举动无疑只是增加了他嗜虐的欲望而已。假阳具被强行塞进李淑萍的肛门，李淑萍激烈的摇着头，眼泪止不住的流了下来。
    迟文杰屈起一条腿，跪在李淑萍的屁股后面，他一手扶住李淑萍的屁股，一手握着高挺的阴茎，对着李淑萍颤抖不已的屁股裂缝下端的小穴，猛地一用力，「扑」地一声，又粗又长的阴茎全根没入了李淑萍的体内。
    「啊……」李淑萍从内心深处发出了一声长长的呻吟。而迟文杰顿觉全身舒服至极。进入李淑萍体内后，迟文杰感受到了一种温暖的湿润，李淑萍被从后面插入后而发出的长长的一声呻吟，更令得迟文杰激动万分。
    他双手捧住李淑萍高高撅起的屁股，开始缓缓地抽送起来。迟文杰细细地品尝着阴茎在女人穴里的感受。坚硬、粗长的阴茎在李淑萍的肉穴里抽送着，将肉穴塞得满满地。随着阴茎抽送的动作，李淑萍的蜜穴在一吸一缩地反应着。李淑萍趴在地面上，高耸的屁股被这个男人不停地抽插着，她只觉得体内有一种强烈的充实感，粗长的阴茎次次顶到了穴底。好粗、好长、龟头好大！她想到这个男人的阳物的骇人模样。
    迟文杰的力度加大了，每次抽插小腹都会狠狠的顶在激烈扭动的假阳具根部，让你假阳具更深的插入李淑萍的直肠，李淑萍的身体也随着一前一后地振荡。
    「啊……啊……。」
    李淑萍的呻吟声粗重厚浊，肉缝也紧紧地夹住正在抽插中的阴茎。迟文杰用力地顶撞着李淑萍的屁股，发出了清脆地「啪、啪」的响声。
    「哎……唷……啊……。」
    李淑萍的头狂乱地晃动着，屁股也开始拼命地迎合。
    李淑萍已经被身后这个强壮的男人所征服，女人的原始本能已被完全唤醒。
    情欲的快乐已充满了她的整个身心，她已忘乎所以地淹没在了性交的快乐之中。
    「噢……好美……好充实……啊……啊……」
    迟文杰心头狂跳不已，抽送得更加厉害。
    「啊……真好……真配合……喜欢我干……干你吧……噢……」
    「夹得真紧呀……啊……腰扭得还不够味！」
    李淑萍的屁股套着迟文杰的阴茎拼命地摇着，似乎想要将这根肉棒扭断似的，迟文杰的头高高地扬起，呲牙咧嘴地呻吟道。
    「啊……好……啊……」李淑萍也因兴奋过度而发出了哭泣般的声音。疯狂的露天性交使李淑萍意乱情迷。
    迟文杰好似一架性交机器，不停地、猛烈地撞击着这个女人，失禁的口水顺着歪斜的嘴角留到了李淑萍的屁股沟上，阴道里的龟头被磨得十分地粗大。
    「干死你……老子一定要……干死你……。」
    迟文杰对着李淑萍的肉缝狂抽猛捣着，年轻又成熟女人的身体令他获得了极大的满足。突然一股极度酥麻的感受由龟头上升至全身，迟文杰死死地抵住了李淑萍肥圆的屁股，身子一阵剧烈地颤抖。
    「呀……！」一阵长时间的呻吟，迟文杰终于在李淑萍的体内射精了。
    李淑萍瘫在了地上……
    过了良久，李淑萍才爬起来，她整理着制服裙，上面有几块被淫水和精液打湿了。
    迟文杰捡起丢在地上李淑萍的内裤和丝袜，「哎呀，已经脏了啊，不能再用了。」说完就将内裤和丝袜丢到了楼下。
    「不……」李淑萍眼睁睁的看着自己的内裤和连裤袜被丢到楼下。
    「嘿嘿，明天发现的人一定会很惊讶啊，在医院的花园里面居然会有女人的内裤和丝袜，而且还是被湿的，哈哈。」迟文杰得意的笑着。「以后赶上夜班，我们都来这里H拢　
    李淑萍恨恨的看着迟文杰，又无可奈何的随着他返回楼里，只是完全赤裸的下身在夜风中让她更加的不安。
    迟文杰回到办公室，看见丢在地上的乳罩，他捡了起来，恶作剧似的将乳罩丢到了四楼的男卫生间里，心满意足的回到办公室睡觉了。李淑萍担惊受怕的回到病房，值班的小护士抬头看看她，又趴回护士站的桌子上了。李淑萍回到医生休息室，换上了另一身干净的制服，内衣、内裤、连裤袜都没了，即使穿上干净的制服，里面也是真空的，而且怕被人发现，她不敢大半夜的去洗那脏了的制服……
    不久前，几个医学院的学生外出去网吧，回来时候校园已经关门了，他们不得不翻墙返回学校，当最后一个人攀上墙头时，远处省人民医院住院部二楼一扇窗户里的情景吸引了他：明亮的办公室里，一个赤身露体的女人在那扭动着自己的身体。
    那学生惊讶的招呼着跳下墙的同学回来观看，但那几人再次爬上墙头时，那个房间已经关灯了。几个同学纷纷谴责那个学生在骗他们，但是那个学生却对天发誓，他的确看到了一个赤裸的女人在医院的办公室里跳艳舞……
    迟文杰、李淑萍更不知道的是，住院部十层的一个病患起夜回来，他依稀听见了小狗的叫声。（妈的，医院里咋还有小狗？）然而他仔细一听，这是……这是那个声音啊？先是女人的呻吟，然后是男人的哼声……在医院里？不可能吧？
    那病患不顾打着石膏的右腿，用左腿蹦到窗户旁，竖起耳朵听着，却再无声音了。
    他辗转反侧一夜没睡好，第二天说给病友听，大家却嘲笑他出现了幻听症状……
    第二天清晨，保洁人员在医院的停车场里发现了一条女人的内裤，蕾丝花边的，看着很高级。又在花园长廊上面发现了一条白色的连裤袜，还是潮乎乎的，而且已经脱丝了，看样子是医院护士和女大夫常穿的那种……
　　那晚之后不久，迟文杰将李淑萍调到高干病房，这里环境优雅，病人不多，即使有病人也是大多数是一些小病，以疗养为主。虽然工作清闲，但这里的工资并不低，奖金也优厚，历来是热门的岗位。迟文杰当然不会那么好心，他要将李淑萍变为供来院疗养的领导们的「特护医生」。
　　「好的，明白，我一定准时到。」又是夜班，李淑萍满面通红的撂下迟文杰的电话。查过房后，她假装回到了医生休息室，趁人不注意，悄悄的从步梯来到院领导所在楼层。想到马上有肉棒插入阴户中，她不禁从阴户流出了蜜汁，但一想到这可能是自己可耻的作为妓女的第一次，她不免有了一丝凄惨的心绪。
　　终于来到迟文杰的办公室，李淑萍默默的走到迟文杰身前。
　　「脱掉奶罩和内裤，这种样子才最适合你这种骚货！」迟文杰看着她，淡淡的说。
　　李淑萍温驯的服从他的命令，将女医生的白色大褂解下来，又将黑色的亵裤脱下，她的下体仅剩黑色的长筒丝袜袜，白皙的大腿间浓密的阴毛剃得整整齐齐，黑色阴毛衬托下的粉色阴户加上黑色的丝袜，看起来性感无比。之后她又脱下了黑色的胸衣，两只少了束缚的乳房在胸前抖了起来。
　　迟文杰满意的点点头，调到高干病房之后的一个多月，迟文杰尽情的对李淑萍进行调教，现在他非常满意李淑萍的表现，她已逐渐成为追逐性欲的女人了，在他面前，她只能成为荡妇与奴隶。
　　收起了李淑萍脱下的内衣裤放在办公桌里。迟文杰将李淑萍抱在怀里，一双大手不时挑逗着她身上各处性感带。
　　「主人，今晚……我们去那里？」李淑萍问到。
　　「贱奴，难道你忘记了自己的诺言？现在是你该上班的时候了。今天是你入行的第一天，我的李大夫。」
　　李淑萍正开始享受他手上传来的温暖，听了这句话，她不禁以哀怨的眼神看着他，他这时又以难得以平缓的语气跟她说∶「小荡妇，别难过，你目前是我最喜爱的奴隶，慢慢的你就会爱上这个副业！保证让你爽到极点。」
　　「看来今天自己就要成为一名穿着制服的妓女了。」李淑萍这样想着自己的心事时，迟文杰已经将女医师的白色大褂重新套在李淑萍身上，然后带着她直奔高干病房的疗养区，改变李淑萍命运的一夜即将开始……
　　「哟！噢……」从高干病房最里面一个房间里传来李淑萍娇喘的声音，放眼一看，床上是一幅淫荡的画面，李淑萍雪白的娇躯如狗一样爬在床上，屁股高高翘起。身后一个身材臃肿的中年男人正在死命的做着抽插运动。
　　整个屋里充满了混合着消毒水味、呛人的烟味和男女交合的臊味。
　　这个四周装有隔音板的病房专门为领导服务的场所。迟文杰让李淑萍在这里开始了她作为暗娼第一次接客。正在狂干李淑萍的病人叫张兵，是Ａ市财政局人事处的处长，和迟文杰是同乡。
　　张兵本来因为急性阑尾炎在这住院，这周本来已经痊愈了，他硬是又住了一周，在医院里躲心静。前天他在听说迟文杰把一个女医生调教成了卖淫女以后欣喜若狂，当即表示只要能干一下这个女医生婊子，医院急诊大楼拨款的事儿就好商量。就这样迟文杰在李淑萍身上做了第一笔罪恶而肮脏的交易。
　　刚看到李淑萍时张兵一脸不相信的表情，不敢相信那位白天来查房时候精明干练的女医生，现在居然会不知羞耻当起暗娼。直到看到迟文杰命令李淑萍脱光衣裤，全身赤裸的在床上摆出淫荡的姿势自慰，张兵这次发现自己的嘴巴一直大张着，口水都流到自己肥大的肚子上了。
　　迟文杰得意的问张兵：「想不想看清楚这个娘们的骚洞？」在张兵答「想」时，他已经将李淑萍抱到了自己身上，他坐在床沿从背后扳住李淑萍的大腿，让李淑萍大腿张开露出阴部。
　　完全开放的大腿根部，美丽的阴唇张开着，发出淫邪的光泽，被修剪得十分整齐的黑色三角地带下粉红色的阴蒂骄傲地挺立在这个男人面前。
　　李淑萍被用这种屈辱的姿势，在嫖客面前展示自己的性器官而产生强烈的羞耻感。这种羞耻感和以前被王健忠一伙、张喜忠他们强暴时不同，这次是卖淫，美丽的脸颊染成了红色，雪白的牙齿紧咬着双唇。她的身体不自觉的露出淫态，雪白的乳房随着扭动上下波动着。美丽的阴唇开始流出湿润的蜜汁。
　　「看啊！多骚的肉洞。下次把她的毛剃光！啧啧。真是淫荡的女医生。」迟文杰把手指放在阴唇上，向左右撑开成「Ｖ」字型。尽情的向顾客展示自己的「商品」。张兵再也忍不住了，他迅速褪去了衣服，把李淑萍翻倒在床上……
　　在李淑萍的阴户里射了一次后，迟文杰又帮着张兵将李淑萍双手双脚向两侧拉开，用绳子绑在床的两头，让她吧自己的肉洞完全暴露给张兵。
　　张兵用迟文杰带来的皮鞭、夹子彻底的折磨李淑萍，直到自己的肉棒再次凶猛的勃起，他丢掉了皮鞭，再次插进李淑萍还留着精液的肉洞。
　　「干死你！臭女人！哦……你这个医生真适合当婊子！啊……哦……」男人边操女人边羞辱着李淑萍。一旁迟文杰坐在沙发上饶有兴趣的观看着二人的性爱表演。
　　忽然李淑萍的乳房被迟文杰捏住，淫笑著说：「婊子好享受啊！当鸡的感觉是不是很舒服啊？」李淑萍正被插在下身的肉棒捅得像在地狱里挣扎，不知道该说什么，但见迟文杰鹰一样盯著她的眼神，她知道她必须回答他。
　　李淑萍边承受著肉棒一阵阵强而有力的冲击，忍受著酥麻的感觉，边小声回应他：「是，舒服。」
　　「舒服就叫出来，你知道该怎麽叫！我教过你！」
　　在迟文杰的办公室里，李淑萍见过Ａ片里妓女在和男人交欢时是怎样浪叫的，那种淫浪的「叫床」声音她想起来都脸红。迟文杰现在要她像个妓女一样叫床，她的心在战栗。可她没有力量、也没有勇气反抗他，实际上她的处境甚至不如一个最淫贱的妓女，她必须表现得像一条听话的发情的母狗。
　　李淑萍其实根本没有选择的余地，牙一咬、心一横，随著肉棒抽插的节奏叫了起来：「啊……好哥哥呀……你插死我了……我要……我要你的大鸡巴呀……我想死你了……求求你啊……你使劲插吧……你的大肉棒……别停啊……呜呜……操我吧……我受不了了……」
　　迟文杰听著李淑萍的叫床声，非常满意地回到自己办公室休息去了。
　　在医院住了近一个月的院，张兵已经憋得很难受了，所以今晚他拿李淑萍这个女医生来发泄，动作处处都很歇斯底里。
　　张兵总算结束了抽插，从李淑萍的阴道里退了出来。李淑萍已经被插得半死不活的，她软绵绵地倒在床上不断地喘着气。
　　「还没有完呢……给我趴好了！」张兵解开李淑萍手脚上的绳子吼道。李淑萍勉强地缓缓撑起身子，双腿间的精液沿着雪白的大腿滴下去，张兵掰开李淑萍两瓣股肉然后进入她的肛门。
　　「啊……」李淑萍惨叫着瘫软在床上。
　　「受不了吧。好棒的屁眼，我搞死你！」张兵咬牙切齿地道。
　　「好辛苦……啊……求求你……换个姿势好不好……」
　　张兵根本不理会李淑萍的哀求，直到李淑萍再也无法支撑倒下去时，张兵才抱住她换了个姿势。接下来的一个小时里，李淑萍一直处于恍惚的状况，任由他用各种不同的姿势和方法满足兽欲。一个女医生如今被当作妓女，被住院的官员毫无人性的玩弄，不能不让人感到悲哀。
　　终于张兵在李淑萍的身上耗尽了他最后的一点精力，他大汉淋漓靠在床上休息，却让李淑萍继续爬着用口为他清理下身。
　　凌晨４点，发泄完欲望的张兵躺在床上，一旁的李淑萍站立不稳几次跪倒在地上。虽然经过男人们的调教，她的性经验已经很丰富了，但这一夜数次的高潮仍让她精疲力尽。
　　张兵穿好衣服看到李淑萍虚脱的样子很是得意：「嘿嘿！怎么样医生小姐，我让你舒服的够可以了吧，今晚辛苦了，还是给你点小费吧。」张兵把并将几张百元的钞票卷起塞入李淑萍的阴道里，李淑萍一阵恶心，她是被迫沦落到这里的和那些为了钱而出卖肉体的女人不同，嫖资让她觉得自己是肮脏的。
　　迟文杰不久后来的病房，在他的命令下李淑萍才收下了那五百元钱，并向张兵鞠躬致谢。迟文杰知道只有让李淑萍收了钱以后自己那个变态的计划才算真正大功告成，这意味着李淑萍开始自愿参与色情交易而不是像之前是被胁迫的。
　　「我的性奴女医生，你很色，但是持久力还差一些，@釉趺茨芪主人很好地服务呢？我要训练你的忍耐力。」迟文杰将张兵送回病房后，对李淑萍说。
　　迟文杰不由分说的用胶皮管将李淑萍捆绑在床上，随后拿出一盒油膏，挖出一大块，T抹在李淑萍的阴部、大腿炔唷⑵ü珊透孛胖芪А
　　「@是什么？」李淑萍感到凉丝丝的。
　　「哈哈，我的小婊子，这是会令你快乐到极点的东西它会给你上天堂的快感，你就好好享受吧，我累了早晨再砜茨惆伞！钩傥慕艿靡獾蚺傲晕铮但并]有告V她涂的是什么便走出了病房留下了疲惫不堪的李淑萍。
　　整个房间里静的可怕。李淑萍可以听到自己的心脏跳动的声音。她感到了恐惧迟文杰涂在自己身上的东西十有八九是催情药，不久后自己一定会淫荡的在他面前摇着屁股要求性交的。她感到很D觥冈本自己是院里的医生，受人尊敬的女大夫。F在却在一夜间变成性工具，自己连一丁点的反抗余地都]有。这真是耻辱啊！」强烈的灯光把李淑萍刚被剃光的性器官照出一种淫靡的光泽，绑在乳房上的绳索令她看起来更加能挑起男人的性欲。
　　「啊，感X来了……」李淑萍的屁股、阴部、大腿和屁眼有一N越碓津}痒的感X。「啊……啊，@N感觉如此令人快意和羞u？我，我怎么在这种情形下会有这种感觉呢？难道我真是天生的淫妇吗？」
　　「啊，越碓烈了。」李淑萍不自X地_始扭悠ü伞！敢醪亢醚餮剑≌嫦胗懈大肉棒使劲插进硌剑“パ剑∥以觞N能有@N可u的欲望？……可是……真的想。」李淑萍试图用手自摸阴核，可是双手被在身前，赏扔执蟠蟮姆挚，想相互磨擦都不可能。
　　「啊……啊……好难过啊。」李淑萍被一波一波的瘙痒折磨著，身不由己地扭又大大的屁股，思维混乱堕落到母狗一样，唯一还能反射到大脑的信号就是无边的淫欲。「啊……啊……热，我要……我想要」李淑萍在无边的淫欲中煎熬了不知多久。
　　迟文杰回到办公室又迷了一觉，睁开眼睛时已过去了快六点了，他迫不及待的回到病房，要看看女医生在被催淫药折磨后的贱荡表情。
　　进入房间他惊喜的看到李淑萍此时已经进入痴呆的淫靡状了：口角上流著白沫，淫水顺着屁股沟缓缓的流下到了床上，形成一滩水渍，屁股仍在反射性地扭动，嗓子如母狗发情一样的发出淫呻吟。
　　「哈哈！母狗，一定舒服死了吧？」迟文杰一边抚摩着李淑萍的屁股，一边挑逗她。李淑萍翻了翻白眼，继续扭动着，两只丰满的奶子被胶皮条磨出了深深的红印。
　　「主人，快给我想办法……」
　　「你说什么？」迟文杰露出得意的笑容，准备看着女医生提出那淫荡的要求。
　　「啊……不行了，我不行了。」李淑萍摇动已散乱的头发，用迫不及待的口吻喊着。
　　「你要说，干我吧主人！」
　　「饶了我吧，求求你，主人……」不情愿的哭声和性感的要求，变成美妙的哼声，女医生无奈的摇晃着那淫荡的性器，全身不停颤抖，精神几乎崩溃。
　　「说啊！说出来就让你痛快。」迟文杰抓住女医生的头发，逼迫她。
　　「来吧！」李淑萍大声叫出「来干我吧，快来干我吧，主人！」强烈的淫欲终於让这女医生说出淫秽的话。
　　迟文杰解开了绑在女医生脚和腿上的束缚，把她扶下了病床，李淑萍无力的要跌坐下去时，迟文杰支撑住了她的身体。
　　李淑萍上身的绳索未被解除双手仍绑在身後，一面走路一面吞口水，伸出舌头舔舔乾枯的嘴唇。现在终於能让火热的肉棒进入欲火燃烧的肉洞里，想到这里，阴户更是湿润。
　　一把被推倒在卧具上，李淑萍立刻向是一堆没有骨头的肉团一样瘫软在床上，任迟文杰怎样推搡，毫无反应，只有呻吟的劲。迟文杰慢慢褪下了自己的衣裤露出了那根早已翘的老高的肉棒。同时解开了李淑萍最后的束缚。
　　「你自己来吧。」迟文杰舒服的躺在床垫上指了指自己的阳具，不需要手的帮助，他那根粗大的阴茎开始上下抖动起来。
　　带着几乎是一种疯狂的欲望，李淑萍爬上了迟文杰的胯间双手握住男人直剌空中的肉棒，毫不忧郁地顶住她柔软的阴户狠狠的坐了下去，然后更加疯狂的扭动起自己的腰枝。带着一丝清醒她也知道，事到如今已经没有后悔的余地了。@
　　迟文杰半躺在床上，看着美丽能干的女医生屈辱而疯狂地上下晃动的身体，漂亮的脸庞上原来那股知性的神情现在已经荡然无存，如今她的脸上流露出混合着耻辱和快感的表情，和过去他手下的那些放浪女人一样，那对令所有男人为之迷乱的高耸乳峰伴随着她身体的动作而上下晃动，玉峰峰尖上艳丽的乳头在他眼前来回飞舞着。他伸出手托起她的乳房，用指头按住上面已经挺立的乳头。
　　「让我来帮你一下吧，淫荡的女医生。」迟文杰放下了女医生的乳房双手扶住了她上下抖动的柳腰，开始控制李淑萍的抽插速度。
　　「开始要慢一点，身体起伏的动作要大，要等肉棒马上就要出来时，再往下坐，明白了吗？」看到女医生动作比较生疏，迟文杰指点道。
　　「真是厉害，哦……这样子不要脸的女医生我还是第一次看到，哈哈哈。」迟文杰一边看着着动作越来越疯狂的李淑萍，一边说着。
　　「啊……唔……」在强烈的快感中，从李淑萍的眼睛流出泪珠。在这样的羞辱下对自己还会燃烧的肉体而难过。经大量泛滥的淫水充满了肉洞，溢出的淫液粘满了她和迟文杰下身的结部，伴随每一次肉体的接触而来的是「扑哧扑哧」的粘液声。
　　按照男人的命令大起大落的动作对她的冲击太大，每一次就好像重覆一遍最初的插入过程，粗大的肉棒不停地在她体内做着长距离的活塞运动。肉棒和紧贴在其上的肉壁的摩擦产生的热量一点点熔化着她最后的理智。
　　李淑萍已听不到迟文杰的话了，只是不停扭动柳腰、夹紧阴道里的肉棒，疯狂的发泄性欲。
　　「算了吧，既然已经到了这一步，就把自己的身体交给这些恶魔处置吧。」
　　她在心里叹息了一声，开始尽情享受起这份满足感。
　　「我要把你训练成暗娼，明白吗，一个卖淫的女医生哈哈……」
　　「好……随便你弄吧……啊……唔……」李淑萍的头用力向后仰起，脸上露出妖艳的表情。迟文杰看到这个样子，也忍不住将肉棒插入李淑萍阴道的深处，大量的精液射进李淑萍的子宫里……
　　早上下班回到家后，李淑萍反复的冲洗着自己的身体，她再一次觉得自己是多么的可耻和肮脏，如果说当初是被王健忠一伙绑架后强奸，之后又是因为工作的原因被张喜忠等人胁迫的话，那现在自己进一步堕落成一个妓女，可以说是她本身的意志薄弱和天生的淫欲在作祟。
　　李淑萍刚洗完，门铃响了，她裹上浴巾来到门前，透过门镜，外面是迟文杰。
　　「你……你来干什么？」李淑萍颤声问道。
　　「少废话，赶快开门！」迟文杰不耐烦的拍着门。
　　「你别敲了，我开就是……」李淑萍怕声音弄得太大邻居发现，赶忙打开了房门。
　　「臭女人竟敢不听话！是不是还想吃苦头啊？」迟文杰重重的将门摔上，一把揪住李淑萍湿漉漉的头发将她拉到屋里。
　　「啊……好痛，你弄痛我了……」李淑萍弯着腰惨叫着跟着迟文杰，手上一滑，裹在身上的浴巾掉在地上，露出赤裸的身体。
　　「说，为什么不开门？」迟文杰恶狠狠的抓住李淑萍丰满的乳房，将她拉到面前。
　　「你放开我！」李淑萍被迟文杰弄得疼极了，她想将他推开，但胸部的剧痛一次次瓦解了她的动作，她觉得自己的乳房要被掐爆了。
　　「还想反抗吗？臭女人，你收了钱，就是鸡了！」迟文杰狞笑着看着李淑萍漂亮的脸由于胸部的疼痛而扭曲着。
　　「你放开！」李淑萍情急之下抬脚踢在迟文杰小腿上。
　　「啊！臭婊子，敢踢我？！」迟文杰放开了李淑萍的乳房，抬起手来一个耳光将李淑萍打倒在地上。
　　李淑萍倔强的抬起头，怒不可遏的看着迟文杰，嘴角流出一丝鲜血。虽然连续几个月被迟文杰调教李淑萍都没有反抗，但今天被卖给别人，还强迫她收钱，实在是突破了李淑萍的底线。
　　「你这是什么态度？」迟文杰恶狠狠的盯着李淑萍，从怀里掏出一个牛皮纸信封，丢在李淑萍面前，「你自己看看你们姐妹的丑态吧，我没去找你姐姐已经是很仁慈了。」
　　信封掉在地上，里面的照片散落了一地。李淑萍看到照片的内容后，不由得面如土色。
　　那是之前李姝芬为了李淑萍的工作，牺牲自己被张喜忠、张俊华、刘玉平等人轮奸、凌虐的照片，还有李淑萍自己被奸污的照片，还有李姝芬车祸入院后，张俊华、刘玉平、迟文杰三人在病房里玩弄昏迷不醒，身上打着石膏的李姝芬的照片，他们用扩阴器、手术钳残忍的将李姝芬的阴道打开，拍摄阴道和子宫的照片。最后居然还有不久前李淑萍和张兵在病房里交媾的照片……
　　「怎么样，知道自己的立场了吗？」看到李淑萍面如死灰的样子，迟文杰得意的来到她面前，将她拽到床边。
　　李淑萍的卧室里，迟文杰将李淑萍按跪在自己面前。他现在是要趁热打铁，彻底剥夺掉李淑萍的羞耻之心，让她沦为自己的性奴，医院里的暗娼。从李淑萍看到照片后的反应来看，效果不错。
　　刚刚经过一夜激烈「肉搏战」的李淑萍此时仍然没有回过神来，丰满的屁股无力的坐在自己的小腿上，她不知道男人们在她体内射了几次只记得自己歇斯底里的在他那根肉棒上不停的做着机械的动作直到精疲力尽。
　　催淫药的药效实在是太强了，即使已经彻底的洗过身子，白色的粘稠分泌物还在不断的从李淑萍的骚穴里缓缓流出。现在迟文杰又马上要和她进行口交，一想到自己马上要把那根沾满了精液和自己淫水的鸡巴喊在嘴里，一股强烈的恶心感立即涌了上来，可她已没有反抗的资格了，作为性奴隶只能服从主人的一切命令。
　　李淑萍呆滞的看着迟文杰脱掉裤子走到了自己面前，他那根早上刚射完精的阴茎就处于李淑萍的面前，软绵绵的挂在那硕大的阴囊前来回晃荡着，象一条虫子般丑极了，整条阴茎都沾满了粘稠的分泌物，发出了光泽的颜色一股，浓烈的腥臭味向李淑萍袭来令她不由的把头转了过去，却又被迟文杰转了过来。
　　「贱人！还等什么，要我教你吗？要把它全部吞进去用舌头舔，如果你敢用牙齿咬的话就有你好受的，明白吗！」
　　「是，主人」李淑萍在迟文杰威吓的目光下终于挺起了身体，张开湿润的眼睛张开美丽的小嘴伸出舌头，双手捧起迟文杰蔫呼呼的性器，将阴茎默默的含到了嘴里，但她只把肉棒吞进了一半便停住了。
　　「怎么我说的不明白吗。要全部吞进去，快！」迟文杰又命令道。终于李淑萍将他的肉棒全部含到嘴里，此时仿佛催淫药物的余威又开始发作起来那淫欲之火又开始烧遍全身。她用力向前挺起身子，红着脸努力的收缩双颊吸着用柔软的舌头开始一点一点舔着迟文杰的阴茎。
　　看到被自己征服的猎物，现在正顺从的跪在自己的跨下拼命地用嘴为自己提供性服务，迟文杰心中充满了邪恶的满足感，他一手抓着李淑萍的头发，一手托住她的下巴，开始快速地在她的嘴里抽插。刚才软绵绵的阴茎又开始膨胀了，几乎塞满了女医生的整个口腔。
　　李淑萍有些吃不消了，「呜呜」的发出凄惨的呻吟，忍不住摇动起性感的屁股。但迟文杰此时正在兴头上那里肯放过，他每一次的抽插都把龟头深深的刺入女医生的喉咙深处。
　　李淑萍仅能靠鼻呼吸，这几乎要使她窒息。迟文杰这时候的感动和奸淫女医生比较，有过之而无不及。胜利感使他脸上露出笑容。
　　「就照这样不许停，嘿……真的好像对吹喇叭很喜欢。你是变态，是真正的被虐待狂。」迟文杰放开了双手让李淑萍自己进行活塞动作，他腾出的双手开始轻轻的抚摸女医生柔软的秀发，一面以征服者的笑容低头看着李淑萍，「更深一点的含进去吧，贱奴女医生。」
　　「呜……」李淑萍眼泪不禁流出来。但是仍旧照命令把肉棒深深含在口中，龟头碰到喉咙上。两只手这时候也自觉的握住了那两个下垂的睾丸轻柔的把玩起来。
　　其实经过迟文杰的变态调教李淑萍的心理已经慢慢的发生了微妙的变化，过去令她感到恶心异常的那根阴茎现在反倒让他有了一丝的迷恋，变态的性交产生的兴奋使她忘却了先前的恐惧，刚才那股刺鼻的精腥味也不那么反感了。
　　（我真的是一个淫荡的女人吗？是个变态的女人吗？）虽然她极力想摆脱这种念头，但一想到自己现在的行为，就无法说服自己。昨晚的卖淫行为给她的心理带来了崩塌式的影响。眼泪夹杂着口水顺着她美丽白皙的脖子淌了下来，又流在她两只玉乳上。
　　「对，就是这样，这时候要用嘴唇来啜紧，就和插进肉洞有相同的感觉。」
　　「还要用力……对了，哈哈……你的口交技巧很好。是天生做鸡的料」迟文杰又从上面抱住李淑萍的头，控制她口交的速度。
　　「同时也要用舌头，在嘴里面舔阴茎，不准停。啊……很好」强奸美丽的女医生之后，又跑到她家里让她吹喇叭，更另他高兴的是发现身下的李淑萍已流露出的那种陶醉式的淫媚表情，这使迟文杰的虐待欲望达成最高点。
　　他正在盘算着怎么更进一步的把已经变成淫奴的女医生，再训练成妓女为，他从事肮脏的勾当。那些自己想要巴结的人要是知道跟他们上床的婊子竟然是一个女医生一定会高兴的发疯的。想到这里迟文杰感到更加兴奋无比他的动作明显加大了。
　　「啊……我要射了，你要喝下去……噢……」迟文杰的身体颤抖着射出了大量的精液。
　　在经过了数次激烈的性交后他仍然能射出如此之多的精液，另李淑萍感到不可思议。只感到口中的鸡巴一阵抖动一股温暖的黏液便如泉涌般从尿道中喷进了她的喉咙流了下去。
　　奇怪的是本因该让她呕吐不止的东西，此时却觉得是那样的美味，李淑萍觉得口中温暖而略带微咸味道的豆浆让她疯狂，她贪婪的大口吞吃着，她已经忘记了她现在的举动是一种耻辱，转而动情的投入其中。
　　喷出精液的肉棒在嘴中塞的满满的，比受到奸淫更感到悲哀，可是这样的感觉反而会产生变态强烈的性感。
　　「好喝吗？我的淫荡女医生。」迟文杰边问边把软下来的老二从李淑萍的嘴里褪了出来，当龟头离开嘴唇时，李淑萍似乎仍然不肯放口。
　　「嘿嘿……她已经上瘾了。」迟文杰暗自高兴，凭着老道经验的觉察出了这个女人已经有了被虐的欲望开始接受他的调教了，「那把下面的肉袋也舔一下吧，要含在嘴里哦。」
　　「好的主人」李淑萍顺从的回答后，把长发甩到后面去，把王小宝肉棒轻轻的提了起来，开始用舌头舔那只黑色的麻球上残留的精液，不久便把阴囊整个的含进了口中……
　　「怎么样，主人的阳具的滋味如何？」迟文杰坐在床沿一边喝着酒，一边用大脚趾挑逗着跪在地上的李淑萍的阴户。
　　「……」
　　「你不愧是一个淫荡的女医生，看来我没有选错人，哈哈……」迟文杰奸佞的大笑起来，罪恶的满足感占满了他的心。
　　李淑萍被他话羞的无地自容，羞耻的低下了头。
　　「你现在有工作的时候是个医生，有需要的时候就是个娼妓，做的就是皮肉生意，做鸡有什么不好？女人生来就是要让男人操的，享受完了男人的爱抚还可以得到报酬。这不是两全其美的是吗？你说对不对？」迟文杰开始向女医生灌输他的谬论。
　　「对主人。」李淑萍道。此刻没有她说不的余地，在她的思想中已渐渐的形成了和迟文杰的主奴关系，对迟文杰的话与命令她已开始下意识的服从。
　　「那你为什么一直苦个脸，难道你不喜欢男人的鸡巴吗？」迟文杰逼问下去。
　　「……」李淑萍无言以答。
　　「说！」迟文杰一脚踢倒了李淑萍。
　　「主人是我错了，请主人宽恕我吧」李淑萍艰难的又跪了起来，懦懦的回答到。
　　「是吗？说出来让我们听听。」迟文杰舒服的半躺着，继续用脚在李淑萍光滑的皮膏上摩擦着。
　　「我是一个医生，过去对主人做过一些错事，但是现在在里，我只能无条件地服务主人的命令，我愿意做主人们的性交奴隶。」不只道是什么力量驱使她说出如此不只羞耻的话漂亮的女医生李淑萍现在名符其实的成了罪犯的性交奴隶。
　　先不说那些淫荡的照片一旦被公之与众会带来什么样的后果，经过这两天王小宝那些高明的变态调教她对自己是否真的想摆脱这个淫窟也开始有了怀疑。体内被虐待而产生的快感越来越强烈，李淑萍已经渐渐迷恋上了这种感觉。她已经顾不上考虑说出这话的后果了。
　　「不错，看来这两天我没有白调教你，有了点长进，那么淫贱的奴隶要怎么补偿主人呢？」迟文杰阴险的说道。
　　「这……我愿意全心全意的伺候主人。服从主人的一切命令。」李淑萍回答道。
　　「真的吗？你想清楚了从此以后你的一切都是属于我的，在外面你仍然可以是女医生，但在我的面前你只是一个有着性器的淫奴，我可以要你做一切事情，对不对？」
　　「是的主人，」原本干练的女医生现在完全屈服了。
　　「那好，我要把你训练成妓女，就向过去你见过的那些卖淫女一样为我接客，你愿意吗？」
　　李淑萍简直不感相信自己的耳朵，迟文杰要让他她从此以后变成一个为其控制的暗娼，如同过去他手下的那些卖淫女一样，这对于她是巨大的耻辱，一想到自己以后的悲惨命运，她开始有了些清醒，她想说不，但迟文杰威慑的目光分明是在告诉她……你逃不掉了。只要她有仍何的异心，她的命运会更悲惨。
　　「怎么，你又后悔了吗。看看你现在的骚样跟婊子有什么两样，你还有第二条路可选择吗？」
　　「不是主人，我只是……」李淑萍吞吞吐吐的一下说不出话来，脸上充满了尴尬的表情本该坚决拒绝的回答她却变的没有勇气说出来。
　　「的确让身为女医生的你变成一个彻底的妓女是挺委屈的，但你不用担心以后我会替你保守秘密，平时你仍然可以在医院上班舒舒服服的做你的女医生，只是在我需要你的时候你必须过来。这样很不错吧。」
　　（是啊我还有第二条路可以走吗？）自从为了进入人民医院，李淑萍姊妹被这些医疗界的高官们胁迫的那个时刻，就注定了李淑萍以后的悲惨命运，看看自己现在沾满淫水的身体嘴角上还流着这个鸡头的精液，在回想到自己的疯狂淫态，和一个淫荡的卖淫女有什么两样，李淑萍知道自己已经离不开面前的主人，也改变不了成为奴隶的命运。
　　那么成为一个妓女不是一种解脱吗？更何况自己是一个女医生，一个女医生竟成了暗娼这是多么另人感到不可思议啊，李淑萍的心中有了一种莫名其妙的兴奋，同时屈服的念头逐渐占据了她本已脆弱的心。
　　「是，主人我想通了，我愿意做……妓女……」终于在淫欲的驱使下，女医生小声说出了令她感到羞耻的两个字。
　　「你说什么，我没听见，要大声的说出来。」迟文杰不肯放过这个羞辱女医生的时刻。
　　「是的主人，我要做妓女。」红着脸终于大声的说出了不要脸的话李淑萍感到了一种解脱。
　　「哈哈……这就对了，看来你真的想明白了，不愧是我的爱奴！」终于成功了，在迟文杰精心的策划和大胆的行动下，一个美貌干练的女医生在被调教成性交奴隶后又主动的宣布自己要当一个淫荡的暗娼，这会另每一个见到这场面的人兴奋不已。
　　「既然你自愿做这个行当，那在以后的几天里就要接受训练，你愿意接受吗？」
　　「是的，主人我愿意接受训练。」李淑萍说道。
　　「很好这种训练的目的是要把你从一个过去高傲的女医生变成一个令客人满意的卖淫女，训练的过程会很变态但你要学会适应。相信用不了几天你就会感到当一个婊子其实是一个女人的服气。现在我先要给你拍几张照片」
　　「照片？主人」
　　「是的，一些表明你身份的照片，就象那些色情杂志上的骚货一样，要让每个男人见到照片就想上你，然后在给你做一份这样的档案。」
　　了解到迟文杰的意图后，李淑萍不由得面红耳赤，阴户又开始流出了丝丝淫水。（难道以后自己会沦为职业的妓女吗？」她第一次有了当妓女的感觉。
　　迟文杰敏锐的察觉到了李淑萍的心理变化，笑着说道：「嘿嘿，和普通的鸡不同，暗娼是有着正当工作的职业女性，只是晚上才卖身作鸡来赚点外快。男人们是很喜欢嫖职业女性的，和普通妓女相比，他们会给更高的价钱。现在先来给你登记一下。」迟文杰拿出了笔。
　　「姓名。」
　　「李淑萍」
　　「身高？」
　　「１米６５」
　　「体重」
　　「４４公斤」
　　「三围数字」
　　「３６/ １９/ ３８」
　　「看来你的奶子不算大但身材还行，当妓女是自愿的吗？」
　　「是」稍微迟疑了一下李淑萍便爽快的回答了。此时的迟文杰就如同提审犯人一般，不容她隐瞒什么。只是跪在他面前的是一名女医生。
　　「知道做了妓女以后是干什么的吗？」迟文杰继续问着羞辱女医生的问题，他已自己的方式给李淑萍洗脑。
　　「知道主人。」
　　「好了，我现在要拍一些你的照片，记住你要表现的十分淫荡，越骚越好，明白吗？」
　　「明白！」
　　「好，现在你躺到床上去要把上身撑起来」李淑萍踏上了柔软的床垫，按照迟文杰的意图摆出了一个半卧躺的姿势，用胳膊支撑起了上半身，迟文杰从一旁取出了照相机。
　　「现在我的女奴把身体侧过来，对，再把一只腿弯曲要把小穴露出来知道吗？你要努力啊。」
　　「我会努力的主人。」在迟文杰的命令下，李淑萍一步步的把自己的身体调整到了一个淫荡的姿势，她一丝不挂的卧在床上，双腿朝着不同的方向蜷曲而大大的分开把无毛的阴户整个暴露在最显眼的位置。
　　「好的，姿势不错，你可以抚摩自己的奶子了，动作要大。」
　　李淑萍开始用双手在自己的玉乳上不断的揉动起来，但也许是缺乏经验的关系，她的动作显得有些僵硬。
　　「不行，动作要大。要浪，脑子里要时刻想着自己是婊子，要男人来操，懂吗？」
　　「是主人。」李淑萍有意识的加大了动作的幅度，两只乳房欢快的在胸前跳动。
　　「还是让我来帮帮你吧。」迟文杰走上前去，用手开始挑逗起李淑萍的阴户，他飞快的用手掌在李淑萍的阴部揉搓着，时不时的拨弄两片精美的阴唇。
　　「哦……哦……主人……」在他熟练的动作下李淑萍很快又进入了亢奋，不禁撮弄起两颗膨胀起来的奶头不断配合着迟文杰，逐渐把自己的身体送入淫荡的状态。
　　「把屁股和脚要放松，你学的还真快，快看看你淫荡的表情吧！以后你要学会控制自己的淫欲，这样才是一个出色的妓女，不过你的进步很快啊，哈哈……」
　　「谢谢主人」李淑萍微微张开的小嘴里露出雪白的牙齿，一脸妖媚的表情尽情享受着手淫带来的快感，源源不断流出的淫液又一次打湿了她的下身，整个阴部有了迷人的光泽。她已经进入了角色。
　　「看啊，多么棒的身体，做妓女正合适，哎……都是这身制服害了你，放心我一定会把你训练成一个每个男人都想上你的一流暗娼，哈哈……兴奋吗，马上你就要变成一个卖淫女了，一个穿着白大褂的妓女。」迟文杰拍了拍李淑萍丰满的屁股用戏谑的口吻说道。
　　「是的我很兴奋，主人。」在淫欲一阵高过一阵的刺激下。李淑萍仿佛置身于性的天堂。
　　「嘿嘿……差不多了，只是奶子上少点光彩。没关系。」迟文杰随手从李淑萍湿透了的下体上捞起一滩亮晶晶的淫液涂抹在她两只乳房上。
　　「好了，保持住，我要拍了。」他拿起了相机，随着闪光灯的跳动，李淑萍此刻的淫姿被忠实的记录了下来。
　　当拍摄完毕后，迟文杰丢掉相机，将李淑萍压到了床上……
　　当李淑萍再次醒来的时候她混沌的躺在床上，仍然是裸体，迟文杰已不见踪影，空空的房间只有她一人，她走下床忍着阴道里时时穿来的阵痛再次来到浴室。胡乱的洗过澡，李淑萍从浴室里走出，看到桌上扔着的早上张兵给她的５００元钱。
　　「为什么当初不自杀！」李淑萍绝望的用力把罪恶的钱丢在地上，随后她无力的跌坐在浴室门口。
　　「你不会自杀的！因为你是天生的淫荡女人！只要条件适合你就会暴露无疑，我做的一切就是要彻底开发你的欲望，让你看到真实的自己。哈哈哈……」一个声音，迟文杰的声音幽灵般的在李淑萍的心里回荡。「不要在伪装了，收起钱吧。淫荡的女医生。！」那个心魔指使着她。
　　「无所谓吧，都到了这个地步了……」李淑萍痴痴的苦笑着，伸手开始一张张的收拢那些红色的百圆大钞。
　　阳光慢慢的投进了卧室，李淑萍一丝不挂的横在床上，她呆呆的望着天花板，眼里充满了忧郁和绝望。
　　（我完了！事到如今已经逃不出迟文杰的手心了，已经没有路可退了。就把自己的身体交给他处置吧……）李淑萍接受了事实。准备摆脱内心最后的一丝尊严。
　　她彻底了解了自己以后命运。此时的她心里有着太多的事要去接受，有着过多的悔恨，这一天对于她是个刻骨铭心的日子，如同那天在泳池里被王新春夺取贞操的日子一样，她完全摆脱了过去作为女医生给自己戴上的神圣光环，从那一刻开始她变了很多，唯一确定的是她今后更为淫靡的生活道路。　　
    不久后，一个消息在医院里迅速传开：有医护人员会在医院顶层做爱，有不同样式的内衣裤被丢到楼下；还有女人在医院里跳艳舞，附属学院的学生为了看这个艳舞女郎，爬墙头摔坏了腿……


第33章 衙内
    「快点开，快迟到了！」
    一辆改装过的「彼得比尔特」（变形金刚里的擎天柱）飞驰在公路上，坐在车后部面向车行驶方向的一个十七八岁的青年不停催促着司机。
    这辆车的前排是司机和一个保镖的座位，加长了的车后部是两排对面坐着的座位，坐着那个青年和他对面的两个魁梧的保镖。两排座位之间还有一块足足有一米半见方铺着地毯的空间，这片地方就是留给吴静娴的了。
    不幸的女检察官现在正跪在加长房车后部的地毯上，她身上穿着黄黑相间的赛车女郎紧身胸衣和短裤，隔着薄薄的布料几乎都能看到里面穿着乳环的乳头，下身的短裤过于窄小，两腿间骆驼趾清晰可见。
    吴静娴面朝着两个保镖，两个家伙的手伸进吴静娴的胸衣里面，不停地捏着她两个雪白丰满的巨乳玩弄着；而他背后的青年则脱下了鞋子，将他的脚抵在吴静娴跪坐在叠着的双腿上的屁股上，用脚趾玩弄着吴静娴那短裤包裹下的肥大饱满的丰臀。
    女检察官双脚上穿着一双黑色的细高跟鞋，她丰满健美的身体上被涂了一种健美运动员使用的乳液，越发突出了吴静娴那匀称的身材。
    吴静娴的双臂直直地背在背后，她的双臂肘部上方和两个手腕上被两个俗称「勒死狗」的尼龙扎带紧紧禁锢着，使吴静娴的双臂变得毫无用处。
    吴静娴雪白的脖子上戴着一个金属项圈，下面还挂着一个牌子，上面写着「公共厕所」的字样。乳罩下面，乳环之间连着一根细长的金属链。这样用这根链子就能轻易地控制这个不幸的女检察官的一举一动。
    吴静娴此刻正被两个保镖分别抓住她的一个丰满结实的乳房，恶毒地搓弄着。
    她已经有一星期没有回家了。一个月前委身李海林院长后，吴静娴原以为自己会变成他的情妇，顶多是高官们的「公共情人」，不想李海林感觉把她当做休息时间任人玩弄的性奴。短短一个月时间，李海林已经利用她拉拢了大批的高官和富商，有了这些支持，李海林仿佛看到自己飞黄腾达的未来！
    这些玩弄吴静娴的达官贵人们，有的还能斯文相待，有的却是极其的变态。
    而且最令她接受不了的是，有些高官是夫妻吴建军的老熟人，甚至从小都认识吴静娴！当年父亲在位时，对他卑躬屈膝的贴身秘书、现在的政治部主任钱玉虎，甚至在王明司令员的别墅里，和王明一起蹂躏了她整整一夜。
    吴静娴在此之前已经被一个走私商人、一个黑道教父和一个省里的高官分别「享用」过一次。在这些家伙手里，吴静娴受到了常人难以想像的折磨和凌虐。
    吴静娴被这些败类不停地用各种方法蹂躏摧残，被残酷地拷打和轮奸，直到不幸的女检察官被折磨得昏死过去为止。
    吴静娴为自己现在的遭遇感到无比羞耻和屈辱，她感到自己已经不再是罪犯的克星，而成了被达官贵人们肆意侮辱作践的奴隶和娼妓！尤其残忍的是，在她白天工作的时候，李海林对自己和平时并无两样，就像普通的领导和下级一样，悲惨的女检察官经过一天的休整，身体和意志刚刚恢复过来，就会立即遭到下一次的残酷蹂躏和摧残。
    这种不停歇的凌虐几乎要令女检察官的信心和尊严彻底崩溃了！
    人走茶凉！这是吴静娴最深的感受。父亲退休后在军界的势力已经大不如前，本来有丈夫周长权在，人们还都很在意这个颇有背景、前途不可限量的副参谋长，但现在周长权也有把柄在李海林手中，这些人变得肆无忌惮起来。而现在老首长吴建军的女儿这个头衔，反而成了男人们更想玩弄她的光环！
    这几天，吴静娴甚至觉得，如果自己不是父亲的女儿，李海林也不是父亲的死敌的话，他甚至会为了拉拢吴建军，把自己送给父亲玩弄。这个想法让她不寒而栗，而且极度的恶心。
    现在吴静娴不知道该如何逃脱这种屈辱悲哀的处境，只能任凭这些对她不怀好意的败类们玩弄她的身体，低着头羞辱地呻吟啜泣着。
    这个玩弄吴静娴的青年叫叶斗，他的父亲叫叶东来。提起叶东来的名字，Ａ市的大多数普通人并不知晓，不过官场、黑道上这可是个跺一脚全市都要抖一抖的名字。叶东来是Ａ市最大的隐形富豪，具体的家产根本无法计算，也没人知道。
    只是和他交好，他同意支持的人，一定可以得到自己梦寐以求的职位。逢年过节，去他家送礼的省、市领导都络绎不绝。
    电影《让子弹飞》里有句经典的台词：「县长是流水的县长，老爷才是铁打的老爷」，正是叶东来的真实写照。
    叶东来行事低调，颇有城府。他一共有四个女儿，在近５０岁的时候才由小老婆生下了独子叶斗。老来得子的叶东来对最小的儿子叶斗娇惯异常。其实也不能全怪叶东来，不用他娇惯，周围的朋友，各级的官员都想着法的巴结叶东来，当然讨好叶斗是最直接有效的方法了。
    这个叶斗被娇惯成一个十足的纨绔子弟，偏巧什么大篓子都有人帮忙平着，这个富二代在省里都是无法无天，好在叶东来虽然宠爱儿子，但家教还算是有，叶斗也没干过太多出格的事情。衣食无忧的他今年高中毕业，大学以及被老子安排好了，就在本市的Ａ大。
    叶斗平日就爱打打麻将，玩玩女人，尤其喜欢和几个官二代、富二代们飙飙车。去年在郊区飙车时候，撞死了一个拾荒的老人，被交警那边平了下来，赔了十几万块钱了事。
    叶东来十分火光，虽然他不在意这点小钱，但怕儿子会伤到自己，禁止他再去飙车。不能飙车了，叶斗的注意力转到了女人身上，几个月就搞大了几个女孩的肚子，当然，这对他来说，也不算什么，这个社会，有钱有势就是爷！
    近几个月来，叶东来对叶斗的看管变松了，消停了半年的叶斗再次和几个死党偷着赌博飙车。前几天，李海林为了攀上叶东来这个高枝，把吴静娴送给叶斗玩几天。虽然叶斗玩过许多女人，虽然吴静娴大了他十岁，但这样美艳的混血美人，还是检察院的高级检察官，这对叶斗这个十七八岁的少年来说个十分新奇。
    今晚，叶斗约了几个朋友在开发区那边飙车。每次飙车，他们都会带上漂亮的姑娘做导航员，这次，叶斗就带着吴静娴来了。
    今晚飙车的路段位于Ａ市开发区靠近四环的路段，这里由于前一届政府的规划，新建了不少的高档小区，但由于经济下滑，楼市低迷，除了几个回迁的小区有人居住，其他的商业住宅都空着。由于公里很宽，监控设备没有跟上，再加上低处偏远，警察也懒得去管，即使管了，警察们那几辆普桑、捷达也根本无法追上那些动则上千万的豪华跑车，所以这里成了飙车族聚集的圣地。
    尤其是开发区靠近河堤附近的东坝北路，有大约３公里的笔直公路，叶斗他们经常是从这里出发，然后绕着开发区转一圈，之后回到这里冲刺到达终点，这一圈下来大约３０公里，叶斗大约十分钟多点就能跑完。
    「母狗，用你的嘴巴来让我放松一下吧！」一个保镖说着，解开裤子掏出了他那已经膨胀起来的粗大阳具。
    叶斗可没有把吴静娴当成什么值得怜惜的女人，李海林把她送给自己的第一天，叶斗随便玩了玩这个混血女人后，就把她交个自己贴身的保镖们大肆玩弄。
    吴静娴已经听习惯了这种侮辱性的称呼和语言，「母狗、母猪」……这几乎已经是女检察官现在唯一的名字了。她略微迟疑了一下，立刻感到在保镖的拉扯下，一阵剧烈的刺痛穿透了她敏感的乳头。吴静娴轻轻呻吟了一声，驯服地低下头，张开小嘴将那保镖胯下那根粗大的肉棒含进嘴里，熟练地吮吸套弄起来。
    女检察官尽力向前伸出头，使劲低下使那保镖的大肉棒能一直深深地插进她的喉咙深处。她不停地吮吸着，口水顺着那保镖的肉棒流出来，打湿了吴静娴雪白的脖子和丰满的胸膛。
    「呜……呜……」吴静娴吮吸着那保镖的肉棒，嘴里发出一种湿答答的模糊的呼噜声。
    「看哪，这母狗现在做起这种事来简直比一个老妓女还熟练！」那保镖脸上带着鄙夷和嘲讽，舒服地喘着粗气说道。
    吴静娴立刻感到脸上发烧起来，她忽然觉得自己非常的下贱！尽管经过男人们无数次地凌辱和奸淫，女检察官已经学会了用这种方法来使自己免遭更大的痛苦。
    但一想起自己现在做着的事情，吴静娴立刻又感到巨大的羞愧和屈辱，她困难地呼吸呜咽着，巨大的龟头一次次顶在她的喉咙口，眼泪忍不住又默默地流了出来。
    很快，那保镖感到吴静娴温暖舒适的小嘴和喉咙好像有一种神奇的力量似的，不停地挤压包裹着自己的阳具，使他忍不住也呻吟起来，一种控制不住的冲动令他几乎想站了起来！
    吴静娴也感到那家伙插进自己嘴里的肉棒开始奇异地蠕动膨胀起来，不停地冲击着自己的喉咙，使她几乎喘不上气来。她立刻知道这个家伙想射进自己嘴里，一种强烈的羞耻感使女检察官挣扎着就要抬起头来。
    「该死的贱人，不要停！！」那家伙粗鲁地骂着，用手抓住吴静娴的头使劲地按在了自己胯下，然后揪着吴静娴的头发上下提拉起来。
    「呜、呜、呜……」吴静娴立刻感到窒息和晕眩，她被反铐在背后的双手胡乱地抓了起来，跪在地上左右扭动着赤裸的身体，竭力挣扎着。
    「啊……」那保镖忽然身体一抖，长长地叹息起来。
    正在挣扎着的女检察官立刻感到喉咙里一股浓稠的黏液喷溅开来，迅速填满了她嘴里所有的空间，大量白浊的浆糊状的精液顺着吴静娴被保镖的肉棒塞满的嘴巴溢了出来！
    正在这时，飞驰的汽车忽然来了一个急刹车！
    「呜！！……」女检察官被肉棒塞满的嘴里发出模糊的悲鸣，顿时身体失去重心，扑倒在那保镖的身上。
    「该死的臭婊子！！」
    吴静娴朝前一扑，显然弄痛了那保镖还插在她嘴里的阳具。他疼痛得疵牙咧嘴地怪叫着，狠狠地揪着吴静娴的头发将她的脸提了起来。
    「怎么回事？」叶斗几乎跌下座位。
    「妈的，是王昊天！」那司机回头说着，摇开了车窗。
    一辆白色的兰博基尼Aventador 快速并道插在叶斗改装过的「彼得比尔特」前面，绝尘而去！王昊天是军区司令员王明的孙子，也是叶斗飙车的主要对手。
    其他飙车族碍于叶东来的地位，往往在比赛中谦让他几分，只有这个有着部队背景的王昊天并不吃这套，这也让年轻气盛的叶斗更加乐于和他比赛飙车。
    「王昊天你别狂，今晚看我不收拾你！」叶斗看着远去的兰博基尼尾灯小声嘀咕着，然后他将吴静娴拽了过来。
    「让那小子等着吧，我先玩玩再去……」叶斗嘟囔着。
    「乖乖，这个对大奶子可真棒！」叶斗盯着那女检察官裸露的上身，情不自禁地流起了口水。「李海林这老头可真会玩啊，穿着乳环怎么看怎么刺激。」
    吴静娴被拉扯得向后仰着身子，两个已经算是很丰满了的乳房即使这样着竟然仍是高高挺立着，丝毫没有松弛下垂的迹像！
    「好结实的一对奶子！」叶斗用手握住女检察官两个雪白结实的乳房揉着，感到两个温暖而弹性十足的肉球紧绷绷的，好像少女的乳房一样坚挺，但尺寸又是那么可观，指缝中溢出的奶水让他更加的兴奋！
    「嗯……」吴静娴被叶斗使劲揉搓着裸露的胸膛，呻吟着将头转向一旁。
    「宝贝！别乱动！！」叶斗淫笑着，抓住那女检察官的短裤就要往下扒。
    「不！我、我……你们……」吴静娴立刻惊慌起来，她已经扭动修长结实的双腿反抗着。
    「别想反抗了，臭娘们！！」叶斗恶狠狠地威胁着，一把抓住了连接吴静娴乳环的锁链。
    「不要……」吴静娴惊慌羞耻地哆嗦着，乳头剧痛之下不敢再反抗，被叶斗趁机将她的短裤从两腿上剥了下来。
    「来，你俩来帮帮忙！」叶斗拿出了两卷绳子，招呼那两个坐在前排的保镖道。
    「求求你们……不要……」吴静娴被叶斗用锁链拉扯着乳环，惊慌羞耻地哀求着。她不敢反抗，半裸的身体不住发抖，两个结实丰满的乳房激烈地颠簸着，显得格外迷人。虽然已是不洁的身子，但被刚刚二十出头的毛头小子这样玩弄，还是令吴静娴感受到难以忍受的羞耻。
    那两个保镖抓住吴静娴的双脚，粗鲁地扒下她双脚上的高跟鞋，用绳子将她的两个脚踝分别牢牢捆住，然后使劲拽着绳子，使躺在汽车里的女检察官的双腿朝两边大大地张开并抬高，最后将她的双脚死死地捆在了汽车后排两个后门的把手上。
    「按住她的肩膀，别让这娘们乱动！」叶斗说着开始解开裤带。
    「求求你们！不要……不要在这里……」吴静娴已经知道自己的命运了。
    她赤裸着的上身被两个保镖死死按在车厢的地毯上，双腿被几乎张开到了极限，双脚被捆在汽车两个后门的把手上，使她丰满宽大的屁股几乎离开了地面。
    面对放在自己双腿之间男人，她一动也不能动，只是不停地苦苦哀求。
    「啧啧！真想不明白，你这母猪的穴看来还很嫩，按理说常被男人H，应该更黑一些才是吧？！」叶斗盯着吴静娴裸露出来的下身贪婪地说道。
    吴静娴裸露出来的丰润的阴部微微贲起，被剃干净的阴部微微翻着青色，显得小腹和大腿的皮肤更加的白嫩，下面的两片肥嫩的肉唇是一种诱人的粉红色，由于羞耻和紧张，还在微微翕动着。
    叶斗已经有些忍不住了，他手忙脚乱地脱下自己的裤子，露出了他那根几乎和他的身体一样粗大的家伙，猛地扑到了吴静娴的身上！
    「不！！」吴静娴惊恐地尖叫起来，被叶斗年轻的身躯压住，她拼命地扭动挣扎着，感觉几乎已经喘不上气来了！
    「该死的臭婊子！」叶斗咒骂着，他感到吴静娴死死地收紧了阴道，加上女检察官的小穴还十分地干燥，怎么也无法顺利地插进去。
    「臭娘们，那就先让你吃点苦头！」叶斗咒骂着又爬了起来，他拿出车载冰箱里面的一片没开封的红酒，粗暴生硬地插向了她结实丰满的双腿间的那个紧闭着的小穴。
    「啊！！！不、不要……」冰冷坚硬的瓶口狠狠地插进下身，吴静娴立刻感到下面一阵撕裂般的剧痛，顿时尖声惨叫起来。
    「臭婊子，贱货！！」叶斗喘着粗气，不停地用红酒瓶在吴静娴的下身抽插着，痛得那可怜的女检察官不停惨叫哀求，身体一阵阵抽搐。
    过了一会，叶斗抽出了酒瓶，将手指插进了吴静娴惨遭蹂躏的下身。他满意地发现那不停尖叫着的女人紧密的肉穴里以开始微微湿润起来，娇嫩的肉穴被坚硬的枪管磨擦得已经有些充血了。
    叶斗再次扑到了吴静娴身上，用手扶着自己的肉棒狠狠插进了她的小穴！
    「啊！！！不！！」吴静娴立刻感到一根火热的肉棒插进了身体，立刻发出尖锐的悲鸣！
    叶斗趴在那被捆绑住手脚的女检察官半裸的身上，听着惨遭强暴的吴静娴凄惨的尖叫哀号，感觉像最美妙的音乐一样悦耳。他双手抓住吴静娴坚挺的双丰乳不停大力揉搓着，喘着粗气在她迷人的身体里奋力抽插奸淫起来！
    「不要……不……」吴静娴显然没有想到今晚自己会在车里就遭到如此残酷的奸污，她呻吟哀求着，忍不住已经抽泣起来。
    旁边的座位上的保镖看着惨遭奸污的女检察官凄惨地哭泣呻吟着，丰满成熟的肉体被叶斗压在身下悲惨地扭动着，感到十分的兴奋。
    「啊……」叶斗忽然喘息起来，他吃力地从不停抽泣呻吟着的女检察官身上爬了起来。在他的身下，吴静娴大岔着的两腿间，娇嫩的小穴里正流淌出一些白浊的粘稠精液。
    「好紧的贱穴！你们俩也来玩玩！」叶斗粗鲁地将他肉棒上残留的精液抹在了吴静娴雪白的大腿上，对两个保镖说道。
    「不！不要……」吴静娴凄惨地哀求着，丰满肉体不住无力地颤抖着。她脸上原来那种坚毅的表情已经不见了，只剩下羞耻和惊慌。
    两个保镖早已经忍不住了，他们一等叶斗说完就迫不及待地扑向了被捆绑在地上、半裸着身体的女检察官。
    「啊！！不！！！」吴静娴再次发出凄厉的惨叫！
    叶斗坐起身来，一边用脚在女检察官赤裸的丰臀和肥硕的双乳上摩擦，一边欣赏起他的手下轮奸吴静娴的残酷场面来。
    当汽车到达目的地时，不幸的女检察官已经被轮奸蹂躏地奄奄一息了。她软弱地被捆绑在双脚上的绳索拉扯着躺在汽车后排的地毯上，挺拔丰满的双乳上布满手印，下身糊满了白浊的精液，迷人的嫩穴已经被奸污得红肿起来，失神的双眼空洞地望着车顶，只有嘴里还在微弱地呻吟着。
    叶斗指挥着两个保镖给被轮奸了女检察官重新穿上赛车女郎的紧身衣裤，解开了捆着她双脚的绳子，扶着浑身瘫软、不住抽泣着女检察官站了起来。
    「走吧！你这个臭婊子！！」叶斗粗鲁地吆喝着。
    一个保镖推搡刚刚穿好衣服，两腿间还湿漉漉的吴静娴，跟随着叶斗走向已经等在那里的王昊天。王昊天正坐在自己的白色兰博基尼车头，抽着南京九五之尊，旁边是一个穿着赛车女郎衣服的白种女人，她是王昊天新把的白俄罗斯妹子……诺娃。
    「呦，这么诺某滴业笔撬呢，果然是叶大公子啊！」王昊天看着叶斗开来那辆「彼得比尔特」无不醋意的说道，「改成这样，生化危机啊？」
    「哼，开来玩玩而已。」叶斗得意的揽住吴静娴的纤腰。
    王昊天这时才看到吴静娴，不由得微微一滞。
    王昊天的父亲可以说从叛逆时期开始，就和父亲王明对着干。后来王明忙于自己的事业，更加疏于对儿子的管教，虽然没捅什么大的娄子，但也一事无成，要不是王明后来事业有成，他也不会娶到那么优秀的妻子。
    出生在部队大院的王昊天儿时家教相对严格，遗传了母亲的优点，不但相貌清秀，而且聪明过人，小学时连跳了两级。初中时母亲不堪忍受父亲的家庭暴力，和父亲离婚并且改嫁到了外地。王昊天从此学习成绩一落千丈。
    眼看孙子在国内连个专科也考不上了，王明司令托人将王昊天送到了美国一所私立学校。到了国外，没人看管了，周围一堆纨绔子弟，加上钱多得花不完，王昊天终于在这四年彻底堕落成了一个不折不扣的花花公子。名字里面的「昊」真不是白叫的，那可真是「上日天、下日地、中间日空气」。
    王昊天今年二十二岁，身高一米八五，外型上看是个乖巧的海归大男孩，私下里王昊天飙起车来，大家都叫他「天疯子」。
    回国后不久，王昊天就发现爷爷王明和女警卫员之前不同寻常的关系，而且从小崇拜的爷爷也是个滥交的腐败分子。父亲更是个不堪的混子。
    这几个月来，王明已经多次玩弄吴静娴，王昊天也只是在别墅见过吴静娴几次而已。一见到吴静娴，王昊天就被女检察官那诱人的气质吸引。但以王明道貌岸然的性格，做这些事儿的时候是不会带上儿子、孙子的。
　　由于家庭的关系，虽然长大后他也明白是父亲的不堪才造成母亲的离去，但他还是憎恨女人，尤其是像母亲一样美丽的女人。
    王昊天盯着吴静娴看了看，有对叶斗说道：「怎么，叶大公子，你就开这个车和我比啊？」
    「擦，这车哪跑得过你的Aventador 啊。」叶斗招招手，一个保镖立即打开拖车后面的车厢，把里面的布加迪威航开了出来。
    「赌注照旧２０万？」叶斗眼见王昊天看到自己的新车脸都绿了，不由得大为得意。
    「再加１０万，然后外加你的女人。」王昊天看了看吴静娴说道。
    「不……」吴静娴出声反对。
    「天疯子，你……」叶斗也没想到王昊天突然提出这个要求。
    「自己做不了主啊？」王昊天轻蔑的看着叶斗，「是不是还得回家问问你老爹啊？」
    「臭小子，激我是不？你以为我会怕你吗？好，就加上她！」叶斗气哼哼的拽着吴静娴走向布加迪。
    两辆豪华跑车并排停在起点，副驾驶分别坐着吴静娴和诺娃。一个身材高挑的女子站在两辆豪车之间，高举起右手。两辆豪车的马达发出巨大的声响。
    女子右手用力下挥，两辆豪车轰鸣着窜了出去，东坝北路这个直道上，两车不分伯仲，转眼消失在远处。两人的跟班已经很熟络了，看到两个混世魔王离开，坐在路旁抽起烟来。
    叶斗面带微笑，他的布加迪足有１０００马力，动力要比王昊天那７００马力的兰博基尼强劲得多，今晚他有信心取胜。然而，他忘记了，比赛除了要有动力强劲的跑车，还要出色的驾驶技术和对路况的熟悉。
    进入了开发区环城路，布加迪已经将兰博基尼甩出有３００米左右的距离，叶斗得意极了。「哈哈，和我斗！母狗，赶快看看前面还有多远到弯道！」
    「呃，再过２个交通岗右转！」虽然系着安全带，但车速如此之快，吴静娴还是很紧张。
    「哈哈，这个傻逼，居然还直行！」转弯的瞬间叶斗看到王昊天继续直行，嘴里骂道。
    可傻眼的是他，拐过去没多远，两辆黑漆漆的工程车静静的停在路中央，将公路堵得死死的！叶斗的确没走错路，但这两辆工程车停在路中间却是他始料未及。他气急败坏的大声咆哮着，但工程车里司机都不在，他徒劳的叫喊没有任何作用。一定是王昊天搞的鬼！
    当叶斗掉头再开回环城路，开到终点时，王昊天已经把车停在路旁，叼着香烟搂着诺娃了。
    「说，那工程车是不是你停在那的？！」叶斗气冲冲的质问王昊天。
    「说什么呢，小子？玩不起别玩啊！」王昊天丢下手里的香烟，不示弱的迎上前去。
    「别别、少爷，都是一起玩的哥们，伤了和气不好。」一个年长的保镖一边拦住往前冲的叶斗，一边在他耳边小声说道。他是叶东来十分信任的保镖之一，专门跟在叶斗身旁，防止这个大少爷干出出格的事儿的。
    「哼！」叶斗也知道，如果和王昊天闹僵了，就更没人和他飙车了，而且如果弄得叶东来也知道了，自己恐怕更没机会晚上出来玩了。
    叶斗掏出支票正要写，却被王昊天拦住了，「得了，你差钱还是我差钱，写那玩意干啥？把你女伴给我玩两天就行了。」
    「这点小钱我还不在乎。」
    「我当然知道了，所以不用要了啊，今天你输了，写个支票给我，明天我输了，再写个给你，多麻烦。」
    「我不会总输的。」叶斗说完，将吴静娴推向王昊天，转身带着自己的保镖向改装的「彼得比尔特」走去。
    「嘿，小子，后天晚上中山那的ｃｏｓｐｌａｙ摩托车改装会你去不？我那天把她还你。」
    「随便！」叶斗头也不回的上车了。
    「别，别丢下我！」吴静娴身子微微的发抖，这样漆黑的夜晚，人烟稀少的开发区空旷的公路上，叶斗就这样把自己丢给了一个不认识的男人和他几个凶神恶煞般的保镖。
    「来吧，吴静娴，我们走。」王昊天用不容争辩的口气命令道。
    「你……你怎么认得我？」王昊天直接叫出自己的名字，吴静娴惊讶极了。
    「嘿嘿，一会儿你就知道了。」王昊天说着在吴静娴丰满的臀部上拍了一掌，带着诺娃钻进了兰博基尼，几个保镖则把吴静娴塞进了房车。
    汽车开进市区，吴静娴焦虑而恐惧的看着外面熟悉的街道，几个保镖如同饿狼一般的盯着吴静娴，他们想象着这个美丽成熟的混血女人，赤身裸体的在自己胯下被迫做出各种淫荡的姿势，然后被残忍的侵犯的样子，胯下不由得欲火中烧。只不过还没有王昊天的命令，他们现在只能看着。
    终于，汽车驶向了军区大院，吴静娴隐约猜到了王昊天的身份……
　　向爷爷王明问过晚安，看到他就要睡下了，王昊天赶忙返回自己的独楼。按照王昊天的要求，几个保镖欢天喜地的去房车带吴静娴过来。
    女检察官吴静娴被两个保镖扶持着，手脚和身体由于过于紧张和恐惧而虚弱得一点力气都使不出来。她丰满健康的身体几乎是全裸着的，只有一条薄薄的黑色裤袜半遮半露地穿着成熟迷人的下身和结实修长的双腿上，穿着黑色高跟鞋的双脚则踩在地上微微发抖。
    此刻的女检察官脸上已经不见了那种勇敢坚毅的表情，在男人面前被剥光了衣服的吴静娴好像已经失去以前的那种勇气和坚强，脸上充满了惊恐和羞耻，还沾着叶斗保镖精液的嘴里发出一阵阵痛苦的呻吟和喘息。
    吴静娴现在终于知道王昊天剥掉了赛车女郎的衣服，而留下自己的连裤袜的用意了：在周围那几盏耀眼的聚光灯的照射下，女检察官腰下那薄薄的连裤袜根本遮掩不住她成熟诱人的下体！
    透过裤袜就能清楚地看到吴静娴那圆滑美妙的臀部曲线，以及肥硕结实的双臀之间那道深邃迷人的肉缝，甚至从正面还能看到女检察官裤袜下无毛的下体，那两片娇嫩肥厚的肉唇的形状都看得清清楚楚！
    女检察官现在这种样子，简直比脱光了衣服一丝不挂地站在那里还要狼狈和难堪！
    脱下吴静娴衣物后，王昊天就发现吴静娴下身沾满了精液，于是他将吴静娴直接带到了浴室。
    在淫窟内侧的浴室里，王昊天开始擦洗猎物的身体，他让女检察官如狗一样匍匐在地上高高跷起那丰满的屁股，自己盆里捞出浸透温水的毛巾，用一种异常温柔的手法擦洗着吴静娴的身体各处，吴静娴异常屈辱的忍受着王昊天的这种特殊「服务」。
    虽然没有被绑，但她却感到自己的心却被这些男人们牢牢的捆住，身不由己。
    这个念头已经攻破了她的心理防线，正在一步步把她带入淫荡的地狱，自己却无能为力还心甘情愿的做了他的性奴，真是莫大的羞辱……
    「啊……」吴静娴发出了小声的呻吟。王昊天的毛巾已经离开了她的背，开始游向女人最敏感的区域。黑色连裤袜的裆部已经被彻底的撕开，把无毛的下体和肥大的屁股彻底暴露在空气里。
    「不要啊！那里不行。」吴静娴的拒绝显的无力软弱。
    「淫贱的女奴现在还敢反抗！给我把骚穴放松，夹的这么紧怎么擦里面！」
    王昊天喝道！用手很很的拍了拍女检察官紧绷的屁股。
    没办法，只有服从这个罪犯的命令。吴静娴深感自己现在已没有了反抗的余地，她开始试着放松自己紧绷的下体。
    「啧啧，正是淫荡的女人淫洞里精液和骚水那么多还不肯洗。让我来为这里服务一下吧。」
    「哦……」吴静娴感到有异物塞进了自己的阴道强烈的生理反应使她猛的夹紧了本来分开的淫唇，「哈哈哈。好有力的小穴把男人的手指夹的这么紧。」王昊天的手指连同深入吴静娴阴道的毛巾一起被夹住了。
    「嘿嘿！女检察官很喜欢这样的感觉吧。那就让我帮你。」王昊天说完一手向前抓住了吴静娴的乳房，「哦哦，你还有奶啊，的确是个不错的喷乳奴隶！」
    王昊天这样说着，一个恶毒的想法出现在他脑海里。从现在开始，尽量的不去碰吴静娴的奶子，等她涨奶到了极限，彻底的玩弄她的乳房。
    「不是啊！快出……啊」没等她把拒绝的话说出口王昊天已开始挖弄她的阴道，毛巾不断摩擦着吴静娴阴道内壁异常敏感的嫩肉使她瞬间达到了高潮。暖湿润的毛巾的摩擦令吴静娴感到一股冲动，即使她明白自己是在被罪犯蹂躏，她也不禁闭上眼睛享受一下这难得的快感。
    「啊！」吴静娴尖叫起来，令她恐惧的肉体的快感一次次袭击了她的全身，在王昊天持续的动作下，这肉欲如火箭般直冲云霄。眼看就要到达顶端时，下身那极其强烈的兴奋点却突然消失了。王昊天停止了蠕动慢慢从吴静娴的身体里退了出来。随着手指和毛巾的滑出，女检察官小穴内大量的骚水也涌了出来。
    「喂！我的吴大检察官，快看看自己的骚水吧！」王昊天把手指连同毛巾上残留的淫液凑到了吴静娴的面前「都这麽湿了，还不承认自己是个淫荡的女人？！」
    王昊天的话引来周围几个保镖对吴静娴的嘲笑。
    「不，不是的！」女检察官明白了男人的意图，然而已经晚了，她的欲火在温暖的毛巾和男人巧妙的玩弄手法下再一次被点燃。
    王昊天并没有再次进入吴静娴的身体，待把吴静娴擦洗干净就拿出准备好的一条链子扣在吴静娴脖子上的项圈上，吴静娴还来不及反对，就被套上。
    「好吧，我们走。刚才我看叶斗那小子把你给我，你很不愿意啊？」王昊天阴森森的笑道。然后随即用力扯动炼子「现在开始爬进调教室吧！」吴静娴坐在地上犹豫不决，她刚想起身，却被王昊天一脚踢趴在地上，那是很大的力量，吴静娴没想到这个年轻人会如此的粗暴，心中升起一股恶寒，於是她把双手放到地上，抬起臀部开始一步步的爬。
    王昊天就像溜狗一般牵着吴静娴，而吴静娴虽然在王昊天的威胁下不得不爬，但是却慢慢习惯像狗一般在地上爬的行为，心里也出现异样的感觉。保镖们跟在吴静娴身后，目光片刻没有离开那扭动着的，丰满肥硕的大屁股。
    不久前，从「万乐岛」逃出后，自己曾发誓「不会再当奴隶」，可是现在却又落入李海林精心布置的陷阱，处处受制。那晚李海林提出「共赢」的思路后，原以为只是成为一些高官的公共情人，不想这一段时间里，自己彻底沦为了这些所谓的上流社会精英们的性奴。比起「万乐岛」的生活，仅仅是白天工作的时候有人身自由而已。
    最令她感到不安和羞愧的是，虽然明知道不对，但受到凌辱和性虐的时候，她的身子却是不由自主的感到兴奋。这样矛盾的情况，让吴静娴觉得自己真的是一个淫贱的女人。她感到自己体内原始的淫欲在李海林的凌辱和调教下正被再次唤醒，此刻正吞食她最后的心理防线「啊完了！」她不知道自己将会变成什么样子，只有屈辱的服从男人的命令。
    调教室在整个地下室的最深处，一进入「调教室」，映入吴静娴眼帘的是一张硕大无比的深色床垫，另外在墙壁上挂着各式各样的「刑具」，不但有粗麻绳、蜡烛，甚至还有各种尺寸、样式的假阳具。她很难相信在这样的「部队大院」里，除了王明司令有他折磨女人的地牢，连他的孙子都有自己凌虐女人的房间。
    「在我这的几天里，要把你调教成我最下贱的奴隶。」王昊天看着表情错愕发呆的女检察官，说出了他的目的。
    「现在起你就是我的性奴隶了，这三天我就是你的主人。明白了吗？」王昊天坐在床垫上开始对跪在面前仍一丝不挂的吴静娴发话。
    「明白了」吴静娴轻声说道，她羞耻的低着头让长发垂下遮住自己的脸。
    「贱人！」王昊天一脚踢到了吴静娴。「怎么轻的声音谁听的到，要大声说，再说一遍！」王昊天俨然一个奴隶主般。
    「明白了主人。」吴静娴慢慢支撑起自己的身体说道这次的声音响了却含着屈辱的哽咽。作为一名女检察官，但她现在却是自愿的称这个罪犯为「主人」，这让她羞的无地自容。
    「先渡过这几天吧，再想法子吧。」她脑海里做出如此的决定。只是她没预料到，将会有什么样的悲惨命运等待着自己！
    「对了，这样才是听话的好性奴。记住你既然心肝情愿的做我的奴隶那么在这里你只是一个供主人玩乐的性玩具，就要听从主人的一切命令。你说对不对？」
    「是的主人。」吴静娴回答着，在这个与世隔绝的的下淫窟王昊天是绝对的国王。
    「那么，下贱的奴隶快来接受主人的惩罚！」
    「惩罚？」
    「没错，刚才叶斗那小子把你输给我，你还不高兴，现在你不因该受罚吗！」
    王昊天声色俱厉的说道，「过来！快！」
    吴静娴爬到了王昊天的面前，王昊天拿出早已准备好的绳索开始捆绑女检察官，王昊天让吴静娴跪在地上，把绳子套在她的脖子上在前面打了一个节又顺下来把胸部紧紧得捆了起来，然後又顺下来把腰部也紧紧扎住，在背後打了一个节，系住了。
    吴静娴倒吸了一口冷气「好紧」，她试着动了动自己的双手发现王昊天捆扎的十分老练自己是无法解开的，被蹂躏了一天的双乳因为绳索的捆绑而又变的坚挺了起来。
    一种莫名的兴奋取代了吴静娴本该有的恐惧。王昊天没有捆绑她的下肢便把她拖到了一旁的黑色皮沙发上。沙发的造型明显是一种SM用具，在高高翘起的扶手上装着皮扣带。
    「坐上去，贱奴。」王昊天把吴静娴推倒在沙发上。熟练的把她尚未捆绑的双脚用皮扣固定住将她的双腿大大的分开，再将膝盖绑在一起与扶手绑得紧紧的，她的双腿几乎呈１４０度的分开……
    现在吴静娴双腿被分开在两边整个人陷在柔软的沙发里她自己正好能看见自己那把的很开的三角地带。
    「啊，这种姿势真是太淫荡了。」被绑成这种模样，她不禁羞的满脸通红。
    王昊天又拿了个枕头，垫在女检察官的丰臀之下，抬高起来，使她更清楚的看到自己的骚穴。
    「好了，这个姿势很好。」王昊天开始得意的欣赏自己的杰作，现在他要一步步的消除吴静娴的羞耻感。他在美国留学时候，接触了不少ＢＤＳＭ的爱好者，甚至和几个同学参加过一个成人电影公司拍摄的群Ｐ影片。从那以后，王昊天开始对ＢＤＳＭ产生了浓厚的兴趣，凭借着自己的财力，他在大学期间把不少自愿出卖肉体的女人调教成女奴隶，马上他就要在眼前着具女检察官的身体上再次施展「绝活」。
    「哟，我还没开始，你又流出粘粘的蜜汁了……你真是喜欢用绳子绑的女人。」
    「啊……不要……」被垫高双臀的吴静娴对自己的丑态疯狂的摇头，她两处最秘密的地方夸张的露出来，王昊天贪婪的视线集中在女检察官的秘密处，同时不时以言语嘲弄她，吴静娴有股被虐的快感。
    「求求你不要这样……饶了我……啊……」没等吴静娴把话说完王昊天一把抓住了她湿漉漉的阴户周围新长出的稀疏耻毛不断的拉动着。
    吴静娴的阴毛本来比较浓密，但落入吴立文手里后，经常被剃光，后来干脆用药抹掉阴毛，到现在已经变得十分的稀疏了。
    「你这个淫荡的女检察官又忘记叫主人了，要我教你多少次才记得住！」
    「不要……啊……不要……我错了……啊……」吴静娴徒劳的扭动着自己被紧绑的身体悲惨的讨饶着，全身被绑现在她已经完全成任人宰割了。
    「那么，贱奴告诉主人愿不愿意受罚。」王昊天稍稍松了手进一步逼问。
    「是的，我愿意接受惩罚。」女检察官又一次屈服了，她不知到这个男人回用什么样的变态手法蹂躏自己。
    「好，我先要剃光你的阴毛。」王昊天已经取出了剃刀和剃膏。
    「求求你主人不要着样……」吴静娴一听到王昊天的企图便感到了恐惧，她想极力阻止。
    「啪」一个响亮的巴掌种种打在了她的屁股上。「到现在还敢不听主人的命令，要好好教训你这个贱奴。」王昊天又一次扯动起吴静娴的阴毛。
    「啊……」地下室又回荡起女人痛苦的喊声……吴静娴在王昊天的酷刑下终于屈服了。
    王昊天开始把白色的剃胡膏涂抹在吴静娴的下体上。同时不断用熟练的指法挑逗和摩擦女检察官敏感的性器官。吴静娴的欲火已经被挑起，整个阴唇已经涨大，粉红色的肉缝便清楚可见。
    阴毛虽然稀疏，但覆盖的范围很大一直延伸到肛门，在菊花门的附近仍有短短的阴毛，可能受王昊天不断挑逗的关系，菊花门忍受不了戏弄紧紧收缩，形状看起来非常淫靡。
    「好淫荡的肛门，你真是天生的性奴。」
    「啊……不要说了主人……快……快结束吧……我受不了了」吴静娴小嘴微微张开露出舌尖，沉迷在恍惚的境界中，平时的理智与才干，淹没在淫欲之中。
    不断挑逗的阴唇，早已充血而红肿，在那里不断涌出的淫水早已和白色的乳膏融合又被王昊天均匀的涂抹在阴户和肛门周围。看着被俘女检察官脸上露出的妖艳的表情王昊天拿出了银色的剃刀。
    「我要动手了，不要动否则伤着就不好玩了。懂了吗。」
    「是主人，快来吧。」吴静娴不象刚开始那样害怕了，相反的还期待着手术的来临。她已经被送入了淫荡的肉欲中，被捆绑的两只膨胀到了极点的乳房上的乳首还未经揉扶此刻就已如石头般坚硬。
    「真是厉害，这样子还是女检察官，哈哈哈，能不要脸到这种地步。」王昊天一边看着淫态百出的女检察官，一边把闪着寒光的剃刀凑近她的阴部。他熟练而灵巧让刀游走在吴静娴阴部和肛门，把女检察官诱人的下体刮的干干净净。
    锋利的刀锋划过皮肤发出「嚓嚓」的响声，刀锋过处，小山一样堆满吴静娴下身的剃须膏被拉出一条长廊，所到之处已是寸草不生。吴静娴只感到冰凉的金属不断刺激着她下体最敏感的皮肤，在自己的注视下的阴毛逐渐消失了，剃刀一刀一刀地刮下去，剃须膏迅速在减少，原先布满她下腹和阴部的耻毛也都随之不见了，露出了光秃秃的阴唇还在不断的流着骚水。吴静娴的呻吟也开始变得迷茫，痛苦和羞辱当中竟带出了一丝兴奋和满足。
    打扫乾净所有的剃须膏后，王昊天又按住吴静娴的菊门，小心翼翼地刮净周围的残毛，就像在修饰什么贵重的艺术品。最后，他拨开阴唇，将残存在角落的一些细碎毛发也都剃得干干净净，甚至连阴唇上他都来回刮了两下。
    「好了！这样不是很美吗？有这种骚穴的女人才是真正的淫奴。哈哈哈……」
    王昊天完成了他的工作，尽情的欣赏着被绑在椅子的女检察官那光洁无毛而淫荡的性器官，那美丽的菊花门快乐的一张一闭好象要喷出屎一样。「嘿嘿嘿！
    阴核和阴户内侧都充血成这种淫荡的样子。」王昊天用手拉开阴唇，不断用话刺激吴静娴「女检察官，现在你没话可说吧！快承认自己是淫荡的女人吧。」
    （啊……我完了，已经变成这样子。）充满理性的女检察官身体变成这样子后，她自己也没办法了。发出甜美的声音不停的呻吟，因兴奋使身体变成粉红色，同时性感的扭动，从全身表现出陶醉的程度。
    这时王昊天又用手指挑逗女检察官的下体，指尖轻轻碰到已经火热的花瓣。
    「唔……唔……」仅是如此吴静娴就翻起白眼，性感的屁股淫荡的扭动，刺激了那么久的阴户是多么期待着阳具的插入。
    「还想狡辩？」王昊天猛地一下趴在高跷在自己面前的女检察官屁股上手扒开她的两片花瓣，一口含住她已经充血的阴核吸吮起来。
    「啊……」身体已经被改造得异常敏感的女体根本招架不住这样的刺激，要不是被牢牢的绑在沙发上，她的双手几乎要去揉搓自己由于涨奶而发痒的丰满乳房了，同时体内被虐的快感也渐渐侵蚀她的羞耻心。看着自己在一步步地被带上淫途，吴静娴却一句话也说不出来，这时的她己也被王昊天这种淫邪的行动刺激得兴奋不已。
    「哦……啊……」吴静娴开始随着王昊天灵巧的嘴和舌头的动作浪叫起来。
    「对。就是这样你开始找到当性奴的感觉了，真是无师自通啊。哈哈哈。」
    在王昊天淫语的挑逗下，吴静娴挺直了自己的身体尽量放松下体的肌肉，开始享受这种淫乱的快感，她正热切等待这个年轻人的下一步进攻。
    「饶了我吧……求求你……啊……摸我的奶子……」吴静娴口中呻吟着。
    「嘿嘿嘿，饶了你？怎麽会说出这种话！你的肉洞已经张开，好像要求快进去。」王昊天用手指在肉洞浅进浅出，轻轻刺激花瓣。「啊……唔……」吴静娴左右扭动屁股，大腿根的肉开始痉挛，发出浪声哭泣。实在残忍，而且更残忍的是在快达到高潮之前，想泄却泄不出来，很希望阳具能深深插入火热的肉洞里。
    女检察官继续摇摆柳腰为强烈的性感而哭泣。
    「给我们的女检察官再拍张照片留念！」
    「抬起头来，臭娘们！」一个保镖呼喝着，揪着吴静娴凌乱的头发迫使已经羞耻得呻吟起来的女检察官抬起了脸，接着拍照起来。
    「不要……不要……」吴静娴羞辱地低声呻吟着，被王昊天的手下们拖着不停摆出各种下流淫秽的姿势……或被强迫叉开双腿、或被按着撅着屁股跪在桌上、或跪在地上挺起胸膛充分展示穿着乳环的丰乳……不停地拍照。
    巨大的羞辱感以及逐渐开始涨痛不已的双乳，折磨得女检察官已经有些精疲力尽了。尽管还没有遭到真正的强奸，但吴静娴此刻却觉得好像被无数人轮奸……
    从精神上轮奸……了一样，感觉体力和精神都好像要垮了。
    最后王昊天指挥几个手下，将已经被折磨羞辱得虚弱不堪的女检察官抬上一张桌子。他们解开吴静娴被捆在背后的双手，然后将几乎赤裸着的女检察官在桌子上摆成了一个「Ｘ」形，脱下她脚上的高跟鞋，用四根结实的绳子捆住她的手腕和脚踝，另一头牢牢地系在了桌子的四条腿上。
    吴静娴平躺在桌上，她觉得自己十分地虚弱。王昊天的几个手下用摄像机和照相机对准张开着手脚被捆绑在桌子上的女检察官不停拍摄着。
    王昊天一直没有再动吴静娴的乳房，女检察官隐隐感到那恶毒的催乳剂的作用，她感觉自己赤裸着的两个丰满挺拔的乳房好像有大股的液体在流动，还在刺痛的乳头竟然已经令吴静娴羞耻地涨大变硬起来，她甚至能感到自己涨痛的双乳也在逐渐可怕地膨胀变大了。
    看到被捆在桌子上的吴静娴开始闭着眼睛，羞辱万分地呜咽着抽泣起来，王昊天感到一阵说不出的畅快。他知道哭泣对女检察官来说，就意味着还没有遭到轮奸，吴静娴已经在残酷的凌辱下开始崩溃了。
    「准备好了吗？检察官小姐，真正的演出开始了！」
    王昊天尖声笑了起来，他接着爬上了桌子，骑到了吴静娴的腰上，双手轻轻的在吴静娴刺痛的乳头上拨弄着。
    「啊！！！不、你这个……！不！！」吴静娴立刻感觉两个受到挑拨的乳头尖锐地疼痛起来，疼痛使得她渐渐涨大的双乳不停抖动，大声惨叫起来。
    「不要心急，马上给你痛快……」王昊天没有理会被自己骑在身下的女检察官痛苦的悲鸣，他拉开了胯下的拉链。
    「不、不！你、你要干什么？……」吴静娴眼看着王昊天掏出了他那粗大阳具，立刻感到一阵巨大的恐慌和羞怒。
    王昊天一言不发地从女检察官身上蹲起来，用手将吴静娴腰上的撕破的连裤袜顺着她丰满雪白的屁股剥了下来，一直扒到了她的大腿上。
    吴静娴穿着的连裤袜显然弹性极好，一直被王昊天扒到了双腿上的裤袜，由于女检察官被大张着双脚捆着，已经深深地勒进了她结实丰满的大腿里，而将吴静娴成熟迷人的下体完全裸露了出来。
    王昊天脱掉了衣服，露出健壮的肌肉，吴静娴此时才发现，这个男人就是那种「穿衣显瘦，脱衣有肉」的类型。
    王昊天盯着女检察官裸露出来的下身，微微贲起的无毛耻丘，下面娇嫩紧密的肉穴还是一种十分诱人的粉红色，两片肉唇已经由于紧张和羞耻而微微翕动起来。他眼中射出贪婪的目光，猛地扑倒在了吴静娴身上！
    「不！！！」女检察官绝望地尖叫着，羞愧地闭着眼睛，徒劳地扭动着已经变得赤裸的屁股和下身，可怎么也摆脱不了压在自己身上的王昊天。
    「喔，好紧的贱穴！！」王昊天忽然怪叫起来，他用手握着自己膨胀得可怕的大肉棒，对准女检察官分开的双腿之间那隐秘娇嫩的肉穴，狠狠插了下去！
    「不！！！」吴静娴感到一根火热坚硬的肉棒狠狠戳进了自己湿透了的肉穴，被彻底地强奸了的恐怖和羞辱使女检察官发出尖锐的悲鸣，接着就痛苦羞耻地呻吟呜咽起来。
    王昊天嘴里不断怪叫喘息着，趴在吴静娴赤裸的丰满肉体上，双手抓住女检察官勃起多时的阴蒂揉搓着，在她紧密的肉穴里狠狠地抽插奸淫起来！
    旁边的几个家伙赶紧用摄像机和照相机对准惨遭奸污的女检察官，不停拍了起来。在闪光灯的不断闪烁中，羞辱不堪的吴静娴终于忍不住大声地哭泣起来！
    「不要……求求你们，不要……不要拍！啊……」吴静娴在王昊天疯狂的奸淫蹂躏下痛苦地喘息呻吟着，同时还要面对自己惨遭奸污还要被拍摄下来的巨大羞辱，女检察官已经彻底不堪忍受了，开始哽咽着不断哀求起来。
    「哦，该死！！」王昊天突然咒骂起来。吴静娴肉穴的紧狭丰润，和她不停扭动腰胯的作用，使他没法在女检察官的身体里坚持多久。他感觉一阵说不出的畅快，将一股浓稠的精液全部喷射进了吴静娴的体内。接着他嘟囔着将已经软了下来的肉棒抽了出来，将上面残留的精液都涂在了女检察官丰满挺拔的乳房上。
    「你们也歇够了吧？来干这个光屁股的女检察官吧！快！」王昊天大声招呼着一直站在房间里的保镖们。
    他淫亵地把玩着抽泣呻吟着的女检察官已经渐渐膨胀且变得更加富有弹性的双乳，他感觉到那双肥大的乳房已经膨胀到了极限，里面充满了液体，犹如血流通过一般的脉动着。
    一个年长的保镖立刻兴奋地爬上了桌子，不顾吴静娴羞愤交加的尖叫抗议，恶狠狠地将他再度膨胀起来的肉棒插进了女检察官被王昊天的精液糊满的肉穴，继续残忍地奸污起赤裸着身体被捆绑在桌子上的吴静娴来。
    悲惨的女检察官不停大声哀号哭喊着，被保镖们轮流压在身下，残忍地奸淫蹂躏着。王昊天则一直站在桌子边，用手把玩揉搓着吴静娴越来越鼓胀起来的乳房，用手指轻轻搓弄着吴静娴的两个已经变得硬邦邦的乳头，令吴静娴越发羞耻痛苦得无法忍受。
    等最后一个保镖也在女检察官成熟丰满的身体里射出来后，被残酷的轮奸折磨得奄奄一息的吴静娴已经连尖叫哭喊的力气都没有了。她赤裸着的下身和小腹、大腿、已经被剥到了大腿上的裤袜上都沾满了白浊的精液，粘稠的精液甚至流满了女检察官屁股下面的桌面，形成了大大的一滩污迹。
    吴静娴虚弱地抽泣喘息着，她的脸上已经流满了伤心和羞耻的泪水，遭到无数次残暴的蹂躏的下身在火辣辣地疼痛着，而两个涨痛不已的乳房更是令女检察官苦不堪言。这些保镖在王昊天的命令下，只是使用了吴静娴的肉洞和小嘴，都没有去触碰她丰满的乳房。
    「呃，这两个大奶子里现在大概已经充满了奶水了吧？」王昊天用手抚摸着吴静娴赤裸的双乳说着。「把我们的检察官小姐从桌子上放下来。」
    王昊天的几个手下立刻听话地解开了吴静娴手腕和脚踝上的绳子，将已经被蹂躏得奄奄一息的女检察官从桌子上搀扶了下来。
    两个家伙很轻易地就抓牢了吴静娴的双臂，女检察官现在已经被彻底折磨得没有半点力气了。接着一个保镖过来小心地将吴静娴已经被剥到了大腿上的裤袜卷成一卷，从双脚上脱了下来，然后将沾满了精液和汗水的连裤袜放到了吴静娴耷拉着的脸下面。
    「好好闻闻，你这傲慢的母狗！」那保镖大声地羞辱着吴静娴。
    自己的裤袜上沾满了黏乎乎的白浊精液和女检察官身上的汗水，带着一股难闻的刺鼻异味。那保镖几乎把被弄得肮脏不堪的连裤袜伸到了吴静娴的鼻子上，这令女检察官再度羞耻地呻吟起来。
    王昊天看着现在是彻底地一丝不挂地站在自己面前的女检察官：吴静娴充满痛苦和屈辱的脸上流满泪水，嘴角和脖子上沾着一些已经干涸了的白浊精液，而更多还没有干涸的粘稠的精液则糊满了女检察官下身红肿起来的肉穴和大腿；胸前两个雪白丰满的乳房已经可怕地肿胀起来，难忍的乳涨使吴静娴不停痛苦而羞耻地呻吟喘息着；女检察官结实的双臂被两个保镖牢牢地抓着，同样结实笔直的双腿则虚弱地颤抖着，好像已经支撑不住吴静娴那健美匀称的身体了。
    被残酷地轮奸蹂躏后的女检察官赤裸着的雪白成熟的肉体上沾满着汗水，在聚光灯的照射下泛出妖冶性感的光泽。
    「哼哼，把我们光着身子的检察官小姐吊到那个架子上去！我要让她知道，怎么样才是一个女奴隶对主人应有的态度！」王昊天忽然邪恶地叫起来。
    吴静娴本来以为这些残忍的罪犯对自己的凌辱应该结束了，毕竟他们已经彻底地奸污玩弄了自己。但王昊天的话使她再次惊慌起来，吴静娴抬起头，看到对面那个架起来的、带着手铐和脚镣的刑架，顿时羞耻惊恐地摇着头呻吟起来。
    「不……不要！……」吴静娴无助地呻吟着，软弱地摇摆着赤裸的身体反抗起来。
    但女检察官微弱的挣扎根本没有起到作用。在王昊天和保镖们的一片淫笑声中，赤身裸体的吴静娴被粗暴地拖到了那个黑色的铁制刑架下。
    那铁制刑架的底座上有两只结实粗重的脚镣，由粗粗的铁链连在底座两端，两个黑色粗重的铁铐之间的距离超过了一米。女检察官被拖到刑架下，两个保镖使劲捉住她的双臂和肩膀，使吴静娴无法反抗，接着给女检察官赤裸着的雪白的双脚戴上了脚镣。
    刑架顶端的横梁上垂下一副铁链连着的坚固的铁手铐，几个保镖抓住女检察官的双手，举到了她的头顶，接着铐在了那副手铐上。
    这样悲惨的女检察官就彻底被这古老而残酷的刑具锁了起来，她修长结实的双腿被迫难堪地大张着，乌黑粗重的脚镣锁住了她赤裸的双脚；她的双手高高地举在头上，被结实的手铐铐住吊了起来，使女检察官赤裸着的成熟丰满的肉体彻底地展现在了男人们面前！
    对女检察官吴静娴来说，这种羞辱实在太可怕了：她刚刚被残忍地奸污，并拍摄了那么多下流淫秽得不堪入目的照片和录影带，现在又被大张着双脚、以一种如此羞辱且残酷的方式用镣铐锁在了刑架上！
    吴静娴感到了一种几乎令她昏厥的巨大的屈辱感，以至于当脚镣和手铐刚一铐住她的手脚，女检察官就开始呻吟哭泣了起来！
    在摄像机残忍的镜头前，王昊天开始放肆地抚摸起被镣铐禁锢在刑架上的吴静娴赤裸着的身体来。他的手摸遍了女检察官成熟健美的裸体的每一寸肌肤，轻轻挤压按摩着吴静娴那对饱受涨奶之苦的乳房，用手从女检察官被蹂躏得红肿起来的肉穴中挖出残留的精液，涂抹在她的身体和脸上，使吴静娴的嘴里发出昏迷一般凄惨哀婉的呻吟和啼哭。
    「准备好了吗？开始给我们的奶牛检察官小姐挤奶了！」王昊天抚摸着吴静娴那对涨鼓鼓、雪白结实的大乳房，淫秽地冲着扛着摄像机的手下笑了起来。
    王昊天的双手各捏住吴静娴的一只乳头，残忍地用力捏了起来！
    「啊！！不……啊、啊……」吴静娴立刻大声地呻吟起来，乳头里穿着的乳环令她感到一阵钻心的疼痛。
    吴静娴痛苦惊慌地呻吟喘息着，在王昊天残忍的挤压下，大量的乳汁喷洒在空中，流满了女检察官两个雪白的大乳房！
    「快拿容器来！接住我们的检察官小姐的奶水！哈哈，女检察官的乳房里流出的奶水可真是稀罕，不能浪费了！」王昊天怪叫着，看着女检察官两个乳房中开始源源不断地流出乳白的奶水，很快就流满了吴静娴两个浑圆肥大的乳房和平坦结实的小腹，一直流到胯下、腿上，再沿着一双美腿流到地上
    一个保镖拿来一个小盆，用手放在吴静娴两个沉重地坠下来的雪白肥硕的大乳房下，接住了女检察官的乳头里不停流淌出的乳汁。而王昊天则干脆放开了吴静娴两个肿胀起来的大乳头，用手抓住她的两个充满了奶水的肥大乳房，使劲地挤压了起来！
    「啊！……嗯……啊……不要……」吴静娴羞耻痛苦地呻吟起来。
    在催乳剂的作用下充满了奶水的乳房被残忍地挤压着，使吴静娴感到双乳中那种难忍的乳涨立刻缓和下来。但是看到自己的乳头中不断流淌着乳汁，顺着自己肿胀变大的丰满乳房一直流淌进面前拿在保镖手里的小盆里，吴静娴立刻又感到一种更加难以忍受的羞耻和屈辱！而当她发现自己在王昊天残忍的挤压下逐渐排空奶水的、巨大丰满的双乳慢慢变得松弛起来时，吴静娴更是惊恐莫名地尖叫了出来！
    「不！！住手！啊、求求你……不要再按了，求求你啊……」
    吴静娴惊恐地看到自己原本丰满挺拔的一对美乳在催乳剂的作用下变得臃肿肥硕，现在又被王昊天残忍地挤压，逐渐分泌出奶水的双乳也在一点点变得松弛下来，直到被罪犯残忍地挤出了最后一滴乳汁，变成了两个沉重地下垂在胸前的两个软绵绵的雪白的大肉团！
    「别怕，检察官小姐！你的奶水我们会还给你的，不过是还给你的大屁股！」
    王昊天拿着那盛满了吴静娴双乳中流出的乳汁的小盆说着。女检察官那两个硕大的乳房中竟然流出了足有五、六百毫升的奶水。
    一个保镖拿来一支巨大的注射器和一个瓶子，王昊天从瓶子里倒出了一些透明的油状液体，和小盆里女检察官的奶水混合在了一起，然后将混合后的乳白色液体全部抽进了那大注射器。
    「检察官小姐，请合作一点！啊哈，你的大屁股可真结实！」王昊天拿着注射器走到吴静娴身后，用手粗鲁地扒开女检察官丰满厚实的屁股，露出了两个雪白的肉丘之间那个小小的浅赫色的肛门。
    吴静娴此时已经惊恐得几乎喘不上气来了，她的手脚不停挣扎着，拖着镣铐哗啦哗啦地响着。女检察官已经知道这邪恶的王昊天要对自己做什么了：他竟然要用自己乳房中流出的乳汁来给自己浣肠！
    「别紧张！检察官小姐，你的大屁股放松一点。哦，你可能会觉得有些痛苦，不过很快就会好了！而且最重要的是，这样一会我们干你的屁眼时，你就不会感到那么痛苦了！」王昊天用最下流的语言羞辱威胁着悲惨的女检察官，同时将满满一注射器的混合液体全部推进了吴静娴不停翕动抽搐着的肛门里！
    「不！！你们这些卑鄙无耻的禽兽……你们杀了我吧！呜呜……」吴静娴感到自己还温暖着的乳汁大量涌进直肠，这种残酷的羞辱和折磨使女检察官痛不欲生地号哭叫骂起来，赤裸着的雪白丰满的屁股凄惨地摇摆不已。
    王昊天从吴静娴的屁眼里抽出注射器，接着将一个细长的橡胶塞塞进了女检察官悲惨的屁股里，将她的肛门牢牢地塞住，然后满意地用手拍打着女检察官赤裸的丰臀，笑了起来。
    「嗯，接下来该对我们的女奴隶做些什么呢？」王昊天故做深沉地嘟囔起来。
    吴静娴听到自己竟然被这邪恶卑鄙的家伙称做「女奴隶」，而自己现在一丝不挂地被镣铐锁在刑架上的样子也的确屈辱难堪。她感到自己的尊严和自信被彻底地摧毁了，忍不住又伤心羞辱地抽泣呻吟起来。
    「拿鞭子来，我要教会我们这个新的女奴隶一些礼貌！」王昊天忽然变得残忍狰狞起来。
    王昊天的一个手下递给了他一根皮鞭，这根皮鞭实际上是一根有两、三公分宽的皮带，乌黑的皮革显得结实厚重，但实际上是十分的柔软。
    王昊天拎着皮鞭，目光扫视着女检察官被手铐和脚镣锁吊在刑架上的、雪白丰满而又十分健美的裸体，寻找着皮鞭抽打的目标。他的目光很快落在了女检察官赤裸着的平滑雪白的后背上。
    「啪」！
    皮鞭带着呼啸重重地落在了吴静娴赤裸的后背上，发出残酷沉闷的声音！女检察官后背白嫩细腻的皮肤上立刻暴起了宽宽的一道血痕，但因为鞭子的质地其实很柔软，所以只是红肿起来而没有真的流血。
    但是被锁吊在刑架上的吴静娴却立刻感到后背上好像被皮鞭剥了皮一样，火辣辣的疼痛使女检察官确信自己的后背已经被皮鞭抽打得皮开肉绽，随即大声地惨叫哀号起来！
    「啊！！！不、不……啊！！！」
    又一记重重的皮鞭落在了吴静娴赤裸的后背上，两道交叉的宽宽的血痕红肿着出现在女检察官雪白的肉体上，令她大声地哭号着拼命摇晃着身体和手脚挣扎着，手脚上的镣铐不停地「哗哗」做响。
    「好好记住这种滋味，检察官小姐！你已经是我王昊天的女奴隶了，我随时可以这样来鞭打你下贱放荡的身体！」王昊天大声地羞辱着吴静娴，鞭子不停地落在她赤裸着的后背上。
    吴静娴简直不敢相信这残酷的现实。自己竟然就这么成了这邪恶的罪犯的什么「女奴隶」？！被轮奸蹂躏之后，又遭到如此残酷无情的拷打和羞辱，加上被浣肠的痛苦，女检察官终于彻底地崩溃了，她开始不住地大声哭泣哀号。
    「不！不！！不要……呜呜……不要……」吴静娴凄惨地摇摆着被镣铐禁锢着的赤裸身体，痛不欲生地哭泣哀求着。
    她感到在皮鞭残酷的拷打下，最后的一点尊严也被无情地剥光了。那些混合了浣肠液的乳汁开始在女检察官的直肠里发挥了作用，皮鞭抽打在后背上的疼痛和羞耻使这种作用得到更快的扩大，吴静娴开始感到自己小腹里猛烈的涨痛，被肛门塞残忍地塞住的直肠开始出现强烈的便意。
    「也许我该让你这肥大的屁股也尝尝鞭子的滋味了！」王昊天看到女检察官雪白的后背上已经遍布了醒目的红肿鞭痕，于是转而用皮鞭抽在了吴静娴痛苦地扭动着的丰满雪白的屁股上。
    「唔！！不！不……」
    当鞭子落在赤裸的屁股上的那一刹那，吴静娴感到自己的身体几乎要失去了控制，激烈地抖动起来！她几乎是立刻就放弃了最后一点抵抗的念头，激烈地摇摆着惨遭浣肠的丰满屁股，大声地哭叫了起来。
    王昊天手中的鞭子雨点般地落在了女检察官赤裸的雪白结实的屁股上，很快就使两个浑圆丰满的肉丘上布满了血红的鞭痕，悲惨而可怕地红肿了起来，整个呈现出一种充血肿胀的粉红色。而女检察官赤裸的臀部则随着皮鞭的抽打开始凄惨地蠕动摇摆着，由于浣肠的可怕作用，就连她结实丰满的双腿都痉挛起来！
    「不！！！呜呜……求求你，住手啊……呜呜……」
    这种被剥光衣服好像囚犯一样用刑具锁起来鞭打的羞辱将吴静娴彻底打垮了，她再没有一点反抗的意志，屈服地大声号哭着，不停地摇晃着涕泪横流的脸不住乞求起来。她感到自己被浣肠的身体已经要虚脱了，直肠和肛门都痛苦地痉挛起来。
    「那好，检察官小姐，我就饶了你。不过，做为女奴隶你至少应该对我的宽宏大量表示一点感激？」王昊天也看出，女检察官是真的坚持不住了。吴静娴痛苦不堪的表情和屈服的哭泣哀求，说明这个坚强勇敢的女人已经彻底崩溃了。
    「那么，检察官小姐，恳求我们来干你的屁眼吧！用你下贱的大屁股来表达一下你的感激之情吧！」王昊天无耻地羞辱着已经哭得嗓子都嘶哑了的吴静娴。
    吴静娴已经料到这些家伙会从自己的屁眼里强暴自己，但她面对着摄像机是无论如何也说不出这么下贱无耻的话来。吴静娴只有绝望羞耻地低着头，不停地哭泣着一言不发。
    王昊天丢下了手里的鞭子，走到吴静娴面前。他用手托住女检察官的两个又开始充满了奶水、变得鼓胀不堪的大乳房，邪恶地笑了起来。
    「不说话？！怎么，检察官小姐还很害羞吗？哈哈，真是有趣！」
    「你看你现在的样子，赤裸裸的戴着手铐脚镣被吊在刑架上，简直就是个不折不扣的女奴隶！而且，你都被我们玩了那么多回，还假装什么贞节？！」
    王昊天用手残忍地拍打着女检察官又变得沉甸甸、涨鼓鼓的双乳，发出沉闷结实的「辟啪」声，使吴静娴越发羞耻不堪。她嘴里发出低沉的呜咽，羞辱地摇着头拒绝着。
    吴静娴已经彻底放弃了，她知道，自己现在是难逃被可耻地从屁眼里施暴的厄运，但女检察官宁死也说不出那么不知羞耻的话来。
    王昊天也失去了耐心，女检察官那红肿起来的浑圆丰满且十分厚实的屁股已经使他几乎失去了控制，他感到自己身体里有一股施虐的欲火在燃烧。
    他摆摆手，一个家伙拿来了一个大水桶，放到了吴静娴叉开的双腿之间，接着将残忍地塞进女检察官肛门里的橡胶塞拔了出来。
    吴静娴立刻感到自己肛门一松，大量夹杂着液体的粪便猛烈地从女检察官双腿之间喷溅出来！听到自己排便的羞耻声音，吴静娴再次羞辱万分地大声哭泣起来。
    「哈！没想到检察官小姐的大屁股里竟然装了这么多粪便！」王昊天下流地羞辱着吴静娴，使她越发不堪地呻吟抽泣起来。
    一个保镖拿来一些纸巾，将女检察官双腿和屁股上沾着的秽物擦拭干净。
    王昊天接着走到了女检察官的身后，朝自己再次怒挺起来的大肉棒上抹了一些润滑油，然后双手抓住吴静娴被鞭子抽打得红肿起来的肥大屁股，粗鲁地扒开，露出了双臀之间那个还微微翕动着、由于浣肠和排泄已经变得松弛起来的浅赫色的菊花洞。
    「嗯……嗯……」吴静娴感到王昊天邪恶的手指已经粗暴地侵入了自己屁股后面的小肉洞，在自己屁眼里来回转动抽送着。女检察官感到一种几乎令她窒息的紧张，和巨大的羞耻感，开始低声地呻吟起来。
    「朝下跪下来一点，检察官小姐！」
    吴静娴已经完全认命了，她知道自己再怎么反抗也没法逃避羞辱悲惨的命运。
    女检察官羞耻地呻吟着，困难地弯曲起被脚镣锁住的双腿，使自己赤裸的身体微微降低，全身的重量都落在了被手铐和铁链锁住并吊起的双手上。
    王昊天现在终于感到女检察官的体位对自己来说变得合适起来。他一手扶住自己的肉棒，另一手扒开女检察官肥厚的屁股，对准吴静娴的肛门狠狠插了进去！
    吴静娴立刻感到自己的屁眼和直肠传来一阵可怕的扩张感，一根火热的肉棒有力地戳透了自己的屁股，令她感到一种从没有过的恐慌和涨痛！
    「不、不、不要……」吴静娴赤裸的身体紧张地痉挛起来，不停地朝前努力挺着。被罪犯从屁股后面侵犯施暴的羞耻和痛苦使女检察官沉重地喘息着，不停呻吟哀求起来。
    「想挣扎？」王昊天喘着粗气嘟囔着，用力抓住了女检察官胸前两个雪白鼓胀的大乳房，狠狠抓住两个柔软的大肉团将吴静娴挣扎的身体拖住，接着用力将整根粗大的肉棒全部推进了女检察官温暖紧密的屁眼里！
    「啊！！！」吴静娴充满奶水的双乳被王昊天用力地挤压和抓牢，立刻又有乳白的奶汁流淌出来，同时她感到自己屁股后面一阵强烈的撕痛，顿时感觉整个屁股被残忍地用肉棒塞满，这种痛苦和被罪犯从肛门强暴的羞耻感使吴静娴大声惨叫起来。
    尽管经过了浣肠，但从未有肛交经验的女检察官的屁眼还是被王昊天粗大的肉棒残忍地撕裂了。王昊天看着女检察官被可怕地撑开成了一个凹陷下去的肉洞的肛门里流出鲜血，立刻感到残忍的满足，而吴静娴不停扭动着的红肿的屁股更是紧紧夹住了他的肉棒，使他舒服得简直要喊了出来。
    王昊天双手放开女检察官流淌着奶水的双乳，转而抱住了她摇摆着的肥硕结实的屁股。能够如此残酷而痛快地从肛门里强暴本城最有权力的女检察官，使他残酷的施虐感得到了最大的满足。他开始用力地在女检察官的屁股里野蛮地抽插奸淫起来！
    屁股里被插进一根粗大坚硬的肉棒，并且不断快速沉重地抽插着，使吴静娴感到一种几乎要窒息了的痛苦和羞愧。她不停地大声呻吟哭泣着，双手痉挛般地死死抓着铐住双手的手铐上的铁链，手指都抓出了鲜血。
    那个扛着摄像机的保镖走到吴静娴面前，用镜头残忍地捕捉着女检察官脸上那痛苦羞辱的表情，使吴静娴越发感到羞耻万分，她羞愧难当地闭上了眼睛，哭得几乎要喘不上气来了。
    王昊天残忍地在吴静娴的屁眼里抽插奸淫着，但这一次他依旧没能坚持很长时间。大约过了不到十分钟，这个家伙又沮丧而满足地喘息着，再次在吴静娴丰满结实的屁股里射了出来。
    当王昊天从女检察官受伤流血的屁眼里抽出他的肉棒时，吴静娴已经被痛苦和羞辱双重折磨得几乎要昏迷了过去，只剩下了微弱地呻吟和抽泣的力气，甚至已经没法站直身体，赤裸的迷人肉体被镣铐拖着软绵绵地悬挂在了刑架上。
    当保镖们接替下王昊天，将他那粗大的肉棒再次插进女检察官没有闭合、并流淌出精液和血丝的肛门里时，吴静娴已经没有气力哭喊挣扎了。她虚弱的身体只是微微晃动了几下，从嘴里发出一阵夹杂着哭泣和呻吟的喘息。
    几个保镖轮流对悲惨虚弱的女检察官施暴，他们一个接一个地奸淫着吴静娴悲惨的肛门，直到将这个不幸的女检察官真的蹂躏得失去了知觉才停止下来。
    王昊天用力地捏着吴静娴变得肿胀不堪的双乳，使昏死过去的女检察官呻吟着痛苦地苏醒过来。吴静娴的眼睛已经哭得红肿起来，屁股后面的肉洞里流淌出粘稠的白浊精液，流满了她结实丰满的大腿内侧，而女检察官挺拔丰满的双乳则已经变成了两个臃肿肥硕的肉团，糊满乳汁沉重地挂在雪白的胸前摇晃着，加上被镣铐磨得流血的双脚和双手，女检察官现在的样子显得极其悲惨和狼狈。
    王昊天走到窗户前，将挂着的黑色帷幕拉开了一道缝隙，立刻有一缕清晨的阳光照射进来。
    「天亮了？看来我们的这出好戏也该收场了！」
    吴静娴虚弱地呻吟着，抬起流满泪水的脸。她这才意识到，自己竟然被这些罪犯残酷地折磨蹂躏了整整一个晚上！
    第二天上午，吴静娴得到了短暂的休息，吃过午饭，王昊天再次强暴了她。
    然后就把吴静娴丢给了保镖们，自己去找刚刚泡到手的诺娃。吴静娴对于他来说说，不过是个爷爷王明玩过的有奶熟妇而已。
    那些保镖对吴静娴则非常感兴趣，尤其是知道了王明司令多次玩弄过这个女检察官后。他们用各种姿势捆绑女检察官，吴静娴的乳房和性器官更是被绳索夸张的凸显出来。
    然后他们在奶子和各个敏感带上涂了大量的催情药，因长时间的性交而失去原有羞涩态的小穴，也淫糜的吞进了一只粗大的抹过春药的电动假阳具。
    经过调教的肛门也被残忍的塞进了同样的淫具，他们不知疲倦的操纵着假阳具，只要吴静娴快要达到性高潮，淫具就会被从肉洞拔出。
    这种折磨对吴静娴来说实在太残酷了，不仅是对肉体的折磨，更是对意志的蹂躏。一但成熟女人被涂满春油，正在激烈发情，而且还不断刺激她的性感是，却突然要她终止快感要她忍著不要达到高潮，是多么痛苦、多么以做到的。
    吴静娴每次被折磨得几乎发狂，反反复复地临近高潮、却再被淫具的嘎然停止而送入地狱。折磨一直持续到晚饭前后，吴静娴下身已被粘糊糊地一片淫液了，口中也是白沫流成了河，双眼失神，乳房充血。下身痉挛式的轻微颤动，高潮，这对于一个成熟并且发情的女人真是极大的痛苦，在高潮边缘保持几个小时、身体一直亢奋不泻。
    晚饭后，保镖们开始轮番侵犯吴静娴，一个保镖甚至在别抽插吴静娴阴户的时候用钢针刺她的肛门，随一声声的惨叫，肛门的菊花蕾在钢针的扎刺下，迅速收缩，牢牢的把肉洞里阳具夹的更紧，令男人们好不舒服。
    吴静娴自己也从这种倒错的、含有巨大屈辱的性交中得到极大的、混杂着痛苦的快感！
    第三天下午，王昊天带着诺娃来到关押吴静娴的房间，之间三个保镖正围着吴静娴，准备给她灌肠。
    吴静娴的双臂被扭到背後，小臂叠在一起从手腕到手肘被绳索捆得死死的。
    一根粗糙结实的绳子绕过她的脖子，在胸前交叉后勒过赤裸的双乳上下，同时将她的双臂紧贴着後背牢牢捆绑。
    被牢牢的捆扎以后吴静娴便被带进了隔壁的浴室，这是个偌大的房间，整体用白色的瓷砖铺就，巨大的按摩浴缸，豪华的浴用家具一应具全。
    吴静娴被三个人带进来后，他们又用两根绳子穿过这吴静娴的掖下，又在她被反绑的双臂上勒过后，将她的身体吊在了天花板上的滑轮上。
    吴静娴被屈起在身前的双腿，被两根皮带捆在膝盖上下，同时向外侧朝上拉起，固定在天花板上；同时这吴静娴的两个脚踝上也被捆上了绳子，朝两边拉扯着，一方面使她有力的小腿不能挣扎乱动，另一方面则使她这被吊在半空的摆成了一个叉开着双脚的蹲姿！
    保镖们的这番捆绑不仅使吴静娴手脚和身体彻底失去了自由，更使她的下身彻底暴露出来，宽大肥厚的屁股显得更加突出，样子极其狼狈难堪！
    「好了！可以开始了。」一个留着胡子的保镖看见吴静娴已经被捆绑的十分结实，便取出了针筒等灌肠器具。
    「终于可以看到女检察官大便的样子了！」那保镖轻轻用手托起了这似乎处於半昏迷状态的吴静娴的下巴，撩开她披散在脸上的长发，看到了一张充满成熟女人魅力的面孔。
    吴静娴知道自己在劫难逃，她闭上了眼睛，她已经无法反抗只能把身体交给淫魔们享用。很快感到一个坚硬的东西粗暴地插进了自己羞耻的肛门，接着大量冰凉的浣肠剂残酷地涌进自己的直肠，顿时她那种被变态的欲望又强烈了起来。
    过去的几个月里，她已经习惯了这种变态的调教方式，虽然刚才还十分不情愿，但是当灌肠液一从她屁眼被注入直肠，那种即痛苦又充满快感的感觉马上让她感到极大的满足，她开始呻吟啼哭起来，哭声中竟然夹杂着幸福感！
    原来以为吴静娴会激烈反抗的几个保镖，没想到女检察官会如此痴迷他们的这种残酷的摧残方式。
    「看啊！这个婊子竟然喜欢灌肠。」
    「没想到！这个女检察官已经被调教成变态狂了。」
    「我们吧她放下来，让她自己解决好吗？」一个保镖丢下注射器，用手指了指一边的马桶。
    「这样肯定更刺激！」他随后用手使劲拍打着吴静娴被浣肠後开始痛苦地扭动的肥硕的光屁股，淫亵地笑了起来。
    「好吧！」
    吴静娴被从悬空状态解了下来，由于她被注射的灌肠液不是很多，所以她虽然感到肚子里很难受而且已经有了强烈的便意，但她的那经过多次特殊训练的肛门可以紧紧的锁紧。她这是仍然双手被反棒在身后，三个男人只把她腿上的束缚解除了。她蹲在地上，痛苦的纽动着屁股，希望能得到解脱。
    「去吧！性奴。把你肚子里的东西拉出来！」一个保镖指着马桶对吴静娴命令道，他们要吴静娴在自己的眼皮底下作出变态的举动。
    「啊……恩……是……主人……」吴静娴看了一眼刚进到浴室的王昊天，急切的跑向坐便器。
    刚想坐下，王昊天又有命令。「不是坐着，是蹲在上面。明白吗？」
    「啊？……」
    「不愿意吗？别忘了我是你的现在主人！我的女检察官！」王昊天说道。
    「是！主人」无奈吴静娴爬上了马桶，两只脚站在坐盖上蹲了下去。展现在众人面前的是她怎样不知羞耻的姿态。
    「哈哈……这样的姿势才配的上你这个变态的女人，以后你在大小便都必须这样，明白了吗？」
    「明白了……我可以……可以……开始了……吗？主人？」吴静娴哆嗦着问王昊天。
    「开始什么啊？说清楚！」王昊天戏谑的逼问道。
    「开始……开始大便。」吴静娴羞耻的说出了最后两个字，用如此变态淫荡的坐姿在众目睽睽之下排泄简直是莫大的耻辱。
    「恩，你开始吧！」王昊天和几个保镖开始观赏女检察官排粪的表演，他们都显得很兴奋。
    「哦……恩……」随着扑哧扑哧的声音吴静娴的下体不断涌出金黄色半凝固装的粪便，粪水从她的肛门喷出掉落在正对屁股下方的坐便器里，发出噼噼啪啪的声音，吴静娴的两只站在马桶盖上的脚也因为身体的自然反应而紧绷到了极点。
    她抬起头不断在男人面前发出淫荡的呻吟声。
    「恩……恩……哦……」
    「好啊！」
    「加油！性奴！再来点，哈哈……」
    「好臭啊！没想到这女检察官的大便这么臭哦！哈哈……」
    三个男人被这种淫荡的场面刺激的好不兴奋，他们围绕在吴静娴的身边连连发出一浪高过一浪的喝彩声！吴静娴雪白丰满的赤裸肉体失去控制地痉挛抽搐着，大量带着恶臭的粪水和尿液猛烈地从她的身下猛烈地喷溅出来！
    「好了、好了，赶快把这骚货洗干净，打扮一下，我们晚上还要去参加改装摩托车的聚会呢！」王昊天邹着眉头说，「妈的，她的粑粑太臭了。」
    「天哥，不是ｃｏｓｐｌａｙ聚会吗？」一个保镖问道。这些保镖都比王昊天岁数大，却要叫他天哥。
    「是一起的，衣服我都准备好了。」王昊天胸有成竹的接着说，「把我那辆改装的摩托开货车里，用这个臭娘们装饰一下我的摩托，今晚我不信比不过叶斗那个乳臭未乾的小子，嘿嘿。」
    「赢了你也不要他钱啊，有啥意思？」一个保镖嘀咕着。
    「你懂个屁，叶斗又不缺钱，关键是要折他的面子。」王昊天接着说，「赶紧的，吃完晚饭去换衣服，今晚我装蝙蝠侠，你俩穿闪电侠、蜘蛛侠的。」
    「好的天哥。」
    晚饭后，王昊天确定王明司令已经回自己的独楼了，赶紧领着几个保镖和新泡的两个女友，白俄罗斯女郎诺娃和一个新晋的女网红主播换上了ｃｏｓｐｌａｙ的衣服。
    王昊天自己打扮成蝙蝠侠，两个女孩分别打扮成猫女和女小丑。院里，改装过的摩托车已经停在那里了。
    这原先是一辆意大利本利尼摩托，已经被王昊天改装的机械感十分强烈，最特殊的是在摩托车的两侧都加装了挎斗。
    现在，被化了朋克妆的吴静娴正趴在摩托车中央的油箱上！她身上还穿着来时那套性感的赛车女郎胸衣和短裤，双手被麻绳捆绑在摩托车两个手把上，由于两个把手很高，吴静娴的上半身被拉起，隔着薄薄的胸衣依稀可以看到那穿着乳环的肥硕乳房。她两腿向后分开，脚踝分别系在两侧挎斗靠背上，两腿被迫分开到极致，股间刚好在骑手座椅前面。
    穿好蝙蝠侠紧身服的王昊天围着摩托看了一圈，跳上摩托。完全符合他的预期，吴静娴的大腿搭在他的腿上，阴部紧贴着他胯下的阳物。
    王昊天发动了摩托，在院里骑了起来。摩托车巨大的轰鸣声中，吴静娴无暇的s体在夜色中显得更加迷人，那向前挺起的高耸乳房随着摩托车的震动不停的跳动着，更令她感到羞辱的是，随着摩托的颠簸，自己的阴户隔着薄薄的短裤在王昊天的胯下不停的摩擦着，吴静娴屈辱的低下了头……
    「不错不错，就是操控有点费力气了。」王昊天满意的停下摩托，「把摩托放货车里，我们开悍马去！」
    「是！」两三个打手立即推着用吴静娴身体装饰的摩托进到后面的货车。
    「天哥，你该再弄辆蝙蝠车了，嘿嘿。」穿上蜘蛛侠服装的保镖谄媚的说。
    「嗯，我已经订货了，估计再有个把月能到。」
    王昊天领着「猫女」、「小丑女」跳上悍马，「蜘蛛侠」、「闪电侠」带上王昊天准备好的SM用具，开着装着改装摩托的卡车紧随其后。
    一个小时后，中山公园后山平日空荡荡的森林公园前的广场上，二十几个奇装异服的年轻人骑着各式各样的摩托车聚集在这里。这里是Ａ市改装摩托车爱好者的秘密聚会。他们之中，大部分人打扮成电影、动漫或者游戏里面人物的样子，也有些只是穿着普通的衣服。
    能参加这次聚会的，都是Ａ市有头有脸人物的公子，年轻气盛的他们聚在一起，除了共同的爱好――改装车外，也少不了年轻漂亮的女伴。这些富家公子的聚会，最后都会演变成「海天盛筵」那样的滥交会。
    几个年轻人将自己的摩托车涂装成二战时德军摩托的样子，有人在自己的摩托车两侧加装了一尺来长的片刀，还有一个家伙穿着一身淘来的美国警察的衣服，骑着一辆自己喷涂的警用摩托来混场。
    一个年轻人骑着他新买的白色哈雷三轮摩托进场，引起现场一阵骚动，虽然没有改装，但那崭新的摩托还是引起了围观。
    这时，一辆做旧、改装了防撞杠的巨大卡车「彼得比尔特」开进了广场，引起一阵惊呼「我擦，擎天柱啊！」「生化危机吗？」
    外市的人不太知道，Ａ市的几个衙内可心知肚明，叶斗到了！
    卡车威风凛凛的开到场地中央，副驾驶车门打开了，穿着钢铁侠盔甲的叶斗在两个保镖的搀扶下走了下来。这套从美国买回来的钢铁侠装花了叶斗将近２０万。十分逼真，不但面罩可以自动开关，胸前和手心的灯都可以点亮。
    叶斗一亮相，现场就疯狂了，这帮年轻人大声的欢呼，口哨声此起彼伏。叶斗得意的挥挥手，几个保镖立即来到卡车后面，从车厢里开出三辆改装的摩托。
    一辆涂装模仿二战时期战斗机的样子，将车身涂成灰色鲨鱼的样子；一辆故意做旧，看似锈迹斑斑，邮箱改成消火栓的形状，这是叶斗当年最喜欢的《辐射》里面摩托的造型。
    最后一辆摩托最为拉风，整个车身就是一具骷髅！头骨是车灯，肋条是发动机和油箱，一条脊柱从油箱上方一直延伸到尾灯。而骑着这辆拉风摩托的是一个身高在一米八以上的女郎，她穿着叶斗给她准备的洛奇英雄传女妖的服装，上身几乎赤裸，仅有几条细细的皮带将身体敏感部位勒住，下身是一条黑色蕾丝的三角裤，身上披着一件破烂的白色衬衣。
    「女妖」是叶斗新泡到的女模特，不同于其他那些身材纤细胸部就平平的女孩，「女妖」的胸部也是异常的丰满，皮肤白得近乎病态，加上妖艳的装束，有种另类的性感。
    「叶公子牛逼！」不知是谁喊了一声。
    「果然大手笔，一下三辆！」
    叶斗满意的冲大家点点头，他环视了一圈，王昊天还没来，他知道，自己真正的对手是王昊天，这些人都不足以威胁到他的三辆摩托。（妈的，王昊天还没来，不知道他的车啥样）
    距离森林公园还有三公里，王昊天下了悍马，和「猫女」、「小丑女」一起上了改装的双斗摩托。王昊天知道，此处已经是四环以外，路上的监控大部分都坏掉，即使还能工作的，晚上也看不清楚。
    王昊天车座子有些低，很自然的双腿有些上翘。吴静娴双手捆在车把上，上身悬空，两腿分开，下滑的下体紧紧贴在王昊天胯部。
    吴静娴丰满的屁股就往前蹭，两条肥滑温暖的大腿夹在王昊天腰间。滑腻的皮肤令王昊天心里立即有一种异样的感觉。尤其是随着摩托的颠簸，吴静娴想尽量远离王昊天的身子，但四肢都被捆绑，双腿无奈的前后移动，反而形成不停的摩擦男人的阴茎的样子。
    王昊天一下有了反应，硬挺的阴茎隔着衣物不停的在吴静娴两腿之间摩擦着。
    王昊天的眼睛看着吴静娴裸露出来的光洁纤腰，他放慢了车速，伸手向前去掐了几把吴静娴丰满的乳房，一股乳汁激射了出来，打湿了她的胸衣，弄得他满手都是。
    「嘿嘿，我就不信，谁能比过我！」王昊天得意的笑了。
    一路颠簸，王昊天的阴茎在吴静娴身体的摩擦下越来越硬，吴静娴的身子也颠簸的更加靠后，正坐在王昊天的阴茎上面。
    吴静娴的身子不安的扭动一下，但这里正赶上一段土路，大幅度的颠簸使得王昊天的硬挺的阴茎不断摩擦吴静娴的阴部，。
    王昊天将车速放得更慢了，他兴奋的将蝙蝠装的紧身裤拉下，勃起的肉棒立即蹦了出来，阴茎头早分泌出许多黏液，黏液蹭在吴静娴的短裤上，再加上吴静娴的短裤又薄又软，王昊天的阴茎清晰的感觉到顶一个温暖的凹缝处。
    车还在颠，吴静娴四肢被捆无法挣扎，只有无奈的忍受王昊天的玩弄，一股成熟女人特有的气息扑入王昊天鼻中。阴茎头又分泌出许多黏液，全蹭在吴静娴阴部的凹缝里。吴静娴的双腿明显感到了这种变化，急忙扭动屁股想要逃开，但被蹂躏了许久的她早已经没了力气。
    王昊天开着车，专找不平处开去，在吴静娴一连串的喘息声中，她的身子不由自主的随着颠簸的路面向后滑去，紧紧的压住王昊天。
    王昊天的阴茎一下被温暖包围了，车在颠，王昊天的阴茎也在吴静娴阴部摩擦。王昊天感到吴静娴的短裤越来越湿滑，吴静娴的屁股在轻微的扭动好象是在用自己的阴缝研磨王昊天的阴茎头。
    车又一颠，王昊天的阴茎头一下就裹着吴静娴的短裤杵进一个温暖的洞中，王昊天意识到王昊天的阴茎是进入吴静娴的体内了，吴静娴的嘴一下张开，「哎呦」一声，下颌上仰，双目微闭鼻翼翕张。
    「小丑女」在在侧面笑道：「怎么了？进去了？」
    吴静娴这时哪还顾的上言语，王昊天侧头对「小丑女」说：「嘿嘿，连裤子都插进去了。」
    阴茎头隔着吴静娴的短裤越杵越深，吴静娴的呼吸越急促，王昊天感到阴茎头一阵阵的酥麻。吴静娴的身体也紧绷起来，阴茎头在吴静娴的体内不停的抽动着。
    「别……你别这样……啊！」吴静娴已经是气喘吁吁。
    「让我帮你更舒服些吧！」「猫女」说着就和「小丑女」一起上手，将吴静娴短裤的裆部「刺啦」一声扯开，把她两腿之间彻底的暴露出来。
    王昊天满意的把阴茎在吴静娴的阴道口磨润两下，屁股猛地往前一送，阴茎一下连根尽没到阴道深处……
    王昊天笑着将摩托开出公路，直接开上路旁的土道，吴静娴丰满的身躯在王昊天身上不断地摇、摆、耸、扭、磨，王昊天的阴茎被吴静娴那温、紧、滑的肉洞吸吮着。
    王昊天一边开车一边前后晃动着屁股，两旁的「小丑女」和「猫女」则伸手去玩弄吴静娴的阴蒂和屁眼。
    吴静娴的阴部有些痉挛，吴静娴的淫水顺着王昊天粗大的阴茎往下流淌，弄的王昊天阴茎根部和阴毛都湿漉漉，粘滑滑的。
    被这么在摩托上奸淫，吴静娴感到又羞又怕，嘴里不停的请求王昊天饶了自己。王昊天不由得心烦起来，他更粗暴的晃动着屁股，粗大的肉棒一下下顶到吴静娴的子宫口。
    「小丑女」抽回拨弄吴静娴阴蒂的手指，拿出一个皮带口环，站在挎斗上，将口环塞进吴静娴嘴里，在头后系牢。「母猪，乖乖的别老叫唤！」
    「呜呜！」吴静娴嘴里不能发声，甜美的快感却一阵阵袭来，她感觉自己像是一只一边飞翔一边交配的小鸟……
    不远处传来灯光和吵杂的声音。
    「骚货，要到了啊！」王昊天说着将摩托开回公路，加速向广场驶去。
    「啊！是天疯子到了啊！」
    「哦哦，他开的是双斗摩托？！」
    「这是什么装饰？！」
    在人们的惊呼声中，王昊天的摩托车冲进了广场正中，人们都被这个用真人装饰的双斗摩托吸引了。
    叶斗真真切切的看到了王昊天居然用自己借给他的吴静娴装饰摩托车，苍白的面孔涨成猪肝色。
    「猫女」兴奋的向周围尖叫的人群挥着手，而一旁的「小丑女」则掏出手机自拍起来。
　　看到人们疯狂的喊叫，王昊天得意起来，他骑着摩托绕场一周，然后突然抓住吴静娴的胸衣和短裤，「刺啦、刺啦」两声，赛车女郎服被扯得稀碎丢在地上，吴静娴的身体彻底的裸露出来！
    「呜呜呜！」嘴里咬着口环的吴静娴屈辱的流下眼泪，就在这极度屈辱的时刻，王昊天感到吴静娴阴道壁猛地一阵紧绷，好象是要把自己的阴茎夹断一般，吴静娴的子宫头使劲研磨着王昊天的阴茎头，王昊天只感到有一股股热浪喷淋在龟头上，吴静娴居然泄了！
    王昊天停下摩托，双手抱紧吴静娴的纤腰，一阵激烈的抽插，二人肉体相撞，连续发出「啪啪」的声音，吴静娴一双丰乳激烈的跳动着，刺激着男人们的神经。
    王昊天发出低沉的哼声，肉棒深深插入吴静娴阴户深处，终于大泄如注。吴静娴屈辱的发出呜咽的声音，在一群人前被内射的耻辱感令她浑身发抖，但她知道，这仅仅是这场噩梦的开始而已。
　　叶斗万没想到自己把吴静娴借给王昊天，居然会被他玩出这么多花样，今天又是大抢风头，心中暗自不爽。
　　紧接着的摩托改装比拼，王昊天抢先把票投给叶斗那辆骷髅摩托，Ａ市其他几个阔少正在迟疑投票给王昊天还是叶斗，一看王昊天率先表明立场，立即跟风。结果叶斗稀里糊涂的连续在改装、ｃｏｓｐｌａｙ都拔得头筹。
    评选结束，这些富家哥开始谈论着吴静娴听不太明白的事情：这台摩托花了他多少钱从外国买回来的，改装时候换了什么马达啦，涂装的时候是参照什么电影、游戏啦等等。
    有一些人开始比赛飙车，叶斗、王昊天改装的车都不适合竞速，就在那里一边看比赛，一边闲聊了起来。二人本没太大矛盾，加上这些人里面，二人还算是熟络，聊起来也更为轻松。
    还有五六个阔少，被王昊天带来的吴静娴吸引了。本来这些人身旁并不缺姿色出众的女人，只要他们愿意，大批美女会贴上来，但他们却从来没有机会真正接触到「性奴隶」。刚才王昊天的入场直接把他们震撼到了，此时回过神来，他们先是和王昊天、叶斗套近乎，得到二人的默许后，兴致高昂的向吴静娴围拢过来。
    「喂，别把我摩托弄脏了！」看到那几个人围在自己摩托周围，对犹在摩托上捆绑着的吴静娴上下其手，王昊天叫道。
    「哼，没见过市面的样子！」叶斗不屑的说，今晚他的注意力完全被王昊天带来的那个「猫女」诺娃吸引了。和他一起来的「女妖」则一副不开心的样子。
    「怎么了，小宝贝，好像不开心的样子啊。」王昊天说着揽住了「妖女」的肩膀，「他不理你我理你啊。」这女模特的个头，要不是王昊天还真驾驭不了。
    围在吴静娴身旁的三个男人相互使了个眼色，七手八脚的将吴静娴从摩托车上解下来，然后用胶带将她的左手、左脚，右手、右脚分别缠住。两个男人一左一右，捧起吴静娴的双乳开始玩弄，时而用力地捏揉，时而揉搓乳头，发现那丰满的乳房喷出乳汁后，二人不约而同的用嘴含住了它们，开始吸吮舔舐起来。
    另一个男人蹲在下面玩吴静娴的阴部，食指不断地抽插吴静娴的肉洞，没几分钟，吴静娴的肉洞开始冒起水来。那男人用另一根手指蘸满了吴静娴的淫水插入肛门，然后两根手指同时在阴道与肛门里抽动起来。
    吴静娴的屁股不由自主地跟着他的节奏挺动迎合，虽然绳子很令吴静娴费力。
    吴静娴的淫态明显令三个男人很兴奋，因为他们的阴茎都膨胀了起来，当他们褪下内裤时，吴静娴的眼睛猛地瞪大了，这三条阴茎都可以称为巨型。
    没想到这几个年纪不大的少年居然会有如此巨大的肉棒，随便哪条干进吴静娴的阴道里会是什么感觉呢？会痛死吧？
    就在吴静娴的忐忑不安中，左边的男人放弃了乳房，绕到吴静娴的前面，双手抓牢吴静娴的大腿，挺起阴茎顶在吴静娴的阴户上。
    吴静娴睁大眼睛看着那乌黑的龟头慢慢地撑开了阴唇，逐渐消失在体内。龟头带着阴茎继续深入，这条鸡巴的粗细令吴静娴很舒服。进去了大约三分之二，吴静娴感到龟头顶在了吴静娴的阴道最深处，碾压着吴静娴的子宫口，一阵震颤的快感游遍全身。那男人也感觉到插到了底儿，开始抽动起来。
    吴静娴的皮肤很白，那个家伙的皮肤却是古铜色。这场面简直美极了，黑与白，乌黑的阴茎插入雪白的体内，绳子与美女，束缚与快感。
    剩下的几个人在吴静娴身后用两只大手抓住她的双乳，肆意地玩弄。那男人抽插得很有技巧，看得出年纪轻轻已经是久经花丛，时不时地把阴茎完全拔出来，再插进去，九浅一深，搞得吴静娴欲死不能，咬着口环的嘴里发出诱人的呻吟声。
    「好了，别弄了，换人来插！」旁边一个男人说道。
    正在吴静娴肉洞里抽送的男人听罢又狠狠的插了几下，才拔出了沾满女人骚水的鸡巴。
    另一个男人立即调整了一下，吴静娴的屁股抬高，钻到吴静娴的下面，把阴茎插入肉洞，用力地挺动。这男人的阴茎不很长，但稍粗些，吴静娴的快感比刚才更强了。
    吴静娴绷紧躯体，受绑的四肢无奈的摊向两旁，看着胸前两只手掌轮番把玩着双乳和阴蒂。吴静娴那种被占有、被蹂躏的心理感受与性刺激合并在一起。
    身下的男人托住吴静娴肥美的屁股，不停的向上挺动着自己的肉棒，吴静娴被一次次深深的插入，胸前一双穿着乳环的乳房欢快的跳跃着，像是两只活泼的大白兔。
    不知什么时候，男人抽出了大棒，用手扶着肉棒，龟头向后挤压着吴静娴的肛门。吴静娴知道他要肛交了，她不安的扭动着身子，但手脚被绑，反抗显得即软弱又有限。
    这时，玩弄吴静娴双乳的男人蹲下来，将他那巨型的生殖器缓缓地向吴静娴的阴道里面插去。吴静娴瞪大眼睛看着那巨茎分开两片阴唇，先是上下逗弄了一番，让龟头上粘满了淫液，然后开始慢慢地用力向里面推去。
    吴静娴能明显地感觉到那富有弹性的阴茎在阴道内前进。龟头渐渐挤了进去，一寸、二寸，吴静娴开始张大嘴深呼吸，配合地放松阴道。因为这只肉棒实在太大了，两片娇嫩的阴唇已经被完全带进了肉洞，整个阴道口向里深深地陷了进去。
    巨茎的主人也觉察到了吴静娴的困难，稍微抽出了一些，然后粗暴的抽动起来。
    吴静娴痛苦的抖动着两腿，她很难相信，这样三个玩世不恭的纨绔子弟，居然都有着比肩外国人的肉棒。她哪里知道，这三个人都来自Ｄ市，人称「Ｄ市三太保」，在圈子里也是出了名的好色之徒。
    身前这个男人健硕的双臂托着吴静娴的臀部，俯下身来，张开厚厚的嘴唇含住了她一只乳房，大口地吸吮着，乳汁顺着他的嘴角流下。随着他连续的抽动，吴静娴的阴道壁完全放松了开来，阴茎又开始向里推进。
    三寸、四寸……整根肉棒被吞没在阴道内，男人的下体密实地贴在吴静娴的阴部，阴毛撩动着阴蒂。体内被灌满的感觉令吴静娴不由自主地呻吟起来。
    那男人双手抓住吴静娴的两只乳房揉弄着，挺动着屁股开始抽插。吴静娴的两片阴唇被大大地分开在两侧，一只与吴静娴的阴部不成比例的性器插在里面，当它抽出时，阴唇被翻出体外，紧紧地贴在大棒的两侧，随着阴茎的迅速进入，立刻被拖进阴道。吴静娴一边抵抗着欲涨欲高的快感，一边惊异自己的阴道竟能容下这只巨茎。
    身后男人的阴茎开始向直肠内进入，并开始抬动臀部上下抽插。两只肉棒碾压着薄薄的阴道壁肉，同时向体内输入双重的快感。他们时而同时抽出、插入，时而交错抽插。
    吴静娴的呼吸急促起来，刚张开嘴想发出爽极的叫声，剩下的一只黑茎立刻穿过她嘴里的口环插进了嘴里。两只大手抓住吴静娴的头，令吴静娴丝毫不能摇动。阴茎在嘴里不紧不慢地插着。
    吴静娴能感觉到它上面喷张的血管和筋脉，能感觉到它的弹性与硬度，甚至吴静娴的嘴唇也开始感觉到了快感。吴静娴口中含糊地「唔唔」着，意识也有些迷乱起来。
    三个男人几乎同时加快了奸淫吴静娴的频率，一波又一波的潮水冲击着吴静娴的肉体。
    不知过了多长时间，嘴里的肉棒开始向更深处插去。吴静娴立刻有种呕吐的反应，但每呕一次，肉棒便向内插得更深了些，终于这只肉棒的主人将长着毛绒绒的阴毛的跨部贴在了吴静娴的嘴上，而这只肉棒前端已经深入吴静娴的食道。
    最后当吴静娴的食道适应了这种感觉后，他又开始抽动起来，而且速度快极了。三个洞同时都被干着。吴静娴尽量张大嘴，不让牙齿刮着嘴里的阴茎，同时用力地收缩阴道和肛门。
    几乎在吴静娴高潮的同时，插在阴道和肛门里的肉棒开始跳动起来，两个男人也发出了低沉的呻吟，两股热乎乎的精液分别注入了体内。干吴静娴嘴的男人猛地将阴茎插到了最深入，紧紧地抱住吴静娴的头，一股阳精子弹一般射入食道深处，喷涌而出的精液迅速地灌入胃部。被残忍轮奸后的吴静娴软倒在地上。
　　叶斗虽然赢了比赛，但他还是把被人抢了风头的事儿怪罪在吴静娴身上。他却歪着脑袋打着坏主意，他让王昊天把悍马开到他卡车对面，然后用锁链锁住吴静娴的手腕、脚踝，再把锁链拉在辆车之间，慢慢绷紧。
    「啊！！」在吴静娴凄厉的惨叫声中，她的四肢被残忍的向两侧拉开，身体慢慢腾空，双臂、双腿分开到极限，悬在空中形成「土」字型。
    「叶少啊，你知不知道你这个女奴隶的身份？」王昊天忍不住问道。
    「省检察院的处长啊。」叶斗不在乎的说。
    「嘿嘿，真他妈的想不明白，省检察院居然有这种淫荡的骚拢　雇蹶惶焖底盘Ы挪仍谖饩叉祷沽糇啪液和骚水的阴户上！
    「啊！！」本已昏昏沉沉的吴静娴猛地睁大双眼，头向后仰去，嘴里发出更为凄惨的叫声。
    「这个骚略绞桥八就越是舒坦啊，是不是吴静娴？」叶斗笑道。
    那边的摩托车比赛已经结束了，接着这些衙内们就要去附近的一家高级酒吧继续聚会。其他女孩都是这些阔少带来的女伴，只有吴静娴一人是叶斗、王昊天的「女奴隶」，所以当大家都坐上车后，只有吴静娴一人两手被胶带缠在身后，脖子上系着项圈，被一根铁链拴在王昊天摩托的挎斗上，赤身裸体的走在队伍中间。
    参加聚会的女孩都是些年纪尚轻、姿色靓丽的外围女、模特、网红，虽然偶尔也有公司的白领，政府的小职员，哪有吴静娴这样政府高级官员？而且混血的美貌，近乎完美的丰满肉体，无不令那些年轻人疯狂，他们不时的找机会到吴静娴身上摸几把，占占便宜。
    那些女孩们也对这个赤身露体的混血美女指指点点，觉得自己别这个下贱的女人高级多了。吴静娴无奈的赤脚跟着缓慢移动的车队，她感觉直接两腿之间有液体流下。然而这没有逃过跟在她身后那些男人的眼睛，他们大声的耻笑着她。
    一个多小时后，在森林公园不远处的那个私人会所里，刚才聚会的那些阔少们依旧穿着ｃｏｓｐｌａｙ的服装，所不同的是有部分人已经喝得醉醺醺的，他们都搂抱着自己相中的女伴，大声的说笑着，这是一个淫乱的盛宴！
    大厅正中是一个舞台，一个性感的美女正在不知疲倦的跳着钢管舞。吴静娴被迫跪在吧台上，双手被捆在身后。调酒师笑着从王昊天手里接过一根电动按摩棒，放在吴静娴身下，然后用力下压她的身子，让她的阴户牢牢的压在激烈震动的按摩棒上。
    （呜，好辛苦。）嘴里塞着口塞，吴静娴只能发出呜呜的声音，嘴角流出痴呆般的口水。
    穿着蝙蝠侠装的王昊天和一个美国队长打扮的阔少，笑嘻嘻的坐在吧台前的高脚凳上，各拿着一个吸奶器，将吴静娴穿着乳环的两只肥硕乳房塞进吸奶器里。
    在吴静娴低着头，惊恐的看到透明的吸奶器里，随着空气被抽走，自己的乳房迅速的塞进吸奶器里，雪白的乳房逐渐涨成粉红色，乳头喷出大量的乳白色奶汁，激射在玻璃罐壁上，然后流到下面的容器里。
    「嘿嘿，这女的太好玩了。」「美国队长」兴奋的说。
    「是啊，下面我们的饮料要增加了呢。」一旁的「猫女」妩媚的探过身子，盯着吴静娴羞耻的脸孔。
    「想喝新鲜人奶的，都过来啊！」王昊天大声的叫道。立即有十几个年轻人围拢过来，拿着空杯抢着倒从吴静娴乳房刚刚抽出的奶水喝。
    直到音乐响起，吴静娴的乳房被抽空，大家开始跳舞，才放开她被吸得红肿的双乳。
    一个保镖让吴静娴稍事休息后，将她以驷马的姿势捆绑后，丢在吧台上，每个路过的客人都会在她身上摸上几把。调酒师还故意点燃了一个熏香蜡烛，放在吴静娴身前，蜡烛的热力让她不得不努力的向后挺起身子，把一双肥硕的乳房彻底的暴露在空中。
    从刚才被那三个人轮奸后，吴静娴感觉淫药的药力再次发作了，她此刻性欲高涨，已经不能自已了。但到了酒吧里，这些人只是将她反绑在这，偶尔有人在她身上掐上几把，令她的身体感到更加的苦闷。
    王昊天、叶斗现在已经变得更加亲热，二人已经商量好，晚上由对方的女伴「猫女」、「女妖」陪寝，被冷落的「小丑女」起初有点不开心，但很快就被Ｂ市的一个阔少带到一旁亲热起来。
    大厅里的气氛越来越热烈，动感的音乐声中，衣衫不整的男女在舞池里疯狂的扭动着身子，有几对男女已经不顾其他人的目光，在卡座上就亲热起来。
    穿着「闪电侠」、「贝恩」服装的保镖由于职业的关系，只是小饮了几杯啤酒，现在，二人坐在吧台前，各要了一杯果汁，一边掐着吴静娴的乳房，一边放肆的笑着。
    「你说你都是政府官员了，怎么还这么淫荡啊？」一个甜蜜的声音传来，正是那「猫女」，她妩媚的侧坐上吧台，手里拿着一个紫色的口塞。
    「闪电侠」笑着接过口塞，重新塞进吴静娴嘴里，在头后系牢。
    「哼，我也早想玩玩这个大妈了。」小丑女也过来凑热闹，她和那猫女一样，看到男人围到吴静娴身旁心中就暗自不爽。
    一个鼻钩勾住了吴静娴的鼻子，用力的向后，再用细铁链拴在她被捆在身后的手腕上。吴静娴就此向后竭力的抬起脖子，一动不能动了。
    「你算个什么东西，这么大岁数了还不知羞耻？抢我的老公？」小丑女在吴静娴耳边轻声说着，拿起一条九尾鞭，抽打在吴静娴肥大的屁股上。
    嘴里塞着口塞，吴静娴只能发出悲惨的「呜呜」声。
    「这对大奶子可真讨厌，应该割了它！」猫女说着在那穿着乳环的乳房上狠捏了一把，一股奶汁喷了出来。「妈的，居然还有奶，你是个臭不要脸的妈妈？」
    「呜呜……」吴静娴摇着头，但鼻钩拉扯着她的鼻子，眼泪很快就流了出来。
    「呦呦呦，还有脸哭啊？」小丑女说着又是一顿鞭子打在吴静娴身上。
    更多的人被这边吸引，围过来蹂躏那无助的女检察官。
    「你的皮肤真好。」男人赞叹着，双手肆意地揉捏着吴静娴柔软的乳房。
    吴静娴觉得好羞，被这一群二十出头的青年们随意的玩弄，但她根本不想离开男人的手，只觉得乳房被男人捏着特别舒服，特别是男人用力捏自己突出的乳头的时候，让她感到兴奋不已。
    吴静娴挺在空中的巨乳不停的起伏着，她象是沙漠中的旅行者，饥渴难忍。
    男人玩腻了吴静娴的上身，双手开始往她身体的下部移去。
    「呜呜……」吴静娴轻轻地呻吟着。
    男人毫无困难地把双手伸到了吴静娴的胯间。他左手绕过吴静娴丰满的臀部，按在吴静娴的会阴处，右手的整个手掌都贴在吴静娴的阴部上。
    吴静娴感到一阵舒心的快意，但被一个陌生男人抚摩下阴，仍旧让她觉得羞愤难当。吴静娴想把脸背过去，但鼻钩不让她得逞，只能继续高高抬起头。然而这正合男人的心意，那中年男人颤动着手指，肆无忌惮地拨弄着吴静娴柔嫩的大小阴唇，抓搓着吴静娴的阴蒂。
    吴静娴阴道里充满了浓浓的液体，被男人一挑逗，阴道里更是泛滥成灾，阴道口湿嗒嗒一片。男人的手指夹着吴静娴两片嫩嫩的桃花瓣，很快就找到了湿润的洞口，中指轻轻一伸，就顺利地插进了吴静娴温润的阴道里。
    男人熟练而迅速地沿着阴道壁向上搜寻，很快就把中指落在阴道壁上部的某一处。吴静娴的阴道充满弹性，紧致地含着男人的手指，仿佛十八岁女孩的阴道般鲜嫩，男人虽然久经沙场，也受不住这样的刺激，老二已涨得快顶穿裤子了。
    男人很有技巧地旋转着中指，逐渐地向阴道上壁施力。一股难以形容的感受刺激着吴静娴，而且越来越强烈，吴静娴仿佛觉得自己的身体已不再受控制了，她有点眩晕，身体有点抽搐，双腿不由自主地张开了。男人把手指一抠，象把钩子般钩住吴静娴的阴洞，同时手指有节奏地震动起来。
    「仔细听听，是不是有种清脆的水声？」男人在吴静娴耳边轻声说道，吱……吱……吱……吱……的声音正随着男人中指的弯曲从阴道里传出来。
    吴静娴顿时觉得小腹酸涨不已，臀部的嫩肉不住地抽动，再也撑不住了，阵阵淫液从阴道内喷射出来，射得男人整个手掌都是。
    男人趁着吴静娴高潮，抓住她反绑的四肢，将她拎到卡座上。一个男人抱着吴静娴拥吻起她来，吴静娴被男人吻得喘不过气，却也无能为力。
    男人纯熟的舌头让她体温急升，性欲高涨。男人在吴静娴柔滑而洁白的肌肤上抚摩着，亲吻着，男人成熟的胡须刺激着吴静娴每一寸皮肤，粗糙的须根扎在柔嫩的肌肤上，吴静娴又痒又疼，竟产生出一种莫名的快感。
    吴静娴全身都被吻遍，几只手指争先恐后的塞进她的阴道、屁眼，不知疲倦的挖弄着，强烈的刺激再一次让她达到高潮，亮晶晶的玉液在粉红的花瓣下点点滴滴地涌出来，她再次泄身了。
    几个流里流气的年轻人开始议论：「这老娘们儿是天哥他们带来的吧……奶子还挺大，玩一玩怎样？」
    他们中的一个瘦高个说：「我先搞定这老骚货，再带来给弟兄们干。」说着就解开吴静娴身上的绳子，拽出她嘴里的口塞，解下鼻钩，揪住她的头发，将吴静娴拖到舞池里。
    吴静娴被捆绑了良久，四肢麻木，在舞池里跌跌撞撞的，很快就被一群男人围在中间虽然年纪都不大，但这些年轻人显然是玩女人的老手，他们的手纷纷滑进吴静娴的肥厚的屁股缝，在她两腿之间来回的拨弄着，数不清的大手伸向吴静娴的胸部揉捏她那肥美的乳房。
    吴静娴试图把身体向后移动，但男人们的手牢牢的控制着吴静娴，闪烁的灯光下，不时可以看见一个赤裸的女体在男人中间随着音乐被玩弄着。
    一曲结束，吴静娴已经是香汗淋漓，几个男人又拖着她回到座位上。男人一边吻着吴静娴，一边脱掉自己身上的衣服，将她推到在卡座的餐桌上面，跨到吴静娴腿间，扶着吴静娴的小纤腰，便把早已硬挺的肉棒朝吴静娴的肉洞刺去。
    已经被玩弄得昏昏沉沉的吴静娴成完全不设防状态，两片小阴唇无力地向两边分开，阴道口也象花蕊般微微张着，男人轻而易举就把粗大的阴茎插入了吴静娴的身体里。
    「呃……」随着男人的进入，吴静娴也发出了一声呻吟。
    粗壮的肉棒将吴静娴细窄的阴道撑开，吴静娴感到异常的舒适，在药力的作用下，吴静娴已无法拒绝那根能带给她快乐的阳具了。对吴静娴来说，欲望已征服了她的一切。
    男人一边前后大幅摆动下身，一边大力的掐着她的屁股，长长的阴茎几乎被整根拉到最出，又再次压到阴道的尽头，暴涨的龟头将浓浓的淫液带出体外，顺着阴阜直往下流，连桌子都湿了。男人伸手向前，富有弹性的胸部在男人的手掌中改变着各种形状，突出的乳头也被男人狠狠地捏着，乳汁流满了她雪白的胸脯。
    毕竟是别人的女人，男人完全毫无怜香惜玉之心，双手如铁钎般掐住吴静娴的乳房，下体也用尽了力，猛烈的撞在吴静娴翘圆的屁股上，发出啪啪的声音，仿佛不把吴静娴的身体插穿就不善罢甘休似的。
    在药力的作用下，吴静娴似乎非常享受，在男人跨下大声呻吟着，伴随着每次强有力的撞击扭动腰肢往后迎送。
    「真他妈的带劲，这小抡娼簦跟处女似的，真是个尤物，水还特多。」
    男人一般干，一般想着另外几个人说着。另外几个人各个裤裆里都鼓起来了。
    男人揪住吴静娴的头发，对着湿淋淋的阴道狠狠的插着，看着浑圆的屁股，纤细的腰和一头长发，男人抬起手来，一边拍打一边用力的H.
    「嗷嗷嗷嗷哦啊哦哦哦……」只听吴静娴一阵的呻吟。
    吴静娴的阴道条件反射地收缩着，粘稠的乳白色淫液布满了男人整根肉棒，男人又把吴静娴翻转过来，她的臀部和腹部都在微微颤抖，双腿凄惨的被迫向两侧分开。
    男人干脆趴下，张口咬着吴静娴的左乳，上面立刻出现两排红红的牙印。
    男人象疯狗般啃着吴静娴柔嫩的胸脯，下体抽插的力度和速度愈加剧烈。吴静娴知道他快要射精了。果然，男人突然紧紧地将吴静娴的身子抱在怀中，两人的小腹密不透风地贴在一起，男人腰部弯曲，又粗又长的肉棒完完全全没入了吴静娴的身体里。
    男人插得好深，龟头的顶部已到了吴静娴的子宫口，他用足了劲，把体内的精液象打针般，全部注射到吴静娴的子宫里。男人的阴茎相当有力，吴静娴能明显感到阵阵液体很猛烈地冲击着自己身体的深处，而且次数还不少，足足有七、八股浓浓的精液射在里面。
    男人的精液已完完全全灌进了吴静娴的子宫里，原本硬直的肉棒正在逐渐软化。男人贪婪地再次在吴静娴的脖子、脸上、胸部啃了一遍，才满意地离开吴静娴的身体。
    男人享受完了，点根烟在一旁休息，另一个男人就迫不及待地接着上了。吴静娴的药力还没完全过，加上刚做完一次，全身软得象面团似的，根本反抗不了，又被第二个男人轻松地进入体内。
　　男人保持着插入的姿势，将吴静娴拽到舞台上，在钢管舞女前面不远处，吴静娴小腹被按在护栏上，身体对折起来，一个男人走过来拉住了她的头发，身后的男人重新开始了凶猛的抽插。
    吴静娴阴道里还残留着酥酥麻麻的感觉，被男人抽插几下，欲望又开始强烈起来。她很快又达到高潮，配合着男人的进攻动作起来。
    这个男人有点胖，又肥又圆的肚腩压得吴静娴几乎喘不过气去，随着男人阴茎的大肆进出，他的动作速度越来越快。终于，这个男人也象第一个男人那样，把阴茎深深地压在吴静娴体内，射出了他身体里的精液。
    吴静娴连续和两个男人性交，已是筋疲力尽。她感到羞愧极了。可第三个男人蛮横的将粗大的阴茎插入进去，随之产生的又是吴静娴满足的呻吟声。不久后，第三个男人也把精液全部射到了吴静娴的身体里面。
    三个男人都干过后，又有两个h着金毛的小子接着上，更多的男人围了过来，至此，吴静娴彻底沦为这些男人的公共肉便器。
    吴静娴的子宫都被男人的精液填满了，金毛小子刚在吴静娴体内射完精，浊白的液体就从吴静娴的阴道口漫溢出来。
    他们解开吴静娴身上的绳子，扶着软绵绵的女体让她跪下，白色的精液竟形成一条水柱，从阴道一直延伸到了地上，流了一大滩，等精液流干净了，他们就用纸巾擦干净吴静娴的阴洞，继续干，接着往吴静娴的子宫里射精。
    就这样，不到两个小时，除了叶斗、王昊天外所有的阔少们都干了吴静娴一次，吴静娴的子宫反复被精液填满，又倒流出来，紧接着又被填满。
    现在，在吴静娴身上发泄过一轮的阔少们，各自揽着自己的女伴围坐在四周，而他们带来的保镖、跟班们则再次聚集在吴静娴身旁。
    吴静娴的私处已插满了手指，这时吴静娴的后庭淫花也有几个指头在里面了，全身上下都有男人的手在抚摸，「啊……啊……啊……」吴静娴不停地发出淫荡的叫声。
    「欠操的老骚逼，他妈的奶子还真肥大，我干！」
    「你们太粗暴了，我受不了啦，快来干我吧，啊……啊……啊……」
    吴静娴秀眉紧皱，秀发散落下来，美丽可人的脸儿分外娇红，高雅端庄被娇羞淹没，几缕湿湿的散发雾绕她美丽的脸儿，双目朦胧娇媚如丝，丰满弹圆的雪乳颤颤荡荡，柳腰款款。
    没有丝毫的怜香惜玉，这风情万种的女人受到的完全是不顾女人感受的粗暴蹂躏。可吴静娴饱受蹂躏的肉体却对这种蹂躏产生如同毒瘾一边的痴迷。
    一个男人把吴静娴抱起，放在房间中央的矮桌上，淫汁淋漓的阴户顿呈现在面前，这人上来，脱下了裤子，露出他二十多公分长的肉棒。
    「啊，饶了我吧！」吴静娴惊恐地叫道。
    这人把他的大肉棒在吴静娴的肉洞口磨来磨去，就是不进去，急得吴静娴大叫：「不要……不要了……放过我……」
    「嘿嘿，宝贝，你就等着挨棒子吧。」男人的大肉棒插了进去。
    「嗯……嗯……好大……噢……噢……噢……你顶到我的子宫了！好痛…………不要……停下……我受不了……」这时吴静娴把手放在头上，闭着眼睛，屁股却不受控制的顶着男人的腰用力地研磨，双腿紧紧地夹住男人的腰。
　　几个男人玩过吴静娴后，又将她带回吧台，然而过了没多久，那个「猫女」和「小丑女」再次回到吴静娴身旁，她俩非常嫉妒吴静娴夺了自己的风头。
    「天哥，我们玩台球啊？」小丑女娇滴滴的喊着王昊天。
    王昊天此时正和叶斗喝酒聊天，头也不回就摆摆手，「我和叶少唠嗑呢，你们自己玩吧。」
    那猫女眉头一皱，和小丑女耳语几句，两人立即拉着吴静娴身旁的两个保镖将吴静娴抱起来，抬到台球桌上。
    吴静娴仰躺在台球桌上，双手、双脚都被绳子捆住，拉到四个底袋里系牢。
    一个台球被塞进吴静娴嘴里，外面用胶带粘住。
    猫女拿着白球来到吴静娴两腿间，「我要开球了啊，看看能不能入中洞！」
    说完，她俯身瞄准、推杆，白球啪的弹了出去，打在吴静娴两腿之间。
    「呜！」吴静娴激烈的扭动身子，她弄不清问什么这几个女孩会这么热衷于折磨自己。
    又有几个人被这边新奇的折磨方式吸引过来，纷纷过来玩「台球」。一下下的撞击，让吴静娴阴户变得湿漉漉的。
    「真他妈的骚。」一个阔少说着调转球杆，用粗的一端去侵犯吴静娴无助的肉洞。
    冰冷坚硬的木棍塞进阴道，弄得吴静娴疼极了，她大声的哭叫着，然而这些人毫无同情之心，一直用球杆将吴静娴弄得泄了出来，才把球杆拔了出来。
　　之前没玩弄过的吴静娴的阔少这时都围到了台球桌旁，看到之前她骚浪的样子，个个难以自持，无数的手掌攀上那美妙的胴体，吴静娴被从台球桌上拽了下来。
    一个小时之后……
    房间中只剩下男人野兽般沉重浑浊的喘息，和一个女人微弱含糊的呻吟和呜咽。赤身裸体的女检察官吴静娴现在正被三个男人残忍地夹在中间，无情地奸淫着。
    女检察官结实有力的双臂现在变得软绵绵的背在身后，被一根绳子胡乱地将她的手腕捆绑牢牢捆着；吴静娴跨坐在一名躺在地上的男人身上，叉开的双腿之间一根粗大的肉棒正插进她肥嫩的肉穴里；她的身体虚弱地向前倾倒，被躺在地上的男人抓着她肥硕柔嫩的双乳支撑着，那男人不停地抓捏着女检察官鼓胀不堪的大乳房，使女检察官双乳中的奶水流满了她的胸膛。
    一名男人跪在女检察官的身后，用手粗鲁地抓着她肥厚结实的屁股推高，在她的肛门里奋力地抽插奸淫着；第三名男人则站在躺下的家伙头顶，用手揪着女检察官凌乱的头发，在吴静娴的嘴里残忍地奸淫发泄着！
    吴静娴一边虚弱地转动摇摆着屁股，研磨着那根插进自己小穴里的肉棒；同时还必须痛苦万分地忍受着来自屁股后面和嘴里的粗暴奸淫。她的脸上已经流满了屈辱的泪水，嘴角和脖子上挂满粘稠的白浊精液，被男人的肉棒塞满奸污着的嘴里不时才能发出一些痛苦而微弱的呜咽。
    女检察官现在的意识已经麻木了，她已经不记得自己被多少个男人以这种毫无停歇的残酷方式奸污过了，只知道自己的嘴里和下身的两个红肿酸痛的肉洞里没有一刻没被插进男人们丑陋粗大的阳具！
    吴静娴现在甚至已经没有了那种羞耻或悲哀的感觉，她只是感到自己被滥用了的肉体上的痛苦。由于过度的奸淫和摧残，女检察官的屁眼和肉穴已经成了两个失去弹性、灌满了黏液的肉洞，就连她的嘴唇和喉咙都开始红肿起来！这使得她必须忍受更长时间的蹂躏才能令那些男人满足。
    吴静娴无声地哭泣着，任凭泪水顺着脸颊流淌下来。做为一个女人和代表着正义和权力的女检察官，她为自己竟然沦落到这种任凭罪犯奸污玩弄、要用自己的肉体来满足罪犯们的兽欲的悲惨处境而伤心痛苦，吴静娴现在已经意识到自己从肉体到精神上都已经被男人们这种残酷的蹂躏打垮了。
    站在女检察官面前的那个男人开始发出满足的呻吟，接着他从吴静娴肿胀的嘴巴里抽出肉棒，将一股腥臭浓稠的精液猛烈喷射到了女检察官哭泣着的脸上。
    然后又重新顶入吴静娴口中，让吴静娴给他吮净。
    吴静娴没有一点拒绝的动作，她虚弱地抽泣着，任凭粘稠的精液糊满了她的眼睛和脸上，她呜咽着把顺着脸颊流进嘴里的精液和着自己的泪水吞咽进去，精液的那种碱涩的味道使她越发为自己现在卑贱的处境而伤心羞辱。
    「咕噜……呜呜……求求、你们，饶了我吧！我实在受不了了、呜呜……」
    吴静娴艰难地将吞进嘴里的精液咽了下去，接着开始悲惨地哭泣着哀求起来。
    她甚至已经不记得自己这么哭着哀求了多少次，只知道每一次哀求都是以嘴里又被一根粗大的肉棒塞满为止。
    操她屁眼的人说：「哗，你的屁眼这么紧，夹得我好爽啊！」说着说着，他已加快了速度，然后把肉棒抽出，射在了吴静娴的屁股上背上。
    而在吴静娴下边的人则大口吸舔吴静娴肥美的乳房，他用舌尖在吴静娴如同葡萄一样的粉红乳头上打圈，一边把全个乳房放进口中咬着，一边抓住另一个奶子用力地揉捏。
    吴静娴的两个乳房上都沾满了唾液和红红的指印，乳房在他手中不断地变形。
    他下边亦不闲着，他用力地将插入吴静娴阴部的肉棒向上死命地顶着。
    在场的一些女性也加入到玩弄虐待吴静娴的行列中来。她们脱下高跟鞋用鞋跟插吴静娴的屁眼，坐在吴静娴脸上让吴静娴给她们添阴蒂。用酒瓶插吴静娴的淫穴。
    这时，会所老板笑着走进大厅，「我最最尊敬的客人们，室外的泳池已经换好水啦，想游泳的可以去啦。」
    于是，这些年轻人们来到更衣室，换下ｃｏｓｐｌａｙ的衣服，换上老板提供的泳装，来到庭院里的泳池。泳池周围亮着地灯，连泳池底部也安装着防水的灯具，碧蓝色的池水显得晶莹剔透。
    换上泳装的女伴们骄傲的展现自己玲珑的身材，毕竟她们是希望通过这样的活动来攀上那些有钱有势的阔少的。
    「我先说一下啊，先别急着在水里啪啪啪，还有想游泳的呢！」叶斗的声音引来一阵大笑。
    「你那女奴呢？」王昊天游到叶斗身旁问道。
    「H，还惦记那老女人呢？你不都选我带那个模特了吗？」叶斗笑道。
    「那老女人还是挺有味儿的，再说，这就要还你了，我多玩玩也不赔啊。」
    「等着吧，应该快了，我让她准备准备。」叶斗回头看看，「来了！」
    只见换了泳装的猫女推着蹦蹦跳跳的吴静娴出现在泳池边。原来按照叶斗的吩咐，就把刚被轮奸的吴静娴带到浴室，从头到脚把她给淋了个透，尤其是彻底清洗了她灌满精液的下体。还说这是防止她一会下水腿抽筋。
    出了浴室，二人立即将一个防水的电动按摩棒夹在吴静娴两条肉感的大腿之间，再用大号的扎带将她两腿并在一起系牢，双手也扭到身后系在一起，再用口环塞进吴静娴嘴里，在头后系紧。然后推着吴静娴来到泳池边上。
    吴静娴两腿被绑在一起，不能走路，只能小步的蹦跳，一双丰乳随着上下翻飞。夜里的凉风一吹，冻得吴静娴直打哆嗦。
    「哦哦，那女的也来了哈！」泳池里的人们也发现了吴静娴。
    「哈哈，被弄成这样，好惨啊。」
    「快，让她下水啊！」
    「这样下水会不会淹死？」
    「淹不死，哥们会让她爽死，哈哈哈哈。」
    吴静娴惊恐的看着水池，转头对着「猫女」，她想求饶，但嘴里塞着口环，嘴只能里发出「呜呜」的声音。
    「看见水这么清，你也想游泳了是不是？」猫女一把捏住吴静娴的乳房问道。
    「呜呜。」吴静娴连忙摇头，双手被反绑，腿被死死缠住，嘴里还叼着口环这是无论如何也无法游泳了的。
    「猫女」打开了吴静娴两腿间按摩棒的电源，然后在吴静娴肩膀、腰肢用力一推，在大家的欢呼声中将她推进了泳池。
    吴静娴吓的拼命挣扎想要站起来，但双腿本来就被捆在一起，双手在背后不能划水，两腿间的按摩棒开始剧烈的震动，最要命的是口环把她的嘴大大撑开，泳池的水咕嘟咕嘟的涌进她嘴里。
    叶斗快速游了过来，一手抓住吴静娴的一个乳房，把她拽出水面，狠狠地蹂躏着她的乳房。随后，他不顾呛了几口水还在剧烈咳嗽的吴静娴，用右手抱起了吴静娴的腰肢，另一只手则握住吴静娴两腿间的按摩棒，用力的向上顶在她小穴口。
    吴静娴只能靠脚尖支撑自己的身体，面对下身的刺激，身体几次失去平衡险些摔倒，好在王昊天这时游过来，从后面紧靠着她。
    男人们对待吴静娴的动作毫无温柔可言，叶斗人将手从按摩棒侧面强行塞进她的阴道，在吴静娴的阴道内搅合。王昊天则伸手去玩弄吴静娴的肛门，吴静娴胸部以下都泡在泳池冰冷的水中，阴道口一张开，冷水便开始刺激她的阴道。受到刺激的阴道内，热与冷两种刺激交融结合，对吴静娴的下身产生了微妙的化学反应，吴静娴本以为自己早已经精疲力尽，但淫水却再一次的流出。
    下身的刺激使吴静娴的双乳开始挺拔，乳头开始红润。叶斗贪婪地伸出舌头，如同享受美味的冰激凌般舔着吴静娴挺拔的乳房，来自三点的刺激使吴静娴的意识开始模糊，作为女奴的无比强烈的性快感开始涌向她的全身。
    「呜……呜呜……呜呜」吴静娴发出轻呼，很难断定这是挣扎反抗，还是性福的叫春。面对叶斗那贪婪的表情，吴静娴痛苦地闭上双眼，尽量使自己冷静，尽全力不对叶斗的侵犯做出反应。沉默是自己唯一可以做到的反抗，沉默也许可以让对方早点结束对自己的凌辱吧？吴静娴在心里默默地安慰自己。
    突然间一阵激烈的疼痛从乳头袭来。吴静娴突然被拉回现实，她看到叶斗开始咬自己的乳头。
    吴静娴想喊出来，可是发出的声音只有，「呜呜呜……呜……呜呜……」
    吴静娴的双乳很快布满了大大小小的红紫色的牙齿淤痕，本已肥大的乳房更加肿胀，吴静娴感觉自己的乳房火辣辣的疼痛着，又麻又胀，快要撑破了一般。
    叶斗结果一旁的保镖递过来的小刀，冰冷的刀锋轻轻滑过吴静娴俊俏的面颊，令她不寒而栗。小刀一路向下，在她丰满的乳房上轻刺几下，吴静娴惊恐的表情令叶斗更加的兴奋，他用小刀割断了吴静娴腿上的扎带，把按摩棒交给身旁的一个阔少。
    「来来，搭把手！」在叶斗的召唤下，又有几个阔少加入战团，他们合力将吴静娴仰面抬出水面。
    「听我的信号哈，你们挖她的骚拢　雇蹶惶齑雍竺姹ё∥饩叉档牟弊樱然后将吴静娴的脑袋按入水中。吴静娴塞着口环的嘴长得大大的，池水立即灌入她嘴里。
    「开始！」王昊天一声令下，叶斗和几个阔少立即开始挖弄吴静娴的肉洞和屁眼，没抢到位置的几个阔少开始掐摸吴静娴丰满的乳房。
    看到乳头激射出的乳汁，他们高兴的尖叫「这娘们简直就是个造奶的机器啊！」
    吴静娴呛水了，被牢牢抱住的双腿随着男人手指挖弄阴道、屁眼的动作不停的哆嗦着。
    王昊天将她拉出水面，让她缓了缓，吴静娴不停的咳嗽着，发出抽气的声音。
    「嘿嘿，这骚娘们爽坏了。」王昊天高兴的说，「准备好了再来一轮啊！」
    王昊天说完就捏住吴静娴的鼻子，再次将她按进水里。叶斗并起右手的中指和无名指插进吴静娴阴道快速的挖弄，左手食指和中指则插进她的屁眼，配合着右手抽插起来。
    旁边一个男人拿起电动按摩棒，压在吴静娴穿着阴环的阴蒂上。吴静娴两只乳房被两个阔少狠狠的攥住，乳头也被捏扁，大量的乳汁扩散在碧蓝的池水里。
    吴静娴嘴里冒出一连串的气泡，她雪白丰满的身子在这些男人惨无人道的蹂躏下无助的颤抖着，犹如濒死的抽搐。突然，她纤细的腰肢变得僵硬，两腿美腿快速的抖动着，一股清亮的淫水从阴道里喷了出来。在男人残忍的玩弄下，她窒息着潮吹了。
    吴静娴被从水里拉了出来，恢复双腿站立的女检察官两腿麻木，差点失去平衡摔倒，叶斗扶住了她。吴静娴以为已经调教完了，就在她放松的时候，叶斗再一次抱住了她。
    此刻吴静娴的双腿被男人用力分开，叶斗粗大的鸡巴狠狠地插入了她大腿之间那个已经开始红肿的阴道。
    水的浮力让吴静娴向后倒去，她的双腿本能地夹住了叶斗的腰。虽然，吴静娴的阴道已经被阔少们的巨炮轮奸的多次，但是在冰冷的水中，在叶斗插入的刺激下，阴道还是本能的收缩，紧紧地包裹住了叶斗的阳具。
    叶斗是个玩女人的老手，他并不急于开始做抽插运动，他把小弟弟狠狠地插进吴静娴的小穴后，身体与吴静娴的娇躯死死贴在一起，下身先是上下左右地蠕动，使得阴茎在吴静娴的阴道里充分的摩擦，受到的刺激使吴静娴的阴道拼命的收缩，收缩的越是劲，肉棒搅动带来的刺激就越剧烈。
    很快，吴静娴明显地感觉到一阵阵暖流从自己的子宫向下身流动，她知道，自己的淫水开始大量的流出，甚至连刚刚高潮后分泌的阴精，也开始再次流出。
    如果不是叶斗巨大的肉棒堵住了阴道口，恐怕已经再次的潮吹了！
    叶斗此刻也明显地感觉到吴静娴在大量分泌淫水，这使得阴道开始变得更湿滑，如同擦过了润滑剂一般。叶斗立刻开始了狂风骤雨般的攻势，高频率的抽插运动一次次的让龟头触动到了极点，这使得吴静娴享受到了无与伦比的性快感。
    泳池里的水被搅动着，发出「哗哗」的声音。
    和吴静娴想象的不同，如果只是为了李海林承诺的仕途，做那些高官的秘密情妇，吴静娴还是可以接受，尤其是被淫药掏空的身体，或许还会感到很享受。
    但现在面对的是一群至少比自己小五六岁的青少年，吴静娴心里只有背德的耻辱和抵抗。但她的双手却反拷在身后，两腿也被周围几个阔少牢牢抓住，任何反抗的动作都做不出来，拼命的挣扎唯一做出来的就是扭动自己的腰肢，摇动自己的头部，而这些动作，只会让叶斗更加兴奋，更加拼命地强奸自己。
    王昊天也配合着叶斗，每当他抽插的速度变快，王昊天就将吴静娴按进水里让这个悲惨的女人在池水里被粗暴的奸淫。吴静娴变得越来越适应这种方式了，每当她被拉出水面，她就大口大口的呼吸，每当被按回水中，她就尽量的屏住呼吸，即便这样，咬着口环的嘴里还是被灌进了许多池水。
    这样被灭绝人性的蹂躏，吴静娴竟然发现自己敏感的身体还是出现了性感。
    叶斗的阳具变得越来越硬，火热的肉棒变得更加膨胀，在吴静娴再次高潮不久，叶斗的肉棒插进她阴道的最深处，顶在子宫口，大量的精液射了进去。
    吴静娴只感觉自己的阴道内充满了精液和阴经的混合液体，由于做爱时的本能反应，她双腿麻木的两腿机械性的缠在叶斗腰间。
    叶斗终于满意地拔出了肉棒，白色的混合液开始从吴静娴的阴道内慢慢地流出，浮到水面上，随着水波一荡一荡的。
    吴静娴的嘴里始终塞着口环，在整个过程中一直在流着口水，唯一能说的话就是「呜呜呜」。由于消耗了大量的精力，现在她用鼻子拼命地喘着粗气，脸已经憋的通红。
    「宝贝，刚才只顾着操你，竟忘了把你嘴里的口环。憋的难受了吧？这就给你取出来，别给憋坏了。」说着叶斗把吴静娴嘴里的口环取了出来。
    吴静娴的嘴终于解放了，她的嘴已经合不上了，大量的口水从嘴角缓缓流出，形成一条细长的银线。
    吴静娴放弃了无谓的挣扎，闭上双眼尽量恢复体力，任由叶斗继续揉搓着自己丰满的乳房。既然解放了嘴，叶斗自然不会放过吴静娴的性感小嘴。先是摁住吴静娴的头，向下泡在水里进行所谓的「漱口」，当吴静娴被迫喝了几大口凉水后，叶斗用手捏住了她的嘴，逼着她拼命地张大：「看你做了多年人妻，恐怕都没有享受过真正的舌交吧，今天就好好满足你，把舌头伸出来。」
    吴静娴只能伸出舌头，叶斗也把舌头凑了上去，一个是２８岁的轻熟女，一个是２０出头的青年男子，两人的舌头缠绕在了一起。吴静娴开始感到恶心，把舌头缩了回去，叶斗捏住她下巴的手立刻发力表示警告，吴静娴只好再把舌头伸出来让他享用。刚才还感到疲惫不堪的吴静娴，伸出舌头使得口水流出的同时，嘴里发出性感的哼声，下身的蜜穴也开始流水了……
    叶斗玩够了将吴静娴推给一旁的王昊天，本已经疲惫而且春潮褪去的女检察官重新被唤醒了性欲望。而王昊天的肉棒早已挺立了起来。这几天已经享受过吴静娴，但现在王昊天还是想在归还之前再侵犯一下吴静娴的后庭花。
    泳池旁，是一排用来日光浴的长椅，男人们将吴静娴拉出泳池，把步履蹒跚的女检察官拉到长椅旁，让她趴在上面。
    吴静娴此刻还是双手反绑在身后的姿势，只好向前趴倒，肥硕的乳房压扁在长椅上。趴好后，王昊天抓住吴静娴的臀部向上提，让她蹶着屁股，让她把紧致的褐色肛门更加充分的暴露出来。
    「嗯，屁眼不错，还很紧啊，下面我们来肛交！」王昊天品评着，同时伸出右手，用中指捅了捅吴静娴的屁眼，准备先用手指尝试一下肛门的反应。
    手指刚刚插进肛门一点，刺激就开始使得吴静娴全身发抖，收缩肛门：「不……不要啊，不可以，求求你，快停手啊……」
    王昊天可没有停下来的打算，他站在吴静娴的两腿中间，使她双腿不能并拢，同时自己的另一只手牢牢地托住吴静娴的阴户，让她无法向前挣扎，这样，吴静娴只能趴在长椅上蹶着屁股来经受肛门的刺激。
    因为之前在水里泡了许久，屁股上的水多少可以起到点润滑作用，王昊天慢慢地把中指完全插进了她的屁眼。中指稍微动作一下，都会带来巨大的刺激通过直肠一直传遍全身，王昊天的中指每一个小小的动作，吴静娴都是全身的颤抖。
    肛门处隐隐传来的疼痛，使吴静娴小声啜泣哀求：「求求……求你快住手，我不行了，不要在挖了，我的肛门要裂了！让我做什么都行，千万不要用手指，不要在插我的肛门了！」
    吴静娴不住的哀求王昊天住手，自己的屁股却条件反射的，随着男人中指的动作左右来回的扭动，看起来倒像一只发情的母狗在摇尾巴。
    看到吴静娴哭着哀求，王昊天一改之前的粗暴，慢声细气地给她上生理课：「我的骚宝贝，每次你都喊着不要，每次又都爽得死去活来。这肛门啊，和阴道一样，都是越操越大，别害怕，尽量放松！」
    说着，王昊天抽出了自己的中指，手里握住硬起来的鸡巴，瞄准了吴静娴性感的屁眼。深深的吸了一口气，腰部发力，将自己的肉棒用力插进了吴静娴的肛门。
    「啊……不要……不要……要裂了……」吴静娴只感觉自己的肛门如同撕裂一般，剧烈的疼痛席卷全身。她本能开始收缩肛门。
    对于王昊天来说，吴静娴的肛门却给他带来少女破处般的快感，因为只有处女那紧紧的阴道才可以把鸡巴夹的那么紧，也只有没有经历过性交的女人才会对男人阳具做出那么大的反应，才会把阴道收缩的那么厉害。
    王昊天的鸡巴进入了吴静娴的肛门后，随之而来的自然是频繁而剧烈的活塞运动。吴静娴之前还可以忍着不大声喊叫，忍住出声的同时也是在尽力忍耐自己的性欲望，疼痛使女检察官完全失去了矜持，此刻吴静娴再也无法顾忌自己是在被年轻人侵犯了，她大声的呼喊：「求求你，快停下来，太疼了，我不行了！」
    王昊天哪里理会吴静娴的哀求，对于女检察官那狭窄的肛门，自己的鸡巴也在经受着前所未有的阻力，他拼着一口气，又是一阵云雨，感觉到达顶点了，一咬牙，鸡巴终于开火了。这一回，比前几次射的都要多都要猛，火热的精液喷射进吴静娴的直肠。
    射精的同时，精液的刺激也使吴静娴浑身如同触电一般，肛门内的男性精液居然使自己的阴道再一次春潮泛滥，不但是淫水呼呼的往外冒，原本已经红肿的阴户居然无法阻止尿道的刺激，吴静娴小便失禁了！银白的尿液「哗哗」的从尿道喷出，透过长椅在地上形成亮亮的一滩！
    吴静娴此刻阴道和肛门都已红肿，之前大声的呼喊使得自己现在也是非常的虚弱，再加上她本来已经湿透，在高潮之后除了疲惫就是冰冷，她趴在长椅上瑟瑟发抖，屁眼里开始慢慢冒出叶斗的精液。
    随后，又有几个阔少围在吴静娴身旁，轮番侵犯她的屁眼和阴道，当这些衙内门玩够了，游泳也游不动了，天色已晚，叶斗抓住吴静娴脖子上的皮项圈，像牵狗一样，拉着步履蹒跚的女检察官往会所走去。
    吴静娴的嘴角、阴道、屁眼里慢慢的流出精液，从臀部向下缓缓流着，女检察官身后留下了一串极无规律的脚印……
    当人们纷纷返回大厅后，会所老板带着伙计推来来一个两立方米的正方体玻璃缸。众人听从叶斗的指挥，把被干的失去精力、奄奄一息的吴静娴双手、双脚在身前捆绑起来。现在的吴静娴就像捕获的野兽，四肢在胸前绑在一起。老板用房梁上的铁链勾住吴静娴手脚上的绳子。然后拉动铁链，赤身裸体的吴静娴的身体慢慢离开地面。
    「不要！我怕……」吴静娴小声呼叫，自己全身的重量集中在四肢的一点上，觉得快要断裂。而且身体离开地面产生强烈的恐惧感。可是叶斗脸上带着笑容，示意老板继续拉起吊绳，三十公分、四十公分、五十公分……
    吴静娴像被捕捉的动物般吊在半空中，距离地毯约一公尺高的地方吴静娴的身体才停止。
    鱼缸被推到吴静娴身下，几个伙计拿着水管开始给鱼缸注水。一个浮潜用的面罩和呼吸管套在吴静娴脸上，吴静娴不安的晃动着身子，带来的是手腕、脚踝的剧痛，她不得不停止了挣扎。然后老板又缓缓放下吴静娴的身子，将她浸没在水里。
    呼吸管里传来吴静娴不安的呼吸声，水的浮力让吴静娴手腕、脚踝的疼痛稍有缓解。好景不长，几个伙计鱼贯拎出几个塑料大桶。
    透过面罩，吴静娴能看到外面围观人群那兴奋的表情。一个伙计奋力抬起大桶，将里面的东西倒进鱼缸，那是上百只２０多厘米长的大泥鳅。紧接着又是一桶一尺多长的鳗鱼。一个伙计倒了一包海水精到鱼缸里，泥鳅、鳗鱼开始翻腾起来，最后一个塑料大桶被抬了起来，满满一桶的章鱼也倒进了鱼缸。
    吴静娴看到这些动物的时候露出了惊恐的表情，这已经不是她能忍受的了。
    透过鱼缸可以看见数不清的泥鳅、鳗鱼在吴静娴雪白的身体周围游来游去，有几只章鱼干脆攀上了她丰满的身体，从浮潜用的呼吸管里传来吴静娴惊恐的尖叫声。
    为了料理起来方便，饭店购进的活鱼一般都不会去喂的，于是吴静娴阴道、屁眼流出的精液就成了这些饥饿的鱼儿们的食量，争先恐后的在吴静娴下身抢食着。
    「啊……好恶心……」一个围观的女孩叫了起来。
    「哦哦，真是害怕了，声音都变调了。」听着呼吸管里传出吴静娴惊恐的声音，一个阔少说道。
    然而这些人并没有任何怜悯之心，他们不停的敲打着鱼缸，期望那些鱼不光吃食，更能够钻到某些「洞里」。
    「老板，弄点大鱼来吓唬一下这些家伙，它们是不是就能钻洞了？」叶斗笑道。
    不一会儿，几条黑鱼被放了进去，受到惊吓的泥鳅、鳗鱼、章鱼开始激烈的游动起来。吴静娴发出更为激烈的尖叫。但是不一会就变成了呻吟，原来泥鳅、鳗鱼，特别是章鱼已经开始往吴静娴的蜜穴和屁眼里钻了。
    「哦……恩……啊……钻进来啦……啊！还在钻？？？好涨……啊啊……啊嗯……不要……啊……」吴静娴终于抵挡不住强烈的恐惧和不停的高潮而瘫在了鱼缸里。任由鱼儿们继续在她两腿之间激烈的扭动，也没有反应了。
    人们将吴静娴从鱼缸里捞出来，一只最大个的章鱼犹自吸在她两腿之间，好容易才将那章鱼拽下来，去发现有三条鳗鱼钻进了吴静娴的阴道，还有两条泥鳅钻进了她的肛门，仅仅露出了短短一截尾巴……
    「收拾好这里，大家休息吧！」王昊天站了起来，将「妖女」抱在怀里。叶斗也揽着「猫女」准备上楼了。
    其他人也各自带着自己的女伴去休息。只有酒吧老板和几个伙计来收拾残局。
    吴静娴幽幽醒来，下身还在激烈的疼痛着，看着那些手下忙碌地收拾着凌乱不堪的酒吧，吴静娴忽然感到一阵强烈的酸楚。做为检察官，自己竟然被一伙富二代、官二代们如此残酷地轮奸折磨，吴静娴再次羞辱得哭泣起来。
    「对了，关照好我的女奴隶。明天还要带我勇敢的检察官小姐好好再玩玩呢！」
    王昊天忽然想起了什么似的说道。
    「不！不要……你们、你们饶了我吧……」吴静娴本以为可怕的凌辱总算已经结束了，但听王昊天说明天还要继续玩弄蹂躏自己，她立刻又惊慌绝望地抽泣着哀求起来。
    但是没有人理会女检察官凄惨的哀求。几个男人将被折磨得奄奄一息的吴静娴从地上拽起来，推搡着穿过走廊，走下了楼梯，最后被带进了一间阴暗的地下室里。
    吴静娴一直微弱地抽泣着，软弱地任凭几个家伙摆布着。她知道自己现在这副赤身裸体的样子一定狼狈羞耻极了，但她现在更大的惊恐在于她不知道还会有怎样可怕的凌辱在等待着自己，女检察官现在已经彻底被恐惧和屈辱打垮了。
    这时阔少和女伴们已经离开了，只有两个男人和那个卑鄙的老板留在了地下室里。一个男人拿来了一些三明治和水。
    「臭婊子，赶快把这些东西吃了。」那男人指着丢在吴静娴面前的食物说着，旁边的老板也阴险地笑着。
    吴静娴现在是真的感觉饿坏了，被这些家伙残忍地轮奸折磨了一整夜的女检察官感到浑身一点力气也没有，她知道自己现在是没法反抗了，于是活动了一下发麻的双手，抓起那些食物和水大口地吃了起来。
    老板看着吴静娴吃完了东西，又命令两个家伙将她的双手重新铐到背后，并拿来一副结实粗重的脚镣，亲自将女检察官的双脚锁上，脚镣的另一头锁在了墙壁上的一个铁环上。
    吴静娴一点也没有挣扎，她知道自己现在身体太虚弱了，任何的反抗都是徒劳的。她用仇恨的目光看着男人们将自己像对待囚犯一样地锁在了墙壁上。
    「好好休息一会吧，母猪，你的奴隶生活明天还要继续呐！」
    老板淫秽地笑着，将手伸到女检察官胸前，抓住吴静娴两个充满了乳汁变得涨鼓鼓的乳房，下流地揉了两下。
    吴静娴屈着腿，跪坐在地上。老板下流的举动和威胁使女检察官又感到一阵心慌和羞耻，她轻轻呻吟了两声，紧闭着眼睛一言不发。
    接着老板和两个男人走出了地下室，将铁门重重地关上。
    吴静娴这才睁开了眼睛，她看了看这间现在做为了关押自己的牢房的地下室，四周的墙壁都是厚厚的混凝土结构，而自己脚上的脚镣又是那么沉重结实。吴静娴悲哀地叹息着，她知道自己现在是没法逃走了，更可怕的是还不知道有多么残酷的凌辱在等待着自己。
    吴静娴暂时感到心情平静了一些，但被男人们残酷蹂躏了一整夜的女检察官随即又感到了一阵难以抵挡的困乏和疲劳，她蜷曲着戴着脚镣的双腿，靠在墙上很快就昏睡了过去。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    「起来，臭婊子！睡得还挺香？！」
    一阵粗鲁的吆喝将吴静娴惊醒，她迟钝地睁开困乏的双眼，看到两个凶恶的男人站在了自己面前。
    吴静娴用愤怒的眼神看着面前的两个家伙，被两个家伙粗暴地抓着头发从地上揪了起来，接着打开了她双脚上的脚镣。
    「走吧，母狗！你也该休息够了，到了你‘工作’的时间了！」
    女检察官立刻感到一阵惊慌，因为她已经能猜出这两个家伙口中的「工作」
    意味着什么！
    两个家伙拖着女检察官走出了牢房。吴静娴被带出了地下室，走上楼梯又拐过了几个走廊。路上遇到几个显然也是酒吧伙计的家伙，他们看到被两个男人推搡着的、全裸着两个雪白丰满的大乳房的女检察官，眼中都露出一种奇怪而淫邪的目光。这种眼神使吴静娴感到自己仿佛已经是待宰的羔羊，越发使她感到羞愧和屈辱。
    「进去，母狗！！」
    吴静娴被粗鲁地推进了一个大房间，里面的十几个男人听到门口的吆喝，立刻全部回过了头，盯着被推进来的女检察官看了起来。
    吴静娴看到房间里的男人们也用那种奇怪的眼神看着自己，正惊异间忽然发现房间一侧的一个大屏幕电视里正在放映着一个录像。女检察官朝那电视机只看了一眼，就立刻发出一声惊慌羞耻的惊叫，满脸羞红地低下了头来！
    原来电视里的录像正是昨晚女检察官被男人们轮奸蹂躏时拍摄下的画面！视频里女检察官正一丝不挂地被手铐脚镣锁吊在在两车之间上，结实修长的双腿大大地张开着被脚镣锁住，两个雪白肥大的乳房醒目地裸露在身前晃荡着，被男人残忍地用皮鞭抽打着，光滑雪白的后背上布满鞭痕，而丰满的屁股也已经悲惨地红肿起来，羞辱痛苦万分地不停大声哭泣哀号着！
    难怪这些男人看到女检察官时是那么一种古怪邪恶的表情！
    「哈哈！既然女主角已经来了，那我们还看那录像干什么？！关上电视！」
    叶斗高兴的说道。「我们一会儿出海去玩！」
    「叶少，游艇已经准备好了。」会所老板从外面走进来说道。
    部分外市的阔少们领着自己的女伴离开会所返回。Ａ市的阔少们跟着王昊天、叶斗二人来到外面私人码头，一艘双层的游艇已经停在那里了。
    阔少们领着女伴走上豪华的游艇，叶斗和王昊天走在最后，叶斗突然想起什么，回头对保镖说：「也不能让女奴隶就这么跟主人一起上船吧？」
    王昊天看到叶斗那狡黠的神情，不知他葫芦里卖的什么药。
    「去，把我的女奴隶扒光绑在船头，做我们的船首像！」
    「不，不要啊！！」被两个保镖夹住胳膊的吴静娴听到叶斗的话，发出惊恐的叫声。
    「叶少，这个不太好吧？」会所老板赶忙跑到叶斗面前，小心的劝道，「一会儿去的那个小岛虽然是私人岛屿，但这４０多分钟的海路，难免会遇到打鱼的船，让人看到一个女人这么赤身裸体的在船头，会有麻烦的。」
    「哎呀，有什么好麻烦的，遇到就遇到了呗。」叶斗刚刚想出这个令他兴奋的「绝妙」主意，就被老板反驳，心里不爽。
    「叶少，这样吧，我那还有一件紧身的胶衣，给那母猪套上，下面还可以塞进几根棒子，这样到岛上时候那母猪已经爽到极点了。」王昊天看叶斗不肯退步，上来解围。
    「好好、这个办法好！」会所老板连声说道。
    「哼，我就给天哥一个面子。」叶斗其实现在也觉得老板建议的有道理，既然王昊天提出这个折中的办法，他也找个台阶下了。
    于是，一件蓝色的胶衣被拿了出来，吴静娴立即被几个保镖合力按倒在地，肛门和肉穴各塞进一根遥控电动按摩棒，胶衣是Ｍ码的，几个男人费了好大气力才帮吴静娴穿上。
    一个眼罩套在吴静娴脸上，紧接着一个口塞塞进她嘴里，料理好后，吴静娴被从地上扶起来。吴静娴穿着特质靴子的双脚刚一落地就差点一个踉跄。
    （这鞋跟也太高了吧，脚面完全与地面垂直，只能用脚尖踮地缓缓挪步，这胶衣太紧了啊，呼吸都变得困难了啊。）吴静娴想着。
    男人们的目光完全被吴静娴吸引住了。小一码的胶衣紧紧的箍在吴静娴丰满的肉体上，蓝色的胶衣微微透明，近处可以清晰的看到里面一丝不挂的胴体，整个女体都像是被一件紧身拘束衣紧紧束缚，高高的项圈围绕着纤细的脖颈，胸部被束腰部分高高托起，显得更加圆润饱满，原先的魔鬼身材在拘束衣的包裹之下下更显完美，加上覆盖住面部下方的塞口物和脚下的皮靴，透着一种邪异的美感。
    吴静娴明白自己已经沦为这些男人随意摆弄的玩物。
    叶斗满意的来到吴静娴身前，他掏出一根白色记号笔，在吴静娴胸前大大的写下了「ＳＭ」两个英文字母。
    「嘿嘿，你也接着昨天ｃｏｓｐｌａｙ一下，超人胸前是Ｓ，你最适合的就是ＳＭ了。」叶斗得意的大笑起来
    一根锁链扣在吴静娴项圈上的锁扣上，叶斗拉起吴静娴就往游艇走去，吴静娴不由迈开步伐缓缓向前走去。可刚走了几步，体内的电动按摩棒就开始震动起来，而且震动越来越强烈，吴静娴脸色一下变的刷白，双腿夹紧定在原地身体颤动起来。
    「走，继续往前走！」一名保镖抬手「啪」的一声打在吴静娴的臀部。隔着薄薄的胶衣，那肥硕的屁股一阵抖动，看得那保镖眼睛都直了。
    吴静娴被迫直起身体，强行抑制下身不断袭来的快感，抬起沉重的靴子，继续一步一步往前挪动步伐。一步、两步，三步，吴静娴此时的头脑里面已经一片空白。紧身胶衣压迫着全身，使她的感官变得更加敏感，下身的电动按摩棒过于强烈，压抑的快感随时可能爆发开来。
    游艇已经越来越近，可按摩棒带来的快感也越发厉害，一阵阵电流在她下腹部炸开，吴静娴的防线瞬间崩溃，腿一软跌坐在地上，一股热流喷发出来，透过胶衣可以明显看到，吴静娴胯下已经布满了骚水。
    「真是个淫荡的母猪，你就那么容易高潮吗？」叶斗回头笑了。
    两个保镖立即将吴静娴扛在肩头上了游艇，然后就是按照叶斗的指示，将吴静娴双手、双脚扭到身后，结结实实的捆在了船头栏杆上。为了防止发生意外掉落，王昊天又让保镖多捆了几条绳子。
    随着汽笛的轰鸣，游艇启动了。
    天空非常的晴朗，火热的阳光炙烤着身穿蓝色胶衣的女体。吴静娴在胶衣的压迫下只能小幅的呼吸。游艇加速后，她第一次体验到了被挂在船头外面行驶的恐怖：就好像自己凌空飞在水面一样，随着海浪还不时的颠簸，四肢被牢牢控制，现在阳光晒得她晕晕乎乎的。
    吴静娴感自己被关进了一个深深的坟墓之中，被这个世界所抛弃，只有，只有自己体内部那不知疲倦的电动按摩棒不停的震动着，传来的阵阵酥麻的感觉。
    这种感觉相对走动时候触发的惩罚模式是那么的轻微，但挺着身后船上男女传来的嬉笑声，这种刺激仿佛被放大了，不断冲击着吴静娴脆弱的神经。
    吴静娴沉浸在这不断升腾的快感之中，身体蠕动的幅度越来越大，胸口不断起伏，快感仿佛就要冲破堤坝汹涌而出之时，按摩棒的刺激却戛然而止。
    （就差一点，就差这么一点点。）吴静娴心中默默地叹息道。
    当吴静娴准备从之前的刺激中彻底解脱出来，想闭目养神休息一会的时候，按摩棒却又重新开始了动作，激烈的震动刺激着吴静娴肉壁的蜜肉，又一波快感在吴静娴思维深处生成，但当快感再一次积累到接近高潮的时候，按摩棒再一次停了下来。
    「舒服了吗？我的女奴隶？」耳畔传来叶斗那淫邪的声音。虽然现在已经和王昊天成了哥们，但他还是把那天赛车输给王昊天，昨天ｃｏｓｐｌａｙ改装大赛让王昊天抢了风头都归罪给吴静娴，估计这样折磨她。
    吴静娴在这不断的反复中没有得到丝毫的满足，反而被自己的欲望折磨得死去活来。不知不觉吴静娴已经大汗淋漓，尤其是一晚上充满了乳汁的乳房，已经被勒得流出了大量的奶水，奶水、汗水积累在皮肤与胶衣之间得不到挥发，胶衣内部变得十分滑腻，紧贴的皮肤说不出的瘙痒难受。
    四十分钟之后，游艇开到了一个不大的海岛，这是一个牛角形状的小岛，附近的渔民称之为「牛角岛」或者「月牙岛」。岛上原本有一个算不上村子的小渔村，一共不到二十户渔民，生活极端的落后，后来有点能力的都搬走了，剩下的有三四户穷的连媳妇也娶不起。
    几年前牛角岛被叶斗父亲叶东来包下来开发，这些留守的渔民也都被叶东来干脆招到手下，为自己的饭店提供新鲜的海鲜。生活有了保障，这些渔民都把叶东来当做救世主。
    牛角岛虽然植被茂盛，还有个海拔几十米的小山，景色还算优美，但交通不方便，尤其是海滩适合游泳的地方很小，所以没有达到预期的目的，成为叶东来不多的失败投资之一。由于当年和政府签订的开发合同，租期是１０年，所以现在基本上成了叶家私人的休闲岛屿。
    昨晚就知道叶斗今天会来这里，早已经有管理岛屿的人员来到岛上事先打理。
    海边的别墅已经打扫干净，一大早还从附近的渔民那买来了新鲜的海货，尤其是这附近渔民养殖的鲍鱼和海参，在全国都小有名气。
    众人简单的洗了一会儿海澡，海边烧烤的炉子已经支好，叶斗、王昊天领着大家围坐在烧烤炉旁。看了看还被反捆着手脚丢在树荫下的吴静娴。
    叶斗招招手，「把我的母狗带过来吧。」
    一个保镖跑过去将吴静娴扛回来，此时的吴静娴已经热得快要虚脱了，而且从昨晚到现在，一点吃的也没有下肚。艰难的扒掉里面满是汗水、奶汁的胶衣，拔出肉洞、屁眼里面已经没有电力的按摩棒，叶斗又指挥两个保镖将吴静娴带到海边用海水灌肠。连续灌了两次，排干净之后，两个保镖向拖死尸一样抓住吴静娴的胳膊，将她拖回烧烤炉旁。
    「水、给我水。」吴静娴不顾雪白的两腿上沾满了海沙，虚弱的说着。
    一瓶冰镇的啤酒递到吴静娴面前，是小丑女，虽然讨厌吴静娴抢了风头，但小丑女还是觉得叶斗做得太过分了，这样会把这个女人折磨死的。
    吴静娴感激的向那女人点点头，贪婪的大口大口喝下犹如甘泉般的啤酒。她已经顾不得除了自己赤身裸体，其他人都穿着正常的衣服了。一瓶啤酒下肚，吴静娴的精力恢复了一些。
    「吃点烧烤吧，母狗。」叶斗笑着将盘里吃剩的烧烤丢到吴静娴面前。
    稍微迟疑了一下，终究抵不过饥饿，吴静娴抓起不知谁吃剩的羊腿啃了起来。
    一个保镖还把几只烤好的鲍鱼和海参放在她的盘子里。
    终于吃过了午餐，除了叶斗、王昊天外，其余的阔少都带着女伴坐船离开了，现在别墅只剩下王昊天、叶斗和他俩的保镖，吴静娴依旧赤裸着一脸不安地站在房间中央。
    「好，知道我的厉害了吗？母猪，现在测试下是否完全服从我……」叶斗狞笑着看着吴静娴。
    「我……我……」吴静娴咬了咬牙，像下了极大的决心般走到叶斗面前。
    「哦？你怎么说……」叶斗装出一副惊讶的样子道。
    「因为我、我其实是一个……淫、淫乱的受虐狂……今天我……已经兴奋起来了，求、求主人更加、更加地令我满足吧！」吴静娴满面通红地说着卑猥的话，虽然是被迫这样说的，但实际上坐船来时被电动按摩棒虐责，之后又是海水灌肠，吴静娴的身子已经开始发热，一想到一会儿又会被男人们粗暴的抽插，她的肉洞已经开始湿润了。
    「普通的性爱已经不能再令我满定了，我须要更……变态的，请更加充分的折磨淫乱的我吧！」
    「究竟在说甚么傻话？……确定真的想这样吗？」
    「所以……现在便让我……把我的决心证明给你看吧！」说完，吴静娴便展现着婀娜蔓妙的肉体跪下来，伸出了手拉下叶斗的沙滩短裤。
    「想怎样？啊……」叶斗依旧装作不懂的样子。
    吴静娴双手抱住了自己挺秀的巨峰，把两个肉峰之间的山谷形成了一条隧道，然后便把叶斗的阳具套入了这条肉制的随道中间！
    「喂，这样变态的乳交也会令兴奋吗？」
    「对……很兴奋喔！」吴静娴挟着乳峰的两侧，然后主动地一上、一落地晃动起来。
    叶斗只感到肉棒正被紧包在一条肉制的通道中，四周的肉壁既滑溜、柔嫩酥软但又有一定的弹性，感觉上和普通的性交完全不同，带来一阵新鲜刺激的感觉。
    眼前的混血女检察官，现在却在努力地挟弄她那秀丽巨乳去服侍自己的小弟弟，面上的表情既有屈辱和被迫的D楚，却又渐渐夹杂了变态性爱所带来的刺激感而产生的性兴奋。
    「喔喔……嗄啊！……很、很舒服……」吴静娴一边在口中喃喃自语，同时也加速了动作，令男人的阳具在她的双峰之间进出得更快！
    加速的结果是令到阳具和胸肉之间产生了更大的磨擦力，那温软的肉质强烈磨擦之下，令叶斗脑内发热，一浪又一浪美妙的官能感觉，由我的阳具直涌遍了全身！
    「无论如何也想被我狠狠地干吗？」叶斗淫邪的问道。
    「啊喔……对……狠狠地……不用留情地……干我吧！…呜嗄！」
    「好，那便如所愿！」叶斗抽出自己的阳具，然后反客为主地，一双手猛然抓住吴静娴的巨乳，开始用力地搓揉起来！
    「啊呜！……太、太大力了！…啊呀！」
    「不大力的话又怎可以满足这变态！来！」
    「啊呀！！」一双大手也几乎包不住的巨乳，惨被任意地搓圆按扁，改变成各种形状，由于吴静娴的奶子大而不松，相反却是弹力十足和十分坚挺，所以握下去的手感更是美妙，只引得叶斗更狂野地把它拉、压、按、扭的，玩至不舍得放手！
    「啊哈！真有趣，奶水也被挤出来了！」在大力的玩弄之下，奶白的乳汁开始在两颗穿着环的乳蒂中喷洒出来！
    「不……不、不要！」吴静娴在激烈的疼痛下开始求饶。
    叶斗却将吴静娴拉起，张口便吸住她的乳房，贪婪的吸吮起来！年轻人妻新鲜温暖的乳汁，沿沿射进叶斗的口内，咀中是又滑又甜的奶水、鼻端是香喷喷的肉香和奶骚味、加上手掌仍在享玩着另一只奶子，这种享受简直是色香味俱全！
    「呜喔！……我……很怪……全身都热起来了！……快……干我吧！」
    「真是淫乱的骚货！便来如所愿吧！」叶斗将吴静娴压倒在沙发上，然后把她的双脚屈起向上，令她整个人几乎对摺在一起！
    「呜喔！」
    「嘻嘻……这便是吴静娴的肉壶了吗！」一边说着羞辱吴静娴的说话，叶斗一边用两手把她的大小阴唇向左右分开。
    那女性最神秘的地方完全展现，活像一只粉红色、湿濡濡的软体生物般，在一边自动地蠕动着一边分泌出白沫般的淫液。
    「啊呀呀！……」叶斗提起了肉棒，「滋」的一声完全进入了她的体内。
    「呜嗄！好、好畅快……」
    以男上女下的姿势，叶斗在吴静娴的体内奔弛着，同时两人的前胸紧贴，双唇也深吻在一起，发出了淫靡的吻啜声响。
    （这砘铩…似乎也乐在其中了呢……这个女人已经完全被淫欲控制了…… ）
    叶斗的心中暗想。
    「啊呜！……好、好强啊，撞得吴静娴像要散开了……」
    吴静娴的身体简直便像是刚好完全成熟的果实一样。是女性最出色的时刻，诱人犯罪，令人只想尽情地干她个天昏地暗！
    「啊啊呀呀！！……」
    「怎么，了吗？让我看看……」叶斗暂时把肉棒抽出体内，然后用手拉开她的阴道，一蓬阴精立刻洒得他满手湿透！「真是不得了的变态女呢！」
    叶斗接着便将她拽下沙发，摆出四肢爬地的姿势，然后由后背位再度插入！
    「啊啊！还要继续吗？」吴静娴的声音已经充满了淫荡的味道。
    「当然了！才只是一阵子，怎能令满足呢？」
    一次又一次的高潮，令吴静娴整个人像破布般瘫痪在地上，近乎半昏迷状态。
    叶斗这才暂时把小弟弟抽出来，可是要放过她还是太早了！
    王昊天已经来到吴静娴身旁，他用两条麻绳分别在吴静娴的两只巨乳的根部围了两圈再束紧，令一对巨乳像泵成椭圆形的气球般突了出来。
    「嗄嗄……」
    然后，再用两条细线穿过她的乳环，再用力向上一拉！
    「喔啊啊！！」吴静娴发出凄厉的叫声。
    「不要睡啊，还未完结呢……」王昊天把电动阳具棒塞入了她的阴道内。
    「另一个洞也给我吧！」
    「好……请用……啊呀呀！」吴静娴艰难的回应。
    王昊天的巨根一口气插进了她的肛门之内，狠狠地插了起来。
    「啊呀、痛、痛！……」男人粗暴的动作给吴静娴带来尖锐的疼痛。
    「又不是第一次，你有个很好的屁眼，让人干过就很难不去想啊！」
    「不、不要说！……啊啊！！」
    王昊天的巨根把她的菊花蕾完全撑开成血红色，比阴道更紧窄的肛门夹得他的肉棒非常舒服，而吴静娴阴道被塞入性玩具同时肛门又被侵入，已令她疯了似的浪叫不止，浑身像蛇般扭动，美丽的娇躯上铺上一层晶莹的汗水。
    王昊天在她的肛门内射精，然后随即又把仍未软化的阳具塞入她的小咀内！
    「好好给我舔干净，母猪。」王昊天一边欣赏着那小樱桃般的嘴被阳具撑得老大的悲惨样子，同时双手也不停地扭弄她鲜红的乳尖。
    「呜！……呜咕！」吴静娴邹着眉头发出浑浊的声音。
    「哈哈哈哈，吴静娴的身体真是最棒的啊！」
    吴静娴已经完全失去理性般，全身激烈地痉挛着。嘴角一边在吐出白泡，一边仍自发地努力吞下王昊天的巨棒。
    王昊天趁机将肉棒顶入了最里面去，连喉咙深处的痉挛也彷纺芨芯醯健Ｖ沼冢他把浑身最后一滴精液也榨出来为止，才舍得把她放开。
    「变态母狗吴静娴，刚才的感觉很棒吧。」
    「是……」吴静娴在我面前张开双腿，用纸巾拭抹着自己下体的污液。「主人您满意了吗？」
    「这是不行的哦，我们发泄过了，他们怎么办？」叶斗指了指周围的保镖们。
    「求求你！我真的受不了了，求求你哦！」吴静娴小声的哀求。
    「妈的，刚才还说要做奴隶，现在就要反抗主人了？不怕我回去路上再给你穿上胶衣吗？」
    见到叶斗发怒了，吴静娴终于明白，不把自己奸得死去活来，他是不肯罢休了。吴静娴突然想起几年前自己经手的一个案子，那是一个在Ｆ市官场上如鱼得水的大人物，虽然自己和办案人员知道他肯定贪污受贿，而且和黑道关系不一般，但查了半年时间，遇到很多阻力，一直没有确凿的证据。正当她无计可施的时候，发生了一件所有人意料不到的事儿。
    那个人周末和老婆孩子在饭店吃晚饭，然后在停车场里和几个十六七岁的小混混的车发生了刮碰，本来很平常的事儿，不知怎么那几个小混混就掏出三棱刮刀，直接捅了他几刀，还没送到医院人就不行了。
    虽然事后那几个小混混都被抓起来了，但这么个黑白两道都有分量的人物，就这么被几个乳臭未乾的小子干掉了，在全省还是引起了震动。
    吴静娴那时就和同事说，半大的小子不知天高地厚，容易意气用事，最是可怕。现在，面前的叶斗也是那个年龄……
    「喂，你想好了吗，母猪？」叶斗说着捏住了吴静娴精致的下巴。
    「我知道了。」吴静娴说着转身，对着男人们岔开两腿，「……我是个变态的露体狂。大家请看。」
    保镖们嬉笑着便脱光了衣服，他们的身体都很健壮，加上之前看叶斗、王昊天的淫戏，每一个人的肉棒都勃起成水平状。吴静娴身处在这堆饿狼般的男人中间，便活像是一只即将被分尸的羔羊。
    六、七只男人的手掌、两、三个男人的咀巴，同一时间一起放在吴静娴那美丽的胴体上的不同位置，肆意地抚、揉、搓、吻、甚至是咬着。
    「啊啊呀！！……喔咕！……」
    其中一个男人躺了在地板上，然后吴静娴便以骑乘的姿势跨在他上面把自己的阴道套入了他的阳具。同时另外两个男人也一左一右地站在她的旁边，把阳具递到她的嘴边，让她像吃雪条般含完一条又一条！
    「喔咕！……喔咕！」吴静娴一边主动地挺腰一上一下地进行活塞运动，另一方面小嘴也忙个停不了的服侍着一支又一支肉棒。
    当然未轮到的人也不会闲着，仍然在继续上下其手地享用着这众人梦昧以求的雪白胴体！
    「果然是很变态哦，吴静娴。」叶斗火上加油地向着保镖们叫着。「大家便尽力令这女人更加淫乱和兴奋吧！」
    「是！」
    「便这样做吧！」
    两个男人一左一右地，捧起了她的一对巨乳，然后便在上面咬了起来！雪白的乳峰上，留下了一个又一个淫靡的牙印。
    「还有这里，这下一定更兴奋了吧！」
    「啊！？啊呀呀呀！！！……」
    而另外一个人更伸手到她的阴阜上方，用手指挟起了她的阴蒂便又拉又扭的玩弄了起来！
    「呵，阴蒂竟然已勃成这样了呢！」
    「咿呀呀！！要坏了！真、真的不行了！」
    吴静娴人骑在另一个男人身上整个人弓起了腰，一双本是知性的眼眸此刻却已尽变成淫靡。乳蒂、阴核两个最敏感的神经线集中地同时遇袭，一定令她感到了从未试过的刺激！
    「不、不行，要射了！」
    「啊！我也是！」
    终于，在吴静娴下面躺着的一个男人把精液射入了她的蜜壶之内，而同时在她的嘴边的一个也同样爆精，奶白的精液，糊了在吴静娴美丽的脸庞上，令那本来高贵不可侵犯般的美貌更加变得一去不返了！
    但是还未行，还有六个人哦，吴静娴。会彻底的变成一副性j处理用的人偶……简单地说一句，已经完蛋了……
    看着女检察官被凄惨奸淫的样子，报复的快感充满了叶斗的全身，输给王昊天的事儿已经不算什么了，这感觉真的他妈的好兴奋！
    「呜……喔咕……」
    细看着吴静娴，她依然如此拚命地去服侍着眼前一堆比她低下卑微得多的男人。她是省检察院的处长，但这班男人只是靠身体吃饭的保镖而已，多数连高中都没有念完。
    由这班人去彻底地凌辱吴静娴，便能够把她的肉体和人格贬得更低贱。而这种感觉更令叶斗感到说不出的畅快淋漓……
    「真是太棒了，吴静娴小姐！」
    「啊呀呀！！…不、不行！要坏了哦！……我变得很……奇怪……浑身也在发烫……再这样下去的话我真的要坏掉了哦！」
    吴静娴分开了一双粉腿，把身体骑跨在其中一个男人身上，让他的阳具顶入了自己的阴道之内。同一时间她也把充满柔软度的上半身俯向前方，然后用她的嘴巴去服侍着另一个男人的肉棒。
    「厉害！这女人的肉洞不输给年轻女人！」
    「哈哈，你果然喜欢年纪大的女人呢！」
    「喂，不可以休息哦，公众便器女，后面还有很多人正在等着呢！」
    一个又一个男人，彻底地把她奸污，精液不但射入了她的子宫，还有是嘴巴里甚至胸脯上，都染满了白油油的污液。
    这时，叶斗通知今早赶来负责打扫别墅的几个打杂人员也进来了。
    「看啊，那不是刚才船头的女人吗？」
    「想不到她竟是个这样的变态！」
    「喔呜……不要看……呜咕！」流着悲苦眼泪的吴静娴，很快嘴巴便被另一支阳具塞入了。她的性器、嘴巴两个洞穴也同时塞满了阳具，一双手也没有闲着地榨住了另外两支阳具在套弄着。这时的她看起来的确便活像最淫贱的色情女。
    「你们也一起享用她吧！」叶斗对打扫卫生和做饭的伙计们说道。
    「可、可以吗？」别墅的管家疑惑地问道。虽然他是这些伙计的头，但这个叶氏父子半年也来不上一次的别墅，这的管家实在是在这个家族里没什么地位。
    「当然可以啊，反正她便是个被越多人玩弄便越兴奋的大变态！」叶斗早就发现早上管家看到船头绑着的吴静娴那色眯眯的神情。
    「不、不要过来！」吴静娴虚弱的反抗着。
    「收声，的工作还未完啊！」肉棒重新插进吴静娴喉咙深处。
    「哦咕咕！」
    这个时候，八个保镖已各自射了一次精了，吴静娴的口腔、脸上和胸脯都已被污液所湿透，而她的阴道之内，更已被灌满精液了！
    可是，这些年青力壮的保镖都绝不是只射一次精便会满足的人。尤其当对像是吴静娴这种一等一的女人，相信他们再射多三、四次也不成问题！
    再加上管家、几个伙计，这一迅间她便要承受十五人以上的轮奸……
    「哈哈哈哈哈，真是过足瘾呢，吴静娴！」叶斗得意的笑了。
    「啊啊，真舒服啊，吴静娴的里面！」
    由正常位到骑乘位，然后又由骑乘位再到后背位，今次轮到管家从后插入了她的体内，同时她也俯身在前含着另一个男厨师的阳具。
    「哈哈，这个女人口交这方面也很有一手呢！」
    「呜呜……呜咕！……呜咕！……」
    「啊呀呀，忍不住了！」阳具直顶到喉咙深处，然后便猛然放出大量的精液！
    「呕咕！」腥臭的精液直接灌入喉咙，以至胃部也一阵翻滚，只见吴静娴双眼暴突，小嘴一张便呕出了一堆精液和胃酸的混合物，然后便整个人倒在地上！
    王昊天看腻了这些人折磨吴静娴，就和叶斗道别，然后乘岛上的快艇离开。
    叶斗也有些疲倦了，他带着那个「女妖」也上楼了，临走之前，交代这些男人，一定要好好的折磨吴静娴，反正回去就会把她还给李海林了，不用白不用！
    「这变态，别在装睡了，快起来哦！」得到叶斗指示的保镖们摇晃着吴静娴。
    「嗄嗄……已、已不行了……让……我休息……」
    「说甚么傻话！又是自己说要令我们所有人满足的，怎么连这么一会儿也撑不到！我们预定能通宵服侍我们的啊！」
    呵呵，这班男人已经狂了，又怎可能放过她呢！
    只见吴静娴纵然已经像半死状态般没甚么动作，但男人的肉棒仍继续攻占她的阴道、嘴巴、胸脯之间。
    有如用精液来沐浴一样，吴静娴浑身上下都布满了奶白的痕迹。而在本来是高贵贤淑的俏脸上情况便更加夸张，精液不但由口中呕出来，甚至连鼻孔中也有精液在倒流出来，令整块俏脸也被污秽至一塌糊涂！
    「喂，好像奸尸一样没有反应的，不够瘾哦！」
    两个男人把浑身乏力软躺的吴静娴抱起来，分开她的双脚。
    以骑乘姿势，先让她的阴道套进一个仰卧着的男人的阳具。
    然后再令她的上半身向前倾俯，自不然她的屁股便向后挺了起来。
    「来了，吴静娴，觉悟吧！」然后，另一支阳具便由后方，插进去她的屁穴之内！
    「！！……啊呀呀！！」
    前后两穴同时被插入的刺激，令半昏迷的吴静娴终于也醒转过来，猛地发出一声高厉的叫声！
    吴静娴下体的两个肉洞都已被撑个老大，直至两个洞穴几乎像要联结在一起般！
    「呵呵，双枪老太婆了哦！」这一个画面简直是太棒了，几个保镖索性挨在她的身后，细意欣赏两支坚挺的巨棒在两个充血得几乎剖开的肉穴内一进一出的情景。
    「啊啊啊！！要、要坏了！」
    「别在只顾着鬼叫，的嘴巴还有另一个用途哦！」
    「呜咕！」另一个男人一把抓住她的头发然后扯起她的脸，再把肉棒硬塞入她的嘴中！
    「还有！」
    「再来！」
    两支肉棒分别插入了阴道和肛门，一支套入了她的胸脯之间，两支放入了她掌中让她套弄着，还有一支插在她的口腔中……终于完成了，六棒合奸的绝景！
    这下子她终于成为了究极的性人形……一具可以同时让六支肉棒取乐的究极美肉奴隶啦！
    「屁眼夹得好紧哦，厉害！……」
    「肉洞也连带被刺激得复活过来了，又开始痉挛起来了呢！」
    「嘴巴也啜得好舒服，简直像想要连最后一滴精液也吸出来呢！」
    「啊呀呀！！……厉害！是三穴同时发射哦！」
    「到我了，继续吧吴静娴，要干到直至妊娠为止哦！」
    「一定会怀孕呢，你们看看！」
    把她抱起来分开双腿，只见前后两个洞穴都已经不懂得合上的自动打开，而且稍为直起身体后，两个洞内都倒流出一大潭的阳精。那究竟已混合了多少个人的精子，相信已经没有人会清楚吧。
    只见吴静娴直翻白眼，口吐白泡地瘫痪在地上，任由接下来的人如何再插她，也已经再没有甚么反应了。
    「喂，起来啊，吴静娴！」
    「难道死了吗，不会吧！」
    「只是因为太痛快淋漓所以才睡着了而已，这个变态女……」管家冷笑着拿了一堆东西出来。
    「叶少爷要让她继续奉侍大家才行，不能这样便放过她的，对吗？」
    「当然了！一起来――！」
    两条细线穿过吴静娴的乳环，另外一条则在阴环上绑了个结，再一起拉扯起来！充血成深红色的乳蒂和阴蒂，都被拉长了一倍！
    然后再在扯成长条形的乳蒂阴核两侧，用电动按摩棒以最大的震动马力震下去！另外一人再同一时间用手大力分开她的阴唇，把一支木筷子猛地插入她的尿道内。另一支手臂般粗的巨型假阳具则强塞入去那张开成极限的肉洞之中！
    「！！咿、啊啊啊呀呀呀呀呀！！！！！……」吴静娴猛地睁开了眼睛，嘴里发出激烈的惨叫。
    「行了，终于起来了！」
    「又可以再继续玩了！哈哈！」
    一支又一支肉棒，继续在她身上发着野兽一般的狂j.
    接下来的时间，好像已经扭曲了起来，只见同样的事情、同样的动作在不断地重覆再重覆，像轮一样，一次又一次的重演。
    这个女人已经完蛋了，如果还可以称她为一个女人的话。
    只见她像一只反转了的青蛙般躺在地上，双手双脚左右分开。
    她的鼻孔被勾子勾着，令鼻孔被拉高和大幅扩张后，再被人描准鼻腔射精；如今鼻孔内流出的白浆已分不出是鼻涕还是精液了！
    她已不能够闭上嘴巴，因为她的嘴已被戴上了一个圆型的开口器，那是一个连着皮带的小圆筒，皮带扣在头上把通心的圆筒固定在口中，咬着这东西令她一直要张开嘴巴。
    她那粉红香嫩的舌头也从口中伸了出来而收不了回去，那是因为她的舌头前端被夹子夹住，夹子上还连着一条有弹力的橡筋线，橡筋线的另一端则连到扣了在阴蒂上的圆环上，那样一来她若敢把舌头伸回去，她的阴蒂不被扯坏才怪！
    男人们便在她伸出的嘴巴上射精甚至小便。看她现在鼻孔被扯至怪状，嘴巴大张伸出舌头的样子，活像是在扮鬼脸一样，真是怪得来又够顶瘾！
    她的乳晕上也同样被扎满了银针，而被强烈玩弄后的乳房更硬被挤出了很多奶水，和精液混合在一起后，再加上有人还在她的身上滴蜡，令她那特别傲人的胸脯变得又白又红的一塌糊涂，煞是好看！
    晚饭前，叶斗下楼了，带着女伴和几个保镖吃着晚饭。
    「怎么样，我这个女奴隶？」
    「少爷，太赞了啊，跟您混实在是太幸福了。」一个保镖谄媚的说。
    「是呀、是呀。」几个人附和着。
    「嗄嗄……我已射了五次了……」
    「我也是……但这女人还真厉害呢！已被人轮奸了四个小时，能做到这种地步的，我想在天下间任何一套Ａ片中也不可能看得到吧！」
    「看，她一直在呕白泡呢，完全完蛋了吧，这个女人！」
    叶斗缓步走到吴静娴身前，蹲下仔细查看了一下，然后冷酷地道：「还未够，一会开车把她带到后山那几个老光棍渔夫那，今晚让他们玩个够吧！」
    「你还真狠呢，少爷！」那个年长的保镖也不禁对叶斗的建议感到讶异。
    「她看起来已经死了大半，再干下去的话……」
    「没问题的……」我在吴静娴的肚子上大力拍了两拍，她仍然气若游丝地瘫着一点反应也没有。「她曾经生过孩子啊，连十级的痛楚也曾捱过，相比起来那样的奸淫只是小儿科而已！」
    叶斗一边说着似是而非的「道理」，同时又拿出了两支西欧人专用的超特大号假阳具棒。
    「再加上这两支东西的话，她很快便又会龙精虎猛地浪叫起来了！」
    「晚上就交给你负责吧，管家？」
    「交给我吧！」管家高兴的回答。
    「好啊，我们出发吧，母狗！」晚饭后，叶斗命令道。
    两个保镖把吴静娴抱了起来，她完全像一个染满污物的人偶一般，浑身上下已再没有一寸洁净的地方，甚至在一抱起来后，仍有一些末乾的精液由她的身体滴下来。
    「终于要体会几十年没碰过女人的男人的滋味了，高兴吧，吴静娴！嘻嘻嘻嘻……」叶斗凑近吴静娴的耳边低声道，然而她已经再没有半点回应了。
    不久后，海边小渔村一个灯光昏暗的平房里，赤身裸体的吴静娴的四肢被这些多年没碰过女人的渔民牢牢的按在炕上，有两只污秽散发着海鲜气味的脏手正扒开了两片阴唇，让中间那最私隐而又对男人来说最神秘的部位完全揭露出来。
    已经完全变大和外露的阴蒂，到下方细小的尿道口，再到稍下一点的阴道。
    那双手似乎想连阴道也挖开来般，尽量张开外围的壁肉，令里面的沾满了淫乱蜜汁的洞壁也几乎翻了出来！
    再看上去，只见吴静娴丰满的双峰在照度不足的白炽灯照耀下像沾了露水的果实般，映照出令人垂涎的色彩。几只漆黑而有力的大手正不知疲倦的揉捏着这对雪白的肉团，乳汁打湿了脏得看不出原色的褥子。
    金色的长发散落在炕上，知性而成熟的眼眸，充满成年女人最高的美态和魅力的俏面涨得通红，吴静娴嘴里被塞进了一块令人作呕的破布，令她不能发出声音。
    叶斗呷了呷手上的冷饮，全神贯注地的看着这些渔民蹂躏吴静娴的情景。这十几个渔民对他感恩戴德，这样的美丽的女人他们平时连见都没见过，更不用说其中几个三四十岁还没讨到老婆的饥渴汉子了。
    叶斗十分满意，他到这不久，就把所有男人召集过来，再把村里的女人都撵到远离这里的平房。接下来的这一个表演，将会是性艺术的极致。地狱大门今晚将对吴静娴敞开，吴静娴雪白丰满的身子在这群男人的包围下不时的发出恐惧的颤抖！
    「女人这个小豆豆最淫荡了，你们要好好的揉一揉。」管家指导着扒开吴静娴阴唇的那个渔夫。
    乌黑的手指立即捏住了阴蒂开始揉搓。
    「阴道也不能闲着，手指伸进去挖，挖的水越多女人越高兴！」
    旁边的一个渔夫立即将手指塞进吴静娴的阴道，笨拙的挖弄起来。
    「知道吗，这种变态的女人最喜欢人玩她的屁眼了，手指塞进去挖！」
    于是肛门也被脏兮兮的手指深深的插入了。
    全身都被这些渔民玩弄着，吴静娴的身子开始有了敏感的反应，咬着破布的嘴里发出淫荡的哼声。
    叶斗冷笑了起来。就算是一脸名门淑女般的女人又如何？当被奸淫和沐浴于精液中一白天之后，不也是渐渐开始流露出人天生对性爱的j望和本性！
    渔民们流着口水的把这个全裸的绝色美人围了在中间。他们皮肤、面孔都被烈日洒的乌黑粗糙、而且不知多少天未有洗过澡，令肉体上都积满了一层层的污垢，气味更是令人欲呕。其中几个人的头发也是又长又乱，叶斗甚至觉得一些苍蝇在他们头顶飞舞着！
    相反，吴静娴虽已经过长时间的轮奸，但那雪白盈滑的肌肤、优美的长发和上等的美貌却始终还是不会改变，所以现在的她和身旁一堆渔民在一起的画面，那对比简直便如「美女与野兽」一样强烈！
    那些渔夫也不知自己交了甚么好运，平素见都见不到的叶公子把这样一个成熟动人的一流美女赤裸裸的交给自己。
    有通天的叶公子撑腰，他们当然再也不会客气，仔细的观察了女人的私处之后，其中一个更已立刻脱下裤子，提起那不知多少天没有洗过的阳具便插入吴静娴的体内！而第一个人上了之后，其他人便也再没犹豫，十几只污秽的手掌，立刻便放满了她的全身上下肆意地玩弄起来！
    「竟然有一个这样的超级美人任我们干，我不是在做梦吧！」
    「帮我清洁一下屁眼吧，我有一星期未洗过操啦！」吴静娴嘴里的破布被拽了出来。
    吴静娴一方面被人从后插入，同一时间在前面也服从地伸出舌头去舔着对方那污秽不堪的肛门！
    「啊呀呀……好、好劲……再大力一点……啊啊！！」
    吴静娴开始浪叫起来。这也难怪。早在来这里的途中，叶斗已在她身上注射了大量的媚蔡，所以被轮奸一天后的她仍然能维持着惊人的「战斗力」。
    「看，真是美丽的女人哦！」
    「我简直太高兴了，我都没见过这么白的女人！」
    吴静娴却依然忘我地交合着，甚至把舌头伸进一个渔民的脚趾之间，舔着上面累积了一层的污垢，那人把一只又一只肮脏的脚趾硬塞入她小巧的樱唇内，而吴静娴则拚命动着舌头去舔弄，还舔得透明的口涎不断由嘴角流出来！
    叶斗认真地看着跨坐在那个躺着的男人身上的女检察官。吴静娴的眼睛已经哭泣得红肿起来，嘴唇也被无数根肉棒奸淫磨擦得肿胀充血，脸上和嘴角上糊满了泪水和精液；两个丰满白嫩的大乳房已经被抓捏得不成样子，一对乳头已经变成了两个肿胀充血的大肉块，赤裸着的胸脯和上身沾满了双乳中流出了奶水；女检察官下身的两个正在被奸污着的肉洞周围、和布满手印的双臀和大腿上都沾满了精液和汗水，小穴和肛门更是变成了两个紫红松弛的肉洞！
    吴静娴虚弱的哭泣和哀求使叶斗相信，这个勇敢坚强的女检察官已经真的崩溃了，而且不仅仅是在肉体上。他挥手示意两个还在奸污着吴静娴已经彻底变得松弛的肉穴和屁眼的倒霉家伙站了起来。
    吴静娴赤裸的身体失去了支撑，立刻瘫软下来。她趴伏在地上继续不停地哭泣着，连说一句话的力气都没有了！
    「检察官小姐，你现在知道让我输掉比赛的女奴隶的下场了吧？！」叶斗蹲下，用手揪着女检察官的头发，在她的耳边微笑着说道。
    吴静娴没有回答，她实在是太虚弱了，只知道睁大了充满恐惧和悲伤的眼睛，不停地点着头抽泣着。
    「我回去了，你们尽情的玩吧，只要不弄残废了，给我往死里弄！」叶斗撂下这话就带着保镖们回去了，留下管家主持大局。
    「看，那是叶公子带来的袋子，里面有甚么？」送走叶斗，管家打开了袋子，只见里面放满了各式各样的性玩具，有较常见的绳、蜡烛和震旦，也有一些奇形怪状的勾子和两只怪异而不知有甚么用途的葫芦型物体。
    「啊呀呀呀呀！！……」有人率先把两根细线绑在吴静娴的乳环上，绑东西对于这些渔夫来说是小菜一碟。
    细绳被拉直，乳头被拉扯起来，美丽的乳房被拉扯成纺锤型，乳汁喷洒在空中！
    「我还是第一次看到女人的乳头穿着环呢！」
    「真是太过瘾了，继续奸她个天昏地暗吧！」
    这个破烂的平房成为了世上最淫虐的场地，一个娇柔的女人被十数名渔夫轮暴，任何人也会看得血脉沸腾，心中充满了肆虐的快感！
    轮奸持续至第四小时后，吴静娴的反应渐渐减弱下来。这时管家竟把整只拳头也塞入了她的阴道之内！
    「啊啊呀呀呀！！！不要！！！！」
    「直接搔弄的子宫，便不能没有反应了吧！嘻嘻……」
    各式各样的残忍虐待开始加诸于她的身上，炙热的蜡液滴遍了她全身每一处，而舌头和阴蒂上的夹子也再度被连结起来。一只又一只手腕也接连塞入了她的阴道和肛门。
    「厉害哦！！她下面痉挛得好很劲呢！」
　　然而没过多久，吴静娴再次变得无神起来，即使管家给她用了叶斗留下的叫「尼可刹米」的兴奋剂。
    「袋里面的玩具全部拿出来，一次过全都用在她身上吧！」
    五、六个人把自己的精液和尿液射入了一个透明的矿泉水瓶内，然后把瓶口塞入了吴静娴的嘴内！
    「干了这么久也口渴了吧，这是我们的特制果汁喔，尽量喝吧！」
    「呜！咕咕咕咕……」
    「要再精神一点！……便用这个吧！」
    自卫用的电棍开足了马力，电击施加在被勾拉成长形的阴蒂和乳尖上！
    吱吱吱吱……
    一阵刺耳的电击声响起，那些乳蒂阴核被电一电后，竟立刻变得更大了一倍和变成紫红色，真是过瘾顶透的反应呢！
    此时的吴静娴双眼突出，被塞入水樽口的嘴巴，无意识地把樽内的精液和尿不断饮下去，赶不及吞下的便连同口水一起在嘴边呕成泡状。已经完全成了白痴一样的废人状态！
    「现在袋子里的东西便只剩下这两个葫芦状的东西了，这究竟是用来做甚么的呢？」
    「看，一按这个皮球，这个前面便会好像花瓣般向四个方向打开来……嘿嘿，我知道这该怎样用了！」管家一拍脑袋，「对了对了，这两只不是普通的性玩具，而是古代的拷问刑具哦！我在《肉蒲团》里看过，今天便让所有人一起大开眼界吧！」
    只见两人拿着那玩具把底部合起来回复完状，然后另外的人把吴静娴的双腿分开成接近一字马状态，吴静娴的双臂和脑袋也被牢牢的按住。
    跟着，那两人便把这两只刑具的椭圆球状的下半身份别塞入了吴静娴的阴道和屁穴之内。这两个物体此刻的直径已和最大尺码的假阳具棒不相上下了，但接下来……
    「好，来了吗？」
    「嘻嘻……来吧，一、二、开花！」
    啪！
    「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！！！！！」
    球形的底部像花瓣般张开，便立刻把两个洞穴――阴道和屁穴的前半段完全挖开扩大，好像活生生的人体解剖一样，成了两个六七厘米大的洞！
    阴道被扩展开，连里面的凹凸不平的幼嫩肉壁也完全展现了出来，更不断在渗着混有血丝的分泌活像正在分娩一样！
    而在那下面的肛门也同样被扩大得悲惨，直肠壁毫不保留地暴露在空气中，整个菊蕾差一点就从此失去伸缩性了！
    「太厉害了，一刹间还以为整条阴道炸开来了呢！」
    「呵咕咕咕咕咕咕……死、死了！快拔出来！」
    「拔出来吗？好！」
    男人残酷地大力一拉！那东西被残忍的直接拉出体外！
    「哗？呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！！！！！！！！！！！」
    水花四溅，吴静娴直呕白泡，奶尖在这同时也喷出了奶汁，同时下面被抽出体外的阴道也像潮吹般喷着淫精！
    「这淫乱的骚拢被整成这个样子竟也有高潮吗？」
    「真有趣！从来末玩过这样有趣的玩意呢！」
　　趁着吴静娴有了激烈的反应，几个渔民立即将吴静娴压倒，再次残忍的轮番侵犯她，直到她再次昏厥过去。
    「嘻嘻，又不行了啊，那就用刚才那玩意再来一次吧！」
    「不……要……喔……」
    对了，便再来一次、三次、一直下去……这是属于十八层地狱的酷刑活现在人世，整个房子里的男人们都已经变身为残暴的恶魔。
    被疯狂似的虐玩下，吴静娴已经再没任何气力反抗，整个人像一只反肚青蛙般被三、四个人按住屈曲的手脚卧在地上，然后阴道和肛门再一次被塞入刚才的玩具。
    女检察官一向以来认为，女人也能够像男人一样做好任何事情。但昨晚和现在的这种残酷的凌辱，已经彻底打垮了吴静娴的意识，她终于认识到了，一个落入了残暴男人手中的女人是多么地弱小和无助！
    吴静娴作为一个人类已经完全完蛋了，但这样的狂虐，仍继续无止境地一次又一次进行……
    第二天一早，叶斗就和几个保镖开车回到这里，在两棵大树中间正有一具女体以奇特的姿势被倒吊在半空。
    有四条麻绳由树顶伸下来，一条扎住她的头发，一条勾着阴蒂上的环，另外两条则连向刚才那两个葫芦形的玩具，这两个玩具呈半开状态的卡住了阴道和肛门的肉壁，把她的下半身支撑在半空。
    另外三条缆线则由下而上的连向吴静娴的身体，一条连着舌头的夹子，最后两条则连着卡开了她乳头的乳环。
    吴静娴便是被这几条绳缆固定在半空像甚么标本似的，浑身沐浴于精液和汗水、被扣针拉出舌头的口中狂呕着白泡、被涂上媚药的性器也在不停地高潮。
    那些男性渔民一直玩弄她到凌晨四点，才精疲力尽的睡去。可他们睡下没多久，之前被叶斗撵走的那些渔民的媳妇们就偷偷回到屋里，她们气急败坏的将昏死过去的吴静娴抱了出来，吊在树上，用叶斗留下的皮鞭抽打这个「勾引」她们丈夫的骚女人。
    刚刚被吊起来时，吴静娴还有反应，不住的求饶，但很快就有几个村妇脱下自己臭烘烘的袜子塞进她嘴里，然后继续用皮鞭和藤条抽打她。
    现在吴静娴双眼已经完全失去了神采和灵魂而变成一片灰暗。这便是吴静娴成为世界上最惨烈的性玩具的时刻。
    叶斗也没想到这些渔民会如此残暴的玩弄吴静娴，但之前自己的狠话撂下了也不好责怪他们，尤其也不想和这些乡下的蠢妇一般见识。
    一个保镖将吴静娴从树上放了下来，扛起昏死过去的女检察官，丢进了汽车后排，然后返回别墅。吴静娴整整躺了一白天才恢复过来，虽然阴道和肛门还在激烈的刺痛着，但所幸没有造成真正的损坏。
    在岛上吃过晚饭，叶斗带着吴静娴等人离岛。从会所里把车提出来的时候已经是晚上十点多了。回来的路上，叶斗一直在观察着吴静娴，他发现女检察官看似被折磨的很惨，也的确被折磨得很惨，但她的身体并无大碍。所以当大家要登车返回Ａ市时，一个淫邪的念头再次萌发了。
    在叶斗的指挥下，吴静娴再次被几个保镖扒光了衣服。双手拉开绑在了叶斗那辆「彼得比尔特」防撞梁栏杆上，两腿拉开，绑在保险杠两侧。这样从正面看，吴静娴就背向着车头，赤裸着雪白的身体形成一个「大」字，把丰满的乳房，无毛的下体完全展示出来。
    最后，叶斗拿出一个巨大、布满颗粒的电动假阳具，在吴静娴面前晃动着。
    「啊，啊，太大了啊……这，这样子……」
    「这样才能让你骚穴开的更大。忍耐一下。」
    「啊啊，太勉强了啊……这，这么大的东西……啊啊，好，好痛呀！」
    想要扭动着腰肢脱逃，但四肢都已经被牢牢的捆在车头，挣扎实在有限。叶斗继续艰难的将假阳具拧转向里面压去。虽然已经软呼呼的张开了，但吴静娴的肉洞却还是像橡皮筋一样悲惨的被扩张，吞入巨大的东西。
    「好痛！好痛啊！……呜！呜喔……」
    「叫什么痛。昨晚已经把那些人的家伙都吞下了啊。」
    叶斗不慌不忙的，将橡胶棒往更深处埋入。吴静娴的阴道看上去已经被扩张到极限了。
    「真是了不起的肉掳　Ｕ饷创蟮亩西也可以完全的吞下去啊。」
    「呜呜！呜喔喔……好，好痛苦！」
    吴静娴呻吟着。眼前变的一片漆黑，火花四处飞散。无论身体再怎么用力，但是被强迫吞入的东西的尺寸过大，身体好像要裂开一样。即使放松肌肉，也无法减少所感受到的痛苦。吴静娴的脸向后仰起，露出了洁白的牙齿。红肿的阴道感觉被塞的密密麻麻的，随时都有可能爆裂。
    「呜呜！饶了我吧……太大了呀！……」
    忍耐不住，吴静娴睁大了双眼，低头来看着。悲惨的塞入自己双腿间的巨大电动假阳具，直径大约有四，五公分，里面已经顶到子宫口了，外面居然还有四五厘米没有进去，再加上手握的地方，简直就像是被打入了木桩。吴静娴激烈的颤抖着。
    「啊啊，太残忍了……」
    「呵呵呵，这程度对于吴静娴这种生过小孩的女人来说只是小菜一碟吧。」
    叶斗晃动着橡胶棒，挖掘着吴静娴阴道的深处。
    「咿！不要动啊！好痛呀！呜喔！」
    吴静娴发出了好像要死去的声音。阴户发出了吱吱像是要裂开来的声音。吴静娴翻着白眼，颈背变的僵硬，发出了苦闷的呻吟。
    「呜喔，呜喔喔……太粗，太粗了啊！饶，饶了我吧！」
    「身为性奴，就要知道如何把痛苦转换成快感喔。要变成无论怎样被玩弄，都可以高兴的享受的受虐狂喔，吴静娴。」
    叶斗一边嘲笑着吴静娴的苦闷，一边继续悲惨的责罚。
    吴静娴的阴户已经被开扩到极限。只是少许的移动橡胶棒，就会感受到火辣辣的剧痛。那悲惨带着规律的掏挖动做，带来了无法忍受的痛苦。
    「不，不要这样做了！……呜呜，呜喔……」
    「呵呵呵，赶快变的可以舒服的享受吧，太太。」
    「啊，好痛苦，只有痛苦啊……呜！呜呜嗯，饶了，饶了吴静娴啊，会坏掉的啊！」
    吴静娴大声喊叫着，哭泣着，不时的发出了悲鸣，全身哆嗦的显示出所感受到的苦闷。
    「死叫什么？昨晚开花梨都用过了啊。」叶斗说着爬上车头，把一个口塞塞进吴静娴嘴里。
    「少爷，在我这附近开车玩玩得了，往市里去，即使再晚点，也会被监控拍到的啊。」会所老板还想再劝劝这个混世魔王。
    「没事儿，进三环就把她放下来。」叶斗头也不回的领着保镖们上了卡车。
    会所老板一看拦不住这个恶少，赶紧招呼伙计又在吴静娴双臂多捆了几道绳索，防止女检察官在行驶中从车头掉落，出了人命，那样就不好交代了。
    「哎，太坑爹了……」望着远去的卡车，会所老板小声嘀咕着。
    午夜的国道上，一辆威武霸气的改装「彼得比尔特」疾驶在路上，吴静娴感觉自己已经被牢牢的压在车头了，这样挂在高处疾驰的感觉，让她感到万分的恐惧，尤其是路过弯路的时候。
    开车的保镖是个经验丰富的老司机，他知道突然的加速度会对人体带来巨大的伤害，而一旦保持匀速运动，即使速度很快也只是让吴静娴感到恐惧而已，并不会造成肉体的损伤，所以他启动和制动时候都尽量做到平稳。
    吴静娴不敢挣扎，她伸开两手去抓住背后的防撞栏，两脚也尽力的踩在防撞梁上。从车速６０公里感觉到的冷风，再到车速将近１００公里，空气摩擦皮肤产生热热的感觉，呼吸也变得困难起来，她越发的体会到这个年龄少年的疯狂了。
　　车开出二十分钟左右，吴静娴逐渐适应了一些，惊恐之心稍稍缓解，可阴户里插着的电动假阳具却在不停的高速扭动着，而且顶端还会不时的旋转，在子宫口连续的肆虐。
　　（天呐，我变成一个无论什么情况下，只要受到刺激就会产生快感的女人了吗？）吴静娴明显感到一波波的快感升腾起来，炙热的灼烧着她的脑袋。
　　车过了四环时，吴静娴已经感觉到大量的骚水从肉洞流出，被扑面的劲风吹起，打在自己脸上和后面的车窗上。
　　「什么水儿？这母猪尿了吗？」叶斗兴奋的将头探出窗外，「我H，她高潮了？！这女人太他妈的贱了啊！」
　　空无一人的大街「彼得比尔特」畅行无阻，不过四环以内交通岗开始多了。老司机巧妙的将车离摄像头稍远的阴暗角落。车一停下，吴静娴立即感到一阵犹如坐过山车一样的感觉，全省的血液仿佛都停滞了一般。
　　「少爷，这监控开始变多了，把她放下来吧？」开车的保镖有些不安了。
　　「嗯，走海滨路，绕过去，到一环再放回来。」叶斗还是没有玩够。
　　「彼得比尔特」快速的启动，横穿过交通岗，直奔滨海路，在交通岗的摄像头留下模糊的影像。
　　吴静娴再也忍受不住了，下身越来越火热，她不安的来回扭动着肥大的屁股。（啊，不行了，我要去了，就这么绑在车头去了。）
　　「你们看，这个母猪在扭屁股了，她要泄了吗？」叶斗指着吴静娴不停晃动的身子说道。
　　「少爷，我服了，您太会玩女人了。」
　　「嘿嘿，这样的骚女人怎么玩都不过分！」叶斗虽然这样说，但他自己心知肚明，能想出把吴静娴绑在车头、船头的主意，全是受王昊天用女人的s体装饰摩托车的启发。
　　「前面居然有辆三轮子？」
　　「怕啥，超过去，他看不清。」
　　「彼得比尔特」加速超了过去。叶斗想得太简单了，三轮车司机是没看清，但毕竟看到了，短暂的惊讶后，他加速追了过去，但小三轮车，即使脚踩进邮箱也无法追上前面的卡车。「妈的，这大货车开得还挺快的。」
　　超过三轮车的时候，吴静娴瞥了一眼，（会被看到吗？）就在她这样想的同时，一股热流从阴道深处涌出，她潮吹了。大量的骚水从电动假阳具和阴道的缝隙里喷出，被迎面的风吹散在空中。
　　就在吴静娴潮吹时，迎面开过来一辆红色的出租车……
　　（啊，出租车，会被看见吗？无所谓了，高潮的感觉好棒！）吴静娴自暴自弃的将身体交给了情欲，她塞着口球的嘴里发出大声的浪叫，身体甜美的抖动着，像发了恶寒一般……
    第二天，Ａ市的一个专注各种八卦的小报披露，有人将充气娃娃绑在卡车上，深夜出没在外环……


第34章 覆灭淫梦
　　半年里，发生了很多事情，“万乐岛”一案已经基本结束，连刘友德都在特区政府的协助下被缉拿归案。在李海林的安排下，众多政府要员，商界大亨拜倒在吴静娴的石榴裙下，李海林如愿当上了政法委书记。
　　丈夫周长权也已经升任参谋长，但并不是在原单位，而是调往沿海的E市，赶上有任务的时候，连周末也回不来。这样，李海林等人就更有机会享用吴静娴了。
　　李海林任命为政法委书记已经开始公示了。李海林和宋培虎的政法委书记之争表面上看从白热化趋于平淡。然而省公安厅副厅长宋培虎眼见功亏一篑，而且和李海林已经撕破脸皮，如果李海林正式任命了，自己的仕途也就结束了，他居然鱼死网破的打算从吴静娴这里找出李海林违纪的证据。
　　昨天下午，李海林在法院走廊里假装无意识的碰到吴静娴，悄悄对她讲形势紧张，当晚自己要出差去外地，宋培虎可能会利用自己不在的时机有所动作，需格外小心，立即起用备用的手机卡。
　　吴静娴不敢怠慢，回到家就将李海林给的备用卡装在双卡手机内。
　　虽然周长权在外地任职，吴静娴已经习惯独自一人在家，可前半夜还是思来想去，看来自己已经深深进入到这场政治角逐中。从自己轻敌落入王健忠集团手里起便身不由主，香港刘友德的调教令她肉体的陷落，“万乐岛”上那暗无天日的悲惨岁月。好容易逃出来后，又被李海林父子胁迫，被迫加盟李海林阵营。
　　现在虽然李海林还没兑现让自己当上副院长的诺言，但就在上个月，吴静娴已经被选为A市的人大代表了。现在面临着同宋培虎公安系统的对立，只有继续走下去，无论这是条贼船还是诺亚方舟，已经上了就不容有其他的想法。唯一值得庆幸的是，从那次被衙内们玩弄之后，再遇到的高官富商们还都比较谨慎，没在公共场所玩弄过自己。
　　而逐渐的，吴静娴似乎已经接受了这种用身体与官员们作为交易的筹码，反正也是不洁的身子，各取所需吧。
　　从被刘友德肉体调教开始，她已经习惯于裸睡，穿衣服反而睡不着。上月去海南开会同E省的一位女院长住在同一房间，尽管穿着极薄的睡衣（那女院长见到很惊讶）也没睡好。
　　晚上作了许多古怪的梦，都是自己裸体着，周围人物走马灯似的出现，有曹晓东、刘友德、吴立文、黑白双煞，李海林父子、周长权，还有几个身穿警服的男女，看不清面貌……令她忐忑不安。
　　清晨醒来，已经七点十分，吴静娴跳下床，一丝不挂走向卫生间，这当儿手机响了，是省公安局小王来的电话，吴静娴认识，而且比较熟。小王说是省公安局要召开联合会议，讨论中天广场的违法拆迁问题。这种联合会议是省里的惯例。
　　小王还说8点到她家附近的超市门口接她。
　　对小王的电话没有怀疑，他们之间经常有来往，关系不错，而且没有城府的小王电话中的口气如同往常一样平和自然，她甚至开心的想，如果这个年轻的小伙子知道自己是在赤身裸体接她的电话该作何感触。一时间对来电有一种恋恋不舍的感觉，不由得同小王多寒暄了几句，乃至放下电话仍有些未尽意：“傻小子，你可没这个福气。”她自恋地拍拍自己结实的屁股。
　　匆忙吃过早点，穿好制服走下楼。她家离超市有200米，走出不远，突然想，小王接我会不会有问题？是呀，我得谨慎，别忘了李海林的提醒。于是绕过两座楼，从另一边悄悄查看。
　　一脸稚气的小王站在公安局的警车边，正大口吃着肉加馍，车里没有别人。审视一分钟后，觉得平安无事。
　　“小王，你好！”她走过去招呼。
　　“吴姐，您早上好哇。”小王满脸写着坦然，看着漂亮的女检察官，态度温和得近乎柔情。
　　“谢谢你来接我，等久了吧。”她打开车门正要进去，口袋里的手机的铃铃响起。“对不起，接个手机。”她取出鸣响的手机看，是个不熟悉的号码。“谁来的，不是时候，我还没上班呢。”正打算关掉，突然发现来电是打到备用卡上的，不由大吃一惊。
　　“静娴，宋培虎动作了，要去抓你，赶快设法脱身，去C市梨花大酒店，这个卡立即作废！”李海林电话里急切的说完就挂断。
　　吴静娴竭力抑制心里的紧张，可还是被小王看出了。
　　“吴姐，您怎么了？”
　　“哦，没事，昨天把一个文件带回家看了，院里来电话提醒了我。对不起稍等我一下，我回家去取。”说罢紧张的看着小王。
　　“别急，吴姐，我等您。”小王的微笑充满善意。
　　她长出一口气。快步向家里走去。
　　楼房挡住小王的视线后，吴静娴立即跑起来，如同在大学百米赛跑一样迅速跑到对面的大街上。
　　正好有一辆出租，她稍微落步，深呼吸后若无其事的走近，尽量平静的打开车门坐进后座。
　　“您去哪儿？”
　　“梨花酒店。”她不假思索的回答。“我要赶时间，师父请快点。”
　　出租急速驶出。吴静娴心里扑通扑通的跳。梨花酒店在C市市郊，离市中心有20公里。
　　此时手机再响，是小王来的：“吴姐，您在哪儿哪？”
　　“哦，对不起。”她捂住手机尽可能低声说：“我把衣服打湿了，得换一下……”说完关掉手机。她不知道天真的小王还能等她多久，越久就说安全啊……
　　3小时后，梨花酒店到了，吴静娴走进大厅，按照李海林说的领到了房卡。
　　洗过热水澡后，裸体的她舒服的躺在柔软温暖的床上，松快而疲劳的进入梦乡。今天的“逃亡”令她心力交瘁。
　　不久后，三个女人推着一个巨大的旅行箱入住了梨花大酒店，住在和吴静娴相同的第七层。这三个人就是宋培虎的心腹，秘书宋博、司机刘强和宋培虎的情人A市公安局副局长刘芝兰。
　　这个刘芝兰工作很出色，但能在省会A市当上公安局副局长，和副厅长宋培虎有着直接的关系。早上，刘芝兰听从宋培虎的命令去抓捕吴静娴。为了不打草惊蛇，刘芝兰按照平时开会的程序，让小王去接吴静娴。当然，小王对此一无所知，但吴静娴还是警觉的发现了，她逃跑了。
　　但刘芝兰早就秘密监视了吴静娴住所附近的监控。当她发现吴静娴乘出租车逃走后，立即汇报给宋培虎。于是，宋培虎派自己的秘书宋博、司机刘强立即同刘芝兰一同跟踪、抓捕吴静娴。
　　吴静娴在酒店！中午不到12点，刘强看见她从房间出来去餐厅吃午餐。三人激动不已。一切将按照计划进行。
　　行动定在下午14点，那时酒店人少，此时行动不引人注目。
　　他们准备好绳索，胶带。没有带武器，也用不着。
　　13点50分，刘芝兰换上酒店服务员的服装，戴上帽巾，她轻轻敲打吴静娴的房门，刘强和宋博装作欲出门的样子向吴静娴的房门缓缓走来。
　　“谁？”里面问，是吴静娴的声音。
　　“您好，服务员，给您送开水。”刘芝兰的回答惟妙惟肖。
　　身穿薄纱透明睡衣的吴静娴将门打开一条缝。
　　“砰”的一声，吴静娴被猛推开的门撞倒在地。还没等她爬起来，刘强已经用一条浸满乙醚的毛巾按住吴静娴的口鼻，女检察官很快就失去意识……
　　等到李海林派来的人赶到接应吴静娴时，酒店房间早就人去楼空。
　　半小时后，C市公安局长徐林在指挥中心坐镇指挥，调动大批警力封锁缉拿绑架国家检察官，人大代表的三个嫌疑人。
　　刑警立即检查酒店各处的录像。
　　5点20分，一个女人用敲门方式冲入708房间。
　　5点22分，一个中等身材的男人回到714房间，接着将一个巨型旅行箱推进708.
　　5点25分，三人将旅行箱推出708.
　　5点28分，三人推箱走到大堂，接着走到门外。
　　5点29分，黑色别克SUV开来，三人将显得沉重的旅行箱搬上车。
　　5点30分，别克驶离酒店。
　　“这三个人是行家，动作迅速，从冲入门到将人质运走才十分钟，计划周密准时。”刑警队长不由赞叹，马上又说：“已经过去一个半小时了，别克早已离开C市。”
　　公安局长徐林对省里紧急下达的命令不敢丝毫怠慢，早已动用卫星和地面的所有监视设施。立即发现别克车沿京开高速已经开过临近的D市。
　　省里立即命令所有收费站派出武警堵截，并将该车通过的录像急调省厅。
　　各方面都在密切注视这辆别克车。
　　不久后，消息传到指挥中心，别克车在D市一个路桥收费处被截住。
　　中心的人们刚松一口气，沮丧的消息传来，别克车只有一个司机，处于深度麻醉状态。既没有三个女人，也没有吴静娴，巨大的旅行箱空空如也，只有一件薄若蝉翼的女人睡衣。
　　警车牌照是假的，根据车架号很快查处这是一辆昨天旅行社丢失的汽车。
　　当指挥中心为缉拿人员全部失踪诱惑不解时，吴静娴已经被秘密押送到离省城30公里的W县。
　　宋培虎老奸巨猾，用明修栈道暗渡陈仓的方法骗过了大家。
　　他将一辆考斯特面包车预先停在D市以南56公里的隧道边，别克进入隧道后刘芝兰等换乘上考斯特。在别克车里时她们打开旅行箱给昏厥的吴静娴剥掉睡衣换上警服，自己也变做警官打扮，刘芝兰用冰冻的含安眠药可乐将口干舌燥的司机麻醉。在隧道里的这一切卫星是看不到的。
　　沿途堵卡的武警见到面包车里坐着几位因旅途疲劳昏昏入睡的漂亮女警，毫无介意的放过，甚至兴奋的招手向她们致意。
　　当专家们分析发现宋培虎的掉包计后，吴静娴已经关押在早已准备好的刑讯室内。
　　当公安局长徐林向省公安厅充满内疚汇报时，宋培虎正在驾车驶往W县。
　　他要立即审问吴静娴，征服这个漂亮能干的女检察官并击败李海林。
　　他知道自己已经犯下大不违之过，只有尽快拿到口供，才能为自己的行为解释，为自己正名并翻身。在走钢丝，脚下是万丈深渊，必须向前走，走出去。
　　“妈的，老子这回赌到底了！……”
　　被宋培虎抓住的除了吴静娴还有李海林的司机闫涛。宋培虎深知这两个人肯定了解李海林犯罪的事实，只要有一人招供，自己还有翻盘的机会。
　　闫涛应当后悔没有听从李海林的告诫，大敌当前的紧张形势下依旧我行我素。他昨晚先是找了几个战友大喝了一顿，然后去KTV唱歌，又带着那个看中的小姐来到宾馆。
　　自从跟随李海林后，闫涛慢慢变得胆大妄为，加之相信李海林的能力，不把宋培虎太放在眼里。
　　昨晚带着小姐到宾馆后，为了不被干扰，两人都关了手机。缠绵而淫靡的性交持续了四个小时，到凌晨三点才昏昏入睡。
　　李海林七点半得到宋培虎行动的消息后立即通知他们，但那边关机。闫涛他们还在呼呼大睡。他仰天长叹，赶紧向吴静娴报警。
　　七点四十分，宋培虎的特警突击队轻而易举在床上抓到这对裸体鸳鸯。闫涛一丝不挂被封嘴捆绑塞进麻袋，那“失足妇女”却被送到当地派出所。
　　他被捆在一间挂着黑色窗帘房间的暖气管上，嘴巴流着血，腹部剧痛。那是他起初桀骜不逊试图反抗而被教训的结果。
　　审讯开始了。
　　来人主要问三个问题。一是闫涛同李海林的关系，闫涛一口咬定仅仅是工作关系。二是李海林同省里、北京领导的关系，闫涛说不知；第三个问题是他们同吴静娴的淫乱关系，闫涛矢口否认。
　　自然他免不了遭到毒打，尤其伤重的是左眼被重击，完全看不到东西。在剧烈的疼痛中，他的脑子没有混乱。
　　“显然这是宋培虎干的，用这种暴力方式说明宋培虎孤注一掷，采用的非法手段说明他们的危机，宋培虎不会得势了……可是……估计这些家伙狗急跳墙，不会留我的活口……妈的……老子豁出去了，就是死也得毁你们一家伙！”闫涛咬紧牙关，决心以命相拚。
　　晚上，闫涛被戴上手铐脚镣，在牢房里躺在破旧的棉絮中度过痛苦的一夜。审问者给他一点饮料和食品。
　　“他们似乎在等待什么。”闫涛心里想。“不行，我得想法了解点什么，岂能束手待毙。”他强忍伤痛，尽可能吃着食物。
　　屏住气，仔细听外面的声音，有汽车经过，隐约还能听到人群的躁杂声。周围房间只有一点轻微的声响。
　　“我在一所楼房中，从外界的声音判断大概在五层楼以上。这地方不是很偏僻，可是到晚上楼里可能没人，外面也很少有行人和车辆。如何把他们绑架私设公堂审讯的事情让外界知道……”
　　他反复思索，想不出办法。身心的痛苦使他半昏半睡过去。
　　不知过多久，闫涛被隔壁房间的声音惊醒，听见几个人兴奋的谈话，听不清，约摸有“抓到了”，“今晚”等词。
　　他们抓住了李海林？还是吴静娴？他的心揪起来。如果李海林也出事，一切将难以挽回。他思索这自己该怎么办。
　　吴静娴醒来时发现被蒙着头，嘴被勒住，双手反铐在身后，身体一颠一颠的。
　　“我被绑架了？……不是在C市了吗？……”脑中一片混乱。
　　她回忆起给服务员开门的刹那，自己被撞倒，一块湿毛巾捂住嘴，接着就什么也不知道了。
　　“应该是宋培虎的人绑架了我，他们把我带到哪里去？…谁来救我？”她空虚而恐惧。
　　“宋厅长，她们到了！”
　　宋培虎兴奋的站起身走到窗前，那辆考斯特已经停在大门口，看见刘芝兰他们三人将一个蒙头的人押出来。
　　“不简单，虎口拔牙，终于抓到了。”他长长舒口气：“叫刘局过来。”
　　刘芝兰面带倦色却兴致勃勃冲进宋培虎房间：“宋厅长……”
　　宋培虎将她紧紧抱在怀里亲吻。
　　“你们太棒了！”宋培虎称赞道：“趁热打铁，来个下马威，先扒光她，然后……”
　　“宋厅长，看我的。”
　　“不，给她亮相后叫别人干，你去收拾闫涛，这小子顽固得很。”
　　麻醉剂尚未完全消失，加之恐惧和劳累，吴静娴身体软的像棉花一样。刘芝兰指挥两个男警察剥她衣服时，基本没有反抗。
　　被扒光了。此时裸体对她不是最可怕的。从刘芝兰凶恶的眼神得知她将面临严酷的刑讯。
　　“刘芝兰。”吴静娴自然认识她：“知道你在作什么？你们绑架人大代表，私设刑堂，身为市公安副局长，执法犯法，为党纪国法所不容。”
　　“臭不要脸的，扯他妈的蛋！光着屁股还大义凛然，真他妈的不知羞耻！吴静娴，告诉你，这儿比鬼门关还厉害，到了这儿只有服服帖帖的……嘿，瞧你，还真不觉羞啊，上面下面还都穿环，简直太贱了，看你我都觉得臊得慌！”刘芝兰捏住她一只奶子，奶子皮肤细嫩，弹性十足，令她很嫉妒，看着那飞散在空中的奶水，刘芝兰狠狠扇了她一个耳光。
　　“把她捆起来！”
　　吴静娴再次裸体五花大绑，过去的裸体捆绑只是羞辱，接着被调教刺激转为性的欢愉；今天的羞耻之后会是残酷的折磨，她知道警察们办案逼口供时采取的非法手段，对此曾经表示异议和无奈，如今自己面临这一切了。她以前办案时同刘芝兰打过交道。吴静娴级别比她高，那时刘芝兰对她总是毕恭毕敬。可今天刘芝兰凶神恶煞的令她害怕。
　　“看来你在万乐岛被当做性奴的传言都是真的了。”刘芝兰看着吴静娴身上的乳环、阴环，轻轻搓着手里沾满的奶水说。
　　吴静娴无法辩驳，转头不再看她。
　　“带她转转去。”刘芝兰命令。
　　两个男警架住她的两臂将她押出走廊，立即用手抓捏两只丰满柔韧的奶子。方才看了半天吴静娴的晶莹玉体，早就忍不住了。他们没见过肌肤如凝脂般洁嫩的玉体。
　　吴静娴没有理会，知道等待她的是比这厉害千百倍的凌辱。
　　“闫涛，抬头！看谁来了？”
　　闫涛缓缓抬起头，惊愕的张大嘴。
　　光溜溜的吴静娴被押解进来，白花花的肉体很醒目。
　　“完了，都完了……”他沮丧的低下头。
　　裸体的闫涛完全失去了往日的雄姿，瘫到在地的身体伤痕累累，满脸血污，左眼高高肿起，只剩下一条缝。虽然只有一只眼睛有视力还是将吴静娴打量良久，在两个男警押解中的赤条条肉体屈辱却更现女检察官的娇媚和性感，男警深蓝色制服更衬托出她肉体的白洁。
　　“吴姐……”他悲哀的招呼道，尽可能睁眼将她的身体摄入已经缓缓出血的视网膜上。
　　见到闫涛凄惨的模样，想到自己的羞耻处境，吴静娴悲伤不已，说不出话来。
　　刘芝兰随后进来：“怎样，两位，再次裸体坦诚相见啦。我想你们彼此都很熟悉了吧，都用不着害羞吧。”
　　吴静娴低头不语。
　　“带走！”刘芝兰严厉喝道。
　　“吴姐……”在吴静娴转身时闫涛叫她：“告诉我，我们是高高在上还是在十八层地狱？”
　　吴静娴犹豫一下，一个思绪如闪电掠过，似乎明白闫涛的问话：“闫涛，我们高高在上。”
　　“闫涛，你小子很嘴硬呢，让老娘来伺候你。”吴静娴被押出门后刘芝兰走近他。
　　“刘局，今日少见，看你还是徐娘半老，丰韵犹存哪。”闫涛调侃道：“看来你还不缺男人的，怎样，跟老子也来一把吗？”
　　刘芝兰冷笑着并不生气：“老娘倒想领教一番呢。”
　　吴静娴被押到一间宽大的灯光明亮的房间，中间有一个像绞架似的门型架，让她感到死亡的气息。解开的双臂被高吊在横架上，接着左腿被吊起。
　　“吴静娴，这是你熟悉的姿势吧？你可真够色胆包天的，公然腐化政府官员。”刘芝兰不冷不热的说。
　　吴静娴对面是一大块镜子，将她的丑态完全映照出来。
　　刘芝兰让两个男警将木架的横梁降到一人高，然后让他们将吴静娴头朝下抱起，将两腿分开180°，用绳索依次将拉成一条横线的两腿的脚腕，膝盖和腿根捆在横梁上。再将大头朝下女检察官的两臂反吊起，形成一个T字。女检察官的阴部无一余露的朝上展现在男警脸前，让他们再次昂奋不已。
　　“吴静娴，老实交代吧，你们的罪行已经暴露了，还要狡赖？”刘芝兰用皮鞭轻轻抽打她的屁股和后背。
　　“没有的事……”被倒吊的她神志有些迷乱，可她没忘记自己的阴部，肛门最大程度的张开，呈现在审讯者脸前。羞耻而无可奈何。
　　“我们已经有了证词，你抵赖不了的，不过自己交代可以考虑从宽。”阴部甚至感到刘芝兰说话时吐出的气和唾沫。
　　“绝对没有……”吴静娴只能矢口否认。
　　刘芝兰把两个小桔子大的铁链球拿来，用上面的钩子勾住女检察官的两个乳环。链球的重力将她的奶子拉成尖锥形。
　　“咝咝……”吴静娴咬牙忍住胸部的疼痛。
　　“还保持沉默吗？”
　　“……”虽然难受，但还是不说话。
　　刘芝兰开始鞭打她的大腿，屁股，后背，奶子，可不能太使劲，宋培虎交代过不得伤及她的皮肤。
　　受过鞭打调教的吴静娴不觉得多疼痛，只是强烈的绝望和羞耻心令她痛不欲生。以如此屈辱的淫荡姿态接受他（她）们恣意无法无天的折磨，真不如死去。
　　刘芝兰又问了同几个官员的关系，虽然自己同他们都有过肉体关系，吴静娴还是矢口否认。
　　“那你就得吃苦头了。”刘芝兰取下两只链球，拿起一只电棍，按住通电键，点在下垂奶子的奶头上。
　　“啪！”的放电。
　　“啊！”吴静娴被电击，尖声喊出。
　　“啪，啪，啪！”两只奶头被轮流点击。吴静娴痛苦的摇动朝下的上身。
　　“啊，别，别……”简直无法忍受了。
　　“想说了？”刘芝兰停住手。
　　“我，……没有哇……”半昏迷的吴静娴呜咽的说。
　　“那好，你可以在想一想。”
　　刘芝兰将电棍点在掰开的阴唇上。
　　“啪啪啪！”陆续的放电。
　　吴静娴厉声尖叫，猛的翘起头和上身，“啊呀！，啊……我，我说……”接着无力的垂下。
　　“说吧……说呀！？……你……”
　　吴静娴已经昏厥过去，金黄色的尿液流了出来，倒垂的身体摇荡着。
　　“好了，给你们五分钟，然后把她放下来。别让她死了。”刘芝兰向四个刑警交代后走出去。
　　那四个警卫贪婪地看着被抓获的这个女敌人，那两个剧烈摇晃着的肥硕的大乳房、浑圆结实的大屁股和细腻丰满的大腿，忍不住都咽起了口水，他们将她从架子上解下来。
　　那几个家伙饿虎扑食般冲向倒吊分腿露阴的女检察官。摸阴抓乳拍屁股，一个甚至大口舔食她沾满淫汁、尿液的阴部。
　　吴静娴如同死人一般没有反应，但并没有丝毫减低色狼们的兴致，粗暴的动作终于把吴静娴弄醒了，她大声的呻吟着。
　　女检察官赤裸裸的雪白肉体激起了他们强烈的欲望。抓住吴静娴双臂的警卫用他们粗糙的大手使劲地捏着吴静娴傲人的双乳，用手指夹住两个嫩红的乳头搓弄着，使女检察官挺拔结实的胸膛被痛苦地捏成各种形状，乳头也被捏得肿胀起来，乳汁弄得两人身上、桌上、地上都是。
　　而另外的两个警卫则毫不留情地抓捏着吴静娴肥厚的双臀，令遭到侮辱戏弄的女检察官不停地发出痛苦羞耻的尖叫。
　　四个家伙残忍地玩弄了一会女俘虏失去自由的身体，立刻决定互相合作来进一步蹂躏这个不幸被俘的女检察官。抓住吴静娴双臂的家伙分别站到她的前后，然后站在吴静娴面前的警卫将她的右手扭到背后，和她的左手一起死死抓住使在女检察官背后的家伙的双手腾了出来。
　　吴静娴现在双腿被两个警察抓住抬在空中，上身只能前倾靠在面前的警察的身体上，脸搭在了他的肩膀上，几乎能闻到那警察嘴里喷出的臭气。她感到自己的双手被扭到背后，两个手腕被面前的家伙死死地扣在一起，使吴静娴的双臂失去了作用。
　　而背后的家伙则用双手在自己丰满肥厚的屁股上放肆地乱摸起来。吴静娴感到了无比的愤怒和羞耻，堂堂的省检察院女检察官，省人大代表竟然这么软弱无助地落到了四个卑鄙的男警手里，遭到他们残酷的羞辱和玩弄！
　　在女检察官背后的警卫抓住她的头发，将她的脸抬起来对着面前的警察，而吴静娴面前的家伙则张开发出口臭的嘴巴要来吻女检察官。吴静娴愤怒地甩着头，一口吐沫吐在了那人的脸上！
　　“啊！臭婊子！你要为你的傲慢付出代价！！”那人恶狠狠地骂着。
　　突然，几个男警都静了下来，他们离开了吴静娴，门口出现了宋培虎。宋培虎来到吴静娴身旁，用欣赏的眼光看着美丽的女检察官，那绝美的容颜，瓷白无暇的肌肤，加上冷艳傲骨的风姿，简直是一头完美无缺的天使。
　　“哼……”吴静娴冷冷地瞥了他一眼扭开头。
　　两个男警抓住吴静娴的胳膊，让她跪在宋培虎面前。宋培虎捏住女检察官的嘴，五指陷入柔美的脸蛋。
　　“唔……”吴静娴用力地挣扎着，狠狠地盯着这个人面禽兽。
　　宋培虎眼中绽放着饿狼般的青光，女检察官挣得越厉害他就捏得越用力，大手把吴静娴的脸捏得变形。
　　“嘿嘿……”男人咧着嘴阴恻地笑。
　　吴静娴的嘴被捏成一个朐残握趴着，突然她看到一条银白的水线从宋培虎口中流出，慢慢地坠向自己。
　　“呜……”吴静娴突然明白将要发生什么事，极度的恶心感令她厌恶，她用力地扭开脸想要躲避。
　　但男人的口水如期地滴入她可爱的樱嘴，一股作呕的感觉顿时涌上心头。
　　怎么可以接受这个肮脏男人的东西！
　　吴静娴绝望中合上眼睛，宋培虎脸上浮起残忍的笑。
　　对这种极品的女人他知道应该用什么方式去摧残。
　　男人刚一松手，坚强的女检察官便给了他有力的反击。
　　“噗”，吴静娴将一口唾液狠狠地吐在他脸上。
　　宋培虎一怔，但慢慢地笑了，笑得很不以为然。
　　“果然是一名铁骨铮铮的女检察官，性子很够烈啊……”
　　“无耻之徒！我第一次看见你就觉得不舒服，你果然是一个披着人皮的禽兽！”
　　“嘿嘿…骂得好……”宋培虎一点也不生气，轻轻拭去美女赏给他的津液，意味深长地说：“所以现在就上演一出美女与野兽的好戏……”
　　宋培虎说着慢慢地取出一条红绳，棱角分明的脸庞凝结着狡诘的阴笑，青色的胡茬在灯光下泛着白光。
　　吴静娴好象被割了一下似的打了个激灵，那是一种令人胆寒的眼光，那笑容就象野兽要肢解它的猎物前一样可怕。
　　“别碰我……你这个变态狂……你要是……我不会放过你……”吴静娴仿佛知道这个恶魔要做什么。
　　“世事弄人啊，如果你接受我的条件，说不定我会放过你，你还可以做你的检察官、人大代表，而不是跪在地上，但你没有给自己机会，你拒绝了我……”宋培虎恨恨地说。
　　“知不知道，从来就没有人可以抗拒我，我宋培虎要得到的东西从来没有失手过，是你们改变了这个定律……所以你要会出代价……”宋培虎说着用手中的红线拴住了吴静娴的乳环和阴环。
　　“象你这种衣冠禽兽，活在世上就是的噩梦，你这种人渣是没有好下场的！”吴静娴狠狠地骂道。
　　“那你就不要后悔，不对自己的结局抱太高的希望……”宋培虎说着示意两个警察将吴静娴按倒在桌上。
　　宋培虎俯身压在吴静娴赤裸的身上，一双粗糙的打手在丰满的肉体上急急的揉搓着，宋培虎张开大嘴伸出舌头，在肥硕的乳房上舔弄着，然后滑向平坦的小腹。
　　湿滑的舌头令吴静娴感到恶心，感觉象有一条水蛭在爬行，慢慢地迫近她的花丛。
　　“不……不要……”吴静娴不安地抬起脸。
　　宋培虎用舌尖轻轻挑逗女检察官的珍珠，突然如其来的电流令吴静娴浑身一震。
　　“嘿嘿……真敏感……”宋培虎两手压紧女检察官的双腿，慢慢地品味桃源洞的花蜜。
　　“……停手……你这个混蛋……”吴静娴急得满面涨红，但身体一动红线就牵动三个重要的部位，更增加她的刺激。
　　宋培虎把手指抠入女检察官的腔道，在粉红鲜嫩的肉缝里挖弄着。
　　虽然思想极度讨厌眼前这个男人，但身体与意志背道而驰，当女性最敏感的器官受到持续剌激，相同的现象就会发生。
　　当阴道肉壁慢慢渗出蜜汁，宋培虎将他硕大的雄性阳具挺入女检察官身体。
　　“啊……”吴静娴绝望地挣扎，肉棒几乎要把洞口的花瓣一起卷入，穿过环的阴蒂被牵动发出剌痛。
　　宋培虎脸上刻着魔鬼的微笑，盯着绝望的天使女检察官，阳具徐徐推进。即使进入的较为缓慢，也令吴静娴感到疼痛不已。宋培虎的鸡巴做了阴茎入珠手术，每次进出都划着阴道内壁，格外刺激。
　　这个高傲的美女因为以往对他的种种敷衍与不屑将受到严厉惩罚。
　　虽然吴静娴没有拒绝他，但宋培虎感觉得到，这个清丽脱俗的天使眼中没有自己。这让他忌恨。
　　“我对自己说过，我得不到的东西也决不会让别人得到……”宋培虎脸上凝着残忍的微笑，下体抽动，肉棒出没女检察官诱人的身体。
　　“人渣……我绝不会放过你……”吴静娴看到宋培虎那淫邪的表情，有如吞下死苍蝇。
　　“知道吗，所有的事都是因为你生得太美……”宋培虎一边耕耘一边忘我地呢喃。
　　逐渐的，吴静娴竟然有了性欲，肉体的这种反映令她自己都不可思议。
　　宋培虎一边抽送，一边体味着女检察官的肉体，充满润滑的阴道对自己的侵入反应敏感，阴道壁的起伏越来越明显，后来就一张一弛强烈的包裹挤压外来的鸡巴，看着她毫无赘肉的腰，丰满的肥臀，反绑在后的两只奢华的玉臂和十指纤纤的嫩手，摸着两只摇晃动奶子，好一个爽！吴静娴阴道的张弛越来越快，宋培虎也呼应着加速，一时间两人竟默契的配合起来。他兴奋的拍打吴静娴析出汗珠的屁股。
　　“妈的，同这样出色的女人性交，真是前所未有，或许还空前绝后呢。无论事情成败，痛快淋漓的干上你一把也不算虚度人生。”他越干越昂奋，开始最后的发力。
　　身下白嫩的肉体反映越来越强烈，忘掉死期临近的吴静娴已经肆无忌惮地呼叫呻吟起来。
　　五分钟后，在她达到高潮的同时宋培虎将精液猛烈射入。
　　处于失神状态的吴静娴嘴边触到肉棒，下意识张口，顺从的口交。
　　舌头触到龟头旁的凸起，竟多舔了几下。她的肉体完全被控制了。
　　那入珠的鸡巴在吴静娴嘴里再次勃起，粗大的程度令她每次都发出呕吐般的声音，大量的鼻涕眼泪流了出来，但那男人毫不在意，继续粗暴的抽插吴静娴的喉咙，直到那个带有凸起的鸡巴将精液射进她的喉咙里，又让她舔食干净后，三四个男警围过来。
　　“你们把她调过来，我要干干她的屁眼儿。”宋培虎淫邪的命令道。男警们纷纷聚集过来，围在吴静娴身旁。
　　刘芝兰看着宋培虎被吴静娴完全吸引，心中醋意大发。她缓步走出房间，但人们都被吴静娴的s体吸引，没人注意她。
　　刘芝兰来到关着闫涛的房间。虽然闫涛受到了严刑拷打，但还可以以依稀看出他是个还算英俊的强壮男人，刘芝兰心中一动。这些年跟了宋培虎，自己再没有过男人，可现在这么危急的时刻，宋培虎居然不先要吴静娴的口供，而是当着自己的面翻过来调过去的奸淫吴静娴。
　　“呦，刘局又来看我了啊？”闫涛看到刘芝兰走了进来怪声怪气地说着，他两手被拷在身前，脖子也被一根项圈拴住棚顶。
　　刘芝兰不动声色的走到闫涛面前，她的手指划过闫涛裸露布满伤痕的胸膛，一路向下，滑到裤子上，双手解开闫涛的腰带。
　　“怎么了刘局？他们都去吴静娴那，没人理你了吗？”闫涛戏谑的问道。
　　“闭嘴！再多说一句，我就勒死你！”刘芝兰恶狠狠的拽住闫涛脖子上的项圈，将他从椅子上拉起来，勒得闫涛直翻白眼。
　　刘芝兰已经解开了闫涛的裤子，接着用双手哆嗦着将早已经膨胀起来的大肉棒掏出来，闭着眼睛慢慢张开嘴巴将它吞了进去！这是成为宋培虎的情妇后，刘芝兰第一次给别的男人口交。
　　“啊……好……”看着刘芝兰开始吮吸起自己粗大的肉棒，闫涛忍不住发出舒服的声音。
　　刘芝兰也不去看闫涛，只是用双手捧住面前的肉棒，在嘴里用力地吮吸着。她感到自己的口水顺着嘴角流淌下来，嘴里则充满了一股恶心的臊臭味，而闫涛那粗大肉棒则不停顶撞着她的喉咙。
　　虽然闫涛的肉棒没有像宋培虎那样的入珠，但这肉棒更加年轻，更加坚硬。想着走廊尽头的房间里宋培虎正在奸淫着吴静娴，这种报复般的羞辱感使刘芝兰感到浑身都在发烧。
　　刚刚受过酷刑的闫涛身子有点虚，他慢慢的坐到椅子上，刘芝兰不得不跟着移动，撅着屁股伏在闫涛的两腿之间，嘴里发出难听的湿答答的“啾啾”声，拼命啜吸着。
　　刘芝兰虽然已经年过四十，但保养的一直不错，虽然不能和吴静娴那样的绝色美人相比，但也能算是一个不错的中年美妇了。闫涛看着她那肥白的身子，心中暗想，现在手脚被拷，把她弄舒服了，或许还有一线希望？即使不能逃出生天，临死前享受一番也值了。
　　刘芝兰感到闫涛俯身，被拷在一起的手隔着裙子，在自己高撅着的丰满的屁股上抚摸着，然后一把将裙子拉起到腰间，将自己赤裸的双腿分开。
　　刘芝兰嘴里发出一些惊慌和羞耻的呜咽，随即想起宋培虎奸淫吴静娴的样子，她更加卖力的吸吮闫涛的鸡巴，同时伸手将自己的内裤褪到膝头。
　　闫涛兴奋的将粗糙的手指插进了刘芝兰肥美的双臀之间扣挖起来，先是拨弄那诱人的阴蒂，然后并起手指插进阴道，甚至将手指插进刘芝兰的屁眼。
　　“呜呜……”一种而令人羞耻的充实感从屁股中间的肉洞里传来，刘芝兰吮吸着面前闫涛的肉棒的嘴里发出一阵低沉含糊的呜咽，兴奋地摇摆起赤裸着的丰满肥大的屁股来……
　　“刘局，真不错！”闫涛称赞道，同时呼吸也急促了起来。
　　“呀～～”闫涛的裤子被刘芝兰脱到脚面上，手上的手铐也被解开。
　　闫涛下身拼命的向前挺动着，刘芝兰用嘴吮吸着他的阴茎。闫涛的阴茎将刘芝兰的嘴巴塞得满满的，口水已经顺着阴茎流了下来。
　　她一面用嘴舔着，一面用手不停的套弄着阴茎，刘芝兰雪白而丰满的屁股圆溜溜的，富有弹性。闫涛将右手在刘芝兰撅起来的屁股的裂缝中不停地抠摸着。
　　闫涛的中指在刘芝兰的裂缝中揉着，慢慢地又将沾满了蜜汁的手指移向刘芝兰浅褐色紧缩着的菊花蕾，“噗”的一声，中指开始向肛门里面插进去。
　　刘芝兰扭动着屁股，像是抗拒曹晓东的这一动作。闫涛的指头继续向刘芝兰肛门的深处插入，直到中指已经完全地没入菊花蕾中。
　　刘芝兰的口里开始发出“唔唔”的声音来，想让闫涛把手指抽出来，但是闫涛已经开始用手指在肛门里抽送起来。
　　只见他用左手按在刘芝兰的头上，不让她将头抬起来，同时右手的中指不断地在刘芝兰经验不多的屁眼中急速地抽送着。
　　刘芝兰的身体无奈的在闫涛的技巧下全面投降，只得让闫涛任意地玩弄自己的屁眼，但是她停止了嘴上的动作。
　　“别停下来，快吸。”闫涛轻轻地用手拍了拍刘芝兰的头，中指又开始在屁眼中旋转起来。
　　刘芝兰只好又开始用嘴吸吮着闫涛粗大的阴茎。闫涛继续用手指玩弄着刘芝兰。
　　闫涛扶着刘芝兰，让她躺倒在一旁的椅子上，他解开刘芝兰的衣服扣子，把乳罩推到乳房上面，两手抓住一双肥乳，大力的揉搓，灵活的舌头捕捉住那一对葡萄般的紫红色乳头，不停的舔着。
　　“啊……”刘芝兰神秘的花园如今被闫涛用手指随意挖弄着。
　　“好，不要停……”刘芝兰兴奋起来。
　　闫涛用手拨开刘芝兰丰厚的股肉，粉红如小菊花的肛门不断地开合蠕动着，闫涛将脸塞到刘芝兰肥厚的屁股用舌头舔了起来。
　　舔到肛门的感觉，刚开始时使刘芝兰产生强烈的淫秽感，但是闫涛手指一面不停挖弄湿淋淋的肉洞，舌头同时在花蕾上攻击。
　　刘芝兰已经分不清现在是甚麽情况了，除了淫秽感之外，不知何时加上骚痒感，然后又变成强烈的刺激和快感，刘芝兰被卷入异常兴奋的旋涡里。
　　闫涛在刘芝兰的两个腔道中同时玩弄着，全然不顾刘芝兰此时的感受。他大张着嘴，身体不住地多嗦着，面孔也因极度地兴奋而涨得通红。突然，闫涛将食指也一齐硬塞进刘芝兰的肛门中。
　　“啊！”刘芝兰的嘴里发出一声短促的惊叫，她急忙站起身来，想要挣脱闫涛的手指，闫涛只好将手指从刘芝兰的屁眼中抽出来说道：
　　“现在，快坐上来吧。”
　　刘芝兰皱着眉头，慢慢地转过身去，按照闫涛的要求将肥硕的屁股伸到了闫涛的下体前，闫涛伸出双手抱住刘芝兰圆润的屁股，刘芝兰叉开双腿，将流满了蜜汁的裂缝对正了闫涛粗大、坚挺的阴茎，向下一沉，阴茎顺利地插入了刘芝兰的体内。
　　“快呀，快呀！”下体充实的感觉令刘芝兰发出淫叫。
　　闫涛双手撑在桌子的边缘上，下身不断地向前挺动着。同时两手抓紧刘芝兰的腰肢，控制着她的身子，让她的动作再快些。
　　刘芝兰现在的感觉好多了，因为没有手指插在屁眼中。她双手扶住自己的膝盖，稍低着头，屁股用力地做着前后的活塞运动。闫涛粗硬的阴茎充实着刘芝兰的肉缝，刘芝兰肥白滚圆的屁股激烈地拍打着闫涛多毛的小腹。刘芝兰只感觉阴道里插入的是一根烧红了的铁棒。她也开始呻吟起来。
　　闫涛扬着头，歪着嘴角，疯狂地冲击着刘芝兰多汁的肉缝，刘芝兰一对丰满乳房也随着身体的剧烈运动而上下跳动着。
　　这时，闫涛又变了一个花样，他站直了身体，让刘芝兰双手扶在地面上，屁股高高地撅起来，他用手握住阴茎，在刘芝兰的屁股沟中上下蹭了几下，然后对准阴门猛地一下，阴茎连根没入了刘芝兰的体内。他先慢慢地抽送了几下，粗大的阴茎被阴道包得紧紧的，一进一出间，阴唇也被拉得一张一合的，刘芝兰的淫水，也将阴茎弄得湿淋淋的。
　　闫涛加快了抽送的动作，他脸上的肌肉绷得紧紧的，双手按住刘芝兰的肥白屁股，肉体的撞击发出了“啪、啪”的响声。刘芝兰低下的头开始拼命地晃动，屁股也极力地配合著。
　　“啊～～啊～～～～～～！”
　　“噢～～噢～～～～～～～！”
　　闫涛狂暴地捣着刘芝兰的肉缝，像要将其戳穿似的，口水也顺着他嘴角流了下来。虽然刚才的酷刑几乎耗尽了他的体力，而现在他的身体还在不时的剧痛着，但他已经顾不上一切，他只想要将眼前这个美妙的女体干翻！
　　“啊～～唷～～～～唷～～～～～～！”
　　刘芝兰被强壮的闫涛干得欲死欲仙，呻吟声就好像哭泣一般。闫涛已经是满头大汗，但他还是不顾一切地狂抽猛捣。
　　“好～～好舒服…………闫涛……”
　　刘芝兰忘形地叫了出来，屁股拼命地开始向后迎送。
　　闫涛又狠狠地捣送了二十几下之后，猛然将阴茎从刘芝兰的体内抽出，他有些体力不济了，他向后坐倒在椅子上，随即将刘芝兰拉了过来，把阴茎强塞进了刘芝兰的嘴里。刘芝兰连忙用手握住阴茎，并用力的套弄着。
　　闫涛的下身使劲向前挺动着，任由刘芝兰舔吮自己的阳物，而自己扬着头，张着口直喘气。（妈的，要不是被严刑拷打，干这个臭娘们还用歇一会儿？）
　　“哇……舒服……噢……呀……啊啊……”闫涛快活得直叫出声来。他尽情地享受着刘芝兰的红唇服务，此刻，他仿佛登上了天堂一般。
　　刘芝兰一面用嘴急速地吸吮着阴茎，一面用手用力地套弄着，嘴里不停地发出含混不清地“呜呜”的呻吟声。
　　“啊……行……真好……就是这样……啊……”闫涛兴奋得乱甩着头。
　　“唔……”刘芝兰的呻吟声仿佛是在吹口哨。
　　闫涛重新站起身来，对刘芝兰急切地说道：“快进来。”
　　刘芝兰转过身去，用手撑住闫涛刚才坐的凳子边缘，屁股向身后的闫涛的肉棒伸了过来。
　　闫涛兴奋的抱住刘芝兰的屁股，这是一个十分肥大的屁股，是任何男人都想骑上去干的肥白屁股。现在他要继续狠狠地干刘芝兰的屁股了！
　　因为时间的原因，闫涛不敢仔细地欣赏刘芝兰不住颤抖的屁股，之后将硬挺的肉棍正对着刘芝兰屁股裂缝的下端，使劲一顶，“滋”地一声，全根插了进去。
　　“噢……”刘芝兰极度舒服地抬起了头。
　　进入了刘芝兰的阴道之后，闫涛原形毕露，只见他捧着刘芝兰滚圆的屁股，恶狠狠地抽送起来。刘芝兰拼命地扭动着屁股，要求闫涛猛烈一些、再猛烈一些。
　　“噢……唷……”闫涛拼命地抽顶着，每一下，都狠狠地顶到了刘芝兰阴道的最深处。
　　“啊……啊……凶啊……你在强奸……强奸……奸……奸我……”
　　“老子就是在强奸你……奸死你……”闫涛狞笑道。
　　滚烫的阴茎在刘芝兰的阴道里急剧地抽送着，闫涛的小腹重重地撞击着刘芝兰的肥臀，把刘芝兰顶得快要昏过去了。那打手仍然不知疲倦地抽顶着支刘芝兰，肥大的屁股令他欲火猛涨。
　　“你真是……好猛哇……干死我了……还不射呀……”刘芝兰已经来了好几次高潮，开始讨饶了。
　　“不行，我还得干……叫你再死一回……”
　　闫涛浑身像是有使不完的劲，他干脆用两手将刘芝兰的屁股端起来干，这下子刘芝兰只有脚尖挨着地面了，屁股已经被高高地悬起。
　　“啊……！”极具刺激的性交方式，令得刘芝兰再度疯狂起来，她实在搞不懂这个已经奄奄一息的男人居然还有如此的力量。只见闫涛端起刘芝兰丰满的大屁股，对正肉缝狂捣猛弄，刘芝兰的淫水已经将她的小腹的阴毛全部弄得湿漉漉的了。
　　“唷……唷……”
　　“嗯嗯……噢……噢……”
　　在几声尖锐的呻吟声后，刘芝兰再度瘫软了下来，头无力地伏在了凳子的边缘上。刘芝兰在短时间内被闫涛彻底干翻了好几次，她不得不承认这个家伙的厉害。
　　然而闫涛还在继续猛干着刘芝兰的肉缝，刘芝兰只觉得阴道里被干得火辣辣的。终于轮到闫涛爆发了，“啊～～～”闫涛的身体随着呻吟而急剧地抖动着，大量滚烫的精液，伴随着“滋滋”声，全部射进了刘芝兰丰满的身体深处。
　　闫涛看着被自己干得瘫软在桌子上的刘芝兰，心中暗喜，他悄悄拿起刚刚被刘芝兰打开的手铐……
　　刘芝兰现在还是满脸春色，一副意犹未尽的表情。突然，她两臂被闫涛扭到身后，冰冷的手铐随即拷在手腕上。
　　“你……”还没等刘芝兰喊出来，嘴里已经被塞进刚刚丢在一旁的内裤。
　　闫涛伸手在刘芝兰伸手搜着，他要解开自己脖子和脚踝上的锁镣，这时，门“砰”的被推开，两个男警察冲了进来，他俩本来在隔壁排号干吴静娴，由于抽签比较靠后，就先出来上厕所，结果听到这边有声音，闫涛的计划功亏一篑了。
　　闫涛又挨了一顿毒打，重新被锁起来。
　　刘芝兰穿好衣服，恶狠狠的盯着闫涛。宋培虎当自己的面奸污吴静娴，自己一时糊涂报复他，主动和闫涛交欢，结果他还如此对待自己，刘芝兰愤怒了。
　　她蹲下摸摸闫涛的腿：“你是不想好了哇。”说着把手伸向他两腿间，抓住他的睾丸：“说吧，给你最后一次机会，你、李海林同吴静娴的淫秽关系，用色相腐蚀拉拢哪些官员的。”
　　“别，刘局，你要干什么？”闫涛觉得不妙，一只睾丸被她捏的越来越紧。
　　“说吧，不然我捏碎你的命根。”
　　“别，刘局，我……我说。”闫涛有气无力的小声呻吟：“是……”似乎要昏厥。
　　“是什么？”刘芝兰低下头把耳朵凑近他的嘴。
　　“是……哇操！”闫涛尖叫着突然咬住刘芝兰的耳朵。
　　刘芝兰惨叫一声跳起，捂着耳朵，那里已经流血。
　　闫涛将她的耳朵咬下一块。睁着一只眼仇视着狼狈的女局长。
　　“妈的。”刘芝兰忍着疼痛走过去，对准闫涛那只开心和仇恨的左眼，用警用皮鞋尖踢去。
　　“啊！……”闫涛惨叫昏过去，刘芝兰还不解恨，又对他睾丸猛踢一脚。此举令一旁的男警心惊肉跳。
　　闫涛的睾丸被踢碎了。
　　吴静娴仰身被绑在一个装电缆的滚盘上，赤裸的身体反身呈半园的弧形，另个半园是把她手脚捆起来的绳索。娇嫩的阴部挺在最高处，两个身着警服的人在一撮一撮拔她刚长出不久的阴毛。
　　吴静娴痛苦的呻吟，困难的扭着胯骨。这种捆绑完全封杀了身体的自由，她的挣扎无奈而无用，只能眼睁睁的看着这些男人为了所谓的“口供”，一次又一次的进入自己体内。
　　反绑的吴静娴跪在茶几上，曲折在一起的大腿和小腿被麻绳捆住，一只不锈钢作的S形钩一端捅进她的肛门钩住，另一端系在勒嘴绳子的脑后，这样她只能保持仰头撅屁股的淫荡姿势。
　　在吴静娴背后的男警此时已经开始解开裤子，掏出怒挺着的大肉棒对准了女检察官赤裸裸地毫无防备的屁股。他用双手粗鲁地抓住吴静娴雪白肥厚的双臀，扒开两个肉丘，对着吴静娴娇嫩的肉穴捅了进去！
　　“臭婊子！我要让你好好尝尝男人的滋味！！”他狠毒地骂着，将粗大的阳具重重地插进了女检察官紧闭着的肉穴里！
　　吴静娴的小穴里还残留着宋培虎留下的黏液，所以那男警的肉棒没有费多大劲就齐根插进了吴静娴的肉穴里。随着“哧”地一声，吴静娴感到一根粗大火热的肉棒戳进了身体，一阵酸涨从下身传来，被奸污了的痛苦和羞耻使挣扎着的女检察官立刻发出大声的尖叫！
　　那男警双手死死抓住女检察官左右扭动反抗着的双臀，嘴里发出沉重的喘息在吴静娴紧密的肉穴里奋力地抽插着，他的身体重重撞击着吴静娴赤裸着的肥大的屁股，发出阵阵沉闷的“辟啪”声。这种声音混合著不断从小穴里传来的涨痛使吴静娴感到格外的羞耻和悲哀，她拼命想反抗，可手脚都被其他三个警卫抓得死死的，只能不停地尖叫着，眼泪大滴地流淌下来。
　　在一边抓着吴静娴双腿的两个警卫也乘机低头，把他们的嘴巴贴在女检察官胸前沉甸甸地垂着的两个雪白的大乳房上，胡乱地亲吻起来，还用嘴含住两个粉红的乳头，使劲地吮吸，贪婪的喝起奶来。
　　下面的小穴被人抽插奸淫着，敏感的双乳又遭到两个警卫的玩弄，吴静娴感到身体里竟然开始产生阵阵的快感。女检察官为自己的身体竟然会丢脸地在敌人恶意的奸淫凌辱下出现的反应而感到羞耻，但还是忍不住从嘴里发出啼哭一般的阵阵柔弱的哀号，赤裸着的肉体无力地瘫软下来，使背后的警卫那粗大的肉棒更深地插进了柔软温暖的肉穴里。
　　那个奸污着吴静娴的警卫感到这个女人的屁股在不停抽搐着，丰满的肉体剧烈地颤抖了一会无力地瘫软下来，知道这个美丽的女检察官已经渐渐失去了反抗能力。他抽插了一会，感到这个被奸污的女战士的肉穴竟然渐渐湿润起来，雪白的肥臀也开始由抽搐反抗变成了充满诱惑地扭摆，他狞笑着说：“贱人，我让你来尝点新鲜的！”
　　他说着，从女检察官开始不断渗出丢脸的淫水的肉穴里抽出肉棒，用双手扒开吴静娴肥嫩的双臀，抽出埋进肛门里的金属钩子，将坚硬粗大的东西顶在了女检察官紧缩着的狭小的肛门上，用力地挤了进去。
　　“不！停下来！！……啊……”吴静娴感到一根火热的大家伙粗鲁地撑开自己柔嫩的肛门，慢慢插进自己的屁股里，立刻声嘶力竭地尖叫起来！吴静娴绝望地叫喊着，使劲耸动着肥大浑圆的屁股逃避着，但被蹂躏着的女人还是抵不过那孔武有力的警卫，还是被那肉棒狠狠地插进了屁股后面那窄小的肉洞里！
　　“呼，好结实的大屁股！！”他喘着粗气，使劲地在女检察官紧密的屁眼里抽插起来。
　　“是啊，女检察官操起来果然和普通女人不一样，真过瘾！！”抓住吴静娴双臂的家伙不知什么时候腾出了手，掏出自己的家伙硬插进吴静娴现在空出来的肉穴里，狠狠地抽插了起来！
　　前后两个小穴都遭到奸淫的女检察官此时感到身体好像要被撕裂了，疼痛混合著阵阵波涛般的快感一起袭来，彻底将她最后的一点反抗也击垮了，她现在只能像一个悲惨的普通女子一样，在四个警卫残酷的奸淫蹂躏下无助地扭动着赤裸着的丰满的肉体，闭着眼睛从嘴里发出阵阵沉重的“呼噜”声和柔弱的悲啼。
　　四个男警包围着赤身裸体的吴静娴，野蛮地轮奸着这个美丽的女人，两个家伙先后在女检察官的肉穴和屁眼里喷射出浓稠的精液，然后他们换了个位置，另外两个家伙又将他们粗大的肉棒插进了女检察官流淌着粘稠的液体的屁眼和肉穴里继续奸淫起来。
　　吴静娴只能徒劳地在四个如狼似虎的男警包围中扭动着雪白丰满的肉体，不停地哀号啼哭着，在痛苦和羞耻的双重打击下忍受着残酷的奸淫，一点点地失去了反抗了意志和力量，直到四个家伙先后在吴静娴丰满肉感的身体里发泄完了兽欲，将被轮奸后的女人丢到了地上。
　　一丝不挂的吴静娴瘫软在冰凉的地上，身下的两个小穴悲惨地张开着流淌出白浊的黏液，丰满肥嫩的双乳上布满了牙印，嘴里发出微弱的呻吟和喘息，缓慢而凄惨地在地上翻滚着。被轮奸后的女检察官感到浑身酸软，一点力气也没有了，只能绝望地看着那四个警卫解下他们的腰带朝自己走来。
　　警卫一言不发地将瘫软在地上的吴静娴拉起来，让她跪在他们脚下，然后将她的双臂扭到了背后。吴静娴不知道自己还要受到什么样的凌辱，但自己现在已经没有力气反抗了，只能让他们将自己的双臂扭到背后，小臂叠在一起用皮带紧紧地捆绑住。然后他们又将这个吴静娴的双腿也并拢在一起，用皮带将女检察官浑圆匀称的小腿并在一起，从脚踝到膝盖下死死地捆绑住。
　　现在的女检察官只能无力地跪坐在自己被牢牢捆着的双腿上，双臂反绑着，赤裸着丰满诱人的身体，悲哀地等待着敌人的凌辱和折磨。
　　一个警卫将自己那依然怒挺着的、还沾满着精液和吴静娴肛门里的污秽的大肉棒送到了女俘虏的嘴边，狞笑着说：“臭婊子，你知道你该做什么了？”
　　吴静娴惊恐愤怒地看着眼前那颤动着的、刚刚奸污过自己的大家伙，不禁羞愤得浑身发抖起来。她倔强地将头扭到旁边尖叫着：“不！你、你们休想！！我决不会替你们干那种事的！！杂种！！”
　　“贱货，还敢嘴硬！！”那家伙挥手抽了吴静娴一个耳光，然后揪着她的头发将她摔倒在地上！
　　“撅起你的大屁股来！！”一个家伙在女检察官背后，用脚踢着吴静娴那雪白肥厚的屁股叫喊着。
　　吴静娴被脸朝下摔倒在地上，她此刻心里感到极大的愤怒和羞辱，虽然遭到了他们的强奸，但女检察官的自尊心决不允许自己再丢脸地为敌人口交。她倔强地扭过脸，眼睛里充满愤怒地盯着那踢着自己屁股的家伙怒骂着：“杂种！你休想！！我不会屈服的，将来我一定要亲手收拾你们这些混蛋！！”
　　“嘿嘿，好硬气的臭娘们！我倒要看看伟大的女检察官究竟有多大能耐！”一个警卫说着，抱起吴静娴赤裸的身体抬了起来，按住她的双腿硬是将吴静娴按着跪伏在了地上，撅起了滚圆雪白的屁股。
　　吴静娴倔强地挣扎着，她感到两只手在使劲地扒开自己的双臀，接著有一根硬邦邦、冰冷的东西粗鲁地插进了自己两腿之间那刚遭到奸污的肉穴里！她挣扎着回头一看，不禁立刻吓得尖叫起来！
　　“不！该死的！！你们要干什么？？！！”
　　一个警卫将手里的警棍插进了女检察官的肉穴里！他野蛮地用坚硬冰冷的警棍在吴静娴的阴道里戳着，一边恶狠狠地骂着：“贱货！你要是不想你下贱的大屁股吃棒子，就赶紧老实一点！！快撅起你的大屁股来！！”
　　冰冷的警棍重重地戳着女检察官柔嫩的肉壁，一阵阵剧烈地疼痛，使吴静娴几乎要被惊吓得哭喊起来！她知道这些粗鲁的男人什么都干得出来，只好屈辱地跪伏在地上，摇晃着雪白肥嫩的双臀高高地撅了起来。
　　“啪！”一声沉闷的响声从女检察官撅着的屁股后面传来，一个警卫抡起宽宽的皮带，重重地抽在了吴静娴浑圆肉感的屁股上！雪白的肉丘上立刻出现一道宽宽的暗红的鞭痕！
　　“啊……不！”吴静娴突然感到自己的屁股上一阵火辣辣地疼痛，立刻忍不住大声地惨叫起来！她刚刚要扭动着屁股逃开，立刻被那还插进肉穴里的警棍重重地戳了一下！
　　吴静娴疼得浑身发抖，还没等她适应过来，又是一记重重的抽打落在了女检察官撅着的雪白屁股上！
　　那个挥舞着皮带的警卫脸上带着残忍的微笑，不停地抡起皮带抽打着女检察官肥嫩结实的屁股，随着一阵皮带落在皮肉上的沉闷的“辟啪”声，吴静娴雪白的双臀上立刻暴起一道道醒目的鞭痕！
　　那皮带抽打在女检察官的屁股上，虽然会令遭到拷打的吴静娴十分疼痛，并留下醒目的伤痕，却不会将吴静娴的双臀抽破流血。但这种残酷的拷打给吴静娴带来的不仅是肉体上的痛苦，更多的是精神上的打击！
　　吴静娴感到被凌虐的屁股上一阵阵火辣辣的疼痛，好像被剥了皮一样！她发疯一样地尖叫着，拼命想扭动着身体逃避，可插进吴静娴肉穴里的警棍狠毒地戳着她柔嫩的肉穴，制止了她所有的努力，使女检察官只能绝望而羞辱地号哭尖叫着，被一下下地重重抽打着裸露着的丰满的双臀！
　　那个警卫不顾吴静娴悲惨的号哭，不停地挥舞着皮带抽打着吴静娴赤裸着的肥大的屁股，很快那雪白的肉丘上就布满了交错的鞭痕，悲惨地红肿起来！他丝毫没有停下来的意思，继续不停地将皮带抽打着女检察官赤裸着双臀，不时还抽打几下吴静娴丰满细嫩的大腿和光滑平坦的后背！
　　“臭婊子！你叫啊！！女检察官像一个母狗一样的号叫真是好听极了！！哈哈哈，再叫得大声些！！”
　　“不……啊、啊！！！不要！住手啊……”女检察官凄惨地号哭着，感到自己的屁股和大腿被皮带抽打得几乎失去了知觉。吴静娴现在才知道，狗急跳墙的敌人会是多么毫无人性的凌虐自己，她感到自己坚强的意志已经开始一点点地在敌人野蛮的拷打羞辱下崩溃了。
　　看到吴静娴不再挣扎，男警们再次两人一组，分别在女检察官的阴部和口腔大施淫威。低声快活的呼叫着，每次射精时便发出野狼似的哀嚎。
　　心力交瘁到极点的吴静娴肉体没有任何停止被淫虐的间隙，没有任何快感，只是刺心扎腹的疼痛，后来这疼痛也变得迟钝了。奸淫者腹部在自己屁股的啪啪撞击声，对屁股，后背和脸颊的拍打声越来越远钝，似乎和自己无关。
　　闫涛从冥冥之中醒来，腹部剧痛，两眼一片模糊。迎面吹来一阵凉风让他恢复些意意识。
　　“他们把窗户打开了……”他感觉着陆续吹来的凤向。意识进一步清晰。
　　他不知道，在和他相隔三个房间的关押处，刑警们都在轮奸吴静娴。
　　“我，我要上厕所……”
　　看守闫涛的刑警不堪忍受他的惨像，怜悯的解开脚镣，将他扶起。
　　闫涛晃晃悠悠随着刑警无力的走，用身心感觉风向，寻找窗户的方向。
　　风越来越明显，在左侧。他故意向那边歪扭。刑警并不在意，因为这个人几乎支撑不住自己的躯体。闫涛歪身，伸出左手抓了几把，竟然摸到窗台。刑警仍没有在意，反而随他停下，想让他缓口气。
　　看守人犯了巨大的错误，就在他无聊的等待闫涛歇息，回想着一会儿换班过去强暴吴静娴而走神的片刻，身边的犯人突然离开他，未等他反应过来，闫涛已经用毕生的力量跃起。
　　“我H！”闫涛大吼着飞出窗外，接着在黑暗的夜空中发出尖利的绝叫。
　　由于绑架吴静娴一事已经闹得沸沸扬扬，整个省内今晚都是在各街道布控，闫涛跳楼很快就惊动了附近执勤的巡警。
　　“宋厅长。”刘强冲进来：“有情况。”
　　听到走廊的惊呼，接着传来外面的吵闹声，宋培虎知道自己的政变要破产了。他强忍着内心巨大的失望与沮丧，尽量平静地弄醒睡在身旁的刘芝兰说：“芝兰，准备SOS方案。”然后走出房间。
　　他看到仰躺在地反绑裸体的吴静娴，不知羞耻的张开着双腿。把一条绳子扔给秘书宋博，用手在自己颈部一划。
　　宋博会意的点点头。他不知道宋培虎和刘芝兰悄然离开。
　　宋博把绳子套在吴静娴脖子上，勒紧。
　　吴静娴突的睁开眼，绝望的看着他……
　　不久后，武警迅速保卫大楼，控制了周围的制高点。
　　三十分钟后，大楼里的人缴械投降。
　　奄奄一息的吴静娴被裹上床单送进武警医院。
　　宋博被活捉，在奉命绞杀吴静娴的最后瞬间，他看着那个自己刚刚奸淫过的美妙胴体，犹豫了，终于松开锁套，将半昏厥的女检察官平放在地板上作人工呼吸，直至武警冲进，举手投降。
　　可是宋培虎和刘芝兰失踪了。
　　武警设置的关卡都没有发现他们的行踪。公安部发出一级通缉令。
　　吴静娴被抢救过来。
　　闫涛得到烈士称号。
　　公安部责令整顿省公安系统。宋培虎的亲信嫡系全部落马。
　　宋博被判无期徒刑，因为他接到宋培虎命令干掉吴静娴时没有下手，吴静娴提供了有关证词。
　　宋培虎涉案金额巨大，在公检法系统引起巨大震动，尤其是一个个被宋培虎玩弄的女性，令许多人扼腕叹息。
　　如果没有宋培虎，她们可能都拥有美满的家庭，令人自豪的工作。
　　可这一切都是宋培虎的过吗？人们虽然不明说，但都在思考和私下议论。
　　吴静娴出院后被送去疗养，李海林给她安排了奢华的环境。
　　三个月后，李海林被平调到南方省任副书记。由于他同吴静娴等的逸事留传甚多，中央组织部对此颇有异议，虽然保住了官职，但他在南方省没有了实权。
　　在李海林同宋培虎的政治较量中，没有真正的胜者。
　　10月，刘芝兰在海南省被捕。组织上让吴静娴参加审讯。
　　刘芝兰被捕的情节有些蹊跷，她在海南给母亲家打了一个电话，只是报平安。公安部立即追踪到海南并轻而易举抓住她。
　　审讯刘芝兰是在一个远郊的密所，吴静娴见到刘芝兰不禁大吃一惊：原来风姿卓绝的女警似乎老了二十岁，带着手铐脚镣的她一瘸一拐，似乎受过酷刑。
　　整个审讯刘芝兰只有一句话：“你们永远抓不住宋培虎。”
　　令警方恼怒的是他们终于发现刘芝兰近乎自投罗网的举动确实吸引了警方注意力，而宋培虎就是借此空隙逃出了天罗地网。刘芝兰用牺牲自己救助宋培虎。
　　刘芝兰被判死刑，在12月中旬一个寒风呼啸的下午被执行死刑。
　　死刑执行前，刘芝兰提出要见吴静娴。司法委征求吴静娴意见，犹豫之后她答应了。
　　应吴静娴要求，见面安排在省第一监狱的会客室，她厌恶甚至惧怕监狱，也希望让刘芝兰死前现身在温馨的场所。
　　监狱方坚持给刘芝兰带手铐脚镣，没有顾及她的请求。
　　面临死亡的女警察局长面目安详，从苍老暗黑的脸上还能依稀找出她以往秀美的痕迹。吴静娴深感监狱对人的摧残，她想刘芝兰是否也遭遇过自己在W县贸易中心那样的折磨凌辱，但立即打消此念头，往事不堪回首，不能提及，也不要再想了。
　　“你们赢了，我们输了。”这是刘芝兰的第一句话。
　　“你就是要找我说这句话吗？我想不该是的。”
　　刘芝兰端详了她有一分钟。“你还是那么漂亮，可你已经失去自信。”
　　“你是为宋培虎而死的，是吧。”吴静娴没有回答她的问题。
　　“我爱他，为他而死，死而无憾。可你呢，你爱谁？”刘芝兰很尖刻。
　　“我为你的生命感到遗憾，本来你可以有光明的前途。”
　　“我不需要你的怜悯，你认为我死有余辜，我觉得是死得其所。”
　　“芝兰。”吴静娴尽量用亲和地口气说：“有什么事情需要我作……”
　　刘芝兰脸上的生硬和对抗渐渐消失。“能不能告诉我关于我丈夫的事……”
　　“……在得知你被判死刑后，他……已经住院了……”
　　刘芝兰眼泪一下流出，没有擦，任其哗哗淌下，只是尽量克制啜泣。
　　“是我害了他……”
　　吴静娴一时语塞，把两张纸巾递给她。
　　“是宋培虎害了他。”她小声说，紧张看着她。
　　刘芝兰似乎没有听见，继续淌眼泪。
　　“对不起呀……我……”刘芝兰放声大哭。
　　“芝兰，你还有什么要求和心愿可以告诉我，我会尽力……”
　　“告诉我爸爸，我对不起所有人。”
　　“就这些？”
　　“吴检察官，对不住你了……我走了……”
　　望着刘芝兰远去的慢跚背影，吴静娴颇感人生的残酷无情，以往热衷的政坛成为可怕的往事。
　　宋培虎如泥牛入海，杳无音信。
　　每次遇到市局专门负责宋培虎案子的人吴静娴都问宋培虎的下落，回答总是遗憾的说没有找到。
　　半年后，A市出奇的下了一场雪。望着散落飘下的雪花，独自坐在办公室看着报纸的吴静娴心绪变得平和许多，回想这段时期的经历，仿佛是一场与自己无关的淫梦一般。
　　下午，现任的院长助理孙强踏雪而来，告诉吴静娴组织上为照顾她的身体，安排到汤加去疗养。吴静娴起初不同意，后来孙强一再强调，这是新任院长的意思，吴静娴才勉强答应。
　　两天后吴静娴乘航班经香港转机，经过近十个小时的航程到达了南太平洋的岛国汤加。
　　登机前才得知汤加是个在南太平洋西部面积为699平方公里的岛国，人口只有十几万，是个旅游疗养胜地。
　　飞机在首都努库阿洛法机场降落，天色阴霾，似乎要降暴雨。
　　一位华商林先生到机场迎接，给她安排进首都最好的假日饭店的豪华套间。
　　林先生告诉她在汤加的一切均由他亲自照顾。在请吴静娴先稍事歇息后便礼貌的离开，临走时讲在房间衣柜中为她准备了一些衣服。
　　打开衣柜，吴静娴看见里面琳琅满目的各色衣饰，简单翻了翻，有晚礼服，长短的休闲装，还有几套花色鲜艳的比基尼。拿出几件衣裙比划，竟然都很合身，不由感谢林先生的细心。
　　窗外风雨大作，洗过澡穿着睡衣的吴静娴看着外面的狂风骤雨，孤单而郁闷。翻看房间的小册子，知道汤加每年的10月到翌年2月时旱季和台风季节。她不理解为什么让她在这样的季节来汤加。
　　林先生同她在西餐厅吃饭，饮过美味的马提尼酒后，心情有所好转。
　　林先生介绍说现在汤加有华裔三千左右，另每年有近八千从港台大陆来旅游疗养的中国人。在这个群岛的小国，实际上存在一个华人的小社会，也有一个唐人街。他将把吴静娴介绍给上流华人圈，他告诉吴静娴以到汤加疗养的中国高官身份同他们打交道。
　　一周后，台风离开汤加转为热带风暴，在饭店“囚禁”许久的吴静娴终于可以外出了。
　　林先生驾车带她在首都浏览。吴静娴十分喜欢汤加的海滨，耀眼的白色沙滩，碧绿的大海和蔚蓝的天空令她心旷神怡。真想跃入洁净透明的海水中嬉戏。
　　她发现汤加本地的女人大都肥胖。林先生告诉她这里女人的审美标准是丰满。
　　吴静娴认识了华人商会的董事长李明霏，一位风度翩翩漂亮的成熟女人。李明霏也十分喜欢吴静娴，相见不久二人就以姐妹相称，李明霏今年三十岁，吴静娴称她李姐。
　　【李明霏的模型本来最初想给吴静娴用的，但这个模型的只有几个造型，不像现在吴静娴模型那么多时装的造型，就弃了。可是回过头来，除了裸模，还真没用到几个时装的造型】
　　李姐带她参加了几次华人的PARTY，美貌动人的大陆女检察官成为上流社会，尤其是男人们的女皇。吴静娴已经不是一年前那个一心要干出成绩的女检察官，她已经学会运用自己的身体来达到目的，所以极为开心，觉得汤加真是个美好的地方，此行不斐。
　　周末晚上，李明霏同吴静娴乘游艇到她在一个小岛上的私人豪宅参加晚宴，介绍更多的华裔朋友，林先生自然陪同。
　　李明霏豪宅的宽大院落下就是大海，明月照亮的海浪拍打着下面的岩石，清馨的空气中夹带少许淡淡的海腥味。客人很多，李明霏讲其中一些人是从东南亚来此地疗养的富商。
　　一一同宾客握手寒暄后，吴静娴突然觉得后颈冒出一股寒气。
　　“怎么搞的？”她十分不解：“是心理伤害分复发吧，别去管他，高高兴兴参加晚宴嘛。”
　　“静娴，来，给你介绍一下。”李明霏引来一位身材高大的男士：“这位是来自马来西亚的富商余华先生，来这里疗养。”
　　吴静娴面前的这位华商仪表堂堂，鼻梁高挺，两眼炯炯有神，现出魄力和雄心，似乎有点眼熟。可确实没有见过。这男人周身发散的性感竟令她一时心动。
　　美中不足的是余华声音有点沙哑，带着一股沧桑。但他讲话得体而风趣，吸引住吴静娴。这个晚上两人在一起的时间很长。李明霏对此总报以会意的微笑，而林先生则视而不见，一点不打搅他们。
　　余华告诉她也住在假日酒店，吴静娴问他在那个房间，余华笑而不答，经一再追问才讲是总统套房。
　　林先生带吴静娴又玩儿了两天，包括她向往的海滩。
　　在热闹的海滩，皮肤白皙，身姿丰腴而曲线玲珑的吴静娴引得众人大量的目光。尽管身着狭小的花色比基尼，她毫无羞涩，坦然在海滩徘徊，在太阳椅上歇息。此时的吴静娴已经有足够的承受力，一时间想去裸体浴场，不过她知道汤加并没有。
　　两天后余华打来电话，说从朋友的小岛上回到饭店，可否同她共进晚餐。
　　出于谨慎她征求了林先生的意见，林先生客气的告诉她，在汤加活动是自由的，而且同富商的交往是安全的。
　　他们在临海的落地窗前桌上晚餐，余华礼貌的请吴静娴点菜，余华则不经她同意点了一瓶路易十三。吴静娴不由想起同李海林在一起痛饮这种昂贵名酒的情景，体内一阵热浪涌出。她的肉体需要男人，可已经很长时间没有了。
　　晚餐的味道很好，气氛更佳，两人没有理会旁边侍者的惊奇，大大方方将路易十三喝光。
　　微醉的吴静娴接受余华的搀扶在海边散步，清凉的海风吹拂她飘逸的长发，令她如醉如痴。
　　余华提出去他的房间喝咖啡，吴静娴欣然同意。
　　回到房间时，侍者推着金色的小车已经等候在门口。
　　金壁辉煌的咖啡具里琥珀色的咖啡冒着迷人香气，吴静娴小酌一口，味道颇佳。很有酒量的她已经恢复清醒。
　　他们谈起汤加，余华主动介绍了他的经商简历。吴静娴也大致介绍了自己在国内的工作。一切都那么融洽，和谐。
　　“和这样的男人在一起的感觉真好啊。”她感叹道：“好久没有这种感觉了。”
　　望着余华宽阔的胸部，她产生出扑到那有力怀里的冲动，便用深情的目光望着余华。
　　余华也充满柔情的看着她。
　　投入她的眼睛有些迷茫和模糊，余华高大的身影散发着不可思议的异性磁场慢慢接近她并将她吸引过去。
　　在投入他怀抱的瞬间，感觉进入了另一个世界，这是在美丽的太平洋岛国，身边没有权力倾轧，没有半被迫半自愿的戏谑，可以轻松太平的享乐，心里畅快轻松极了。
　　余华凑上了嘴。吴静娴的唇像鲤鱼般的喘息着，热情地接受了它。
　　两人接吻拥抱着，斜倒在床上。
　　“啊……余先生，你一定觉得我很淫荡吧？”
　　“不，吴检察官美丽过人，而且在这样充满异国情调的夜晚，谁不会意乱情迷呢？”
　　“才不是这样，我是个淫荡的女人。不过算了，我不会在乎的。”
　　吻到他的唇，柔软而丰厚，令她想到他宽大结实的胸怀。艳唇同它亲密接触，如胶似漆，飘飘欲仙。他们火热的舌缠绕在一起，相互品尝对方的美味，似乎永远不想分开。
　　余华用右手敞开浴衣的领口，白皙而丰满的乳房随即出现在他眼前。
　　她急不可待的将裸身紧贴住那健壮结实的肉体，皮肤太饥渴了，肉体太寂寞了。余华将她紧紧抱住，她放肆的在他怀里纵情蠕动，摩擦挤压肉体，释放不可抑制的欲望，她都不知道是站着还是躺着，只感觉是在余华的身体上游弋冲浪。
　　余华将吴静娴的乳房从下部呈圆球状地揉搓，并用手指揉搓已尖挺的乳头。
　　“啊……”吴静娴发出了愉悦的喊叫。
　　余华在揉搓她的乳房一阵子之后，更大幅度地揉搓她的胸部，并将似樱桃般的乳头含在嘴里。在吸吮、滑绕、舔舐当中，吴静娴白皙的下巴往后仰了起来。
　　“啊、好难过……嗯……”吴静娴的手往空中胡乱抓着。
　　余华解开她的腰带，一下子抽了开来。香汗淋漓的白袍飞散开来，在嗅到浓郁女人香的同时，白皙丰满的乳房、下腹部、大腿的光泽，在夏夜中逐一展现。
　　在激烈的热吻中，吴静娴忘记了周边的一切，当他们缠绵的热唇难舍难离的分开时，才发现自己和这个男人都已经是赤裸裸的了。余华用熟练的手法剥掉了两人的衣服。
　　出乎吴静娴意料的是，余华看到吴静娴身上的乳环和阴环，没有一点的惊讶，反而显得十分的兴奋。
　　“静娴――”余华感动似地提高了声音，像是在回应狂奔的心跳般，他用左手揽住了眼前白皙的女体。他的右手从乳拖滑到了下腹。吴静娴那属于女人的部分比刚才更为敏感，溢出了浓郁的蜜汁。那是属于女性的喷泉。
　　余华将手指更往内插。他汲取了濡湿的蜜汁，不断涂抹在两枚的花瓣及上方的山谷之间，感觉就像在庆祝丰收一样。
　　他没有停止动作。接着他以手指摸索无毛的下体那穿着金属环的小珍珠，用两指夹住，轻轻地揉搓。
　　吴静娴微微地将头往后仰。
　　余华一边继续着他的爱抚，一边看着吴静娴伸直的双脚微微地颤抖着。
　　有时候吴静娴会因为羞耻而扭曲身体、紧闭两股，余华便压住她的大腿，将手指出其不意地伸进她的秘密洞穴中。“啊……”她又再度扭动她白皙的脖子。余华的指尖感受到收缩，更焦急地想快点找到目标。
　　突然，吴静娴坐起了上半身。
　　“对不起，你也让我摸一摸。”
　　她用力地搂住了余华，将手往眼前男人的需要部位伸了过去。
　　余华还穿着内裤。从裤裆滑出来吴静娴的纤白手指，很快地触碰到那已膨胀的东西。
　　她描绘着形状，表情一瞬间变成像被烧伤般惊恐，那是一个形状怪异的阳物。粗大的肉棒上布满了密密麻麻的颗粒，就像一根苦瓜。
　　“哇，好烫。”但是吴静娴马上鼓起勇气，再度握住了它。（怎么这个人也喜欢入珠？）
　　“余先生身体真健壮，这入珠的家伙太……太惊人了。”
　　在从“万乐岛”回来之后，吴静娴在丈夫那里很难找到往日的快乐。而自从委身于李海林后，那用于权色交易的性爱对吴静娴来说，是带有功利目的的行为，今天，余华的身体让她有种感动的热情。
　　“我想亲你，可以吗？”
　　虽说罪恶感加深，但那反而转变成刺激的诱惑，煽动着吴静娴违背道德的心。
　　她的手指开始脱下了他的内裤。余华挺起了腰助她一臂之力，内裤便很快地滑落到脚踝。这个已经蓄势待发的男人，展露出他雄壮威武的武器，暴露在空气之下微微颤抖着。吴静娴爱怜地用双手紧握住它，有几次则用手掌摩擦它之后，朝拜似的把嘴唇凑近。
　　吴静娴的红唇吞下了一半以上，她上下起伏的头，使得床头的灯光不停地摇晃着。
　　她的白皙臀部也晃动着。像是把长久的损失拼命地要回来一样，吴静娴热情地以口唇来撒播她的爱。正因为吴静娴给人的感觉是养尊处优的夫人、举止优雅的知性美女，所以她这种不为人知的举止，像是无人能比的荡妇。
　　余华凝视着这一切，感到一种莫名的快感。从自己苦心经营的仕途被毁于一旦，不得不过上颠沛流离的生活。好在十几年来自己广交朋友，整容后，终于辗转逃到南亚地区，依靠自己的影响力和多年的积蓄，摇身一变成为华裔富商。形势好转后，他选了三十来颗翡翠，做了阴茎入珠手术。但近期形势严峻，他正准备做完汤加这单生意，逃亡到南美洲。
　　现在，吴静娴这个毁灭自己的女人来抚慰自己，一想到这，他的胸口不由得就熟了起来。
　　“静娴，谢谢，已经足够了。”
　　余华说完便坐起了上半身，然后猛然抓住了吴静娴的手。
　　他抓着她的手，从正面看她的脸。
　　“你……要做什么？”
　　她歪着头问，露出受惊般的美丽脸孔。余华将吴静娴压倒，准备好某种体位的姿势。
　　“啊……”吴静娴发出了惊呼声。“不要……还不可以这样。”
　　余华将吴静娴使劲全力要闭合的双脚分开，把脸埋在她的秘密花园里。
　　他用舌头将贝壳色的肉襞粗暴地分开，那透着甜酸的味道，更刺激了余华的征服欲。他以舌头贪婪地舔着滴着蜜汁的花瓣，发掘更为敏感的珍珠，就像要以舌头横扫千军一样，他不断地爱抚着，舔咬着穿着环的阴蒂。
　　“啊、啊、啊――”
　　吴静娴发出刺耳的呻吟声，扭动着身躯。在这个被霉运重重笼罩的女人毫无忌惮的淫乱娇喘声，让余华的欲火愈烧愈猛。
　　“饶了我吧！”吴静娴泫然欲泣。她发出了细微的哽咽声。
　　双膝张开的吴静娴，下巴及腹部都缩着，只有那神秘的三角地带高高地凸起，粉红色的耻缝湿润而起伏。余华稍微将脸移开，然后强力扳开反应敏感的地方。秘密洞穴被左右拉开，露出了潮湿又闪耀粉红珠光色的珍珠粒子，下方红色的肉洞开启着，沾满骚水的秘洞黏膜发出妖异的光泽。余华用舌尖压住阴核，然后触碰到那诱人的红色肉洞。
　　“啊……好舒服，你好棒，余先生。”
　　吴静娴发出了近似呻吟的哀叫声，腹部因用力而往上扬起，内股充斥着痉挛的电流，从股间滴下了透明稠状的水滴。余华其实也已经快要受不了了。
　　“静娴……我要进入了。”
　　内部泥沼渐渐地润泽，然后喷出。蜜色的泥沼随着揉搓的动作而发出水声。
　　“啊……那是什么声音。”
　　“管他的，我好舒服啊！”
　　“不要……快点……快来！”
　　情欲亢奋的吴静娴再也克制不了的提高声音，把腰挺了起来。
　　而还在浅滩处玩耍的余华，就在吴静娴第三次把腰挺起的瞬间，一下子就进入了。
　　终于盼到他肉体的进入了，雄壮有力，气势磅礴，让她想起盟军冲上诺曼底海滩的巨大登陆艇。便尽量展开下体，迎接伟大时刻的到来。
　　虽然受温热洞穴所阻碍，但他的那话儿仍把秘肉分开，一口气到达最深之处。入珠后的阳具显得更加的粗大，密密麻麻的珠子压迫在阴道壁上，令吴静娴翻起白眼。
　　“静娴，太棒了。”余华发出感动的叫声，忘我的紧抱住她。她的里面是温热的。
　　吴静娴不发一言，像是缺氧的鱼一样，开始喘着气。她变成了一条白皙滑溜的鱼。
　　有时候余华会有受到束缚的感觉。在收缩与束缚之间，掺杂着拥挤之感。
　　余华一进入了深处，就姑且不管感觉如何，轻轻地用双手揽起吴静娴的腰，吻了她。
　　“啊……啊……”唇与唇之间发出了互相碰触、贪求的声响。
　　他的身体紧密地和她扭动的身体相结合，此时也同时用口吸吮着。
　　“嗯……”
　　她觉得难过，离开他的嘴，仰起了下巴。然后再将喘息的唇凑上去。
　　余华在这缠绵的吻当中，一边运用着舌头，下半身也慢慢地持续抽动着。
　　那似乎不适合中年男人的律动，应该是紧密地抽动才对。吴静娴的那里兴奋了起来，她开始达到高潮。进入了佳境，吴静娴的那里更收缩，强力地吞没了他的那话儿。
　　“再这样下去，我好像会受不了。”
　　余华一听到，更加地兴奋，几乎要血脉贲张了。
　　（不要，太浪费了……）余华有时会抽出到关口附近，放松压迫感，然后以他坚挺的膨胀物骚弄揉搓着关口附近的泥泞。
　　“啊……嗯……”
　　吴静娴像是要让余华坚挺的那话儿触碰到自己喜欢的地方似的，摇动着腰部，迎合著余华的律动。不知不觉两人都成了一艘小船。那是划船的感觉。
　　一直划着船，在梦中划着，然后俩人都在热泉之中达到最颠峰。
　　“啊……来吧……来吧……我……已经不行了。”
　　热切的声音在黑暗中颤抖着、绵延着。
　　吴静娴的体内已容纳了他的全部，表情几乎是要达到高潮了。
　　她的呻吟由细小含蓄变得肆无忌惮，旋即放浪尖叫，随着入侵者洪水般的冲击忽高忽低，犹如美妙的哭泣，更似畅快的放歌。
　　不知过了多久，不知多少暴风骤雨，山洪爆发，不知多少次攀上愉悦的顶峰，她觉得身体的欲望似乎是无限的，如同无边的宇宙，四肢躯干都弥散在太空中…
　　余华也以右手揉搓着她的乳房，注视着皱眉、紧闭双眼、从半开嘴唇中溢出愉悦唾液的吴静娴的表情，然后像野兽般吼叫着。“啊……我也……快不行了！”
　　不久，狂澜就要来临。两人同时达到了高潮。配合著她扭动身躯中的怒涛，余华也激烈地在最深处放射出生命的精华。房子在夏夜之中，变成了一座森林。
　　当情欲退潮，身体又回复到知觉时，吴静娴发现自己脸朝下，双手被反绑，余华沉重的身体押在背上，屁股沟上硌着粗硬的肉棒，两只大手死死抓住身下的双乳。
　　“你……”吴静娴扭过头。余华立即亲热的吻住她的嘴，封住她的话，消除了她的惊异。
　　“让我们继续……”他说着将肉棒下移，寻找入口。
　　吴静娴犹豫一下，被捆绑的错落美感和马上又开始的性交使得她情愿的尽量撅起屁股。
　　余华的鸡巴徐徐挺入了。阴道的内壁一个巨大的阳物撑开，不同于其他的阳具，入珠的鸡巴每次进出都划着阴道内壁，格外刺激！那种刻骨铭心的刺激！
　　猛的女检察官全身剧烈一抖。（宋培虎！！啊，就是宋培虎呀，和在W县城里被反绑着，撅着身体被他强奸，虽然入珠的鸡巴带来的激烈刺激，和现在几乎一模一样！）
　　她的肉体明显冷落下来。
　　余华觉察到她的变化。
　　“怎么啦？”
　　“啊……我……我累了……浑身像散了架子……”
　　“坚持，就一会儿，你会很好的。”余华加剧了抽送，两手更狠狠的抓着她的奶子。
　　恐惧，疼痛，羞辱混杂着强烈的肉体刺激令吴静娴不知所措，半分理智半分欲望告诉她必须把性交进行下去。
　　余华终于射精了，她感觉射的很多很多。
　　余华不由分说的将她抱起放在地上跪着，将半软的鸡巴塞进她口中，简直就是W县的翻版。
　　吴静娴不敢有异常表示，顺从地为他完成口交。
　　在她不知道余华会如何继续时，反剪的手被解开。
　　“去洗个澡吧。”余华拍拍她的屁股，依然很温柔耐心。
　　吴静娴拿起散落在地毯上的内外衣，走向浴室。突然她的手机响了，余华惊讶的望着茶几上闪亮的手机，她不失时机的将口里的精液吐在内裤上。
　　电话是李明霏打来的。
　　“静娴，实在抱歉，我这里有点急事，在大堂等你，你能下来吗？”
　　“……对不起。”她若有所失的说：“李明霏董事长找我……”
　　“这么晚了……唉，赶紧冲洗一下吧。”说着将她拉进浴室。
　　余华用喷头仔细冲刷女检察官的肉体，吴静娴心惊胆战的承受着可怕的洗礼，她已经大致明白余华就是李海林，拼命控制自己不要发抖。
　　穿好衣服，她匆匆走到门口。余华拦住她。
　　“你……”吴静娴一惊，接着说：“谢谢和你这个难忘的夜晚……”她尽量是自己的声音平和。
　　余华摊开两臂耸耸肩：“遗憾哪，本来想与你共度良宵的，我也非常感谢你和我度过这个美好的夜晚。”
　　“难忘……今宵……”吴静娴恍惚的望着他：“我很快乐，谢谢余先生。”
　　余华将吴静娴送出房间门口时在她额头上亲了一下。把她又吓了一跳。
　　珠光宝气的李明霏热情的招呼她：“静娴，抱歉的很，从美国来了一位朋友很想见你，明早她要走，所以……”
　　吴静娴寒暄着说没关系，同她走出大堂。
　　总统套房，余华把一个纽扣似的通话器塞进耳朵：“她下去了。”
　　两分钟后通话器传来报告：“她们上了李明霏的游艇。”
　　“继续监视，看她见的是什么人。”余华说。
　　在李明霏游艇内，她见到一位金发碧眼的美国女人，那女人同她笑笑，同李明霏走进另一个房间，同时林先生从那里走出。
　　“林先生，你……找我？”
　　“是的，请坐。”林先生一脸严肃。
　　“吴静娴同志。”他看了她一眼：“请允许我介绍一下自己，我是国家安全局的，在这里执行国家给我的任务。”
　　吴静娴惊讶的望着他。
　　“国家派你道汤加，名义上是疗养，实际是配合我们追捕宋培虎。”
　　“宋培虎！你们知道他在这里！”
　　“宋培虎在任职期间，伙同政府内的腐败分子和非法外商盗用了15亿人民币。事发后他经过早已安排好的途径逃到国外。我们已经追踪了很久，由于宋培虎作了整容加之团伙的保护，追捕他很难，为此我们已经牺牲了两名同志。”林先生看看周围接着说：“据各方面情报判断，余华可能就是宋培虎。”
　　“是的”吴静娴平静的说：“余华应当是宋培虎。”
　　“我们还不能百分之百肯定，因此需要你协助我们判断，找到证据……”
　　“我已经拿到证据了”她红着脸说：“我得到了他的……”说罢低下头。
　　“对不起，吴静娴同志。我们的安排给你带来不安和尴尬，现在急需验证这个证据。”
　　吴静娴在卫生间脱下内裤，交给李明霏。
　　李明霏将内裤放进塑料袋，又将塑料袋放进一个女士挎包，“乘明晨最早的航班去夏威夷。”林先生将挎包交给那位美国女人。
　　美国女人立即离开。
　　“吴静娴同志，我们必须稳住余华，也可以说是宋培虎，因此你还要装作没事似的同他保持自然接触，不可让他感觉异常。”
　　“我……宋培虎可能已经知道我识破他了……”
　　“有什么迹象？”
　　“这个……”吴静娴难以启齿：“反正他是觉察了。”她不能说出被捆绑性交的感觉和表现。
　　“吴静娴同志，抓捕宋培虎，让罪犯得到惩罚，为国家挽回经济损失，也为我们牺牲的同志报仇。组织上知道你执行这个任务有难度，但相信你能够克服一切困难，将宋培虎绳之于法。再说这里有我们的同志会随时保护你的。”
　　吴静娴勉强点点头。
　　计划李明霏和林先生都是国家安全部的人员，他们早已盯上余华－宋培虎，安排吴静娴的汤加之旅是追捕宋培虎计划的一部分。今夜余华同她的肉体大战完全被安装的针孔摄像头传输到在酒店的临时办公室，当李明霏不失时机的给她打电话时，余华让吴静娴去洗澡把他们紧张了一下，不过细心的李明霏看见她向内裤吐东西时送了一口气，不禁拍手赞叹她的机智。余华给吴静娴冲澡也在监控之内，那时他们担心余华会下毒手，万幸的是没有发生。
　　那个美国女人是美国国际刑警，她明早携带粘有余华精液的内裤赶到最近的夏威夷，在那里作DNA，通过电子系统同北京的宋培虎DNA作对比。
　　在美国女刑警离开汤加的同时，一位已经在香港待命的中国女刑警将乘航班飞到汤加。林先生、李明霏和吴静娴尚不知道此人就是李姝芬警督。
　　说起来李姝芬能来参加缉拿宋培虎的行动纯属阴差阳错。
　　宋培虎绑架吴静娴就是从C市开始的，而且涉案罪证有很大一部分和他在C市的产业有关。而C市负责该案的高级警官刘国彬正是李姝芬的顶头上司。原计划来汤加的是刘国彬，偏偏赶上他这几天急性阑尾炎住院，所以就由对案件比较熟悉的李姝芬接替了。
　　而且李姝芬精通射击和英语，和宋培虎相识又不是特别熟，不易打草惊蛇，尤其是李姝芬听说吴静娴已经参与了这个案子，更加积极主动的请缨。【哎，没把王健忠写死好了，外逃的要是王健忠，李姝芬、吴静娴来缉拿就更合理了……其实王健忠死掉那块就是最开始的大结局，现在不知不觉又加了如此之多。】
　　清晨，李明霏将吴静娴送回假日酒店，表面平和，内心紧张焦虑的她在房间里一觉睡到下午两点。
　　林先生告诉她宋培虎可能在她的房间安装了监视器，而且她外出的一切活动都可能有人跟踪。因此从醒来到晚间就寝，她始终忧心忡忡，不敢有任何超常的举动，汤加之旅不仅变得索然无味，而且充满危险。
　　林先生第三次看吴静娴和余华的做爱录像，光从男女性爱来看，两人的相貌身材举止激情可谓登峰造极，如果不是仅有的两个拍摄角度不够完美的话，此录像可以同任何A片媲美。吴静娴肉体的放浪风流很是刺激林先生，但他观看的主要目的是从细节找出什么蛛丝马迹。
　　余华用睡衣带子捆绑迷醉不醒的吴静娴时脸上泛出快意的狞笑。余华押在吴静娴身上，从后面性交时，吴静娴周身一抖，余华醒悟般的停止少许引起他的格外注意。他将画面放大，一格一格推进，反复看了三遍，腾的站起。
　　余华－宋培虎的眼中透出异样觉醒的凶光。
　　就在这个时刻，性交中的吴静娴发现余华就是宋培虎了，而余华－宋培虎也知道吴静娴发现他了。
　　不好，吴静娴有危险！该怎么办呢，用吴静娴稳住宋培虎，如果宋培虎知道吴静娴已经识破他，或是立即逃走，或是将她灭口。
　　林先生在房间里来回徘徊。
　　为抓住宋培虎，只能冒险了。吴静娴啊吴静娴，有些对不住你了，你处于非常危险的境地，可是为了国家利益，我不得不继续让你作诱饵呀。
　　看着录像里吴静娴白嫩肉感的裸体和颠倒鸳鸯的放浪，林先生止不住自己的冲动。长期特工的工作使他养成善于克制自己欲望的习惯，可看见录像里的她，似乎难以抑制体内的欲望。
　　林先生点起雪茄，从评价女人的角度说，吴静娴可以成为真正的女人，熟透的女人，令男人为之倾倒的女人。任何男人只要得到吴静娴这样的女人，哪怕只是一次，圆满的一次也不枉此生了吧。宋培虎为什么将她从房间里放掉，从浴室里他给吴静娴冲刷身体的表情看，他还是舍不得，犹豫了。
　　林先生长长突出一口青烟，吴静娴的安全在某种程度上取决于宋培虎是否还继续怜香惜玉，虽然很难说，可希望如此啊。
　　接到夏威夷方面电话，检验品已安全送到，DNA结果明天得出。
　　再联系北京，北京方面只是告诉他派出的人将在今晚抵汤加，并通知林先生因为宋培虎见过李姝芬，所以绝对不能让宋培虎见到李姝芬的面容，尽管她化了妆。如果在汤加同时见到李姝芬和吴静娴，即使是傻子也会知道情况不妙，所以李姝芬只能作为一个暗线在行动。
　　翌日。
　　早饭后吴静娴到离酒店不远的海滨散步，一小时后回来。她不敢下海游泳，虽然多么希望将身体投入大自然的奔腾浪涌之间。这也是林先生的命令，防止吴宋培虎手下暗杀。
　　回到酒店，在咖啡厅小坐。细酌美味的咖啡，迎着和煦的眼光，舒展怠倦的身体，感到一丝难得的惬意。
　　李明霏来电话，聊了一番天气，约她下午购物。吴静娴装模作样交谈，她被告知电话很可能被窃听，要求她在房间里的一切举动，习惯要同以往一样，否则会引起宋培虎们的怀疑。
　　“现在我的一切都在作戏，一切都言不由衷。快把该死的宋培虎抓起来吧，我一天都等不得了，再这样下去问要疯了……”当他在就寝时，按照已经形成的裸睡习惯脱光衣服躺在床上时，再也没有以往的舒适快乐，而是尴尬难堪，觉得宋培虎和他的下属在眼睁睁的看着自己的肉体，似乎听到他们充满意淫的议论和谈笑，便久久不能入睡……
　　距离假日酒店仅500米的一所公寓顶层的密室内，坐着四个人。眼睛紧盯着监视器的是一位皮肤黝黑，身材粗矮四肢发达的华裔汤加人，被叫做猩猩。是当地黑社会的打手和杀手。余华（以后我们可以叫宋培虎了）仰卧在沙发上闭目养神。一个身材修长带眼睛的白面书生，是宋培虎的秘书兼保镖，别看他似乎文质彬彬的，其实身手也很是了得，绰号“白龙”，在当地开一家屠宰场。最后一个是个身材高大的澳洲人，因为嗓门大，性格残忍，被人送个绰号“啸鸢”，这是一种澳洲特有的猛禽的名字。
　　“余总，这娘们儿真是天生丽质，罕见的尤物。真他妈的骚，从来汤加，每天光腚睡觉。这是什么习惯，嘿，别，别关灯啊，我的女人。”
　　“这位女检察官光屁股睡觉肯定有其它原因。”白龙接着话笑着说。
　　“这么完好的美人胚子，抱着她睡一觉可算上回天堂了。”猩猩感慨地说。
　　“我想好好虐待她一下。”啸鸢用不太熟练的中文说道。（以后不特意说明了，反正一直是不熟练的中文）
　　“也许有这个机会。”宋培虎慢悠悠地说：“你们不知道，她不光身材皮肤好，那里更好，可以说世上难得的美味。”
　　“真的？”三个打手异口同声问道。
　　“……”宋培虎不语，他在想，临撤退前再干上她一把，再次重温同她难得的美味，也让手下快乐一把，算是对他们的赏赐。他也喜欢看吴静娴被他们强奸时的美景。彻底来上一把，然后灭口。可是会有危险的。吴静娴多半已经通过性交知道了我的身份，她此次来汤加绝非疗养，那个林先生肯是大陆的人，李明霏也很可疑。不过从诸种迹象表明对方似乎没有完全觉察，吴静娴的识别也是感觉，性交中的感觉，她会张口说出吗？即使说了，能够证明吗，我已经把她体内外都冲洗干净了……
　　“余总，可不可以让我们……”
　　“让我想想。”宋培虎发现自己越发想得到吴静娴了。逃亡到国外后，他无意中看到了《少妇吴静娴》系列的杂志和视频，起初他只以为是重名而已，当他看清楚那个被各种花样反复虐待的女主角正是自己的对头，女检察官吴静娴时，那种冲动是难以名状的，他只恨自己那天没有多干吴静娴几次，现在这个吴静娴就在汤加，要是把她抓住，下辈子都做自己的性奴……只是这么想，就令他的肉棒膨胀到发硬的程度了。
　　尽管时差和旅途疲劳，李姝芬在从香港到汤加的航班上没有任何睡意。此行任务重大而艰巨。中央指示必须在汤加抓住宋培虎，将他们席卷的十几亿资金尽量追回。在汤加的我方人员会全力配合他。
　　李姝芬已经知道吴静娴先行到汤加，作为诱饵寻找和证实宋培虎的身份，令她充满担心。之前落入宋培虎手里，吴静娴几乎把命搭上了，女检察官此行深入狼窟虎穴，而且事先不知道详细的情况，面临最大的危险。
　　“唉，如此重担落在静娴姐的肩上。她已经几乎死过一次，还要面临新的危机。”共同的遭遇，让她和吴静娴、金惠芬变得十分亲近，向着龙潭虎穴一样的汤加，让她越发不安。
　　飞机飞在云层之上，下面的乌云不时发出耀眼的光芒，是雷雨吧。飞机遇上气流，开始颠簸，警示灯亮起。李姝芬紧张起来，虽然以前坐飞机也遇到过类似的情况，但这次颠簸有些激烈，好在不久后，飞机恢复了平稳。
　　飞机抵达汤加，停在一幢巨大城堡的停机坪上。
　　漆黑的城堡，前后无人，连机乘人员都不知去向，李姝芬独自走在不见尽头的甬道里。
　　“有人吗？”李姝芬大声的疾呼，回应她的只有空荡荡的城堡发出的回声。
　　城堡里的这些迷宫简直要令人发疯了，所有的通道好像都是连在一起的。起初是一些阴暗的地牢，然后是弯弯曲曲的地道和数不清的阴沟，看起来这座城堡的地下要比地上复杂得多。
　　李姝芬走在黑乎乎的地道里，忽然想起来以前曾经听说过这种城堡：它的主人设计了复杂的地下迷宫，用来躲避战争和迷惑敌人。只有城堡的主人才知道正确的道路。
　　“这是哪里啊！”李姝芬叹了口气，“刚刚到汤加就遇到这样的事儿！接机的人都哪去了？”
　　李姝芬一边思考着，一边小心地穿过好像没有尽头的弯曲地道，走进了一个好像地下大厅一样宽敞的地方。这里是大约三十英尺见方的一片空地，四周潮湿的墙壁上有几盏昏暗的烛火，大厅两头有两个巨大的拱门连着阴暗的地道。
　　“这里看起来可不怎么令人愉快。”李姝芬慢慢走进大厅，抬头看着天花板。
　　“黑乎乎的天花板，真是够肮脏污秽！”
　　女警督一边想着，一边慢慢地走进了大厅的中央。忽然，从她的脚下发出一声沉闷的断裂声！李姝芬感到身子一沉，双脚陷入了一片棕色的泥沼中。
　　“怎么……”李姝芬小声惊呼着，脚上的靴子立刻陷进了烂泥里面。
　　“这真是太讨厌了！”李姝芬使劲挣扎着抬起双脚，踢着腿将靴子上的烂泥甩到了周围。她咒骂着继续朝前走，但立刻又一脚踩进了柔软的泥沼中。
　　“怎么还有？！”女警督愤怒地咆哮起来，她一边想着一边踉跄着继续想前走，但立刻又陷进了那棕色的泥潭里。
　　“该死！这地面太松了，一踩进陷下去！”她愤怒地咒骂着向四周望去，但立刻就感到心沉了下去。李姝芬此时才发现这大厅的地面上实际铺着一层薄薄的木板，很显然这些木板下面都是柔软的泥沼，不知情的人一走上来就会踩断脚下的木板陷进松软的泥潭中！
　　“这里一定是城堡的主人为入侵者准备的陷阱！天呐，真糟糕现在我掉进了这陷阱里面！”她尽量平静地向四周打量着，当她发现空旷的地下大厅里只有自己沉重的喘息在回响时，李姝芬开始紧张起来。她感到自己踩进泥沼里的双脚在逐渐下沉，李姝芬开始扭动着臀部惊慌地试图挣脱出来。但她没挣扎一下的结果只是使她的双腿越陷越深。
　　“我不信？！！”李姝芬愤怒地说着，将双手紧紧贴在自己的臀部，绝望地向四周看着。现在泥浆正在一点点地吞没李姝芬的双腿，她的靴子已经全没进了棕色的泥沼中，又冷又黏的烂泥没上了李姝芬靴子上面裸露着的小腿。女警督开始狂乱地挣扎起来，她拼命地扭动着身体，在稀软的泥潭里上上下下地抬动着结实有力的双腿。但她发现自己挣扎得越激烈就越快地陷进去，她身下的泥潭冒着气泡，逐渐没过了李姝芬的膝盖。
　　“我想我能……”李姝芬摇晃着伸出双手去抓身边露出泥潭的地板，此时的烂泥已经没上了女警督赤裸着的结实丰满的大腿。
　　“是的！”她欢呼着终于伸手抓住了身边的一片地板。
　　“我现在只要把自己拉上来就行了！”李姝芬鼓励着自己，用力地抓着那救命的地板。忽然，她抓着的地板发出一阵渗人的“咯喇”声！几乎在同时，一张巨大的绳网从黑暗的天花板上坠落下来，罩在了惊愕着的李姝芬的头顶！
　　巨大的绳网缠绕住了李姝芬的双手，她惊慌地挣扎着将双手挣脱出来，这导致了她的身体更快地沉入烂泥里，那些黏糊糊的烂泥将李姝芬赤裸的大腿完全吞没进去。现在李姝芬丰满肥大的臀部也浸在了冰凉黏滑的泥浆中，那种滑腻的烂泥包围着赤裸的下身的怪异感觉使她觉得恶心。
　　李姝芬感觉自己好像正在被一个怪兽一点点吞没，泥浆包围在她浑圆的大屁股周围使李姝芬感到巨大的压力和不快。她丰满的胸部和臀部狂乱地扭动着，双手下意识地乱抓着，挣扎的结果导致女警督赤裸的身体更快地陷进泥潭中。烂泥无情地一点点吞没女警督成熟饱满的臀部，挤压着她陷进泥潭里面的结实丰满的双腿，慢慢地没上了正她扭动着的腰肢。
　　“好吧！等等，姑娘，不要慌！”李姝芬在心里安慰着自己，“想想吧，那些女明星为了涂抹这些烂泥甚至还花了不少钱呢！”
　　李姝芬沉思着，仔细地打量着大厅的四周，寻找着逃脱的办法。她的双臂举在头顶，兴奋地扭动身体阻止着烂泥的上漫，但身下那些稀软滑腻的东西不断挤压着女警督浸在泥浆里的赤裸的身体，使李姝芬感到自己现在竟是这么软弱！
　　随着一阵气泡浮起，棕色的烂泥彻底将李姝芬的腰部吞了进去，开始漫上女警督雪白丰满的胸脯。
　　李姝芬绝望地挥动着被绳网缠绕着的双手，试图像游泳一样挣出泥潭，但烂泥还是一点点地没上了她胸前两个丰满的大肉球。
　　“啊！！不！！该死！我必须救出自己来！！”李姝芬绝望地尖叫起来，拼命地扭动着身体，但烂泥还是无情地没上女警督挺拔丰满的双乳，挤压着两个富有弹性的大肉球。冰冷的泥浆漫上李姝芬高耸着的胸部，使她丰满的乳房感到巨大的压力；而两个娇嫩敏感的乳头浸入烂泥的那种感觉则使女警督浑身都发抖起来！
　　“我不能就这么完了！”李姝芬绝望地喊叫着，随着一阵哆嗦，女警督丰满的胸部已经彻底被烂泥吞没了，冰冷的烂泥漫上了她胸前细腻的肌肤，使李姝芬感到呼吸都困难起来。
　　“这里一定有逃脱的出路！”李姝芬只有双手还高高地举过头顶，绝望地扫视着四周尖叫着。
　　忽然，她看到了还缠在手上的绳网！“等等，网！！”意识到了希望所在，李姝芬兴奋地尖叫起来，同时她开始飞快地用双手解开那绳网上的结。
　　“这东西不怎么样！我只要……啊！”李姝芬甚至已经开始吃吃地笑了起来，绳网在李姝芬灵活的手里很快变成了一段15尺长的绳子。就在李姝芬与绳网斗争的时候，烂泥已经将她裸露着的宽阔的肩膀也吞没了，现在女警督只剩下头和双臂还露出在泥沼之外。
　　“现在我还需要一个能挂住绳子的地方！”李姝芬吐出已经沾满了嘴唇的泥浆，又有些绝望地向四周看着。“有了！！”她兴奋得喊了起来，接着使劲抬起上身，甩动着手里的绳索。
　　“如果我能挂住那火把的底座……”李姝芬暗暗说着，对准稍远处嵌在墙壁里的火把甩动着绳索。连续两次都没有能挂在火把上，李姝芬已经有些支持不住了，泥浆已经没过了李姝芬的下巴、嘴巴，甚至也漫过了她的鼻梁和眼睛，李姝芬陷入了深深的泥沼中，只剩下双手还露出在外面，绝望地甩着绳索！
　　突然，李姝芬隐约听见“叮当”一声，绳索一下挂在了火把上！她立刻用尽全身的力气抓紧绳索，奋力向上拉扯着，终于用重新将头伸出了泥潭！
　　已经有些精疲力尽的李姝芬大口地喘息着，继续用劲拉着绳索，慢慢地将身体挣扎出泥潭，爬上了大厅边缘坚硬的地面。李姝芬疲惫地趴在地上喘着粗气，过了一会才摇晃着站了起来。
　　现在女警督的样子狼狈极了，身体和头发上糊满了棕色的黏糊糊的烂泥，那些滑腻的烂泥糊满了李姝芬挺拔的乳房、丰满的屁股和笔直结实的双腿，将她赤裸着的成熟美丽的身体罩在了一层肮脏的泥浆下。李姝芬在地上跳了几下，见无法抖落糊满身体的烂泥，就像一个发脾气的小女孩一样一屁股坐在了地上，任性地靠在柱子上躺了下来。
　　“该死的！我要洗澡！！”李姝芬嘟囔着来到庭院里，院子中间是一个水池。
　　李姝芬甩掉脚上沾满泥浆的靴子，以一个极其优雅的姿势跃入水中。地下的水潭中的水冰冷而清澈，李姝芬十分惬意地在水中游着，洗净沾在她美妙的身体上的烂泥。
　　“现在我身上干净了……”李姝芬嘀咕着，顺手拔下了一支火把。李姝芬此刻是彻底地赤裸着身体，甚至连脚上的靴子都脱掉了，成熟丰满的身体上沾满了亮晶晶的水珠。
　　李姝芬找来一些枯枝，用火把点燃，将湿透的衣物架在旁边烘烤。不久后，她开始感到饥肠辘辘。李姝芬环视四周，这里像是这城堡废弃的庭院，原本华丽的石墙、地面已经被一些狰狞的树木拱破，粗大的树干犹如怪兽的巨爪一般伸在空中，令人不寒而栗。
　　忽然李姝芬发现前方的花坛后面有一个巨大的洞窟。那洞窟有大约10米高，十分宽阔，里面不断有清澈的水流流出，一直流到刚才自己洗澡的那个水池里。
　　一股奇异的香味从那洞穴里传出，这让李姝芬感觉更加的饥饿。女警督犹豫了一下，尚未烘干，还潮乎乎的衣物穿在身上，举着火把慢慢走近了洞窟，发现洞窟的两侧有干燥的沙土路面，通向幽深的洞窟里面。洞窟前有两支火把在发出微弱的光亮，而里面也有更多的火光在闪烁着。
　　阵阵的异香吸引着她，李姝芬小心的向洞窟深处走去，洞窟里面竟然出奇地宽敞，自然形成的洞窟里面竟然丝毫不使人觉得压抑，地上是松软细腻的棕色沙土。李芬走着走着，忽然看见前方不远处有一团巨大的肉团。
　　李姝芬走近那肉团，慢慢跪下一条腿仔细打量着。借着火把的光亮，李姝芬看到眼前的肉团大约一米高，直径有半米左右，表面是一层肉色的、似乎肉一样的怪怪的东西。它好像是一个活着的东西，在微微地搏动着，发出一股令李姝芬感到惊讶的古怪气味。
　　这种气味使李姝芬感到全身放松，她更惊奇地仔细检查着奇怪的生物。它的那层好像肉一样的外表引起了李姝芬的兴趣，她慢慢靠近这个肉团。当李姝芬越来越靠近时，那圆柱体的搏动也越来越激烈起来。
　　突然，那肉团“扑”的一声从顶端裂开，一股桃红色的雾气喷射出来，雾气香甜无比，犹如蜂蜜一般，还有淡淡的烤肉香气。肉团也很快的变大，发出“呼噜、呼噜”的声音，转眼间已经膨胀到一间房子大小。
　　李姝芬猝不及防，被那雾气喷了个正着，顿时觉得头晕脑胀，四肢也变得酸软起来。
　　那肉团裂开的洞里猛地射出好几支长长的、肉乎乎的触手，伴随着一些黏液的喷射，那些触手像蛇一样地迅速缠绕在了毫无准备的女警督赤裸着的小腿和脚踝上！紧接着，更多的触手从肉团上射出来，紧紧地缠住了女警督赤裸着的丰满细腻的大腿，这些触手用力地将李姝芬修长结实的双腿扭曲着死死地勒在了一起！
　　“啊！！！怎么回事？！”李姝芬尖叫起来！她的双腿疯狂地乱踢乱扭，同时用双手拉扯着死死缠绕在自己腿上的触手。但那些触手十分结实，像章鱼脚一样的布满密密麻麻的吸盘，而且表面好像有一层黏液一样光滑，使李姝芬也无法对付它。
　　这些触手死死地缠绕在李姝芬赤裸的双腿上，并开始顺着她的双腿滑上了她丰满肥大的屁股！李姝芬挣扎着试图站起来逃走，但由于双腿被触手扭曲地勒紧在一起，她立刻失去平衡地摇晃起来。
　　李姝芬惊恐地感到那些冰冷滑腻的触手缠上了自己肥白的臀部，并继续向她上身滑动！她尖叫着一阵挣扎，失去平衡的身体向后摔倒下来，她赶紧用双手支撑在地面上，手里的火把也甩到了一边。李姝芬拼命地扭动身体，用有力的双臂拉扯着缠在赤裸着的身体上的触手，但每当她拉开一根，就有更多的触手缠了上来！
　　正在这时，那肉团的顶上忽然爆裂开来，好像植物开花一样展开了，从打开的部位伸出了好几支粗大的肉乎乎的管子似的东西！那些肉管一头粗，另一头稍微细一些，显得十分的恐怖和邪恶！
　　“哦天啊！！不！！”就在李姝芬挣扎着坐起来的同时，她面前那可怕的圆柱体裂开了！那圆柱体的内部是一片乳白色的肉壁，上面那些滑腻的肉壁表面好像还布满了脂肪，而且还布满了蓝色的细小的静脉！它的内部的肉壁在微微颤动着，不断分泌出大量的滑腻腻的白色黏液！
　　与此同时，那些紧紧缠绕着李姝芬双腿和双脚的触手开始用力地将女警督向着那肉团张开的内部拖去！
　　“啊！！！不！！！”李姝芬尖叫起来，她明显感到那些缠绕在自己身体上的触手在收紧，提起自己赤裸的屁股拖着朝那古怪的生物拖去！她坐起来开始疯狂地拉扯那些触手，但立刻有更多的触手射过来，死死缠绕在了女警督赤裸着的肩膀、脖子和胸部上，接着她狂乱地挣扎着的双臂也被那触手死死地捆绑在了一起，李姝芬彻底地成了那怪物的俘虏。
　　李姝芬绝望地尖叫着：“啊！！不、不要！！天呐！！救命！！！”她竭尽全力地与这捆绑、缠绕着自己身体的邪恶生物搏斗着，但女警督此时的挣扎却显得那么软弱无力。李姝芬赤裸着的双脚已经被拖进了那生物的“嘴”里，她赤裸的肌肤接触到它湿漉漉、热乎乎的、蠕动着的肉壁，一阵绝望和惊慌涌上李姝芬的心头。
　　女警督现在只能疯狂地甩着头来表达自己的惊恐和忿怒，她被一点点地拖进那怪物的“嘴巴”里，先是被扭曲着捆绑的双腿，接着是她扭动挣扎着的雪白的大屁股。李姝芬越来越绝望，她已经清楚地感到自己身体接触到那光滑潮湿的恶心的肉壁。
　　李姝芬现在只有思维还转得飞快：“老天呀！我要被它活活吃了！如果它和其他植物一样，那它彻底消化掉我就得一个多星期，就是说，我得被吞进去好几天才能慢慢死去！？！”
　　李姝芬继续徒劳地挣扎着，现在她的肩膀和丰满的大乳房也被拉进了那怪物的“大嘴”里。此时那圆柱体张开的“大嘴”开始合拢，当李姝芬的头也被那有力的触手拽进去之后，那张“大嘴”也迅速地合上了，可怜的李姝芬被彻底地关进了一个密封的“肉坟墓”里！唯一值得庆幸的是，这个坟墓里面还算宽敞，空气也很充足。
　　快要发疯了的李姝芬在密封的“肉笼”里竭力地挣扎着，她感到无数的滑腻腻的触手在自己赤裸的身体上游动着，一些触手缠住了她的双臂和手腕，将女警督的双手扭到了背后死死捆住。然后那些将李姝芬双腿捆在一起的触手忽然松开了，李姝芬立刻踢动着双腿挣扎起来。
　　但马上又有触手缠绕上来，它们捆住女警督结实修长的双腿向两边拉开，有力的触手将李姝芬赤裸的身体拉成了一个“大”字的形状，死死地固定住。接着开始有触手缠绕上李姝芬赤裸的上身，那些湿滑的触手缠绕在女警督丰满肥大的胸脯上，勒紧两个巨大的肉球，甚至开始有触手在李姝芬敏感娇嫩的乳头上挤压起来！
　　接着那些触手上开始分泌出恶心的黏液，流满了李姝芬赤裸着的丰满的身体，使女警督感到十分的难受和厌恶。但这些触手已经将李姝芬的身体从脖子到腰，直到双腿全部捆绑勒紧，使她赤裸裸地被捆绑禁锢在这可怕的“肉笼”里，只能被动地随着触手的游动而微弱地蠕动着。
　　“啊……这些东西！妈的！它们捆得太紧了！！”李姝芬还在徒劳地挣扎着，沉重地喘息着。
　　突然，李姝芬面前出现了一根差不多有手腕粗细、粉白色的肉茎！李姝芬立刻惊慌地朝身体周围看去，不知什么时候有好几根这样的肉茎出现在被触手捆绑着的李姝芬身体四面！这些可怕的肉茎微微搏动着，白色肉感的表面甚至还能看到蓝色的静脉！它们每一根的顶端都有一个好像嘴巴的小洞，这邪恶的外型和男人的肉棒一模一样！
　　“它们就要这样吃掉我！”李姝芬喘着粗气猜测，绝望和惊恐使李姝芬感到似乎已经没有力气再挣扎了。
　　忽然，那根伸在李姝芬面前的肉茎顶端的“嘴巴”张开了！从那恶心的肉茎里分泌出大量的乳白色、糊状的黏液，这些黏液在肉茎慢慢蠕动下一点点蹭在了李姝芬充满惊恐表情的脸上！李姝芬低头一看，其他那些肉茎也正在不断分泌出这种黏糊糊的东西，沾满了李姝芬赤裸着的大腿、屁股、小腹和胸部！
　　那些分泌物带有强烈的腐蚀性，李姝芬身上的衣服沾上那些粘液后，立即升起一阵青烟，衣服立即裂出一大缺口，整个臀部，甚至大半牝户暴露出来。很快，李姝芬的衣物像是被消化了一般的迅速消失，露出洁白的肌肤，而那些粘液看来对人的皮肤并没有腐蚀，只是腥臭的味道令李姝芬打了寒噤，几欲呕吐。
　　“该死！它们不是要吃掉我！它们难道要……？！！不！！！！”突然意识到了这怪物的真实意图的李姝芬，立刻被自己恐怖的想法惊呆了，她发疯一样尖叫起来！
　　的确，这邪恶的生物捆绑住李姝芬不是要吃掉她，而是要强奸这个健康成熟的女人！就在李姝芬发出尖叫的同时，那根一直在她面前蠕动着的肉茎忽然以一种极快的速度插进了李姝芬的嘴里！那热乎乎的肉茎有力地撑开李姝芬肉感的嘴唇，蠕动着滑进女警督的嘴里，一直插进了她的喉咙里！然后肉茎开始在李姝芬温暖的嘴里膨胀、蠕动，分泌出大量的黏液，顺着李姝芬没法闭上的嘴巴流淌出来，流满了李姝芬的下巴和脖子。
　　“呜呜……”被那肉茎堵满了嘴巴的李姝芬痛苦地发出模糊的呻吟和悲啼，难过地摇晃着头，恶心的黏液糊满了女警督的脸。同时有一些肉茎开始在李姝芬的脸上乱蹭着，竟然开始试图插进女警督的耳朵和鼻子里！而另一根肉茎则错误地把李姝芬光滑平坦的小腹当作了目标，在女警督赤裸的小腹上来回挤压磨擦着。
　　李姝芬感到惊慌和羞耻，自己竟然要被一个邪恶的生物强暴？！她疯狂地扭动着丰满肥大的屁股，立刻使那些肉茎注意到这个雪白肉感的部位！一根滑腻腻的肉茎开始顺着李姝芬迷人的肉缝游动起来，它很快找到了女警督抽搐着的窄小的肛门，有力地撑开这个紧缩着肉洞，野蛮地插进了李姝芬的屁眼里！
　　膨胀变硬的肉茎在李姝芬的肛门里蠕动抽插着，这种痛苦和羞耻使李姝芬的呻吟逐渐变成了含糊的呜咽，她感到大量的黏液开始灌满自己被强暴的肉洞，顺着屁股流淌下来。李姝芬开始更猛烈地摇晃下身，其结果是使女警督赤裸的牝户也暴露在了那些肉茎前面。
　　很快有一根肉茎缠绕上了李姝芬的大腿，并立刻滑进了女警督毫无遮掩地裸露着的肉穴里！那肉茎在女警督的阴道里不断分泌着黏液，并一直深入进她的肉洞深处，使李姝芬感觉好像要直接插进了自己的子宫！
　　李姝芬绝望地抽泣悲鸣，她开始感到插进自己肛门和肉洞里的肉茎在迅速膨胀，大量黏糊糊的液体顺着自己的下身流淌下来。她低头看时，发现那根原本在她的小腹上蠕动着的肉茎也开始向着自己已经被一根肉茎插进的小穴移动，并很快也插进了李姝芬已经被黏液弄得湿滑不堪的肉穴里！
　　“不、不、不！！！”李姝芬绝望地呜咽着，拼命地扭动着被无数肉茎缠绕强暴的身体。强烈的涨痛感从身体下面穿透上来，这种痛苦和羞辱使李姝芬几乎要崩溃了！
　　与此同时，那两个同时插进女警督肉洞里的肉茎在一直插到她的子宫口时停了下来，然后开始一边膨胀变硬，一边像男人的肉棒一样快速地抽插奸淫起来！
　　一种强烈的快感突然从李姝芬被强暴的肉洞传来，几乎使她昏迷过去。
　　不仅如此，更多的触手向着李姝芬缠绕过来，柔软湿滑又热得让人感觉有点发烫的触手毫不留情地蹂躏着两片娇嫩的臀瓣，股间的粉色蜜裂和菊穴也没被放过，两根触手争先恐后地冲入其中，有着黏液润滑的触手并没有带来传说中撕裂般的痛楚，只有一种李姝芬从未体验过的，被填满的充实感伴随着强烈的快感喷涌而出。
　　“呜呜呜！！！”在突然涌起的快感之潮面前，李姝芬已经完全失去了思考的能力。她所能做的，就只有不断发出不知道是惨叫还是娇吟的高亢音调，如抽搐一样狂乱地挥舞被触手牢牢缠着的双手而已。
　　在触手连续的刺激下，李姝芬很快到达了高潮，但这些触手仍然不停的在李姝芬身上的敏感地带扭动着，这样在高潮后还被持续刺激，引发出壮烈的连续高潮的情况还是第一次。在这毫无预兆的粗暴初体验下，她被排为一片空白的脑海中不断迸出各种颜色的火花，完全丧失了对身体的掌控。
　　李姝芬现在终于意识到了等待自己的命运是什么，绝望悲痛的李姝芬彻底放弃了抵抗，赤裸的身体在无数肉茎缠绕下软弱地颤抖着，嘴里发出悲哀的呻吟和抽泣。
　　但李姝芬的呻吟很快就停止了，变成了模糊的呜咽。因为女警督嘴里的那根邪恶的肉茎迅速膨胀起来，堵满了她的嘴巴，随即一股浓重粘稠的液体在李姝芬的嘴里崩溅开来！女警督羞耻痛苦的呜咽也停止了，她几乎被那邪恶的生物浓厚的精液窒息了，大量的黏液涌进她的喉咙里，使她被迫吞咽下这些恶心的液体，同时李姝芬的脸上和嘴角也溅满了恶心的黏液！
　　与此同时，那些缠绕在李姝芬身体周围的肉茎也纷纷开始发射！一股股浓厚粘稠的精液溅满了李姝芬赤裸着的丰满肉体上，使她感到自己好像浸透在一个恶心的黏液的海洋里一样！而插进女警督肛门里奸淫肆虐着的肉茎也突然射出浓稠的黏液，填满了李姝芬遭到蹂躏的直肠，顺着被撑开的屁眼流淌下来！
　　但更令女警督感到绝望和羞愤的是，那两根插进她的肉穴，在她的阴道里交替抽插凌辱着她的肉茎一样是那样地坚挺！使李姝芬感到难以形容的充实和羞辱，她挣扎着，随着那肉茎奸淫的恐怖节奏浑身颤抖着在心里哭叫：“天呀！不、不要让它们在我那里……”
　　两根肉茎蠕动的速度越来越快，而且在李姝芬紧密的阴道中可怕地膨胀了起来！李姝芬已经不再抗拒挣扎了，她感到自己的下身好像已经被那邪恶的肉茎塞得满满的，酸涨不已。而且一种不可抗拒的快感正潮水般涌起！悲惨的女警督只能随着那生物的节奏开始上下摇摆着肥大的屁股迎合著。
　　大量的白色黏液从那肉茎顶端分泌出来，像溪流一样从李姝芬被蹂躏着的花瓣间流淌到结实丰满的大腿上。而此刻的李姝芬已经感觉不到浑身湿漉漉的难受感觉了，只觉得自己阴道里的那两根东西变得越来越粗、越来越硬！几乎要把自己的下身撑裂了一样！而那两根肉茎的顶端已经野蛮地顶进了女警督失去防卫的子宫里，不断的快速抽插将痛苦和快感与不可思议的恐怖和羞辱一起带给了完全被打垮了的女警督。
　　那两根插进李姝芬肉穴里的肉茎不可思议地变粗起来，从底部开始匀称地涨大，好像有一股洪水从它的根部向已经伸进李姝芬子宫里的顶端前进！突然间，李姝芬感到一股热浪在自己身体里爆炸了！大量粘稠火热的精液喷射进李姝芬遭到蹂躏的子宫和阴道里！那一瞬间李姝芬感到眼前一片漆黑，好像落进了不见底的黑洞一般，全身都被火一样的高潮包围了！
　　李姝芬雪白丰满的肉体失去控制地在无数肉茎包围中凄惨地扭动翻滚，不断发出柔弱的呻吟和悲啼，大量的粘稠的精液喷射在她的脸上、胸膛上、后背和屁股上，浸透了她全身每一寸肌肤。
　　射精之后的生物将李姝芬吐了出来，李姝芬重重的摔在地上。
　　“啊……哎呦、哎呦，这是哪儿……放开我！天呀，不要再让它……”李姝芬失去意识地哭叫着，性感丰满的肉体不停颤抖着，虚弱地试图从那生物的肉茎和触手中挣扎出来。
　　但那些触手和肉茎再次将女警督抓住，它似乎知道仅仅一次奸污不足以令这个成熟的女人受孕。那些肉茎又可怕地粗硬起来，又迅速而残忍地插进了失去抵抗的女警督的肉穴、肛门和呻吟悲啼着的嘴里！
　　李姝芬俯卧在地上，身体被那生物的触手缠住，嘴巴、阴户和屁眼被那些肉茎残忍的抽插着。她不停的哀鸣，痛苦的扭动着身子，伸出唯一还能动的左手，抓住了刚才掉在地上，眼看就要熄灭的火把。
　　李姝芬挥动着火把伸向嘴里的肉茎，那肉茎“刺啦”一声，发出焦臭的气味，突然从被火烧的地方断裂，余下的部分像是一条滑腻的肉虫一样，“嗖”的钻进李姝芬的嘴里。
　　李姝芬猝不及防，那一尺多长的肉茎像是有生命一般，滑进她的食道，她惊恐的叫喊起来，手中却没有停下，用火把去烫缠住手臂和大腿的触手和插进阴户和屁眼的肉茎。
　　这次她不敢再直接去烧那生物了，怕它们再次断掉，发生刚才那可怕的事情。那生物吃痛，松开了她。李姝芬跌倒在地上，她不敢有片刻停留，手脚并用向前爬去。
　　刚爬出五六步，腹部的剧痛令她惨叫一声，倒在地上。她惊恐的看到自己小腹不停的翻滚着，仿佛那根进入体内的肉茎在寻找出路一般，平坦的柳腹不时的被那肉茎撑起一个又一个的鼓包。
　　李姝芬丢掉手里的火把，抱着小腹大声的哀嚎，疼得在地上打滚。腹中的肉茎似乎找到了方向，在她胃里翻滚一阵，直接钻进了她的小肠，一路向下！
　　李姝芬感觉肠子想要被撑破了一般的剧痛着，肉茎每一次的蠕动、转弯都清晰的感受到，穿过了小肠然后是大肠。李姝芬尚未闭合的屁眼里涌出了大量的粪便，紧接着肛门犹如撕裂一样的剧痛，一只两尺多长的肉虫从她的肛门钻了出来！
　　剧痛之下的李姝芬几乎要虚脱了，但眼前的景象令她更加的恐惧，那刚刚从她屁眼里钻出的虫子身上发出“吱嘎、吱嘎”的声音，像是骨骼在膨胀一般，头部迅速膨胀、裂开，露出尖锐的獠牙，从腹部向两旁伸出七八根脚爪，细长的尾巴不停的摆动着，从那被烧焦的地方伸出一根粗如人臂的肉棒，上面布满了倒刺，还不停的留着乳白色的粘液。
　　“啊啊！啊啊啊啊……”惊恐的叫声从李姝芬嘴里传出，一条肉色的触手缠住了她的右腿，将她拉倒。
　　李姝芬想要逃跑，但刚才已经弄得她浑身酸软，四肢无力，那虫子“吱吱”的怪叫着，迅速爬向李姝芬，张开脚爪将李姝芬两臂牢牢的固定在体侧。虫爪上坚硬的毛刺毫不留情的扎进她娇嫩的皮肤。
　　那虫子张开口器，一股股的粘液流在李姝芬洁白的胸膛上，一股腥臭的味道直冲她的鼻腔，李姝芬呕吐出来。
　　那虫子弯起尾巴上的肉茎向下，紫色的龟头在李姝芬两腿之间来回的滑动着，然后就滑进她多汁的阴道，以难以置信的速度抽插起来。
　　“啊呕……呜……啊啊……呜啊……”李姝芬浑身痛苦到痉挛一般的流满汗水，翻白的眼神间似乎承受不了细密的嫩唇被这样尖利的钩刺给粗暴的来回挖弄，大量淫水犹如井喷一般不断喷洒而出，邪恶而可怕的景象不断在幽暗之中持续上演。
　　极端疼痛的刺激让李姝芬感到随时都要休克一样，猛烈的抽插产生一连串的穿刺运动下，她肉唇产生被撕裂开一般的痛楚。
　　“救命啊！谁来救救我啊！！”李姝芬用尽力气大喊着。
　　那虫子插在李姝芬阴道性器大力旋转着抽插着，每一下都捅过子宫口，一直伸到子宫里面，伸出很多带着小口的触角，狠狠撕咬李姝芬柔嫩的子宫内壁。
　　那虫子的背上迅速长出几根触须，在空中不停的扭动了一会儿，然后慢慢向下，上面两只触须向着李姝芬两侧太阳穴扎去！
　　（天呐，这是要杀了我吗？）李姝芬惊恐的看着那尖锐的触须扎进自己太阳穴，尖锐的刺痛之后是一阵阵是酥麻。
　　慢慢地，怪物一声闷哼，又伸出两条细细的触角，从李姝芬肿大的乳头上深深地插了进去，它浑身一颤抖，大量恶臭的橙黄色精液注入了李姝芬的两只乳房，的乳房马上大了几号，鼓胀起来。
　　紧接着，又是两对触须在李姝芬身上划过，扎进她的阴核和会阴。六根触须进入李姝芬体内后，从触须根部鼓起一个个液泡，将绿色的体液沿着触须注入李姝芬体内。李姝芬的阴核迅速肿大起来，她兴奋得下身不断分泌出淫水，和那些恶臭的液体混合起来。
　　巨大的快感不断冲击着李姝芬的大脑，让她几乎失去理性。那虫子越干越来劲，它的性器上渐渐伸出角质的锋利倒刺，李姝芬的子宫和阴道每一次都会被大力地拉出来，又狠狠地塞进去。肠道和胃，食管被绞得一团糟，\褐色的液体逐渐充满李姝芬的身体。强烈的刺激把她也推向疯狂，她主动配合怪物的抽插，酥软发烫的性感肉体不断与怪物恶臭粗糙的皮肤摩擦。
　　李姝芬全身火热，下身感到前所未有的刺激，激烈得高潮起来，大量的淫水流了出来，嘴里大叫着，全身变得红热，下体却不由自主地泻身起来。刚刚泻完一次马上又来一次。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”李姝芬嘴里发出更为凄厉的叫声，随着那液体的注入，她的感觉变得更加的敏感，那虫子布满倒刺的性器仿佛直接抽插在她大脑皮层一般，李姝芬不由得翻起白眼，嘴里流出泡沫般的口水。
　　李姝芬的乳房激烈的胀痛着，仿佛一对皮球一般的涨大了，不久后，乳白色的奶水从李姝芬的乳头汩汩流出。
　　（天呐，怎么这样？！）李姝芬不由得想起了金惠芬和吴静娴被改造的身体，（现在连我也变成有奶的女人了吗？）
　　更多的触手围拢过来，空中还有家犬一般大小的飞虫在飞来飞去。一条粗壮的触手突然暴起，向着李姝芬的菊蕾插去。
　　“呕……呕……恶……”肛门感受到异样扩张的冲击，李姝芬屎尿都被狠很抠挖出来，污浊的黏液喷了一地。
　　李姝芬大声的哭叫着，但丝毫没有作用，那虫子体前的吸盘牢牢的吸在她身上，尤其是一对巨大的吸盘将她肥大的乳房完全包裹，吸盘上的颗粒也在高速的摩擦着她娇嫩的乳头。
　　“啊啊………嘘……恶……”粗大的肥茎肉触激烈的抽插着她的肉穴，强烈的刺激让李姝芬中剧烈的颤抖着。
　　这时，被李姝芬用火把逼退的肉团再次伸出触手，缠住了李姝芬的脚踝，慢慢的将她拉向自己。李姝芬绝望了，丰满的身体根本动弹不得，只能任由这邪恶又恐怖的怪物摆布。
　　一条灰绿色，布满肉瘤的触手慢慢凑过来，钻进李姝芬嘴里，一直伸到喉咙深处，不停的抽插着。
　　李姝芬上下三个肉洞都被无情才蹂躏着，双臂被那虫子牢牢的固定在体侧，两腿被触手缠住拉向两侧，身体还被那虫子被注入不明的液体……现在，只有她上翻的白眼、嘴里发出呕吐一般的“呜哇”声，和随着虫子、触手的抽插不停的哆嗦着的身体还能看出这是一个有生命的女人。
　　周围除了虫子和十几条触手发出刺耳的“呲呲”声，就是两腿间肉茎疯狂抽插湿淋淋的肉洞发出的“咕叽咕叽”的水声。
　　抽插着李姝芬肉洞的虫子发出像是蛐蛐叫的声音，只是那声音高昂十几倍，然后开始激烈的抖动，大股大股的精液射进李姝芬的阴道，然后那个虫子像是被抽空了一般迅速的变黑、萎缩，从李姝芬身上脱落。
　　插进嘴里的肉茎也开始射精，大量的精液直接灌进李姝芬的喉管，引起她剧烈的呛咳。
　　没有任何喘息的时间，十几根触手将李姝芬四肢牢牢缠住，几条触手缠住了她的躯干，尤其是丰满的双乳，被勒得紫红，看起来像是要爆掉了一样骇人。
　　五六条触手缠住李姝芬的两腿，向两侧大力的分开成180°，三根肉茎拧在一起，向着李姝芬的肛门顶去；前面，五条肉茎激烈的扭动着努力要进入李姝芬那倒流着精液的肉洞。
　　（天呐，这么多的肉棒要是一起进来，一定会把身体撕裂的！）李姝芬恐惧的扭动着身子，但依旧毫无作用。
　　那些触手疯狂的缠了上来，先是紧紧缚住了李姝芬的双手，将它们反剪到背后并拢着捆在一起，然后将李姝芬的双腿分开，大小腿紧紧的束缚在一起。
　　（呜……缠的真紧……要被弄死了啊。）李姝芬绝望的想着，她那对滚圆的乳房被触手死死勒住根部，并且一下勒成几节，将乳头也勒住使劲的拉长。
　　“呀啊？！……呜？！”李姝芬在扭动中，嘴里被插进了一根的肉棒一样的触手，大量的白浊液体灌进了她的嘴中。
　　“呜恩！！！……呜！！！”李姝芬已经说不了话，数条粗大的触手肉茎表面布满着颗粒，狠狠的戳进了李姝芬的蜜穴和后庭中，拼命的抽插起来。
　　插进肛门的那条触手一直向前伸，通过弯曲的肠道一直伸到李姝芬的胃里。肠里的污物也被挤了上来，李姝芬嘴里“哇”的一声，大量的粪便混合着没消化的食物喷了出来，紧接着，那触手也跟着从嘴里伸了出来，开始大力抽插起来。李姝芬迷迷糊糊的感觉出，自己已经被那触手贯穿了。
　　“呜哦？！…呜哦！！…呜哦！！！…”李姝芬被插的不住的娇叫着，肚子表面被触手撑起蛇形的隆起轮廓，那触手在李姝芬的子宫和直肠中不断搅动，同时将两个的吸盘套在了李姝芬被拉长的乳房前端，开始疯狂的榨取李姝芬的乳汁。
　　“呜哦！！！…呜？！！…”李姝芬半闭着媚眼被干的不住的扭动挣扎着，她被紧紧捆住的双手被越缠越紧，一双美腿在半空中乱扭着。
　　大量的触手肉茎在李姝芬的肚子里插了好久，终于爽的扑哧扑哧的猛喷出大量的精液，将李姝芬的肚子慢慢的撑起来，变的圆圆的。
　　“咕呜？！……”李姝芬双眼圆瞪，身子朝后扭曲着，肚子大大的挺出来，从蜜穴和后庭倒喷出大量的精液。
　　“呜！！！！……”李姝芬的身子痉挛般的哆嗦着，肚子也被越撑越大，然后，插进李姝芬蜜穴中的其中一条触手撑的圆圆的，变的半透明，大量白色的拳头大的椭圆型卵一个接一个的注入到了李姝芬的子宫之中。
　　“呜哦恩！！！……恩！！！！”李姝芬浑身娇颤着大声浪叫个不停，肚子被一枚枚卵撑起一个个圆形的凸起。
　　“扑哧！！！！”李姝芬睁圆了惊恐的眼睛，两道白色的乳汁就被触手吸盘从乳头中榨了出来。
　　“呜恩！！！……”触手产完卵后，慢慢的从李姝芬的蜜穴和后庭中退出来，还不忘记将一股股白浊的精液射到了李姝芬美艳的脸蛋和高挺的奶子上。
　　紧接着，一对带有巨大吸盘的触手紧紧地罩住李姝芬的乳房，将她们吸入，几乎将她们完全吞没。吸盘开始挤压，抚弄她的乳房同时有节奏地按下吸起。
　　她能感到在吸盘里有弯曲的东西像一张嘴似的吸吮，挤咬着她的乳头。
　　她徒劳地扭动她的胸部，想要把触手从她的乳房上甩开，但是只能进一步加强乳房上的刺激感。而刚才那虫子直接注入她大脑皮层的液体正不断地削弱她的意志，增加她的快感。
　　突然，因兴奋和震惊而发的巨大的女性尖叫在房间里回荡，一根巨大的肉色触手强行进入李姝芬的阴道！那可怖的粗大程度令她反抗地喊叫。她的臀疯狂地扭曲，抽搐抵抗着强制的进入。但是绑着她腰部的皮圈限制了她的挣扎。
　　巨大的触手头部像龟头一样越进越深，令李姝芬不断地尖叫呻吟。李姝芬的头甩来甩去，无法控制的感觉完全压倒了她。
　　高潮！被触手紧紧缠住身子的李姝芬发出一声最色情、淫猥的呻吟尖叫后，她达到了顶点，她的爱液汹涌而出，小溪般地顺着触手流下。她的声音具有不可思议的诱惑，那触手开始在她的体内更加激烈的抽插，令李姝芬喘息着，根着它的节奏扭动，被带上又一个压倒性的高潮。
　　连个吸盘更有力地挤压李姝芬的乳房，触手越来越快地抽插。无情的进攻令李姝芬不可抗拒地呻吟，喘息，扭动着。
　　如此压倒性的刺激，令李姝芬对身后的动作毫不知情。又一根像阳具一样的触手从她背后升起，插入她的臀，令她因吃惊而尖叫。她立刻紧缩她丰满臀部的肌肉想要阻止巨大的肉根，但是毫无作用，触手深深地插入她的菊花洞。
　　她的前后同时被抽插，令她身体的所有部分扭曲徒劳地抵抗着无情的怪物。狂野地挺起，又一次高潮占据了李姝芬的身体。
　　一根触手缠上了李姝芬纤细的脖子，布满粘液的触手在她脸上爬向着，然后猛地插进她嘴里！
　　李姝芬的尖叫变成了沉闷的呻吟，插进肉洞的触手抽了出来，而令一根弯曲的触手强行插入。这一根已经够糟了，但是又有一根较小的触手也来到李姝芬阴门附近，在阴蒂上摩擦了一会儿，紧贴着插进阴户的触手，慢慢的钻进了李姝芬的淫穴。将她的蜜壶塞的慢慢的，两根阳具同时抽插，就像蒸汽发动机里的活塞。她菊花洞里的触手也换成了更粗大的一根，令她的臀部因性感的痛楚挺起。
　　她无助地扭动着，（高潮！高潮！高潮！高潮！）被触手捆绑堵嘴的女警督一次又一次地到达顶点。她的意志不可抗拒地被逐渐削弱，那淫兽轻易地撕碎她就像一个孩子推倒面前的积木大楼。
　　怪物对女人的战斗持续着，仿佛经过了好几个小时，女警督一次又一次地达到高潮。李姝芬最后一次挺起身体作必死的挣扎，但是，就像一只被击落的飞鸟，她失败地软倒，又一次高潮完全击毁了她的意志。李姝芬茫然地看着远处，眼中充满了迷蒙。
　　触手们继续在她的体内抽插，一次又一次高潮征服无助的女警督，她不久就要失去知觉，完全被击败。
　　这时，就在李姝芬进来的那个洞口传来“咚咚”的沉重脚步声。正在蹂躏着李姝芬的肉团像是受到了惊吓一般，拖着李姝芬向后逃去。
　　突然，那肉壁被撕出一个大洞，一个大如桌面的狗头伸了进来，“咔嚓”一声咬断了还在抽插李姝芬小嘴的那根触手。
　　那肉团“嘎”的一声迅速收回其他的肉茎和触手，像软体动物一样，向洞穴的深处缩去。
　　（天呐，这又是什么东西啊？）李姝芬已经欲哭无泪了。她丰满的肉体上覆盖着令人恶心的粘液，雪白的肌肤上更是布满了那些触手上的吸盘留下的触目惊心的红痕。
　　李姝芬用手在沾满粘液的脸上抹一把，睁开眼睛，看到一只三个脑袋的巨大怪物站在自己面前，中间那个巨大的头颅上一只眼睛已盲，头顶还长着一对牛角。
　　还没等她看个清楚，那三头巨兽已经低头将李姝芬叼在嘴里，右侧的脑袋张开血盆大口将李姝芬的脑袋整个含在嘴里，那扑鼻而来的腥臭味道令李姝芬呕欲大作，她想挣扎但脖子周围都是锋利的牙齿，令她移动不敢动。
　　紧接着，李姝芬的左臂、左腿分别被余下两张巨口衔住，将她丢到一旁后，那三头兽径直走向之前的肉团遁逃的洞穴处，对着洞穴发出震耳欲聋的吼叫，震得棚顶的石头都掉落下来。
　　（天啊，这是哪啊，那个家伙难道是地狱犬吗？）令她惊奇的是虽然有如此的遭遇，但李姝芬身体并无明显的外伤，她此时已经顾不得手脚还软绵绵的不听使唤，拼命向着洞穴口爬去，但之前消耗了太多的体力，体内还被那虫子注入了不明液体，加上不时掉落的石块，令她寸步难行。
　　三头地狱犬不停的对着那个洞穴愤怒的低吼着，叼起地上的石块甩向洞穴深处，身旁的石块已经捡干净了，它转身去捡身后的石块时，看到了四肢着地，像狗一样慢慢爬向外面的李姝芬。
　　李姝芬撅起的肥白屁股吸引了地狱犬的注意力，那粉红色的肉缝、茶色的屁眼还不时的流着怪物的精液。
　　地狱犬瞪着血红的左眼，“昂”的一声犹如雷鸣般的大叫，四腿弯曲，“嗖”的一下就跃到李姝芬身后。
　　李姝芬不敢相信，如此庞大的身躯居然会有如此敏捷的速度，那比动物园里野兽更加骚臭的气味，直冲鼻腔。
　　噩梦，这一定时噩梦！那三头犬五只血红的眼睛盯着李姝芬，让她感觉自己像是被毒蛇盯住的青蛙一般动弹不得。
　　三头地狱犬的骨骼发出爆裂的声音，庞大的身躯裂成三部分，三个巨大的兽人出现在李姝芬面前！
　　中间是一个可怖的灰色兽人，那兽人高约3米，头上两长四短长着六个犄角，青面獠牙，右眼已瞎，有明显的伤痕，血红的左眼圆睁，这让它看起来更加的狰狞。那兽人强壮的肌肉完全不是任何人类可比的，双手只有三根手指，都是像蹄子一样，脚也完全是像偶蹄动物一样的蹄子。最最恐怖的是那兽人胯下垂着一根几乎要贴地的巨大阳具，一对卵丸竟有足球般大小。
　　左边那个怪物比那灰色的兽人稍矮一些，体态臃肿，皮肤像是爬行动物一样粗糙，双臂上面还长着犀牛角一般的骨刺，胯下的肉棒虽然没有之前那个灰色的“牛头怪”那样巨大，但颜色却是更加恐怖的紫黑色，龟头边缘还有一圈高尔夫球大小的肉瘤。
　　右边那个怪物最为巨大，也最骇人，脑袋上面有个巨大的空洞，大张着的嘴里不停的流出粘稠的口水。
　　“……交、配……繁、殖……交、配……繁、殖……”牛头怪不断重复着。
　　李姝芬明白了它的意图，自己被视为交配繁殖的对象。牛头怪渐渐靠过来，李姝芬拼死命地剧烈挣扎，她竭力抬高身体，把自己往后退去，试图作着无意义的逃脱动作；但这一切终归无用，牛头怪伏低身子，一把就抓住疯狂乱踢的两条美腿，粗蛮地大力分开。
　　牛头怪胯下的肉棍迅速的勃起，向前翘起，从灰色的包皮中伸出红褐色的巨大龟头，整个阴茎勃起后足有李姝芬腿那么长！
　　李姝芬发疯似的惨叫着，牛头怪开始调整自己的姿势，一只强而有力的兽爪猛地攫住乳房，李姝芬发出痛苦的哀叫，眼睁睁地看着自己饱满圆滑的巨乳，在坚硬兽爪的挤压中凄惨地变形。
　　努力颤动、狂扭着肥白屁股，李姝芬试着躲避对方胯间的丑陋东西；但是那超乎想像的长度与力气，却令她一面倒地溃败。
　　李姝芬修长、健美的双腿，狂野地抽动着，似乎想要把爬上身来的侵略者踢开，被死死抓住的足踝，却让她只能稍稍屈起膝盖，作不了更大的动作。
　　当这牛头怪往前移动身体，李姝芬清楚地看见，它胯间那条恐怖又恐怖的兽茎，暴涨至难以相信的超级尺码，几乎要和女人的腿一样粗了，正高举作着最怒挺的示威，这时，她恐惧地瞥向自己腿间的柔嫩牝穴。
　　李姝芬奋力收缩身体，伸手向那怪物抓去，指甲挠在牛头怪的皮肤上，就像挠过石头一样，发出刺耳的声音。
　　那牛头怪怒吼一声，抬手向李姝芬打去，在惨叫声中，李姝芬像坏掉的娃娃一般飞了出去，狠狠的撞在坚硬的石壁上，昏了过去。
　　牛头怪也不理会她是否清醒，两只手将李姝芬扶起，让她趴在地上一张石台上，昂首的生殖器对准目标，高高挺起的丑陋生殖凶器贴在李姝芬柔软的花唇边，跟着，在牛头怪的嚎叫声中，它用力前挺，将兽茎破入毫无保护能力，湿淋淋的阴道中。
　　巨大的肉棒带来撕裂般的痛楚将李姝芬从昏迷中唤醒，凄厉的惨叫长长地回响在洞穴里！承受着分娩一般的剧烈痛苦，李姝芬两行清泪流过脸蛋，发狂似地摇着头，发出任何人都为之心寒的尖声哭嚎。发现被恶心的怪物强暴时，内心感到无比悲愤，失去力量的她如堕冰窟。
　　“……不……要……停……啊……不……”失去一切力量，被牛头怪强奸的女警督，唯一可以做的是歇斯底里的狂呼。
　　“吾名……女体碎裂者……交、配……繁、殖……交、配……繁、殖……”牛头怪依旧重复着简单的语言。
　　“不……不…要……为……何……我……的身体……不……”李姝芬发出歇斯底里的哭叫。
　　当浑身肌肉的攻击者压在李姝芬的身上时，她几乎听到自己盆骨被撑开时发出的声音，屁股也由于过强的疼痛，不住地起着痉挛。
　　虽然痛苦，但成熟的肉体，仍是将这不可能的任务承担下来。李姝芬感觉柔软的膣肉被撕裂了一般，大量的淫水混合着鲜血流在苍白的肌肤上，粉红的嫩穴，弹性被扩张至极限，慢慢地接纳了这大腿般粗的外来者。
　　一寸接着一寸，牛头怪嗤牙裂嘴地笑着，把自己的巨大兽茎越插越深。猛力的插刺，逼得李姝芬发出一声又一声的呜鸣。当粗大兽茎撑满了的柔嫩阴道，兽人高声嘶嚎，开始大动作地往前挺送。
　　没过几下，大量的鲜血就像血崩一样止不住地流出，雄伟的兽茎，像是一艘无往不利的破冰船，破开娇嫩柔软的膣肉，直直顶入子宫。
　　撕裂般的痛楚中，李姝芬的娇躯不住痉挛着。李姝芬大声哭泣，随着侵犯者的挺动，抽搐着身体。
　　被兽人骑在身下，丰满却结实的成熟胴体，不停地颠动、翻滚着，李姝芬俏丽的脑袋，因为两腿间的剧痛，忍不住用力撞击地面，想昏迷过去以逃避这可怖的凌辱；黑色的秀发披散飞扬着，这一幕凄惨却无比的性感。
　　在兽人疯狂施暴下，李姝芬两眼翻白，只能翻滚、挣扎，来稍稍纾解肉体上的痛苦，嘴里成股的流出痴呆的口水，间歇传出无力的哭泣与悲鸣。
　　就这样被插了不知多久，李姝芬两腿间已经不再流出鲜血，取而代之的是瀑布一样的淫水大量涌出，地面被打湿了一大片。
　　牛头怪又抽插了一阵，将李姝芬像烤肉串一样旋转过来，两只巨爪将李姝芬双臂牢牢的箍在体侧，将她拿在半空，凶猛的抽插着。
　　除了巨型兽茎的肆虐，牛头怪更不时一把攫住李姝芬的肥嫩巨乳，大力揉捏、挤榨，让充满质感的大奶球，在它的兽爪中扭曲变形，进一步地增加了她的痛楚。
　　有着最狂野的兽性，它对两双饱满的乳房连吮带咬，原始的热情，让它像是初生婴儿一样，在娇艳小蓓蕾上大力吸吮。
　　猛烈的侵犯，就从外表都清晰可见，每当兽人挺动，李姝芬雪白无瑕的小肚子上，不断地出现兽茎的三角柱形状，令人不难想像她们正受着多么大的痛楚。
　　（不、不对，这是梦，是梦！现实中怎么会有牛头怪！）李姝芬猛然想到，自己一定是在梦境中，然而她深陷梦魇，怎么也无法醒来，而被强暴的感觉却是异常的真实。她仿佛看到金惠芬、吴静娴，甚至是李淑萍就在自己和牛头怪附近走来走去，却根本无视自己求助的叫声。
　　炼狱般的野兽交媾持续上演着，无比威猛的兽人肆意的在女警督身上发泄着。不久后，牛头怪发出“吼吼”狂叫，兽掌搂抱住她肥嫩雪白的屁股，开始以最快的频率，急速地冲刺着。
　　高潮！李姝芬完全不敢相信自己竟然高潮了，下体私处像泉水一样喷了出来，当场湿了一地，淫水顺着大腿流到了地上，洞穴里回荡着液体希哩哗啦的声音。
　　“啊！？去了！去了！啊！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”还来不及反应过来就已经被快感麻痹全身，只能颤抖着两腿拼命的淫叫。
　　“呜呜呜～嘎嘎。”兽人们发出类似笑声似的吼叫，嘲笑着李姝芬，讽刺的声音让她感到不悦。
　　李姝芬现在全身散发出成熟女性的妖艳姿态，空气中飘荡着熟女的气息，牛头怪们好像被这股香味刺激，肉棒上暴筋勃起，喷张的脉动着。
　　“恩……啊啊！！……可……恶……我……竟然在怪物的面前高潮……喔恩……”李姝芬虽然感到恼羞，但下体还是诚实的继续喷水。
　　“恩啊！……啊啊啊啊啊啊！！”眼神也慢慢变的迷惘。
　　“啊……啊……这个……太激烈了，我的意志力……像……要被_走……”
　　最可怕的事情发生了，受创的身体产生了激烈的变化，潜藏体内的性欲开始吞噬着原本的人性，身体开始与思想分离，不受控制的呼应牛头怪的抽插。
　　不住的变化令李姝芬感到绝望，她觉得自己人类意识已进入了冬眠状态，现在和牛头怪交配的，只是一只人形母兽而已。或许自己真的要和这个怪物诞下后代，当领悟到这一点，一种说不出的恶心、嫌恶，深深纠结在她心里，让她有着濒临崩溃的恐惧。
　　李姝芬对侵犯者的一切抵抗宣告失效，喉咙间的喘息越来越响，悲鸣越来越尖锐。李姝芬的心里都是冰冷得死寂，一种无可抗拒的挫败，让她真的对自己处境感到绝望了。
　　然而，这些咽呜只让事情更加恶化，听到李姝芬那边传来的哭嚎，牛头怪的抽插更加的猛烈了。它忽然伸出兽爪固定住这具胡乱摇摆的湿滑女体，方便作更深入的刺穿，一只兽爪揉搓着李姝芬肥美的奶子，一只兽爪像是在用飞机杯一样的用李姝芬的身子套弄着自己的肉棒。
　　时间分秒过去，搂抱住李姝芬肥嫩屁股的兽掌越来越紧，深陷在李姝芬雪白乳房的兽爪越来越用力，李姝芬忽然都感觉到，已经将牝户撑涨至极限的巨大兽茎，又不可思议地进一步胀大起来。
　　秀发散乱，李姝芬拼命摇摆脑袋，淤青处处的纤弱胴体，恐惧地往后缩，想逃避即将到来的悲惨命运。结果一切终归途劳，兽人们的钳制，将她扯住屁股拉回。李姝芬翻起白眼，眼泪、口水止不住的流了出来，嘴里发出的声音已不似人声，两腿无力的随着怪物的抽打来回的摆动着。
　　伴着一下最重的挺送，骄傲的李姝芬发出了令人血液凝结的疯狂惨叫，牛头怪的精液像是山洪爆发，一股一股热浓浓的粘浆，全数住入她毫无防卫能力的柔软子宫。
　　当充满生命精华的浓稠精液，持续不绝地泊泊射出，李姝芬的凄厉恸哭，像首哀怆的挽歌，在洞穴里来回交响，久久不散。
　　兽人的精液，一如其兽茎的庞大，份量是既浓且巨，没几下便填满了子宫，更撑得可爱的小肚子，像怀胎一样徐徐膨胀。
　　当丑陋兽茎离开牝户，大量精液立刻从被撑涨成开阔圆洞的牝户口急速倒灌，没几下工夫，就流满了整张石台。腥臭的骚味薰得李姝芬呕吐了出来。
　　李姝芬已经两眼翻白、意识不清。但很快的，她耳边就响起欲聋兽吼，李姝芬恐惧地瞪大著眼睛，因为她看着旁边的两个兽人，以及更为硕大、怒挺，涨成紫红色的丑陋兽牛
　　那个肥胖的兽人将李姝芬从地上抓起来，两只巨爪牢牢的将李姝芬双臂固定在体侧，巨大的脑袋凑近，还尽情的舔了李姝芬美丽的脸颊。巨大阴茎在李姝芬的私处来回游走，肥大的龟头还不时的顶到花唇上的蜜豆。
　　“呜呜吼吼吼！！”肥胖的兽人下体用力一顶，猛的捅进李姝芬那被撑开、尚未复原的阴道！就在此刻，李姝芬竟然又一次到达高潮，淫水又从密穴喷了出来。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……！！”李姝芬咬着嘴唇，死命忍耐。
　　胖兽人渐渐加快速度，肉棒顶的李姝芬两脚悬空，身体被迫承受肉棒全力抽插的力量，李姝芬两脚无力的垂在地上，随着胖兽人的抽插律动着，企图减低负担。
　　“啊！啊！啊！……比……比刚才的牛头人……，，还要大……”在胖兽人凶猛的进攻下李姝芬巨大圆润的乳房不停地上下跳动。
　　胖兽人两手将李姝芬的豪乳紧紧夹住，肥美的乳房从兽人的指缝间爆出来，敏感的乳头上传来的刺痛另李姝芬大声尖叫。
　　“啊……啊……不……不要再捏了啊……”凄厉的惨叫声再次响起，李姝芬两片肥美的臀瓣向两侧彻底分开，阴道被撑开到了极限，连上面菊蕾都变形，显得更加突出了。
　　胖兽人粗暴的活塞运动令李姝芬吃不消，毕竟它们不是人类，自从密穴被贯穿的那一刻开始她就察觉到，她被攻陷也只是时间的问题。
　　“啊啊，不行了，饶了我吧，啊啊！！”李姝芬大声的哭叫着，身后的兽人却依旧不知疲倦的大力的抽插着。
　　刚刚发泄过的牛头人来到李姝芬面前，张开血盆大口向她发出嘶吼，一股腥臭的恶风迎面吹来，熏得李姝芬不住的呕吐。
　　然而这并不能改变任何现状，兽人肉棒的抽插一下比一下重，一下比一下深，李姝芬感觉自己的子宫已经快要被撑破了，连内脏都似乎要被顶进胸腔，交合的部位不断溅出浓稠的汁液，她翻着白眼，留着痴呆的口水，几欲昏厥，但剧烈的疼痛令她连昏死过去都不行。
　　不知道过了多久，身后的肥兽人终于加快了抽插的速度，本已经巨大的肉棒变得更加粗大，而且热得烫人。
　　不到一会儿，兽人发出一阵低吼，将愤怒的肉棒再次顶入密穴的深处。“噗唧！”一声浓浓的精液像水柱一样在李姝芬的体内爆发。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！好热！！好热！！”李姝芬垂在地上的两腿癫痫般的哆嗦着，大量的精液直接射进花心，一群精子正在激烈侵犯着脆弱的子宫，整个蜜穴都被乳白淫汁给覆盖。
　　“啊……啊……竟……竟然……被怪物内射……”李姝芬眼神呆滞，满脸汗珠，嘴角挂着一条可口的唾液，上气不接下气的喘着。
　　李姝芬的小腹明显被精液撑得鼓起来，犹如怀胎的女人一般。胖兽人拔出肉棒，大量的精液从她的肉洞倒流出来，多到难以置信。李姝芬像断了线的人偶一样，瘫软在冰冷的地上，任由雪白丰满的美妙身体俯卧在肮脏不堪的秽物中，不停的抽搐着。
　　然而，最为巨大的怪物走了过来，每一步甚至让人觉得地面都在震颤。极度的恐惧中，李姝芬提起最后的气力，抬起酸软的手脚向前逃去。肥硕的屁股撅在空中，从下面依旧洞开的阴道里成股的流出粘稠、腥臭的精液。
　　然而地面上都是精液、淫水、呕吐物和血迹的混合物，滑腻异常，她没爬出几步就被那怪物伸出的巨爪锁住腰肢，丢在一旁一根刚刚被震断的石柱上。
　　“啊啊，不行，会死的，啊啊！！”李姝芬惨叫着想要爬起来，却感觉周围光线一暗，那巨大的怪物已经来到她上方，它四肢着地，巨大的肉棒已经顶在李姝芬胯间，在那沾满精液、骚水的肉洞外磨蹭着。
　　女警督感觉自己的体力已经耗尽了，她连续几次想要爬过横在身前的石柱均未成功，就任命似的趴在那里，一动不动了。
　　随着身后那怪物一声低沉的嘶吼，那狰狞的巨物猛地向前插去。
　　“咦？等……等一下……！那边是屁股……我的屁股！……啊！！”李姝芬话还没说完，小小的屁眼已经被贯穿，
　　肛门撕裂般的剧痛让本已放弃的李姝芬再次激烈的挣扎起来，但她的力量怎能和近四米高的怪物相比？纤细的身体被牢牢的压迫在石柱上，任由粗大的肉棒贯穿了紧实的屁眼。
　　李姝芬感觉自己的骨盆再次被顶开，碎裂般的剧痛着，从肛门流出的鲜血染红了石柱，汩汩的流在地上。
　　“啊啊啊啊！！！痛……好痛啊……啊……啊……啊……”李姝芬翻起白眼大声惨叫着，“啊……屁股……要裂开了……要裂开了！”
　　插着蜜穴的巨魔俯身的看着她，巨爪伸向李姝芬身前，粗如人臂的手指抓住女警督胸前来回跳动的豪乳随意挤压揉捏着。
　　“啊……啊……啊！……好……痛，……好痛……不……不要……啊……不要……”李姝芬在巨魔的抽插下尖叫着，美丽的女警督眼神迷惘，大声的惨叫。
　　接着，那牛头怪跨在李姝芬的脸前。
　　“哈……哈……可恶……不可能……嗯！喔！？”话还没讲完，嘴巴马上被巨大的肉棒给顶住，一股激烈的臭味在嘴巴前面翻腾，肥大的龟头徒劳的想要塞进李姝芬的小嘴。
　　（天呐，着怎么可能？！太大了啊。）那牛头怪的龟头比李姝芬腿还要粗，李姝芬即使把嘴长到最大也无法吞下。
　　牛头怪用力抓住李姝芬的后脑勺，接着就是一轮激烈的挺动。肉棒向木桩一样胡乱的顶在李姝芬脸上，女警督感觉自己的脖子都要被撞断了。
　　可是牛头怪依旧不依不饶的奋力用肉棒抽插，李姝芬的嘴张大到极致，那骇人的肉棒居然一分分的插进李姝芬嘴里。
　　“呜！……呜！……呜呕！”李姝芬感到喉咙似乎要被撑破，马尾也随着来回一起激烈摇摆。
　　小嘴被巨根堵住，连呼吸都有问题，而蜜穴还被身后的巨魔疯狂的抽插着，李姝芬被这粗暴的上下齐攻搞得直翻白眼，每次抽插都令她感觉骨头都要被压碎了，匀称的小腿在地上无助的挥舞。
　　“噗唧！”又是一阵喷射，就算张开大嘴，也无法融入所有的精液，精液顺着食道_进了胃，肚子还微微的膨胀起来。
　　“呜呕！！……呜呕！！……呜呕！！”剩余的精液从鼻孔喷了出来，李姝芬美艳的脸都被乳白色的精液覆盖，身上布满了粘稠腥臭的精液。
　　“噗哈！……咳咳……咳！我……我的喉咙……呕！”李姝芬好不容易结束地狱的口交，拼命的咳出大量且黏稠的精液，她感觉自己的喉咙都要被插碎了。
　　抽插着李姝芬肛门的巨魔似乎也快撑不住，进一步的加快抽插速度，爪子也埋入李姝芬的巨乳里，雪白的肉团被抓出一道道爪痕。
　　“呜嗄啊啊吼吼吼吼吼！！！！！”巨魔发出一阵怪叫。
　　噗……噗咻……噗咻……噗咻……噗咻……噗咻……噗咻……
　　巨魔的肉棒发射了，精液像喷泉一样激射在李姝芬淫荡的子宫，
　　三只巨大的兽人发泄完毕，洞穴外面传来更为嘈杂的脚步声，李姝芬睁开被精液覆盖的眼睛，惊恐的发现，数十只一人多高的小兽人涌进了洞穴。
　　这一瞬间，李姝芬被蜂拥而上的兽人淹没，抓脚的抓脚，抓手的抓手，小嘴，蜜穴，屁眼，全部被肉棒填满，李姝芬就像小孩子们在抢夺的热门玩具一样，任意的抢走使用，并被妖魔们插了又捅，捅了又插，永无止尽的回圈着，洞穴内回荡着肉体的碰撞声和女人的呻吟声。
　　美丽的女警督被推入更深、更堕落的绝望深渊，那里，是没有止境的地狱。
　　两个兽人前后抽插着李姝芬的阴户和屁眼，猛然将她的身子抬高，然后跌落，反复几次，李姝芬忽然一下跌到地上，而原本坚实的地面突然裂开，李姝芬和那些怪物一起尖叫着跌落进了无底的深渊……
　　腹部的剧痛令李姝芬醒来，果然是梦境啊！李姝芬长吁一口气，她看着自己一丝不挂的身体，揉着发痛的脑袋，回想着刚才的噩梦，太真实了。
　　突然，她的小腹激烈的剧痛起来，一个鼓包出现在她平坦的小腹上，仿佛什么东西要从里面突破出来。李姝芬不由得想起了刚才那虫子产进她体内的卵……
　　“啊啊啊啊！！”剧痛令李姝芬在地上翻滚起来，下腹被顶到极限，雪白的皮膏似乎都被撑得透明了，里面浮现出一个狰狞的怪物头颅，然后就在李姝芬面前，她雪白的小腹裂开一个拳头大小的洞，随着喷出的鲜血，一个可乐瓶粗细的虫子从她的小腹钻了出来，发出令人毛骨悚然的“嘎嘎”叫声！
　　“不、不要啊！”李姝芬惊恐的叫着。
　　“小姐、小姐您没事儿吧？”一个相貌姣好的空姐叫醒了李姝芬，地给她一瓶水。
　　刚才一直都是梦境，可这梦境的感觉也太过真实，李姝芬浑身都是豆大的汗珠。
　　“我、我没事儿。”李姝芬缓了缓说道。这时她才发现，自己胯下已经湿透了。还没到汤加就做了这样的怪梦，让李姝芬对此次任务感到隐隐不安。
　　“那好吧，飞机就要到达汤加机场了，请你再稍微休息一下。”
　　在努库阿洛法机场降落时，天色已黑。
　　停机坪上一辆黑色的别克车前站着一位高大的中年人，李姝芬仔细识别，在北京已经详细看过他的照片，他叫申海。对方显然也已经熟知他。
　　低声的交谈暗语后，李姝芬坐进车里。
　　“李警官，已经肯定，余华就是宋培虎。”
　　确实，北京发来急电：DNA比对证明，余华就是宋培虎，命令不惜一切代价抓捕，一定要活口。
　　可是宋培虎消失了。在假日酒店的房间没有退，可是他始终没有回来过。机场海关，港口也没有余华出境的记录。
　　林先生和李明霏急坏了。汤加的边境管理很松散，任何人员可以通过来往船只离开汤加到附近的诸岛去，然后就可以用各种方式远离。
　　一定要在汤加抓住他，不然宋培虎再次改头换面，还要重新开始。
　　他们将情况报告北京，北京责令想尽一切办法，不惜损失和牺牲。
　　海滨的一个渔村，李姝芬、李明霏、林先生以及那个接机的中年人申海聚会研究行动方案。
　　“宋培虎应当在汤加。”申海较为肯定的说：“据了解他洗的一笔黑钱昨天才汇出，要在这里的银行转帐，今天是星期六，银行不交易，至少要等到星期一。”
　　“问题是我们如何找到他们。”林先生说：“各处眼线都没有发现他们，根据汤加的法律。我们不能让当地警方知道，不可能请他们协助。”
　　十分钟过去，没有想出好办法。
　　“我有个主意。”一直没有讲话的李姝芬开口了：“让我和吴静娴把他引出来。”
　　“……”众人没有说话。
　　“宋培虎或许还想同吴静娴见面，这是我们从监视中感觉到的。明天是星期六，他有可能利用这一天的闲暇约吴静娴。”李明霏接着说。
　　“这……不太可能。”林先生思衬着：“他怎么可能去约会她呢。”
　　“约会确实没有可能，我们可以把他钓出来。”李姝芬提高声音：“让我和吴静娴明天出游，你们在后面监视，保护。”
　　“不，不行！。”李明霏坚决的说：“太危险，要知道宋培虎和他的同伙是一群凶残的家伙，你们两个女人……不行，而且一旦宋培虎认出你来，同时两个他认识的女人出现在汤加，宋培虎一定会警觉，这样会打草惊蛇，我不同意。”
　　“李姐，我知道这里有危险，但是我们没有别的办法。而且你们会保护我们的。”李姝芬激动的站起：“绝对不能让宋培虎再跑掉了，而且一旦他再跑掉，静娴姐以后的生活也会落入危险之中，谁知道他什么时候潜回来销毁自己的罪证或者除掉自己的敌人？！”
　　“如果那样，我也参加，我们三个女人一起去。”李明霏说道。
　　李姝芬的表态令大家很感动，但是意见始终不一。
　　“这样吧，我们大家表决，同意我意见的举手。”李姝芬先举起自己的手。
　　表决结果，林先生反对，申海弃权，李姝芬、李明霏赞成。
　　诱饵李姝芬一身性感裙装走进吴静娴的房间，为了掩人耳目，李姝芬带着假发，把一头标志性的长发盘在短发里面，脸上还带着墨镜。这时门铃响了，李明霏也穿戴好来到吴静娴的房间。
　　“呀，李姐，真没见过你这样的打扮。”吴静娴惊奇的看着李明霏极为暴露的性感装束：色彩斑斓的奶罩和紧起大腿根的牛仔短裤，透明的半高跟拖鞋。
　　“嗨，有什么，在这里很正常，静娴，你也开放一把，咱们到海滨和沿海的山地好好潇洒一番，这几天我们都很累了。”
　　李明霏在衣柜里给吴静娴挑出一件极短的太阳裙，好说歹说劝她穿上。李姝芬、李明霏相视一下，还是觉得不要告诉吴静娴今天出游的真正目的。
　　三个赤腿露背的妖艳美女乘上李明霏的大红敞篷跑车，在酒店周围人们惊讶的目光下，飞驰而去。
　　李明霏的跑车安装了信号发生器，车里藏了一把白朗宁手枪，上满七发子弹。
　　三人沿着海滨公路向郁郁葱葱的青山驶去。
　　“她们出发了。”另一辆别克车里申海看着笔记本电脑，地图上的闪亮的红点信号很强。
　　“出发，注意保持距离。”
　　“余总，他们出去了，一共有三个女人。”宋培虎接到白龙的电话。
　　“三个？除了吴静娴和李明霏，还有谁？她们去哪里？”
　　“奔鸟岛方向，兴高采烈，出去游玩吧？”
　　“注意后面。你不要跟她们太近了。”
　　“明白。”
　　宋培虎看着电脑里的地图，“啪”的一拍手：“猩猩，好事来了！”
　　“赶紧追她们？”猩猩凑过来。
　　“不，没那么简单，她们可能是诱饵。”
　　“那……”
　　“不要追，绕过去拦截。”
　　“哇，好主意！”
　　宋培虎给白龙打电话：“离开她们，照我的命令……”
　　60英里的时速奔驰，吴静娴的秀发被疾风吹拂起，像一面飘扬的旗织。李明霏开得很快，李姝芬则小心的压着头上的假发，生怕被风吹掉露了相。
　　“哇，好开心哪！”吴静娴欢声高呼，扬起象牙般奢华白嫩的双臂。
　　李明霏微笑侧视兴高采烈的女检察官，心中一片沉重。没有告诉吴静娴今天的任务，她并不知道今日旅行面临的险恶。唉，让她高兴去吧。此时李明霏竟希望宋培虎不要出现，让她们顺利安全结束旅行。如此娇好的女人，如果落入豺狼之手，将是……
　　“李姐，这里好静好静啊，要是出现野兽，或者坏人，我们……”
　　“静娴，放心，有人保护我们的。”
　　“是吗？”
　　李明霏肯定的点点头。
　　她刻意观察车后，没有跟踪的可以车辆，甚至一路上很少有车子。在盘山路上，她望下看，两三英里内，只有林先生他们的别克在小心翼翼的保持足够的距离。
　　跑车翻过鸟岛的最高点，开始下山，行走不到三百米，意外的情况出现了。
　　一个胳膊肘弯之后，一棵大树横在只有七八米宽的山路上，李明霏急煞车，还是不轻不重的撞上。
　　“不好！”李明霏慌张的四望。
　　突然，伴随一阵巨大的引擎声，一辆特制的山地吉普从陡峭的山坡上风驰电掣冲下来。
　　“快下车！”李明霏大叫，拉着吴静娴跳下跑车，李姝芬也紧跟着跳下，三人拔腿向后跑。
　　山地吉普见状直冲向跑车，一下将这红色的轿车顶下山路。
　　跑车带着跟踪器和李明霏没来得及取出的白朗宁滚下山坡。吉普车挑头后，径直追向三个狼狈逃窜的女人。
　　李明霏拉着吴静娴爬向山坡，尽量跑向树木密集的地方。吉普的巨大轰鸣魔鬼般的响在脑后。
　　“静娴，你快跑！”李明霏推了她一把，与李姝芬一起合力拾起一块石头，朝追来的吉普扔去。
　　知道大祸临头的吴静娴如惊弓之鸟，拼命朝山上跑去。依稀听得李明霏和李姝芬的尖叫，接着吉普的轰鸣逐渐远去。
　　终于气喘吁吁的她跑不动了，扶住一棵大树弯下腰，剧烈的咳嗽起来。
　　忽的屁股上被拍了一掌。她“啊”的一声转头，只见一个黑脸如猿猴一样健壮的矮个子立在面前伸出两只长臂，没等她再次呼叫，一只打手捂住她的嘴，在她腹部用力一击，吴静娴应声倒下。
　　猩猩迅速将她剥光，把裤衩塞进她嘴里并用奶罩勒住，接着撕开太阳裙，将她双手反捆，双脚绑住，把精赤的雪白裸体扛在肩上，大步流星消失在密林中。
　　五分钟后赶到的申海和林先生在现场只找到了李明霏的一只高跟拖鞋。
　　林先生立即用卫星电话通知北京，请求援助。
　　北京方面马上联系美国FBI，请求卫星侦察支援。
　　两人在附近山坡紧急搜寻，只找到吴静娴的两只半高跟凉鞋。
　　他们近乎绝望，宋培虎用迎击的方法，一下子虏走了三个女人。
　　时间在一分一分过去，无可奈何地他们只能等待北京的回复。
　　又过了十五分钟，北京来电，讲美国侦察卫星发现一辆山地吉普沿着山麓驶进一座红顶的别墅，距离约10公里，并详细告知了方位。
　　按照指定的方位，二人驾车迅速疾驶。他们心急如焚，却不知道他们的电话都已经被一个身材高大的男子监听到了。二人的别克车在前，之后一公里左右，那身材高大的男子骑着一辆拉风的“哈雷”摩托，身上背着一个大提琴的箱子，远远的跟在后面。
　　身体难受的颠簸，尤其是阴部的痛痒让吴静娴苏醒。感到一只手在粗暴的扣弄下体，没等羞耻完全袭上心头，恐惧拥上头脑。自己手脚被捆，被人扛在肩上。坏了，被袭击了，应当是宋培虎他们，想起昏厥前见到的那个可怕的大猩猩似的家伙，她开始发抖。
　　那家伙扛着她在密林中飞快行走，好像扛的不是50公斤重的吴静娴，而是一片鸿毛。腹部在宽宽的肩上颠来颠去，加之那手的扣弄，令得她喘不过气来，迷朦中又昏过去……
　　石头击碎了吉普的玻璃，但是李明霏和李姝芬没有来得及跑开，白龙和两个打手跳下车抓住她们，一拳将身手平平的李明霏击晕，紧接着三人合围李姝芬。李姝芬终于力战不支也被擒获，装上车开走。
　　吉普沿着崎岖无人走过的路径行驶了两公里，开到盘山路上，一路急行，再爬上一条小路。两分钟后驶进一个屠宰场，白龙的屠宰场……


第35章 覆灭（大结局）
　　终于实现不太监的承诺了，结局采用之前狼友的思路，女主们各不相同，有遁入黑道的，有借助美色从政的，有回复正常的，有沦为暗娼的。没写得太黑暗很大原因是这些都是当年女老师的名字，只是为了自己yy起来比较有感觉而已。
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　一个打手将李姝芬丢在冰冷的地面上，她猛然惊醒，不远处李明霏被扔在院落的草坪上，白龙提来一桶水，“哗”的浇在她身上。
　　李明霏醒了，恐惧的看着站在身边的两人，下意思的看看自己的衣物，好在还算完整。
　　“余先生……你这是干什么？……”
　　“说，你们的计划和安排。”宋培虎一脚踩在她的胸上。
　　“你在说什么？余先生，你不可以这样对我，放开我……”
　　“快老实说！不然杀了你。”宋培虎抓起她的头发将她提起。
　　白龙立即用绳子把她双手双脚扭到身后，以驷马的姿势绑了起来。
　　“你们怎么可以……”
　　“啪啪！”没等她说完，脸上被宋培虎狠狠的抽了两个耳光，血顺着嘴角慢慢淌下来。
　　白龙手机响。“余先生，猩猩抓到了吴静娴，一会儿就到。”
　　“好极了，全部落网。”宋培虎隔着衣服揪住李明霏的一只奶子使劲扭着，疼的她直呻吟。“听见了吧，吴静娴也没跑掉，赶紧交代吧。”
　　“放开我，放开，你这畜牲！……”
　　回答她的又是几个耳光。“跪下！”白龙一脚将她踢翻在地上，接着向下将她的头按在污秽不堪的地面上。
　　李明霏浑圆的臀部，窄小的热裤布条勒进两腿之间，呈现在宋培虎面前。
　　“嘿嘿，李明霏，从认识你那天起，你这个老屁股我可想了很久了，看起来保养的不错啊。”宋培虎淫邪的笑着。
　　被两个打手反钳住双臂的李姝芬愤怒的叫着，她嘴里塞着一块破布，只能发出“呜呜”的声音。
　　“妈的，你又是谁？”宋培虎来到李姝芬面前，用手抓着了她的头发，想将李姝芬的脸拉起来看看清楚，假发被他扯下，一头飘逸的长发散落出来，一阵阵发香令两个打手意乱情迷。
　　“老大，这个娘们可骚了，刚才回来的路上，我就隔着衣服摸摸她，内裤都湿了。”
　　这两个打手都是汤加本地人，一个叫努克，一个叫阿基，都是白龙的死忠。
　　宋培虎此时瞥见阿基手臂上亦裹着纱布，上面渗着血。“受伤了？”
　　“一点皮肉伤不碍事，这骚货有点伸手，不好对付，老板，我们怎么处置她啊？”阿基问道。
　　宋培虎继续盯着李姝芬美丽的面庞，“怎么看你有些脸熟呢？你是……我想起来了，你叫李姝芬，是C市公安局的！妈的，都说你是王健忠和孙凯的情妇！怎么特意送来给我尝尝？”宋培虎淫邪的说道。
　　“把这个臭婊子剥光了，一起轮她，轮的她不能再用，再一刀一刀剐了她，把她的心肝挖出来做成香肠。”三个女人落在自己手里，让宋培虎有了一种复仇的快感。
　　吴静娴吸引他的地方是混血和显赫的家室，而年纪稍大的李明霏吸引宋培虎的地方则是当地华人协会会长的身份，虽然此时知道这身份十有八九是假的，但李明霏高贵的气质还是很吸引他。至于李姝芬，宋培虎并不太在乎，留下或者杀掉全凭心情。
　　“对，干死这臭婊子，不能便宜了她。”努克附和道。
　　“这骚货真够厉害的，幸好白龙哥在啊。”阿基不失时机的拍着马屁。
　　男人们已经开始骚动起来，一个个解着裤带，想像着李姝芬在他们的一条条肉棒下玉体横陈淫叫连天的景象。
　　李姝芬痛苦的垂下头，由于自己的馊主意，三个女人都落入歹徒之手了。
　　白龙一摆手，上前用手杖对准李姝芬两腿间用力一戮。
　　“啊……”李姝芬痛苦的用手抓住杖首，玉体抽搐不止。
　　宋培虎对着李姝芬冷笑道：“你现在要是说实话的话还来得及，否则你的下场就只有如刚才所说的那样了，你还年轻，今年就二十多岁吧，你今后的路还长着，为了无聊的正义把自己的性命赔在这里，值得吗？说吧，你们一起行动的还有多少人，现在都知道什么了？好好想一想，我这是为了你好。”
　　“哼！你别做梦了，我死也不会屈服的，你……你们要污辱我就尽管来吧，我就当是被一群禽兽糟蹋了！”李姝芬咬牙道丝毫不肯屈服。
　　“不识抬举的东西……”宋培虎指着李姝芬的鼻子，“干死这骚货！”一旁的白龙已经两眼血红，走上几步蹲下身，一把揪起李姝芬开始剥她的衣服。
　　在刚才的搏斗中，李姝芬已被折磨的早已没有反抗之力，只能任他鱼肉，头上的精致发网被一把撕开，头上的发夹被捏碎，一头乌黑油亮的长发垂了下来，遮住她半张苍白的脸颊。
　　李姝芬闭上双眼不去看那张狰狞的丑恶面孔，白龙双手一分就把她的低领衫撕破，露出绯红色的胸罩。
　　白龙用手摸了摸李姝芬胸前高耸的双乳，只感入手绵软，不禁笑道：“臭婊子的这双奶头当真不错啊。”说罢拔出腰间的匕首在她的一双乳尖上各刺一刀。
　　“啊……”李姝芬面露痛苦羞涩之色，虽然白龙下手有分寸，但这敏感之处被刺始终让她难以承受。
　　“好啊，白龙哥快点啊，让我们看看这娘们这身美肉啊。”
　　“真他妈的白啊，快剥她的下面啊，快啊。”
　　两个打手在一旁疯狂揉动着自己的裤裆，只恨自己不能上前打炮，就连宋培虎也感裤裆绷的难受，他转身来到瑟瑟发抖的李明霏面前。“李大董事长，你先休息一下，看看好戏吧。”
　　李明霏和林先生一样，隶属国际刑警，但她主要是负责痕迹侦查，这样被敌人抓住还是第一次。看到宋培虎淫邪的目光，他案卷里面种种恶魔般的行径，李明霏再也受不了了。
　　她大声地尖叫起来：“不！你们不能！混蛋！快放开我！混蛋……”不等她叫完，宋培虎已经捂住了她的嘴，接着恶狠狠地给了李明霏柔软的小腹一拳！接着骂道：“臭娘们！听你叫得心烦！！”
　　李明霏被打得差点昏过去，丰满的身体立刻痛苦地扭曲起来。
　　宋培虎从阿基手里接过胶带，将李明霏的嘴牢牢封上：“你先老老实实地看着，一会儿让你见识一下，什么叫真正的男人！”
　　李明霏知道悲惨的事情马上就要发生，嘴里绝望地发出“呜呜”声，成熟性感的身体抖动不已。
　　两个打手贪婪地看着陷入绝望痛苦中的李姝芬和李明霏，如此有身份的美女如今可以任自己摆布，使这两个流氓无比兴奋。
　　离开李明霏，宋培虎抱住了李姝芬“嘿嘿，你不是想要抓我吗？一会儿先用你骚臭的肉洞抓住我的弟弟吧！看我好好收拾一下你这个臭婊子！”说着，他双手开始在李姝芬身上乱摸起来。
　　李姝芬感到极大的侮辱，丰满的胸膛剧烈地起伏着。
　　宋培虎放肆地揉搓着女人柔软的胸膛，说：“怎么？是不是觉得不舒服了？我给你放松一下！”
　　说着，他开始解李姝芬身上衣的纽扣。他每解开一个，女人的身体就一阵哆嗦，悲哀的眼睛里已经开始流出了泪水。他将上衣从李姝芬身上扯脱，一对绯红色乳罩包裹下的肥硕乳房露了出来，宋培虎隔着胸罩抓住两个温暖而有弹性的肉团。他淫笑着使劲捏了捏女人的乳房。
　　白龙拿着匕首，狞笑着在李姝芬面前晃了晃，冰冷的刀片在李姝芬秀美的脸上轻轻的拍了几下然后向下，李姝芬只感到身上几处一凉，绯红色的胸罩已经被割成几段落下，一双点缀着粉红色樱桃的雪白椒乳终于露了出来，颈项间挂着一条白金项链，在昏暗的灯光下简直看的一众歹徒口水都要流下来。
　　宋培虎更加兴奋，双手大力的将李姝芬一双丰满的乳房揉成各种诡异的形状。女人嘴里发出一声含糊的惊叫，身体猛烈地扭了起来，两条腿也跟着抖动起来。
　　宋培虎的眼睛里射出贪婪的目光，看着两个雪白细腻而富有弹性的乳房，他的口水都快流出来了。他伸手轻轻揉着肉团上面那两粒娇嫩的红樱桃，还把脸凑过去闻了闻，说：“啧啧，李姝芬警督的肉可真是香啊！”说着，他竟然使劲在那乳房上咬了一口！
　　李姝芬把眼一闭心如刀绞，想不到摆脱了王健忠一伙半年多后，自己在国外执行任务再次被人侮辱了。被宋培虎咬的乳房一阵疼痛，再加上被下流的家伙这么凌辱的强烈羞耻感，李姝芬的眼泪立刻大滴大滴地掉了下来。
　　李姝芬努力抬起双手想要遮住裸露的双乳，而两个打手则上来按住她的双手笑道：“老实点，让大家看个够。”
　　白龙匕首连挑把李姝芬的短皮裙割开，露出里面已经破烂不堪的黑丝裤袜，黑色丝袜包裹着的修长玉腿在灯光下泛着诱人的光泽。
　　李姝芬感到下身一阵哆嗦，短裙已经变成破布掉在了脚下。白龙隔着裤袜和白色的内裤在她丰满匀称的屁股和大腿上摸着。
　　紧接着，男人们将李姝芬两手拉高，吊在棚顶的铁链上。
　　宋培虎拿来了一支皮鞭，来到李姝芬身后笑着说：“贱女人！我要狠狠地收拾你！”
　　说着，他挥舞起鞭子，朝着正摇晃着的屁股抽了下去！
　　一声沉闷的声音，李姝芬感到自己的屁股上一阵火辣辣的疼痛，内裤似乎也被抽破了。她激烈的扭动着身子，但被绳子牢牢捆住，她除了大声的哀嚎，什么也做不到。
　　宋培虎看到圆滚滚的屁股上挨了一鞭子后，白色的内裤立刻裂开一道，裂开的地方露出一道暗红的血痕和一些雪白的肌肤。他立刻感到了难以遏止的快感，更加用力地挥舞着皮鞭抽打起来。
　　李姝芬丰满的身体随着皮鞭接连落在屁股上，剧烈地颤抖起来，她嘴里不断发出含糊不清的哀叫，不停摇着头，头上盘着的乌黑的头发也披散了下来。她知道自己这一次是彻底完了，肯定还有更可怕的遭遇在等着自己。
　　宋培虎见女人丰满的屁股已经被打得伤痕累累，他又狞笑着朝李姝芬后背挥舞起鞭子。
　　李姝芬感到一阵发自内心的恐惧，和落入王健忠手中完全不同，王健忠那时虽然也想尽各种办法羞辱自己，但只是在精神上摧残自己，而且后期有把自己做为玩物、情妇的想法。而现在，宋培虎却是直接的刑罚，完全没有把她当做一个有血有肉的女人。
　　金惠芬当时就是被这样责罚的吧，还有吴静娴落入万乐岛也是现在这种堕入黑暗的感觉吧？皮鞭又不断落在了自己后背上，她在痛苦和羞耻中绝望地挣扎了一会，终于昏迷过去。
　　两个家伙见刚刚还挣扎扭动的身体已经不动了，看到原来光滑细腻的后背已经布满伤痕。宋培虎丢下鞭子，捏住裤袜连同李姝芬里面的蕾丝内裤往下一扯。
　　“嘶……”
　　李姝芬下身黑色的裤袜和蕾丝内裤被一下子扯至小腿处，顿时一双白嫩修长的腿出现在众人的面前，而最引人注目的自然是两腿之间粉红色的那块“宝地”，已经被爱液沾湿的浓密的黑色阴毛围成一圈，正是男人们下身肉棍最向往的地方。
　　李姝芬美丽的眼睛紧闭昏迷着，乌黑的头发披散在脸上。
　　宋培虎让阿基拿来一盆凉水，然后将凉水泼向了昏迷的女人。
　　李姝芬轻轻呻吟着，慢慢地睁开眼睛。苏醒过来的女人感到自己屁股和后背上一阵阵火辣辣的疼痛，她低头一看：自己身上除了破碎的裤袜和脚上的短靴，已经全部赤裸了。她立刻惊叫起来，下意识地晃动着被捆绑着的双手，两条匀称的腿紧紧地夹了起来。
　　白龙俯身去脱李姝芬的短靴。
　　“畜生……畜生……”李姝芬闭上双眼喃喃骂着，玉面已经是羞红一片，两条玉腿无力蹬踢着做着最后的挣扎。
　　白龙抓住她一只脚踝用力拉了几下，靴子依旧忠实保护着主人。
　　“白龙哥，这靴子有拉链的。”努克忙提醒白龙。
　　白龙一手捏住靴子的靴跟一手捏住靴子侧面的拉链用力拉下，一只短靴就这么离足而去了，露出小腿处依旧被丝袜包裹着的玉足，白龙抓起靴子往旁边一抛，阿基已经急不可耐的捡起靴子，陶醉的闻着靴子里的足香。
　　“哇，真够味啊，这骚货脚真香。”
　　另一只靴子也被拔掉，李姝芬只感自己身上最后的束缚也要失去了，阿基立即抱紧李姝芬的脚，不停的连摸带舔。
　　“不要……不要摸我的脚，不要脱我的鞋……不要舔我的脚……”李姝芬带着哭腔喊道，白龙根本不理，大手一撸，将小腿处的丝袜和内裤拉至足踝处再往上一拔，终于把它们从足趾尖上扯掉。
　　只见李姝芬一双玉足十趾修长整齐，足弓优美，足踝纤细但又不失丰满，入手简直柔嫩的怀疑可以渗出水来，十只可爱的足趾团在一起奋力挣动着，足心则是一片嫩嫩的红色，实在是他见过的最性感的玉足了。
　　“不……不要…”李姝芬拼命哭喊着。“有种你杀了我！”
　　阿基把李姝芬的一双玉足放在鼻下一闻，一股子皮革味混合着年青女郎的足味直把他的性欲提升至顶峰，他用舌尖在李姝芬的足心一转。
　　“啊……”李姝芬足心一受刺激顿时欲火狂燃，阿基感到了她玉足的敏感更是再接再励将她的足趾放入口中尽情啃咬舔动，大舌在她的足趾缝间游走品尝着美品的至美肉香，口水不断从李姝芬足趾足背足掌上面淌下。
　　李姝芬受此刺激纤腰开始抽烈挺动着，玉足足趾绷个笔直，小腿和玉足呈一条直线，玉颈伸直下巴上抬，贝齿紧咬朱唇，一双凤目眯起泪水淌了下来，鼻息粗重不停发出动人心魄的呻吟，而下身粉红色的小肉芽已经粗如小指般高高挺起，粉红色的阴阜高高鼓起，那白浊的液体不断喷出。
　　白龙骂道：“真是他妈的骚货啊，割了你的玩意看你还能出水吗？”说罢竟将手中的刀子在李姝芬腿间粉红色的小肉芽上轻轻划动着，只要一割那李姝芬的小肉芽非断不可，到时这骚货可就要疼死……
　　下身最敏感处感受到了刀锋的冰冷和锋锐，李姝芬顿时脸色惨白，她实在无法想像自己被割去阴蒂会疼成什么样子，极度恐惧令她体内澎湃的性欲一下子降到了谷底，浑身僵直唯恐身子一动刀子就要割下来。
　　“别……别乱来……放过我……”李姝芬看看哀求。
　　白龙笑道：“母猪，我只是吓吓你罢了，我还没好好的干你呢，怎么能就这样把你废了。”说罢收起了手中的刀子。
　　李姝芬刚喘了一口气，白龙闪电般将手中匕首一晃直插入李姝芬腿间。
　　“啊……”李姝芬失控尖叫，下身一阵抽搐一股黄色的尿水失控喷射而出，溅的白龙满手都是，此时方才看清白龙插入她下身的其实是匕首柄罢了。
　　“哈哈，刚才连死也不怕，居然吓的尿了，真是丢死人了。”
　　李姝芬努力的夹紧双腿，不让男人看到自己丢脸的样子。
　　宋培虎哈哈笑着，“臭娘们，还知道害羞呢！”
　　说着，他让阿基使劲将李姝芬的双腿分开，露出了水淋淋的下身。
　　李姝芬惊慌的大叫着：“不！快停下来！”
　　李姝芬羞耻地反抗着，哭泣着哀求：“不要、你们放了我吧！啊，你、你们不要啊！”
　　阿基一面掰开李姝芬的双腿，一面将手指朝女人茂密的草地里那迷人的阴户里伸去。
　　“贱货，现在说什么都已太晚了！你给我乖乖地合作，还可以少受些皮肉之苦！”说着，宋培虎推开阿基，自己一把将女人身体拉过来，开始在李姝芬伤痕累累的屁股上摸了起来。
　　李姝芬羞耻地闭上眼睛，不敢大声叫，只有无奈地扭动着赤裸的身体，小声地呻吟和哀求着。
　　忽然，她感到一个火烫的东西在自己小穴周围动着，她睁开眼睛一看：宋培虎不知什么时候已经脱了裤子，像苦瓜一样布满颗粒的粗大肉棒怒挺着朝自己的小穴插来！
　　看到如此狰狞的肉棒，李姝芬惊恐地叫着，猛地挣脱出来，身体拼命向后退着。可李姝芬的双手被捆绑着吊着，她刚退了一步就被绳子拉了回来。
　　宋培虎恶狠狠地骂着：“臭娘们，都到这种地步了还假装矜持？”说着，他那可怕的、布满颗粒的肉棒已经狠狠地插进了紧缩的肉穴！
　　狰狞的大龟头突破阴道里密密匝匝的滑腻肉环，狠狠地撞在美女柔软的子宫口上，一阵剧痛从毫无准备的肉穴里穿透上来，李姝芬发出沉闷的惨叫，脑袋里轰地一声。她羞辱的眼泪不停地流了出来，自己终于没能逃脱被奸污的命运！
　　“啊啊，饶了我吧，我的身子要裂开了！”李姝芬屈服在入珠阳具的奸淫下，痛苦的哀嚎着。
　　粗大的肉棒凶猛地在李姝芬的身体里进出着，一阵阵疼痛和悲哀袭击着可怜的女人，李姝芬不停地哭泣、哀叫，赤裸的身体绝望地扭动着。
　　“嘿嘿，不错的肉洞么，夹得我好舒服。”宋培虎一边将肉棒插到李姝芬的子宫口，一边用两手揉搓着她丰满的乳房，“王健忠这厮看女人的眼光还是不错的，既然你都死了，你都女人我就替你收着了。”
　　昏暗的房间里充满着男人的喘息和女人的呻吟。宋培虎激烈的挺动着腰部，入珠的肉棒在李姝芬体内强力的抽插着，带动着阴道口的嫩肉来回的翻转。李姝芬感觉下身要被撕裂了一般的疼痛着，两腿随着男人粗暴的动作不停的哆嗦。
　　宋培虎仰头长出了一口大气，抬手在李姝芬的屁股蛋上拍了一记“小淫妇……马上就给你把两个洞都塞上！妈的，看你外表象个正经女人……想不到骨子里居然还这么淫荡，水还真多啊……”
　　“呜呜……我没有……没有……”李姝芬徒劳的试图收紧阴道壁，嘴里哭着否认。
　　宋培虎粗暴的抽送着阴茎“呼……你里面可真烫啊！算是非常极品了的穴了，你这个年纪还这么紧的可不多，跟小姑娘似的……”
　　“不……不要啊……”李姝芬痛苦的低着头呢喃，雪白的大屁股随着宋培虎小腹的不断冲撞而前后晃动。
　　宋培虎双手钳着李姝芬的蛮腰，下体越来越快的前后纵送，女警花美妙的肉穴紧紧箍住他的鸡巴，舒服的他全身毛孔都发散开来。
　　随着宋培虎大肉棒的持续抽插，李姝芬身体里的温度渐渐升高，美女欲望的核心渐渐开始对男人绽放“你……你混蛋啊”她说话的声音已经带上了甜蜜的颤音。
　　“呼……鸡巴真爽”宋培虎自己的喘气也一点点粗重起来“嘿嘿……无论是你……还是吴静娴，还有那个李明霏，落在我手里……幸好你们也不是什么贞洁烈女……就听话去接接客……爽了还有钱拿……再把你们卖掉！”
　　“啊……不行……我……不……”李姝芬迷迷糊糊的答应着，头脑里的理智还残存着最后一点清明。
　　“骚货！你就认命吧……”宋培虎开始加速冲撞着美女警花的下体，嘴角冒着白沫嚎叫“就把你的肉路钕赘全世界吧……”
　　李姝芬高仰着头，高高撅起的肥臀和阴道一起剧烈的收缩着，感觉那金光闪耀的顶点就在触手可及的眼前，一切的事物都变的不再重要了，任务、尊严、廉耻，所有的所有都被两腿间滚烫的巨物所击碎，一个飘渺的声音在脑海里闪过，好象有人在很远的地方大喊“你认命吧……没办法了……认命吧……”
　　宋培虎两手猛地捏住李姝芬丰满的乳房，入珠的肉棒插进她阴道深处，李姝芬翻起白眼，从子宫到阴道开始猛烈的痉挛，一股阴精从她体内涌出，淋在宋培虎狰狞的龟头上。
　　宋培虎拔出肉棒，将李姝芬被从棚上的铁链上解开，双手被反绑在身后趴在地上断断续续地呻吟着。她全身上下只剩下脚上的高跟鞋，优美的的身体全部赤裸着，雪白细嫩的后背和屁股上伤痕累累，乳房和大腿上满是被施暴后留下的淤青，整个样子惨不忍睹。
　　宋培虎踢了趴在地上的李姝芬一脚，说：“还没完，赶快给老子起来！”
　　李姝芬现在连爬起来的力气都没有了，被宋培虎踢了一脚，只能呻吟着抬起头，说：“你、你们饶了我吧！别、别……”
　　宋培虎狞笑着说：“贱货！你以为这么快就完了？好戏才刚刚开始！”
　　说着，他把赤裸的女人拉起来道：“臭娘们，跪下！”
　　李姝芬赤裸身体跪在宋培虎面前，任他们玩弄。李姝芬羞辱难过得哭了起来，但她不敢反抗，只好顺从地挣扎着刚遭到残酷奸淫的身体，乖乖地跪了下来。
　　李姝芬正低着头闭着眼睛哭着，忽然感到一个热乎乎的东西伸到了自己嘴边，她睁眼一看：原来宋培虎将他那又怒挺起来的肉棒伸到嘴边！
　　“臭娘们！来替老子吹箫！”
　　李姝芬立刻把头扭到一边，“不！不！我、我……”
　　“什么？敢拒绝！”说着，他使劲拽着手里捆着李姝芬手腕的绳子向上拉，李姝芬被反绑的手臂立刻感到了一阵剧痛，尖叫起来。
　　“快吹！贱货，是不是想皮肉受苦？”努克也在李姝芬身后抡起了鞭子。
　　听见皮鞭在空中发出的可怕的“啪啪”声，李姝芬不禁浑身哆嗦。刚刚被鞭责的后背、屁股还在火辣辣的疼痛着，她心里恨不得立刻死了。
　　正犹豫着，皮鞭又狠狠地落在了丰满的大腿，眼看着自己雪白细嫩的大腿上出现一道鲜红的血痕，李姝芬马上浑身发抖。她再也不敢坚持了，只好闭上眼睛，慢慢地将宋培虎那粗大的东西吞进小嘴里。
　　宋培虎马上抓住李姝芬的头，不等她反应过来就使劲地在她的红唇间抽动起来。
　　李姝芬感到腥臭粗大的东西猛地伸进喉咙里，接着又抽出来，然后又伸进去。她被插得喘不上气，使劲扭动身体，发出“呜呜”的呻吟，被捆在身后的双手乱抓起来。
　　宋培虎感到在李姝芬嘴里抽插无比痛快，他不断挺着腰，喘着粗气说：“臭娘们，用舌头和嘴唇吸！用力！”
　　李姝芬已经被捅得快要昏过去了，她的意识已经不清楚了，唾液顺着嘴角流下来。
　　突然，女人感到自己嘴里的东西一阵发热，一股又腥又热的液体涌了进来。
　　她立刻拼命地摇着头，可随着呼吸那恶心的东西不断流进了喉咙里。
　　宋培虎满意地将肉棒抽出来，看着屈辱的李姝芬艰难地喘息着，嘴角不断流出自己的精液和女人的口水，流在了雪白的脖子和丰满的胸膛上。
　　李姝芬已经说不出话了，令她感到无比屈辱的是竟然被迫为这么一个下流的家伙口交，而且还吃进了不少他的精液！然而还没有完结，努克和阿基则来到李姝芬身旁，不由分说将她摆成狗趴的姿势，从前后凶猛的插入……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　白龙笑着和宋培虎一起来到李明霏面前，解开她驷马反绑的绳子，李明霏惊恐的看着宋培虎等人，呆呆的站在那里。李姝芬被残忍强暴的情景已经把她吓得不知所措了。
　　“李董事长就这么样任命了吗？不想回到丈夫女儿身边了？李董事长有个女儿的吧，哈哈。”
　　李明霏心中一凛，宋培虎看来早就查过自己了。
　　“怎么啦，不打算逃跑吗，李明霏？”
　　“如果被我捉到的话就要把胸罩脱掉了喔，呵呵呵，你的胸部就会暴露出来了。”简直就像是在享受狩猎的乐趣。
　　李明霏发出了悲鸣，忽左忽右拼命的往厂房外面逃跑。啸鸢抢先一步，将厂房门关上，李明霏只好又向厂房深处跑去。
　　但是，无论再怎么的逃，宋培虎和白龙都还是一前一后的在身边纠缠。不光只是如此，男人们还会不时的伸出手，在李明霏的肌肤上突然的摸了一把。
　　“不要啊！……救命啊！”李明霏身体扭动的发出了悲鸣。
　　接着，背后胸罩的钩子被解了开来。
　　“啊啊！不要啊！”
　　虽然惊慌失措的双手抱胸压住胸罩，可是又被宋培虎从后面抱住了。
　　“啊哈，抓到了吧，呵呵呵。让我们看看你的胸部吧，李明霏。”
　　“不要啊！”即使发出了悲鸣还是无法阻止胸罩被拉扯下来。
　　虽然惊人的丰满，但还是保持着美好外型的乳房，弹跳的从胸罩内蹦了出来。
　　几乎是透明的雪白，似乎随时都会从那娇小可爱的乳头滴出乳汁。
　　啊啊！……李明霏用双手拼命的环抱胸口，试着将乳房隐藏起来。
　　“再逃啊，李明霏。这次要轮到内裤了喔，呵呵呵。”
　　“还是要自己来脱呢，刚才李姝芬警督一样，把双腿大大的张开。”
　　这么说的同时，李明霏就用双手遮着乳房的逃跑了。
　　“救，救救我啊！……”
　　“呵呵呵，那样做是没用的喔。”
　　宋培虎和白龙一同追着李明霏。从前后挡住去路，享受着渐渐将猎物逼到角落的快感。一旁的努克和阿基一边侵犯着李姝芬，一边津津有味的看着这边的闹剧。
　　“过来这里吧，李明霏。让我帮你把内裤脱下来吧。”
　　“不要！做这种事情……赶快走开！”
　　“那样子的把胸部遮住，是没有办法尽全力逃跑的喔，李明霏。”宋培虎笑着说。看到不久前还是令众人侧目的董事长，现在衣不掩体、惊慌失措的样子，他得意极了。
　　突然啸鸢从后面缩短了与李明霏的距离，迅速的将手伸入了短裤里，把内裤从双臀往下拉扯的剥了下来。
　　“咿咿！不要啊！”
　　李明霏发出了悲鸣，扭动着腰肢想要逃跑。连拉起被脱到大腿的内裤的余力都没有。
　　这次轮到宋培虎一口气的逼近，将被剥下来的内裤扯落到了膝盖。
　　“啊啊……”
　　因为膝盖被内裤缠绕着，李明霏一下子不留神的被绊到，重心不稳的跌倒在地砖上。
　　李明霏白皙耀眼的赤裸双臀，完全的暴露了出来。
　　“呦厚，居然有这么美丽的屁股啊。”
　　“不要啊！”
　　“有这么美丽的屁股，为什么不要呢？”
　　宋培虎和白龙各自在李明霏的双臀上“啪！”的掴了一掌，将缠绕在膝盖的热裤和内裤更往下拉，穿过了脚踝脱了下来。
　　“这样就全裸了喔，李明霏，呵呵呵。”
　　“不要啊！……”
　　在地上蜷伏试图将乳房和股间遮掩起来的李明霏，突然跳了起来逃跑。除了高跟鞋和丝袜之外全身已经变得全裸，用手遮住了乳房和大腿的根处，拼命的跑了起来。
　　“想赤裸着身体跑到哪里去啊，李明霏。”
　　“呵呵呵，居然还这样性感的扭着丰满的屁股跑了起来，这样只会让人越来越感到兴奋的啊。”
　　宋培虎一边笑一边追着李明霏。白龙的目光也聚焦在李明霏的双臀上从后面赶来。
　　“啊！……救，救命啊！”李明霏拼命的叫喊。
　　可是，白龙突然的追到了身边，终於将李明霏捉住了。
　　“不要！放开我！……啊！”李明霏扭动着赤裸的身体，发出了悲鸣，脚在空中不断使劲的踢蹬，激烈的试图想要挣脱。
　　“被我们盯上的女人，可还没有人逃的掉喔，李明霏。”
　　“光着身体逃跑，只会让我们更高兴喔。猎物就是要这样的有活力，狩猎的过程才会有意思啊。”宋培虎和白龙压着李明霏，粗声的大笑。
　　接着白龙迅速的将李明霏的双手扭到了背后，从宋培虎那里接下了一条粗绳，把双手交叉后将手腕卷住捆绑了起来。然后利用绳尾，从上下勒住了李明霏丰满的乳房。
　　“啊！你在做什么！……住手……住手！”李明霏激烈的颤抖着。
　　宋培虎的手抓住了李明霏丰满的乳房。李明霏立刻羞得满脸通红，除了自己的丈夫，还从没被别人摸过自己骄傲的胸部，她羞辱得拼命摇头，眼睛里露出企求和悲哀的神色。
　　“不，不要啊！”李明霏发出悲鸣的嘴，很快的就被啸鸢抱了起来，用肩膀顶着李明霏的腹部，一只手环抱住大腿把李明霏扛在肩上。
　　“呜呜，呜呜呜……”宋培虎捡起李明霏被剥掉的内裤，塞进她嘴里。李明霏的嘴只能发出呻吟，李明霏在啸鸢的肩上扭动的挣扎。
　　“真是好动的女人啊。一定要好好的调教才行，呵呵呵。我们会好好的疼爱你的喔，李明霏。”
　　白龙在李明霏的双臀上轻轻戏谑的拍了一掌后就开始往前走了。
　　“调教这样极品的肉体一定会很有趣的。我到现在为止都还没见过身材这么棒的女人啊。”啸鸢一边跟着宋培虎像厂房深处走去，一边摸着李明霏的屁股。
　　“肉禄崾鞘裁囱子的呢，真是令人期待啊，真是托老大您的福了，一天之间居然弄到三个出众的女人，呵呵呵。”白龙高兴的笑了出来。
　　李明霏还是只能用被住的声音呻吟，在啸鸢的肩膀上挣扎，摇头挥甩着黑发。
　　（啊啊……救救我啊，林先生……这样下去的话，我就……）李明霏想起刚才李姝芬的遭遇，想起宋培虎入珠的阳具，高大的白种人啸鸢和看起来就阴森森的白龙，感到了生不如死的恐惧。
　　厂房深处，在身后绑缚住双手的李明霏，被绳子被挂在从天花板垂下来的铁炼上，李明霏被以踮着脚站着的姿势吊了起来。
　　“李大董事长可以尽情的哭叫了，因为我就是喜欢女人哭叫的样子。”宋培虎大声笑着，“已经准备好各式各样用来处罚你的道具了。”
　　宋培虎和白龙得意洋洋的欣赏着李明霏的裸体，啸鸢则拿出一台摄像机，对着李明霏拍摄起来。
　　“呜呜……”李明霏苦闷的挣扎，嘴里塞着内裤，羞耻的低下头。
　　除了鞋子之外被剥成了全裸，无论再怎么挣扎都无法将身体隐藏起来。
　　丰满的乳房沈重的摆动摇晃，平滑的腹部随着呼吸起伏。紧闭合在一起的大腿，虽然一只脚做出了ㄑ字型弯曲的遮掩，还是可以被人窥视到那根部浓黑的茂密。
　　那里与白皙的肌肤形成了鲜明的对比，柔软互相纠缠的散发出艳丽的光芒。
　　“这身体真棒啊。让人看了都要眼花了。你看，这肉体，完全不像是生过孩子的女人。”宋培虎得意的笑着。
　　“之前看她穿着晚礼服的时候就知道这身体有多美妙了，现在看到裸体居然比想像的还要更棒。真不愧是个淫荡的人妻啊。”
　　宋培虎和白龙绕到了李明霏的身后。
　　像是半圆形丰满鼓起的双臀，在外型美好翘起的臀丘间形成了深邃的山谷。
　　那里像是感受到了男人们的视线，紧缩的往臀丘的谷间收紧，简直就像是正在吸吮着什么东西一样。
　　“你看，这屁股。外型又漂亮又丰满，这样美丽的屁股实属不多见的啊。”
　　“居然会让我碰见这么完美的屁股。这让任何男人看见了都会发狂的啊。”
　　咕噜的吞着口水，两人简直就像是要把双臀吃下去般的凝视。
　　“怎样，让我们来听听你那悦耳的声音吧，呵呵呵。”
　　白龙拽出李明霏嘴里的内裤丢在地上，伸手在李明霏屁股上掐了一把。
　　“不要，不要啊！……不要看！”
　　瞬间从李明霏的嘴里喷出了悲鸣。黑发左右的挥舞，腰肢扭拧的挣扎，吊着李明霏的粗绳和铁炼也吱吱的作响。
　　“不要，不要看啊！……把绳子解开啊！”
　　让李明霏感到恐怖的，不光只是男人们的视线。从刚刚开始，白龙手里的摄影机的镜头，就像是在慢慢的在李明霏的肌肤上舔舐般的移动。
　　“不要！……不要拍了啊！……啊啊，不要拍了啊！”
　　“才这种程度就这么的讨厌了，真是没办法啊。等一下可是要把你的大腿扒开，然后连肉潞推ㄑ鄱寂纳阆吕脆浮！
　　“咿！怎么这样……不要啊！……”李明霏发出了悲鸣。
　　自己被囚禁的房间的布置，更增加了李明霏内心里的恐惧。
　　连一个窗户都没有的房间的墙壁和天花板上，装满了无数的铁炼，房间里也摆了宰杀动物用的操作台，房角处还有一个木板钉起来的木马。另外，在旁边的小床上，也被装上了拘束女体用的皮带。
　　在靠墙的柜子里摆着许多不知用途的刑具，整齐的并列在一起。这里简直就是间拷问室一样。原来白龙在投靠宋培虎之前，也是性虐女人的爱好者。
　　（啊啊，这，这是什么。这个房间……）
　　李明霏的身体哆嗦的颤抖着，膝盖也咖搭咖搭的抖动。
　　“呵呵呵，这样丰满的肉体颤抖起来的样子真是让人几乎要忍受不住了啊。
　　而且不论是故做镇定的表情也好，或是害怕的表情也好，都很吸引人啊。“
　　透过摄影机的观景器窥视，啸鸢高兴的说。从刚刚就一直用镜头对着李明霏，不停的拍摄。
　　“做出这种……做出这种事情来，你们以为不会受到处罚的吗！……”李明霏拼命忍住想要哭出来的心情，尽量让自己表现冷静。如果这些男人发现自己的软弱的话，一定会被拿来利用。
　　“赶快把绳子解开！……你们现在后悔还来得及……”
　　唤起全身的意志力，李明霏愤怒的瞪着男人们。但宋培虎和白龙只是粗声的大笑。
　　“你可是第一个，在这里被扒成全裸后还没有哭的女人喔。”白龙嗤笑着。
　　“大部分的女人在被狩猎时就已经哭出来了。真是比我们预期中还要坚强的一匹飙悍的牝马啊，不愧是国际刑警，呵呵呵。”
　　“虽然这么说，期待你什么时候会哭出来，也只是增加了我们的乐趣喔。”
　　为了不让意志力随着恐惧而萎缩，李明霏紧紧的咬着嘴唇往男人们怒视。如果认输的低下目光的话，一定会马上“哇！”的哭了出来。哭出来的时候，也就是男人们开始袭击的讯号。
　　调任国际刑警5年了，这是李明霏第三次出外勤任务，而且作为诱饵跑到一线，这是第一次，虽然也受过相关的训练，但实际情况下，远不是训练可以比拟的。这些人渣第一的目的就是要凌辱自己的肉体。
　　（不要，不要啊！……我不要变成这种男人的玩物，绝对不要！）只有这样子的想法，以某种方式支撑着李明霏的意志力。
　　“李明霏，即使你再坚强，你的脚到后来还是会张开来的喔。”宋培虎得意洋洋的盯着李明霏的脸。
　　“不，不要说这种蠢话！……那，那种事情，我绝对不会让你们做的！”
　　“可是我们很想拍摄李明霏的肉潞推ㄑ郯。呵呵呵。当然也会用特写镜头来拍喔。”宋培虎一边说一边对着啸鸢比量着，啸鸢会意的点头。
　　“不要！……绝对不行！”李明霏激动的高喊，激烈的摇动挥舞着黑发。
　　“看来，对你也只能用强迫的手段了啊。”
　　突然，宋培虎从李明霏的身后，用两手握住了丰满的乳房。
　　“住手啊！”就像是被火烧到了一样，李明霏的裸体突然变得僵硬，发出了悲鸣疯狂般的摇晃着头。
　　“怎样，李明霏，还是不愿意将大腿打开让我们看看你的肉潞推ㄑ勐穑俊
　　宋培虎一边说，一边搓揉李明霏软绵绵的乳房，低着头吸吮肌肤上微湿的汗水。接着，又从下方捧起了乳房的摇晃着，手指也捻起了乳头。
　　“住手啊，做这种事情，有什么好玩的啊！……你们难道不知羞耻吗！”虽然一直伪装坚强，可是李明霏的声音里已经几乎要透露出啜泣声了。她的脑海中浮现出远方的丈夫和女儿的身影，还有自己的搭档林先生。
　　“把女人绑起来做这种事……最差劲了。你们还算男人吗！……”
　　“呵呵呵，我们就是喜欢把女人绑起来做这种事情啊。而且啊李明霏，如果不把你绑起来的话，接下来要做的事情，你一定会没办法忍耐的啊。”
　　“变，变态……”虽然已经知道了，但是又再次的确认了这群男人的变态，使的身体的颤抖变得更加的激烈。
　　“看来光只是胸部的话，是不够让你满足的啊，李明霏。”
　　宋培虎开始在李明霏的双臀上抚摸。像是要确认那丰腴圆润的臀丘的外型，大大张手画圈般的环绕。接着，为了要品那肉体的弹性忽松忽紧的抓弄。然后，从下面用手托着李明霏的双臀，要确认肉的质量般拍打的晃动。
　　“不要，不要！……不要碰我啊！……”
　　“都是因为你不肯乖乖的把腿张开啊。快啊，也差不多该让我们看看你的肉潞推ㄑ哿税伞！
　　“实在是没办法啊。看来只好强迫的把腿张开了吧，呵呵呵。”
　　宋培虎取来了一条绳子，蹲下后将李明霏的一只脚踝捆绕的绑住。
　　“白龙，她那边的脚就靠你了。”
　　“没问题。像拔河那样子吗，呵呵呵。”李明霏另外一只的脚踝，也被白龙用绳子捆了起来。
　　“怎，怎么这样子！……不要啊！”
　　察觉了男人们的打算，李明霏尖叫了起来。
　　绑着脚踝的绳子开始往左右拉开。虽然李明霏发出了悲鸣，拼命的将两脚用力闭拢，但还是抵不过两名壮硕的男人的力量。脚踝渐渐的往左右分开。
　　“住手啊！……不要，不要！”李明霏挥动着黑发，摇晃着乳房扭动着腰肢，双腿踢蹬的用尽全身力量抵抗。
　　但是，这些都无法阻挡膝盖被分开，或是紧紧的闭着的大腿被拉开。李明霏的悲鸣也变成了哭泣声。
　　“呵呵呵，这不就张开了吗，李明霏。很快我们就可以看到肉铝肃浮！
　　“到底会是什么样的肉履兀很快就会知道了。尤其是为了要看见屁眼，一定要更尽全力的让你张开腿才行啊，呵呵呵。”
　　宋培虎和白龙对李明霏恶意的戏弄，故意享受般慢慢的拉着绳子。
　　“啸鸢，看到你的肉率奔堑猛ㄖ一声啊，呵呵呵。”
　　“还没还没，呵呵呵，不过这大腿的内侧还真是白嫩啊。”
　　啸鸢将摄影机聚焦在李明霏渐渐张开的大腿间，慢慢的往上移动。
　　“不要！……不要啊！……”
　　简直就像是将木材劈开一样，李明霏的大腿随着嘎滋嘎滋的声音被分了开来。
　　突然的，腰肢失去了力量。
　　“喔喔，太厉害了。几乎要看到肉铝肃浮Ｔ僬趴一点。”
　　正在用摄影机拍摄的啸鸢，发出了兴奋的声音。
　　“咿咿！”
　　更进一步被打开时，李明霏向后仰起了紧绷绞挤的喉咙。李明霏痛苦的意识到，暴露出来的股间，正毫无遮掩的被摄影机的焦点给刺穿。
　　李明霏的双腿，已经连内侧的脚筋都紧绷抽搐的，往左右被大大的拉开，在那根部暴露出了女性的羞耻。覆盖着纤毛的山丘微微的鼓起，横跨着山丘的媚肉的秘缝露出了妖艳的割痕。
　　那里的秘缝因为大腿内侧的拉引已经稍微的分开，悄悄的让人窥视到里面神z的柔肉。
　　“这实在是太厉害了。已经分开了啊……真是美丽的肉掳　！
　　“而且外观一点也没有变形。完全看不出来已经生过小孩了啊。”
　　拉开了李明霏左右脚踝的绳子被固定在地上后，宋培虎和白龙两人就蹲在有理子的股间，像是要吞进肚子里般的注视。
　　“不要啊！……不要看！”
　　李明霏忘我的高喊，摇晃不稳的扭动着腰肢。
　　因为即使对其他女性也想要隐藏的部位被暴露出来，不光只是被男人们凝视还被摄影机拍摄下来而感到恐惧。
　　“不要……啊啊，不要看……不要！啊啊！……不行看啊！”
　　无论再怎么的扭拧腰肢，再怎么的踢蹬双腿，也无法挣脱捆缚着脚踝的绳子。
　　没有任何的方法可以逃离男人们专注的视线，和摄影机的镜头。
　　“呵呵呵，用手指把李明霏的肉虏开来吧。这样才能确实的拍到里面啊。”
　　啸鸢一边用摄影机拍摄，一边出声指挥宋培虎和白龙。
　　会心笑着点头的宋培虎和白龙，从左右往李明霏的股间伸手，捉住了媚肉将秘缝剥了开来。
　　“咿咿！……怎么这样子，不要啊！……”李明霏上半身向后拱起，绞紧了喉咙。
　　神z的柔肉被暴露出来，被摄影机的镜头和男人们的目光刺穿般的注视。
　　“呵呵呵，这肉色真是太美丽了。就连肉襞上都还有很多皱摺呢。”
　　“外表这么的美丽，身材又棒，连肉露既绱说钠亮的女人还真是少见。所以才会被我们盯上啊。”
　　宋培虎和白龙下流的话，更增加了媚肉被不知廉耻的被剥开的真实感。
　　“不要！……不要啊……”
　　“只有这样的肉虏拍芘涞纳侠蠲黯像这样的美女啊。说这里看起来像处女一点也不为过啊，呵呵呵。”虽然李明霏保养的不错，但和处女比还是有一定的差距，宋培虎这样说，不过是为了羞辱她。
　　“不，不要看！……”
　　“不论是你的小WW或是小便出来的孔，还有肉腔，都已经被看的一清二楚了啊，李明霏。颜色和外型都很漂亮啊。很值得称喔。”
　　“啊啊！……可以，住手了吧……”
　　李明霏挥舞着黑发，扭动着腰肢的哭泣。无论再怎么的忍耐，也已经无法控制喷出来的哭声了。
　　“呵呵呵，坚强的李明霏终於哭出来了啊。”
　　“比我预期的还要努力了啊。还是说，这是高兴的哭声吗，李明霏？”
　　宋培虎和白龙对李明霏嘲讽的笑着说。
　　那样的话使的李明霏陷入了更大的屈辱，更大声的哭了出来。
　　“你，你们这些禽兽！……”
　　忍耐到无法再忍耐了，李明霏一边哭一边的叫喊。
　　宋培虎和白龙只是嘲弄的笑着，朝李明霏的双臀伸出了手。用手指品着那满溢出丰满官能味的嫩肉，将臀丘的山谷拨了开来。
　　“啊，啊啊！不要！……那种事情……住手啊！”
　　“呵呵呵，也要检查一下屁眼啊，李明霏。当然也会用摄影机拍下来的。”
　　“怎么这样……不要！……不要啊……”
　　完全无法想像那令人做呕的排泄器官也会被人窥视，还会被摄影机拍下来。
　　李明霏只有丈夫一个男人，两人连体位都很固定，更从来没有试过肛交。
　　“不要！……那种事情，不能做啊！……啊啊！住手啊！……”李明霏疯狂般的哭叫着。
　　但李明霏这样的反应只是被男人们嘲笑，摄影机也绕到了李明霏的身后。
　　被拨了开来的臀丘的谷间的深处，李明霏神z的肛门冒出了头来。
　　“这屁眼不是很可爱吗，李明霏？”
　　“呵呵呵，连屁眼都被人观赏的心情如何啊？”
　　宋培虎和白龙得意洋洋的注视，伸出舌头舔着嘴唇。
　　李明霏紧紧的咬着嘴唇，挥舞着黑发。完全不敢相信肛门会被赤裸的拍摄下来。
　　因为感觉到了男人们的视线和摄影机的镜头，李明霏的肛门紧缩了起来。像是着火了一样。令人作呕的排泄器官被窥视，被摄影机拍下影片的恐惧和羞耻，比前面被看到还要更加的激烈。
　　“不要啊！那种地方，不要拍了啊！……啊啊，不要，不要看呀！”李明霏哭喊着。
　　“不用浪费力气了，李明霏。无论是肉禄蚴瞧ㄑ鄱家丫被我们看光了。”
　　“这比我想像的还要棒啊，呵呵呵。当然也一疾宦┑谋慌纳阆吕戳肃浮！
　　宋培虎和白龙，继续的把李明霏的媚肉和肛门拨开，兴奋不已的说。
　　“那么，该进行有趣的事情了吧。”
　　“既然都见到这样极品的肉潞推ㄑ哿耍怎么可以放过不用呢。”
　　宋培虎和白龙笑着说，放手离开了李明霏的身体，手里沙沙作响的不知道在拿些什么东西。
　　宋培虎的手里拿着一根有着可怕外型的假阳具，而白龙的手里拿着是一个散发着可怕光芒的玻璃制浣肠器。
　　“…………”
　　李明霏的嘴唇哆嗦，发不出声来，全身僵硬的冻结住了。那些只在案卷里看过的事情，就要发生在自己身上了吗？
　　宋培虎故意的把有古怪外型的假阳具举在李明霏的脸前展示。打开了开关后，假阳具的头部就响起了可怕的电动声震动了起来，弯曲的蠕动着。
　　“有用这种东西来安慰过自己吧，李明霏。有到达高潮吗，呵呵呵。这砘锏某叽缬Ω帽饶阏煞蚧挂大吧。”
　　“…………”
　　即使是坚强的李明霏也只能嘴唇哆嗦着，一时说不出话来。
　　淫乱的震动和扭动的东西，使的李明霏的眼睛抽搐般的抖动。那简直像是举了起来的毒蛇的头一样。背脊感到了一片恶寒，李明霏全身颤抖着。
　　“……那，那种……那种东西，你们到底想要做什么！……”李明霏还在试图鼓起已衰萎了的勇气叫喊着，拼命不肯示弱的怒视着宋培虎。可是在李明霏的内心里，却感受到了生不如死的恐惧，几乎就要“哇！”的哭了出来。牙齿咖搭咖搭的作响，穿着高跟鞋的两脚也不受控制的抖动。
　　虽然白龙正在后面拿着玻璃制的器具，将洗脸盆里的液体吸取入玻璃筒内，但李明霏已经没有对那感到在意的余力了。一见到了奇形怪状的假阳具后所感到的恐惧，就立即的将白龙手上的玻璃注射型浣肠器给抛在了脑后。
　　“要对你做些什么事呢，呵呵呵。有很多各式各样的花样喔，赶快来教导李明霏吧。”从刚刚就一直拿着摄影机，不断的对着李明霏的裸体拍摄的啸鸢，得意洋洋的笑着说。
　　“呵呵呵，在品滋味之前，先用这假阳具来试验一下吧。把这砘锊迦肽愕娜拢让你爽的发狂到达高潮之后，就会变得更加的美味了喔。”
　　当拿着奇怪形状的假阳具对李明霏展示的宋培虎这么的说时，啸鸢也透过摄影机注视着。
　　“在正式的享受之前，要先把李明霏发狂的样子，完全的用这摄影机捕捉下来。”
　　“那，那种……那种事情，我不……快把我放了……”虽然李明霏的声音里传出了颤抖，但还是拼命的怒视着宋培虎和啸鸢。
　　可是，无论再怎么的逞强，李明霏也还是被脱成全裸，只剩下脚上的丝袜和高跟鞋。而且双手还被扭到背后被绳子捆住，赤裸的身子从天花板被吊了起来，双腿被往左右大大的拉开，脚踝也被锁在地上。
　　无论接下来要受到什么样对待，这样无法逃离的现实，使的李明霏的恐惧渐渐的鼓胀了起来。这些男人不光只是要侵犯李明霏而已，而且还是喜好用绳子将女人束缚起来玩弄的变态。
　　“住手啊，那种东西！……”
　　“现在表现的越是讨厌，等下你的肉戮突嵩浇艚舻囊ё耪砘锊环培福呵呵呵。觉悟吧，李明霏。”
　　“变，变态……”
　　“可是你马上就要变成被我们这群变态彻底玩弄的玩物了喔。而且，用这砘铮也只不过是个开始而已。”
　　“不要啊！……”在这么喊叫的时候，淫乱的震动就被压在脖子上，李明霏被惊吓的目瞪口呆的喷出了悲鸣。
　　“不要啊！……不要！住手啊！……”
　　“看起来虽然不怎么样，可是等下就会知道被这砘锾途虻淖涛读耍你丈夫就会变得完全没办法满足你了喔，李明霏，哦，我忘了呢，从今天开始，你就是我的奴隶了，也许再也看不到丈夫了啊，呵呵呵。”宋培虎一边笑，一边慢慢的将假阳具顺着李明霏的颈子滑向了乳房。
　　李明霏的乳房，保有着令人完全不敢相信是有个两岁小孩母亲的完美外型，和凝脂般细腻紧绷的肌肤。乳头也像是就停留在刚出生时的样子，娇小的令人忍不住的想要含在嘴里疼爱。
　　那样完美的乳房如今就像是几乎要滴出了乳汁般的被淫荡的震动摇晃，乳头也被扭曲蠕动的假阳具磨擦、搓揉。
　　“以后我会想办法弄到药物，让你一直有奶，怎么样？就跟那个吴静娴一样。”
　　宋培虎得意的笑道。
　　“啊啊！……不要啊！……啊啊，快拿开啊！”
　　李明霏发出了悲鸣，一边哭泣一边苦闷狂乱的挣扎。
　　一想到自己正被令人作呕的道具玩弄，就无论如何也无法忍着不动。光只是被压在乳房上就让人感到这么的f心，如果继续的往那里爬下去的话……想到这里李明霏就无法忍受的哭泣的挣扎了起来。
　　像是嘲笑李明霏这样的反应，假阳具慢慢的在左右的乳房来回爬动，在乳头上搓揉。
　　另外，啸鸢的摄影机除了追逐被玩弄的乳房，也不时的转向了发出悲鸣，激烈摇晃着头的李明霏的美丽容貌。
　　“这就对了，李明霏。这样不情愿的哭泣真是让人忍受不住啊，呵呵呵。虽然现在哭成这样，之后却会越来越享受喔。当然这一切我都会好好拍下来的。”
　　透过摄影机窥视，啸鸢高兴的舔着嘴唇。
　　很快的，李明霏就没有余力去在意摄影机的事了。因为令人作呕的假阳具在乳房上的游走而感到恐惧，只能厌恶的哭叫。
　　“不要，不要啊！……啊啊，住手啊！……你们这些禽兽！”
　　向后反仰痛苦扭动的白色肌肤上，已经布满了汗水散发出黏腻的光芒。
　　“虽然现在只有感到讨厌，可是等下就会有感觉了喔，李明霏。因为你的身体是这么的完美，所以一定也会特别的敏感的啊。”宋培虎让假阳具的震动和蠕动，慢慢的从乳房朝腹部往下移动，然后来到了纤细的腰肢。
　　“啊，啊，不要啊！……”
　　李明霏的悲鸣和挣扎变得更加的明显。但即使假阳具再继续的往下爬动，有理子也因为双腿被强迫的拉开，而完全没有抵抗的方法。
　　大腿根部，布满了艳丽的交缠在一起的茂密，散发出妖性气味飘柔的颤抖。
　　被纤毛覆盖住的耻丘微微的突起，可以清楚的看见媚肉的z缝。
　　宋培虎用假阳具的头部触碰着那茂密，转动的卷起纤毛。
　　“咿咿－！……不，不要啊……”
　　发出了像是被火烧到般的悲鸣，李明霏发狂的扭起了腰肢。
　　假阳具紧迫追逐着腰肢的动作，紧紧的压着让淫乱的震动在耻丘上传开。
　　“不要！……咿！咿咿！……不要啊……”
　　“呵呵呵，怎样啊，感觉到了吧。把这砘锔捅进去的话，肉侣砩暇突崦陨纤的喔，李明霏。”
　　“住手！……这种事情，我不会原谅你们的！……咿！咿！不要！……”
　　“还是这么的倔强啊。那么，这样子怎样啊。”
　　宋培虎让假阳具的前端从那茂密，往更低处的媚肉描绘般缓慢的爬动。
　　“咿咿！……不要啊！咿！住手啊！……你们这些畜生！”
　　李明霏哭叫着，疯狂的扭动。摇头挥舞着黑发，丰满的乳房沉重晃动的拧扭着腰肢，激烈踢蹬着双腿。束缚着李明霏手足的粗绳和铁炼，也随着激烈的挣扎咯滋咯滋的作响。
　　假阳具的前端在媚肉的周围描绘，将李明霏媚肉的z缝推开展示出漂亮的肉色。那里还处於完全没有湿润的状态。
　　“如果不再努力让自己有感觉的话，等下的经验会让你感到更加的羞辱喔，李明霏。”宋培虎握着假阳具在李明霏媚肉的周围爬动，偏头查看在李明霏身后的白龙。
　　白龙已经做好了浣肠的准备，正露出了牙齿的笑着。从刚刚就在观察给李明霏浣肠的时机。
　　并不知道这回事的李明霏，为了逃避令人作呕的假阳具而高声的哭叫，曲扭着腰肢。淫乱的震动来到了媚肉周围的顶点，朝肉芽袭击时，李明霏的腰肢开始了剧烈的颤抖，紧紧的绞住向后反仰的喉咙。
　　然后，当宋培虎用假阳具的前端分开了柔肉，打算往内推进时，李明霏就发狂般的扭动起了赤裸的身体。
　　“住手啊！……咿！咿咿！……”
　　“要让肌肉再更放松一点啊，李明霏。这么紧张的话，是没办法进去的喔。”
　　“不要啊！……你们这些禽兽！不要啊……”
　　“真是拿你没办法。果然一开始就用假阳具还是太勉强了，呵呵呵。白龙，轮到你上场了。”宋培虎这么的说，对李明霏身后的白龙露齿一笑。
　　“怎么，不打算保留到最后吗，这样丰满的屁股啊，呵呵呵。”
　　从刚刚就一直等着，白龙又急躁又兴奋的说，一边舔着嘴唇，一边伸手抚摸着李明霏的双臀。
　　“啊啊，到底……到底又要做什么了……”
　　转头向后望去的李明霏的眼里，看见了白龙的手里所握着的注射器般的玻璃筒。差不多有可乐瓶的大小，里面已经完全的吸满了药液，发出的晦暗的光芒。
　　“应该知道这浣肠器是用来作什么的吧。接下来要帮你浣肠了喔。”
　　白龙稍微的压了一下活塞，些许的药液就从前端喷了出来。
　　李明霏不由得的倒吞了一口气。美丽的眼睛周围抽搐着，嘴唇哆嗦的颤抖。
　　“对付李明霏这样的女人，浣肠是最有用的。只要一用这砘锏幕埃即使再不愿意肉乱不峁怨缘乃煽来的喔。”
　　“会这么的做，都是为了要让李明霏老实而且心甘情愿的把假阳具给吞到肉吕铩５比唬你被浣肠的过程，我也会完完整整的用摄影机拍下来喔。”
　　宋培虎和啸鸢也加入对李明霏的嘲讽。
　　李明霏一下子说不出话来，嘴唇只能颤抖着，
　　“……怎么会……不要……不要啊！……”
　　然后喷出了悲鸣，扭曲的美貌向后仰起。
　　完全不敢相信男人们刚刚所说的。居然说要用浣肠来玩弄自己。
　　“不要！……那种事情，绝对不行啊！”
　　李明霏哭喊着。
　　“有什么好不要的呢。这都是为了让李明霏的肉履芄蛔琶缘模乖乖的咬住假阳具啊，不是吗。”
　　“太疯狂了啊！……不要，不要！……那种事，为什么要做那种事！……”
　　“因为女人的屁股最迷人啊，我会把你调教成没有灌肠就不舒服的女人的啊，李明霏董事长。”宋培虎注视着李明霏的脸，粗野的大笑。
　　拿着摄影机找好了角度的啸鸢，在李明霏的后面等着，宋培虎则是从正面环抱住了李明霏的腰肢，让双手的手掌握在双臀上。手指压入了丰满紧绷的美肉，将臀丘的谷间拨了开来。
　　“怎，怎么这样！……不要啊！”
　　李明霏痛苦的感受到，被暴露出来后，男人们的视线和摄影机镜头的焦点，都不约而同的集中在毫无遮掩的被展示出来的肛门上。
　　肛门感觉像是着火了一样，同时内心对被浣肠的的恐惧也膨胀了起来。为了将肛门紧闭起来，更加紧紧的收缩着双臀。
　　“住手啊！”
　　“呵呵呵，无论如何我们都会处罚这可爱的屁股的。缩的这么紧的话反而更会激发我们的兴趣的喔，李明霏。”
　　这么的说的同时白龙伸出了手触碰了李明霏的肛门。
　　“不要！……那，那里，不要！啊啊！”
　　反射般的激烈颤抖，李明霏扭动着腰肢发出了悲鸣。但是，李明霏的双臀却被宋培虎牢牢的控制住，白龙的指尖也开始在肛门上慢慢的搓揉。
　　“咿！……不要！那种事情，住手啊！……”
　　“李明霏的屁眼，好像要把手指给吸进去一样，感觉好舒服啊。快点，赶快把紧缩屁眼的力量放松吧。”
　　“住手啊！……咿咿！不要再碰了啊！……把手拿开！”
　　李明霏不敢相信，令人作呕的排泄器官会被这样的触摸、搓揉。背脊感到一阵恶寒，内心混入了屈辱和羞耻。
　　“现在才稍微触碰一下就哭成这样，等下开始被浣肠的时候该怎么办呢？”
　　“快，自己把屁眼放松吧。这真是令人爱不释手的屁眼啊。”
　　当宋培虎将臀丘的谷间更往两边拨开，白龙就慢慢的用指尖在肛门上画圆般描绘的搓揉，企图让拼命紧缩的肛门松解开来。
　　在这同时，啸鸢也拿着摄影机仔细的拍摄。
　　“不要！……已，已经，不要了啊！……”
　　李明霏忍不住的哭了出来。
　　拼命紧缩的地方受到了搓揉，所以害怕那里会松懈开来的恐惧，又明显的膨胀了起来。事实上，肛门也正渐渐的显露出那样的迹象。
　　另外，在体内捕捉不到的地方开始浮起了痒痒的感觉，使的李明霏感到更加的恐惧。
　　“啊啊……”
　　f心、羞耻，无论再怎么样的告诉自己，力气萎缩的身体还是继续不停的流失了仅存的力量。
　　“屁眼很敏感啊，李明霏。都已经变得这么的柔软了啊，呵呵呵。”
　　“才只是摸一下就变成这样了，等下浣肠后整个身体都会放松下来吧。果然对意志坚强的女人还是要先处罚屁眼才行啊。”
　　虽然被白龙和宋培虎这样的嘲笑，但李明霏已经没有驳嘴的力气了。
　　如果不是被绳子从天花板上吊着的话，从膝盖软弱无力的颤抖看来，已经无法独力的站着了吧。
　　“可以……可以，放过我了吧……”
　　李明霏不自觉的这么的哭着说。
　　不光只是膝盖，连双臀都哆嗦的发抖，牙齿也咖搭咖搭的作响。如今已经变的像是融化般柔软的肛门，每次被手指搓揉，好像力量就又更进一步萎缩。
　　“呵呵呵，刚刚那样紧紧闭着的屁眼，这不就变得软绵绵的了吗？这实在是很厉害啊，不用特写镜头拍下来不行喔。”啸鸢高兴的说，拿着摄影机贴近了李明霏的双臀。
　　“啊啊……不要啊！！”李明霏感到冰冷的尖嘴靠近屁股，发疯似的扭动起来。白龙一时不能将灌肠器插入。
　　宋培虎生气的拿出一根九尾鞭，毫不留情的抽打在李明霏丰满的乳房，平坦的柳腹上。
　　“啊……好痛，不要……不要再打了……”李明霏长这么大从来没有挨过打，更别说被男人扒得半裸吊起来打。屈辱的李明霏立刻哭了起来，她的心理已经快要崩溃了。
　　“不想挨鞭子就老老实实的别动，否则下一次就把你的臭逼打肿！”宋培虎狞笑着威胁。
　　“浣肠的时候到了喔，呵呵呵。”白龙看到李明霏放弃了似的低下头，再次拿着灌肠器靠近她的屁股。
　　“没错。一定要好好的拍摄啊，啸鸢。”
　　白龙露齿的笑着，用浣肠器玻璃的尖端替代手指抵在李明霏的肛门。慢慢的用嘴管穿过粘膜，贯穿了李明霏的肛门。
　　“啊，啊啊！……不要！……不，不要啊！从紧咬着的嘴里喷出了悲鸣，李明霏向后仰起，但身子已经不敢大幅的扭动了，”啊，那种事情，不要！……啊啊！……“
　　“呵呵呵，屁眼紧咬着嘴管都抽搐起来了呢，李明霏。”
　　白龙故意的把嘴管稍微的拔了出来时，李明霏的肛门像是受惊般抽搐拉回的细微动作，完全被啸鸢的摄影机拍了下来。
　　“啊啊！……不要，啊啊！……”
　　李明霏继续挥舞着黑发哭泣。
　　“要注入了喔，一共有五百CC掺了水的甘油。可能会有一点点痛苦，可是对这么美好的屁股来说是没有问题的啦，呵呵呵。”白龙开始慢慢的压下了活塞。
　　无论再怎么的挥甩黑发，使劲鼓起括约肌的力量绞紧也没用。甘油不断咕噜咕噜流入的感觉，使的李明霏“咿！”的绞紧了喉咙。
　　“啊，啊呜……呜呜喔……”李明霏紧闭着嘴唇，露出白皙的颈子向后仰起。
　　紧咬的牙齿嘎搭嘎搭作响，腰肢自动的扭动了起来。
　　因为感到了令人作呕的羞耻，李明霏的背脊感到了一阵恶寒，不停的从嘴里喷出悲鸣。
　　“啊……啊喔……放过我……啊啊，不要！不要进来了！”
　　“呵呵呵，才刚开始而已喔，李明霏。五百CC会一滴不剩的帮你灌进去，所以要好好的品喔。”
　　白龙故意拖延时间慢慢的压下活塞。不光只是为了让李明霏彻底的体会到屈辱的滋味，也是为了让摄影机能够清楚的把过程拍摄下来。
　　（这种……这种事情……）
　　被注入药液的f心，使的李明霏几乎要昏了过去。
　　“不，不要啊！……”李明霏无法忍受的哭了出来。挥甩着黑发，摇动着乳房，腹部上下波动的起伏，双腿也挣扎的踢蹬。
　　但是，这些动作都无法阻止药液的注入，哭泣声里也渐渐混入了呻吟。
　　“呵呵呵，已经开始好好的去品这滋味了吗，李明霏？”
　　“照这状况看来，这肉体马上就会完全的迷上了这滋味啊。”
　　白龙和宋培虎注视着李明霏的肛门，然后又盯着那美丽的容貌得意洋洋的笑。
　　“如何，肉履潜咴跹了？”
　　继续穷追猛打似的，宋培虎将李明霏的臀丘拨开来的手，转向前面往媚肉的方向滑动。
　　“啊啊，怎么这样！……住手啊！”
　　宋培虎的手指分开媚肉插了进去，李明霏可以清楚的感觉到手指在柔肉里转动搅拌般的活动。
　　宋培虎手指的动作就像是要仔细确认肉的构造，在z缝的顶点，把包皮剥开，让肉芽暴露了出来。
　　“不要！……啊啊……”李明霏的哭声变得更加的尖锐激昂。被浣肠时媚肉也受到了欺负，因为被这样邪恶的戏弄而感到害怕。
　　“放，放过我吧……”对於身体燃烧起来般反应的恐惧，也驱使着李明霏的哭声。李明霏的裸体，已经布满油腻的汗水了。
　　简直就像是射精般被注入药液的感觉，还有媚肉里被转动拨弄的感觉……使的李明霏内心里在感到f心的反面，也察觉了身体的芯变得火热酥麻了起来。
　　“不行啊！……怎么会这样……”
　　无法理解为什么会有这样的感觉，而且越去思考，身体就变得越是酥麻，那火热的疼痛也使的肉体变得更积极的投入。
　　这是因为被浣肠这件异常的事，也使的李明霏的感觉变得异常了。
　　就算不是这样，已经李明霏身为人妻的二十七岁成熟的肉体，无论再怎么样的抗拒，也无法一直的坚持下去。
　　“啊，啊啊……饶了我吧！……”
　　“有感觉了吧，李明霏。果然就是要浣肠才对啊，呵呵呵。”
　　“不要……啊啊，不要啊……”
　　无论再如何的抗拒，李明霏也已经无法压抑住着迷了的人妻性欲。从身体的深处酝酿出的热气，渐渐升温。
　　“呵呵呵，要再更有感觉，一直到肉卤涞孟胍主动吞入假阳具为止喔。”
　　像是要更进一步的煽动，宋培虎捡起了假阳具，又将淫乱的震动和扭动在柔肉上慢慢爱抚般的爬行。
　　“啊啊，不要……啊啊啊……”
　　李明霏不由得的从嘴里发出了令人羞耻的声音。
　　“这样的反应果然比刚刚还要好太多了啊，李明霏。这里都已经变湿了喔。”
　　“不要！”
　　“什么不要啊。肉露家丫湿了，颜色也变得这么的漂亮了啊。”
　　“啊啊！……不要！……不要！……”
　　令人作呕的假阳具，在已经酝酿起灼热般热量的柔肉上，震动扭转的爬动，使的李明霏忍耐不住了。
　　李明霏被这样子的调弄，蜜汁从刚刚开始就已经忍受不住的湿淋淋满溢了出来，潜意识的摇摇晃晃摇动着腰肢。
　　“舒服的话要老实的说出来喔。”
　　宋培虎戏讽的说，用假阳具的头部往被剥露出来的肉芽上压了下去。
　　“啊……咿！咿咿──！……”
　　李明霏的腰肢激烈的颤抖着，从仰起的喉咙里喷出了悲鸣。
　　但很快的李明霏就几乎无法发出声音，连气都喘不过来，只能从喉咙里绞出“咿！咿！”的声音。敏感的肉芽被淫乱的震动袭击，被压住搓揉，无论如何都没办法忍着不动。
　　“呵呵呵，虽然感觉舒服想表现出来是很好，可是要小心不要反应激烈到把浣肠器的嘴管给弄断了喔。”
　　白龙嘴里也戏弄着李明霏，配合宋培虎的动作把甘油液注入。短促间隔啾啾的断断续续的注入了进去。
　　“咿！咿！……变得好奇怪了呀……啊喔喔……咿咿咿……”
　　像是几乎要到了高潮一样，李明霏拉扯着粗绳和铁炼大声的哭泣。
　　“真是悦耳的哭泣声啊。连肉乱捕家绯稣饷炊嘀液出来了，呵呵呵，感到很兴奋了吧，李明霏。”
　　啸鸢一边用摄影机拍摄着李明霏，一边兴奋激昂的说。蹲在李明霏往左右被拉开的的双腿之间，拍摄大大的张开被浣肠器和假阳具折磨的股间。
　　“差不多两百CC了。在甘油起作用感到痛苦前，先捅进肉吕锶セ岜冉虾冒桑宋培虎。”
　　“说的也是，肉驴雌鹄炊家丫等不及了啊，呵呵呵。”
　　宋培虎露齿的笑着。然后将玩弄着肉芽的假阳具，慢慢的开始把柔肉推开后往里面埋入。
　　“啊啊！……不，不要啊……”李明霏紧紧的咬着了嘴唇，头激烈的摇晃。
　　因为初次被异物插入的嫌恶感和假阳具的粗大，虽然媚肉已经变得十分的湿润，李明霏还是感受到了要被撕裂般的痛苦。
　　“啊，啊……救命啊！……呜，呜呜喔……”
　　原本紧闭的嘴像金鱼般大大张开的喘气，然后又紧紧的闭上，李明霏仰起头呻吟了起来。
　　外型奇怪的假阳具，就像是要把火热的柔肉往里面卷进去一样，渐渐沉入。
　　那几乎要被撑裂的感觉，被假阳具淫乱的震动和扭动，慢慢的舒展了开来。
　　不光只是如此，只隔了一层薄薄粘膜，插入了肛门里的嘴管，也很微妙的配合着节奏注入药液。这样的搭配，使的李明霏的肉体变得更加的陶醉入迷。
　　“啊啊……啊啊！……放过我吧！……”
　　“呵呵呵，肉驴雌鹄春孟褚丫很|渴的紧紧咬着，一点也不想放松呢。好吧好吧，那就稍微的再帮你往里面插进去吧。”
　　“住，住手啊……已经，不要了啊……”
　　虽然摇甩着黑发，但李明霏的腰肢就像是不受控制般的，主动开始扭动了起来。
　　假阳具前端突然的顶到了李明霏的子宫口。“咿咿！”从喉咙绞出了悲鸣，李明霏翻起了白眼。
　　脑里变得一片漆黑，在那里面身体的芯反覆收缩的被拉扯。糜烂的肉的快感也膨胀了起来。
　　“很努力的咬住了呢，李明霏。怎样，感觉如何啊。”
　　“被浣肠的话很快的就会舒服起来了吧，呵呵呵。屁眼这里也在一阵阵的抽搐了啊，真的有那么的舒服吗？”
　　“真是好景色啊，肉吕锊遄偶傺艟撸屁眼里也有浣肠器。这部影片绝对会是部茏靼　！彼闻嗷⒑桶琢，还有啸鸢三人高兴的说，粗声的大笑。
　　已经没有反驳的余力，李明霏只能苦闷的哭泣。加上这样被残忍的调戏，肉体自动为了追求快感的动作也变得逐渐的明显。
　　光只是被假阳具深深的插入，李明霏就已经在官能的巨浪中翻弄了。膝盖摇摇摆摆的几乎无法站着，黏腻腻布满了汗水发光的肌肤上，可以看见肌肉痉挛的波浪。
　　“啊啊……啊啊，受不了了……”
　　但同时，被注入的甘油液让直肠充满了令人想要高声尖叫的感觉，沈重痛苦的逼迫感也浮现了起来。那压迫感很快的就变成了粗暴的便意，开始折磨李明霏的内心。
　　“啊，啊……已，已经，不要再进来了……”
　　“都说过要五百CC一滴不剩的让你吞进去了。来吧，继续……继续……”
　　“怎，怎么这样！……呜呜喔……饶了我吧……”
　　“还要更投入的发情喔。已经用假阳具在你的肉吕锾屯诹肃福呵呵呵。”
　　宋培虎慢慢的控制假阳具抽送着，白龙也配合那动作压着活塞。每当假阳具深深的顶起了子宫口的那瞬间，就按下活塞注入甘油。
　　那对李明霏来说，传来了简直就像是被注入了男精的错觉。
　　“啊啊……不要，啊啊啊……啊喔喔……”
　　玻璃发出“叽！”的摩擦声，好不容易活塞被压到了底。
　　“真不愧是这么美妙的屁股啊，呵呵呵。居然第一次浣肠就完全吞入了五百CC.”
　　当白龙这么说，把嘴管抽出来时，李明霏已经发不出声音，全身布满了汗水几乎无法喘过气来。
　　像是在嘲笑李明霏的惨状，宋培虎还是继续有规律的操作假阳具。
　　“呜，呜喔……”
　　李明霏紧紧的咬着嘴唇，挥甩着黑发。
　　越是摇动，便意也变得更粗暴狂乱。可是李明霏已经完全无法静止下来了。
　　布满了汗水的腰肢哆嗦的颤抖。
　　玉珠大小的汗水随着颤抖从肌肤上滑落下来，无论是乳房，双臀还是大腿，简直都像是被涂上了一层油的发光。
　　现在因为那被驱使起来的便意，肛门附近的肌肉拼命紧绷的收缩，连宋培虎在操纵假阳具的手都可以清楚的感觉到。因为肛门紧绷的收缩，媚肉也紧紧的咬住了假阳具。
　　而且就算这样做会让李明霏更清楚的感受到那假阳具粗大的形状，也无法阻止肛门的紧缩。
　　“怎么啦，怎么抖的这么厉害啊，李明霏。而且肉乱舱庋紧紧的夹着呢。”
　　宋培虎即使知道也还是故意的这样得意洋洋的笑着问。在这同时也慢慢的用假阳具顶起了李明霏的子宫口，让淫乱的震动在子宫口上按摩。
　　“感觉舒服的话怎么不发出声音呢？”
　　白龙也慢慢的绕圈的抚摸李明霏的双臀，注视着肛门。
　　李明霏的肛门透漏出了抽搐的颤抖，还有那拼命忍耐紧缩的样子。在稍微前面一点的地方，李明霏的媚肉也大口的咬着了假阳具，每次假阳具的出入都掏出了大量黏稠的蜜汁。
　　“呜，呜呜……啊啊……”
　　李明霏紧咬着的牙齿咖搭咖搭的作响，肚子里也咕噜咕噜的响了起来。
　　（啊啊，为什么……救命啊……这，这样下去的话……）
　　鼓胀起来的便意，还有不安和恐惧使的李明霏变得慌张了起来。
　　身体哆嗦的颤抖变得更加激烈，便意如今眼看着随时就要忍耐不住了，连呼吸都感到了困难。
　　“……饶了我吧……呜，呜嗯……已，已经，可以让我去厕所……”
　　“不是才刚注入进去吗。在拉出来前要先仔细的品一下那滋味才行啊。”
　　白龙“啪！”的在李明霏的双臀上打了一掌。
　　“怎，怎么这样……求求你，让我去厕所吧……”
　　油腻的汗水持续的喷了出来，李明霏的哭声也变得沙哑。
　　每次顶起子宫口的假阳具被抽出来时，就会驱使起便意。这样来回的反覆之后，便意就变得越来越强烈的急迫。
　　“呵呵呵，如果想要去厕所的话，就先用这假阳具达到高潮吧，李明霏。”
　　宋培虎看着李明霏苦闷的美貌哧笑的说。
　　“时间只有十分钟。如果在那之前没有达到高潮的话，就只好让你在这里拉出来了，呵呵呵。”
　　白龙取出了便器，放在李明霏双腿之间的地上。
　　咿！……李明霏全身冻结了起来。
　　“……怎么……怎么这样……不，不要啊！”李明霏颤栗的发出了悲鸣。
　　“如果拉出来时不想让人看到的话，就要在十分钟内让肉碌酱锔叱编浮！
　　“当然这也要太太能忍的了十分钟啦，呵呵呵。所以要尽量缩着肛门，放开心情好好的享受啊。”
　　“无论如何，不管是到达高潮，或是拉出大便，我都会好好的拍下来喔。”
　　宋培虎，白龙还有啸鸢，高兴的笑着。
　　假阳具被有规律的操纵，摇晃着的李明霏也呜咽的哭泣。
　　假阳具插入时将媚肉的粘膜卷起，一阵掏挖后又拔了出来时，黏稠的蜜汁就随着假阳具的抽出溢了出来。由於肛门肛门正拼命的紧缩着，那感觉也变得更加的强烈。
　　“啊啊！……不要啊……啊啊啊……”
　　“还在说什么不要。都已经过了三分钟了喔，呵呵呵。你是想要就在这里拉出来吗？”
　　“不要啊！那，那样子不行的啊！”
　　“那样的话就要让自己更投入才行啊，自己想办法达到高潮啊。”
　　被这么说后，李明霏就自己主动投入，开始摇晃起腰来了。
　　已经无力去在意这是多么羞耻和D惨的行为了。排泄这对绝大多数人来说都是很隐密的行为，即将被人看见，而且还要被拍摄下来，更增加了内心的恐惧。
　　但是，越来越粗暴的撕扯内脏的便意，如今又更激烈的涌起。而且在含着假阳具的媚肉前方，还有露出像是要吞食眼前美肉般眼神的男人们，和拍摄着这一切的摄影机在等着。
　　在这状况下，无论官能再怎么的被折磨，也无法达绝顶的极限。
　　“啊啊……已经，已经……呜呜喔……”
　　无论再怎么的期望能坠入官能的深渊里，随着扭动的腰肢而来的却是更加涌涨起来的便意。
　　“怎么啦，李明霏。还有两分钟喔。”
　　“不要！……”
　　拼命摇动腰肢的李明霏美丽的容貌上，皱着眉头的[着眼睛，下唇也被紧紧的咬着，因为袭击而来的便意，在肌肤上豆大的汗珠下浮起了鸡皮疙瘩。
　　已经不光只是扭动的腰肢，全身也开始哆嗦的颤抖了。
　　“……让，让我去厕，厕所……”
　　无法完整的从嘴里说出，李明霏用哭泣的声音嘶喊着。
　　“时间到了，李明霏。就让你在这边拉出来吧。”
　　“虽然没有到达高潮，可是五百CC含了十分钟都没有漏出来，果然只有这样美妙的屁股才做的到的啊。”
　　“太太会用什么方式拉屎呢，真是令人期待啊。呵呵呵，我会好好的全程记录下来的喔。”
　　李明霏“哇！”的大声哭了出来。
　　即将失神过去的李明霏的意识，已经被急迫的便意灼烧到了极限。
　　“啊，啊……呜喔喔，啊啊！……”
　　李明霏自己也感受到了从肛门传来的痉挛。
　　宋培虎松手让假阳具继续深深的插在媚肉里，绕到了李明霏背后。啸鸢的摄影机也从李明霏湿透了的媚肉到苦闷的美貌，还有哆嗦颤抖的双臀毫不遗漏的拍摄了下来。
　　“宋培虎，把太太的屁股张的更开，把屁眼给剥露出来吧。那决定性的一瞬间可是要用特写镜头拍摄下来才行啊。”
　　啸鸢这么说后，宋培虎就伸出手将李明霏臀丘的谷间往左右更加的剥开。李明霏的肛门被剥露出来后，白龙就准备好了便器，摄影机的镜头也更加的靠近了。
　　虽然被这样子的举动对待，李明霏却已经没有反抗的余力了。
　　“让，让我去厕所啊……呜呜喔……”
　　“不用担心，太太到底会用什么方式拉出来，我们会很仔细的观察喔。”
　　“不要……救救我啊……”
　　李明霏微弱的摇晃身子。已经没有办法做出更大的动作了。
　　李明霏赤裸的身体突然一阵阵生动鲜明的颤抖。然后被拨露出来的肛门，痉挛般的从内部往外张了开来。
　　“啊啊！不行！……啊啊！”
　　无论再怎么的惊叫，超越了忍耐界线的便意就像是决堤般的一涌而出。
　　“不要啊！”哀号声从李明霏的喉咙里嘶喊了出来。
　　一旦决堤之后就阻挡不住了，水柱一股接着一股的喷了出来。
　　“这实在是华丽的排泄啊，不是吗，太太？”
　　“屁眼那样张开着，一阵一阵的喷出，实在是厉害的景色啊。”
　　专注凝视这一幕的宋培虎和白龙呻吟的说。崖了血丝的眼里闪闪的发光。
　　“啊啊……啊啊，不要……不要……”
　　李明霏一边曲扭拧挤着身子，一边继续的嚎啕大哭着。
　　令人作呕的排泄行为被人看见后，心里的创伤就无法恢复了。
　　每当以为已经要停下来时，便意就会又再次发作般的袭击肛门，噗的喷了出来。
　　（啊啊……）
　　完全绞挤出来后的李明霏，身体软弱无力的让绳子吊着，双眼紧闭垂头“哈啊哈啊”的喘气。也停下了哭号，只是耸动着肩膀低声的啜泣。
　　“呵呵呵，已经全部拉出来了吗，太太？怎样，感觉如何啊？”
　　李明霏并没有回答白龙的询问。即使用卫生纸擦拭@秽物时，李明霏也只是喘气的啜泣，任凭男人们的处置。
　　李明霏被剥露出来的肛门，因为刚排泄过而肿了起来，还像是胆怯般一阵阵的颤抖着。
　　“这样，就连太太的丈夫也看不到的景色，就已经全部被我们给看的一清二楚了啊。”
　　“呵呵呵，当然也都全程的录下来了喔。拍下了很棒的影片呢。”
　　白龙和宋培虎哧笑的说，将李明霏无力垂下的头抬了起来，奸笑的窥视着那美丽的脸孔，也让摄影机拍摄下来。
　　“不用担心啊，李明霏，以后我会把你排泄的视频刻成光盘，邮寄回你的单位，还有你的丈夫的。”宋培虎无耻的笑道。
　　李明霏美丽的容貌已经失去了血色，被汗水濡湿的发光，凌乱的头发也贴黏在额头和脸颊上。两眼紧紧的闭着，看起来好像已经失去了意识。
　　“应该是被浣肠太震惊了吧，呵呵呵，居然变得这么的安静了啊。”
　　“这样子身体也应该完全放松了吧。终於可以试试这肉体的滋味了。”
　　“那就来决定顺序吧，呵呵呵。”白龙、宋培虎和啸鸢，互看的奸笑了起来。
　　决定了侵犯李明霏的顺序之后，白龙就开始高兴的将裤子脱了下来。
　　宋培虎将锁着李明霏左脚踝的铁锁解了开来，然后把膝盖用绳子捆绑着后往天花板吊起。
　　“……啊啊……”
　　一只脚被吊了起来，李明霏摇摇晃晃的从凌乱的长发里抬起了美丽的眼瞳。
　　左脚膝盖被吊起抬高到差不多与腹部接触的高度。
　　这样的姿势，让李明霏的股间大大的张了开来，还深深的被插入了可怕假阳具的媚肉也被生动的展示了出来。充血的美肉已经完全的湿透，在那里的顶点也悄悄的露出了娇嫩的肉芽。
　　然后才刚被观赏了浣肠排泄的肛门也剥露了出来。
　　李明霏还软弱无力的身体，也因为假阳具在股间的震动，主动扭动了起来。
　　“……可以，饶了我了吧……”
　　“有趣的事不是从现在才要开始吗？接下来可是要轮到我们好好的品太太的肉碌淖涛读恕！
　　“怎，怎么这样……”
　　看着白龙的李明霏，突然恢复了意识。下一瞬间，李明霏[起美丽的眼瞳发出悲鸣。
　　白龙已经脱光了下半身。令人害怕的健壮肉棒朝天直直的耸立，硬梆梆的抖动。
　　“怎样，比你先生的还要粗大吧，李明霏。这次把这砘锿苯去的话，可就会让你高潮的喔，呵呵呵。”白龙自豪的摇了摇。
　　李明霏挥甩黑发，哆嗦的嘴唇颤抖着。
　　“不要啊！……那样不行的啊！”
　　心爱的丈夫的事在李明霏的脑里浮起。已有丈夫的身体要被侵犯的恐惧鼓胀了起来。
　　“不要！不要啊！”
　　“呵呵呵，还有讨厌的哭泣的力量啊，太太？要我用这种方式来侵犯你也没有问题喔。”白龙高兴的舔了舔舌头。
　　啸鸢用摄影机慢慢的靠近，李明霏一只脚被吊起张开来的股间。
　　“肉露家丫要溶化了啊，白龙。已经可以吃了喔，呵呵呵。看起来实在是很可口啊。”
　　这样嘲讽的笑着说，宋培虎握着假阳具抽送，在李明霏的媚肉内挖掘搅动一番后，就慢慢的抽了出来。
　　长时间被埋入体内的假阳具，已经沾满了稠密的蜜汁黏答答的发光，散发出李明霏的体味。
　　白龙取代了宋培虎的位置，从正面贴近抱起了李明霏的纤腰。
　　“咿咿！……不要啊！……”
　　“呵呵呵，我会好好疼爱你的。像这样子站着做，太太应该没有跟先生尝试过吧？”
　　“不要啊！……住手，不要这样做啊！”
　　被张开来的大腿内侧被健壮的灼热顶住，使的李明霏发出了悲鸣。李明霏美丽的眼睛向上翻起。
　　“救救我啊！……亲爱的，亲爱的！”
　　“居然还向丈夫求救，果然是人妻啊。真是令人越来越兴奋了！”
　　“住手啊！……我有丈夫的，所以不要这样！……啊啊，亲爱的！……”
　　“就别再装了，肉露家丫变得这么的湿了，你心里一定也很期待的吧。”
　　白龙一边享受李明霏的挣扎，一边用两手环绕到李明霏的背后把双臀抱往自己的腰前。
　　“啊啊！……不，不要啊！不要啊！……”
　　灼热在媚肉的周围描绘，一点一点的分开后插入。
　　“咿！咿咿！……亲爱的！……亲爱的，救救我！……”
　　被吊起的左脚紧绷的扭动，李明霏的身体向后拱了起来。向后仰起的嘴里喷出惊叫。
　　“啊！……咿咿咿！饶了我啊！”
　　“怎样啊，太太？可以感觉的到我已经插进去了吧？”
　　“呜呜喔！……”
　　李明霏被白龙深深的插入的那一瞬间，一下子嘴里变得发不出声音，只能仰着脖子紧痛的咬着嘴唇。
　　湿答答布满了汗水的裸体，又再度的喷出了豆大的汗珠，李明霏无法忍耐的从喉咙里绞出“咿！咿！”的声音。
　　“虽然已经生过孩子了，可是居然还能这么厉害的咬着啊！”
　　因为一只脚被吊起，所以即使不这么做就已经狭窄的李明霏的肉膣，变得更加激烈的紧缩。一不注意的话马上就会结束了，就连白龙也没有办法太过大意。
　　白龙插到底后，就暂缓停顿下来享受那纠缠环绕着肉棒的紧缩滋味。
　　“真的夹的那么的紧吗，白龙？”
　　蹲着与啸鸢的摄影机一起注视着结合处的宋培虎这么的问。
　　“这样子的还是第一次碰到啊。不光只是紧紧的咬着不放而已。而且还好像攀爬在肉棒上想往更深处吸进去啊……”
　　“这样子啊……”
　　“你等下试试这滋味就了解了。如果不注意的话可是会输给她的喔。”
　　白龙牢牢的抱住了哆嗦颤抖的李明霏的双臀，开始慢慢的摇动起腰来。
　　“啊，啊啊！……不要，饶了我！……啊！”随着嘴里发出的悲鸣，李明霏又再度的向后仰起。
　　像是嘲笑那样的反应似的，白龙的肉棒在肉襞上摩擦，舔舐着子宫口般地往上顶起。李明霏无论再怎么的忍耐，对於这样的动作也无法保持平静。
　　渐渐的柔肉也习惯了肉棒，蜜汁在腔内被彻底的搅拌，也察觉到官能的疼痛变成了一波波的痉挛。这些反应，在这才刚被假阳具狠狠折腾过的身体上变的更加的明显。
　　用专注的眼神凝视的宋培虎，光只是在一旁看已经无法满足了，伸出了手触碰李明霏的肛门，慢慢的搓揉了起来。
　　李明霏的身体颤抖着，变得无法控制的发出了那羞人的声音。
　　这时，宋培虎晃动着勃起的阳具，来到李明霏的身后，“骚履抢锖苁娣的样子啊，那么屁股这边就交给我吧。”
　　“不要，不要啊……”李明霏内心里的不安，不知何时已经变得像火一般的灼热。
　　入珠的阴茎顶在李明霏刚刚排泄过的屁眼上，宋培虎的双手抓紧了李明霏的腰肢。
　　“啊，啊啊啊……饶了我吧……”李明霏大声哀求着，她惊恐的回头看着一脸淫笑的宋培虎。
　　巨大的龟头已经顶进李明霏的屁眼，紧接着入珠的阴茎开始压迫直肠的粘膜，李明霏几乎听见自己的肛门被强行撑开，发出犹同布匹被撕裂般的声音。
　　“啊……放过我吧，好痛啊……”李明霏大声的哀求着，回应她的是男人粗暴的抽插。
　　官能被眩目的翻弄着，李明霏的意识渐渐的变得什么事都无法思考了。虽然拼命的在脑里追求着丈夫的身影，但是就连那也逐渐的消失不见。
　　（这样…啊啊，这样继续下去的话……）
　　李明霏对自己身体这样迅速变化的过程感到不敢相信。但是，在那样子想的同时，就连肉体也主动扭动的被卷入了对快感的贪图之中。
　　“感觉很舒服吧，李明霏。等下会让你更舒服的喔。”
　　“啊啊，那里……啊啊！……不要！……”李明霏的挣扎变得更加的明显。
　　挥舞着黑发，向后仰起了白皙的颈子。
　　“不要！……啊啊，不要……”李明霏传出哭泣声的嘴唇，被白龙下流的大嘴覆盖了上去。
　　李明霏惊慌的摇头想要摆脱，可是却已经没有那种力气了。
　　“呜，呜喔……”被夺取的舌头用力的被吸吮着，完全无法阻挡唾液的流入，李明霏仰起了喉咙呻吟。
　　舒服地发出呻吟的白龙也更激烈的进行腰部的动作，宋培虎抽插肛门的动作也变得更加顺畅。入珠的鸡巴带来的压迫感让李明霏几乎忘记了前面肉洞还在被粗暴的抽插着，翻起白眼，痴呆般的从嘴角流出口水。
　　“呜喔，呜呜喔！”
　　嘴被密不透风的吸吮，李明霏上半身夸张的向后仰起。腰肢不断跳跃般向上顶起，身体哆嗦的痉挛，像是全身的肉都往身体的芯收缩。
　　前后肉洞剧烈的收缩，袭击着白龙和宋培虎的肉棒，就连这两个经验老道的男人也都无法忍耐，在最后一次大力的突刺之后，白龙首先释放出了白浊的精液。
　　“呜，呜呜喔！……咿咿咿……”
　　李明霏的身子重}激烈的向后拱起，肌肉紧绷的收缩的同时，全身四肢也更加明显的痉挛。
　　当子宫口感受到那灼烫白浊喷液的同时，李明霏的脑里也变得一片漆黑。
　　李明霏已经陷入半昏迷的状态，而宋培虎还不知疲倦的在她直肠里掏挖着，两手也向前，捏住那一双肥硕的丰乳，手指深深陷进乳肉之中，乳头被手指紧紧的夹住。
　　啸鸢将摄像机交给白龙，快步来到李明霏面前，不顾她半死不活的样子，拉开裤门，掏出巨大的肉棒，猛地插进李明霏还倒流着白龙精液的肉洞。
　　两个男人用粗暴的动作将李明霏晃醒，白龙用摄像机将着地狱般残忍的画面忠实记录下来。
　　“啊啊啊……咿咿……呀呀……”李明霏崩溃了似的哭叫着，被宋培虎残忍抽插的肛门已经渗出了鲜血，染红了宋培虎入珠的肉棒，让那布满颗粒的阳具显得更加的狰狞。
　　终于，宋培虎在一声淫邪的低吼声中射了出来，大量的精液射进李明霏的直肠。
　　**********************************************************************
　　直扑别墅的林先生和申海的心沉了下去，红顶别墅门前是挺着一辆吉普车，但却是那种敞篷只有单排座椅的吉普车，不可能装在车上掳走两个女人。二人假装迷路，上前敲门，大门很快打开，一个当地的佣人迎接了他们，没有异样，这只是幢普通的别墅。
　　二人心情沉重的离开别墅，发疯似的开车在周围搜索能找到的蛛丝马迹。傍晚时分，风云突变，黑色的乌云笼罩天际。林先生再次联系北京，却被告知天气恶劣，卫星目前不能提供支持，二人不得不开车返回。那高大的男子不久后也偷偷返回旅店。
　　**********************************************************************
　　“余先生，猩猩回来了。”白龙高兴的叫起来。
　　宋培虎擦擦沾满血迹、精液和骚水的肉棒，将李明霏留给啸鸢，和白龙一起走出车间。
　　李姝芬正仰躺在一个木箱上，两只手腕上套着皮带，皮带被直接用粗大的螺丝拧在木箱上。李姝芬的头向后仰去，努克的肉棒完全塞进她的嘴里，双手则抓住李姝芬一双丰满的乳房，发狠似的揉捏着，大量的口水从她的嘴角流出，沿着娟秀的面庞向下流去，连眼睛都被糊住了，口水拉着长丝流到地面上，形成一滩水迹。
　　阿基粗暴的抽插着李姝芬的肉洞，她的左腿无力的垂在地上，穿着丝袜的右腿则被阿基抱在面前，把鼻子伸到脚趾的部分用力地吸闻着李姝芬的脚香。
　　阿基将李姝芬足尖的丝袜扯碎，露出那五个白嫩嫩的脚趾，嘴巴更是将李姝芬因为极度的快感而直指天花板的脚趾紧紧的含在嘴e，舌头不断在脚趾之间舔弄。
　　“呜呜呜呜……！！！呜呜！！”李姝芬嘴里含着努克的鸡巴，身子突然剧烈的扭动起来。
　　“哈哈，爽了吧，母猪，你的脚真不错啊。”阿基陶醉的说着，张开大嘴将李姝芬五个脚趾全塞进嘴里，激情的舔咬着，李姝芬身子的颤抖更加剧烈起来。
　　阿基更加快速的抽插着李姝芬的阴道，然后将她垂下的左腿也抱到面前，把可爱的左脚贴在脸上，继续享受丝袜脚香。嘴巴则继续舔着彻底冲丝袜中拉出的右脚，从脚趾到脚心，再到脚跟，通通被他舔了一遍又一遍。
　　李姝芬的哼声越来越高亢，肉壁也夹得越来越紧，肉穴痉挛般的缩紧了，一股股的淫水从阴道里喷出，淋在阿基的龟头上。
　　阿基却将肉棒从李姝芬不断痉挛的肉洞中抽出，抽掉了她腿上的黑色的丝袜，
　　一对诱人的肉足暴露在他眼前：脚部皮肤白里透红，脚形又美；五根脚趾长短适中，排列整齐，脚指甲也平平整整，干干净净。此刻她因为处在兴奋的极点，所以五根脚趾紧紧的蜷曲，整只脚紧绷到了极点。
　　“受不了了！”阿基两手抓住李姝芬一双玉足并在一起，将柔软厚实的脚掌夹住自己肉棒，随后便用手握住李姝芬的双脚，粗大的鸡巴在足心形成的缝隙间不停的抽插。
　　李姝芬的脚趾、脚掌，全都温暖光滑，细嫩无比，只是在脚跟处有一些老皮，那时多年刑警工作留下的。
　　阿基感受到一股舒适的颤栗，他一边享受李姝芬柔嫩的美脚，逐渐露出销魂的表情，嘴里发出大声的呻吟，不时试着用脚趾轻轻拨弄龟头，立刻颤抖着呼呼直喘，阳具也更为火热粗大。
　　阿基用左手掐住李姝芬的两脚，抽插着李姝芬的美足，一边用空闲下来的右手向下去挖弄她湿淋淋的肉洞。
　　李姝芬觉得阿基火热的鸡巴弄得自己足底又麻又痒，这种疯狂的感觉使她忘却了一切，包括先前所有的耻辱感觉，她已经无法控制自己的身体了，她快速的吞吐着努克的肉棒，用力挺起屁股，让阿基的手指挖到肉洞的更深处。
　　“啊！”不久后，阿基颤抖着将精液射在李姝芬雪白的美腿上。
　　另一旁，努克也在李姝芬嘴里爆发了，精液射得女人嘴里、脸上、胸前都是。
　　李姝芬呛咳着瘫软在木箱上。
　　“这个阿基，那么喜欢穿着丝袜的脚吗？有洞不射，射脚上？”宋培虎诧异的问道。
　　“嘿嘿，他就喜欢这口。”白龙笑道。
　　被轮奸了许久的李明霏和李姝芬已经瘫倒在地上，白龙、啸鸢带着阿基和努克将她俩抱进屠宰场厂房内。
　　星期六没有工人上班，车间流水线的天车上悬着一排派粗大的金属钩，那是用来吊被屠宰的猪羊的。
　　用粗绳紧捆她们的脚踝后，白龙将李姝芬倒吊在金属钩上。白嫩的裸体倒悬，像是屠宰的动物。
　　不久后，猩猩肩上扛着一个雪白的裸体女人快步走进车间。白龙他们开着吉普车回来，而猩猩仗着是本地人，熟悉地理，愣是扛着吴静娴从山路走了回来，饶是他强壮的身体，也不由得大汗淋漓；气喘吁吁。
　　“吴静娴，您好哇，我的大检察官，我们又见面了。”说着将她接过来拦腰抱住：“我的美人，今天又可以共享良宵了，我们这是第几次？应该是数不过过来了吧，吴检察官可曾记得万乐岛那欢乐的时光？”说着解开勒嘴的奶罩和口里的裤衩。
　　“啊……宋培虎，你……你……决没有好下场！……”吴静娴破口大骂。
　　“今天，我们几个人一起来伺候你，我的手下对监视了几天的美艳大检察官已敬仰许久了。”
　　“你们……无耻……你们……”她挣扎着，但光溜溜的肉体在宋培虎怀抱里的蠕动只能增添他的肆虐情绪。
　　“好啦，别急，先看看你的同志吧。”
　　他们将吴静娴抱进车间。
　　空旷的车间内，倒挂的白晰裸体女人格外醒目，立刻进入吴静娴的眼帘。她倒吸一口凉气。
　　“啊……”失声叫出。
　　“没错，是你的李姝芬同志。”宋培虎将她放在地上，揪住她头发：“看哪，面前的这扇光溜溜的白肉已经不是什么女警官，整个一个将被屠宰的动物。不过是多么美丽的动物啊，瞧这奶子，这肉感的大屁股，这纤细的嫩腰，这性感的双腿……丝毫不亚于吴大检察官哪。”
　　白龙顺着宋培虎的话转动李姝芬的身体，在屁股，后背和奶子上来回拍打。
　　“你们……”愤怒喝恐惧让她说不出话。
　　李明霏醒了，她趴在地上，清楚看到被押解进来的剥光的吴静娴。
　　“放开她，求你们放她们走……”李明霏有气无力说：“我留下，要杀要剁随你们……我是这次行动的负责人……”
　　“李姐！”吴静娴悲惨的呼叫：“你……”
　　“李姐……”倒吊着的李姝芬也发出呼声。
　　“哈哈，吴检察官，我们已经品尝了你的李姐，还有李姝芬的美味，真是鲜美呀，贵妇人真是别有风味。”说罢几个人哄堂大笑。
　　吴静娴看见了从李明霏、李姝芬二人两腿间向下淌出乳白色的粘液。知道这段时间里她们已经被轮奸过，悲伤得几乎昏倒。
　　宋培虎高兴的将赤身露体的李明霏从地上拉起来，搂在怀里，左手搭在李明霏的左肩，右手则蘸起李明霏刚刚被爆菊的肛门流出的鲜血，在她嘴角画上一个血红的笑容。
　　李明霏在刚才的暴虐轮奸下几欲崩溃，她颤抖着站在那里，一双美目充满了恐惧、屈辱的泪水。
　　“宋培虎……放开她，求你放开她……”吴静娴无力的哀求。
　　“放下？……可以考虑，如果你答应同我们五个人一起做爱，而且尽心尽力的服务，让我们十分满意，我们就放下她们。让这么美丽娇嫩的女人裸体倒挂总是难堪哪，很狼狈是吧？”宋培虎说着将李明霏推到努克怀里，示意他将李明霏也挂起来。
　　“无耻，无耻！宋培虎，你们可以占有我的肉体，可让我为你们服务……不行，……不……行……”吴静娴挣开宋培虎的搂抱厉声说道。
　　“静娴，不要答应他们，这些禽兽……”倒吊着的李姝芬使劲喊着。
　　“妈的，你还挺耐H的么，被干了这么久还有力气叫唤！”宋培虎气哼哼的走到李姝芬面前，女警督对着他怒目而视。
　　“嘿嘿，不用你硬气，我给你加点料。”宋培虎说着从裤兜里掏出一小瓶绿色的药水。“李警官，我来这边很久了，这里蚊虫众多，所以我一直随身带着一瓶中国的神水――风油精！”
　　宋培虎说着拧开瓶盖，一股刺鼻的风油精气味挥散在空中。宋培虎将风油精举到李姝芬被倒吊在空中的两腿间，瓶口向下，轻轻的晃动，几滴药水洒在李姝芬暴露的阴户上。
　　“啊啊啊！”几秒寂静后，李姝芬嘴里发出杀猪般的惨叫，她感觉自己的阴蒂、阴道先是一阵阵的冰冷，然后就如同被人用锤子敲打般的剧痛起来，风油精对粘膜的刺激超出了她所能承受的极限。
　　倒吊着的美妙肉体激烈的挣扎起来，牵动着铁索发出哗啦哗啦的响声，口水、鼻涕、眼泪流满了李姝芬秀美的脸。
　　“嘿嘿，让你多话！”宋培虎得意的揉着李姝芬的乳房，继续将剩下的风油精滴入李姝芬的阴道，让她发出更为凄惨的叫声。
　　“宋培虎！你个畜生！你放开她，你有种冲我来！”吴静娴大声的叫骂着。
　　“吴大检察官，有做我性奴的觉悟了吗？”宋培虎轻蔑的笑笑，丢掉风油精的空瓶走到吴静娴前面，对气的满面通红的吴静娴摆摆手指。“怎么样啊吴大检察官，你早该认清自己淫荡的本性了吧？我听说在万乐岛时候你可是各种花样都喜欢的性奴隶啊。”
　　“我才……不是那样！”吴静娴愤怒的看着眼前邪恶的男人，“万乐岛”是她一生最最不愿被提及的灰暗时光。“是卑鄙无耻的下流手段和那些……那些可恶的药。”
　　“只是用药已经是很温柔的啦！”宋培虎的笑容透着虚伪，伸手去捏吴静娴高耸的乳峰。“你要是再不肯乖乖听话，我的手段可就没这么客气了！不信你问问李姝芬，她现在什么感受。”
　　伸手挡开宋培虎的怪手，吴静娴缩了缩身子，勉强压抑内心的恐惧问道“听话？……听什么话？”
　　宋培虎把头靠近吴静娴的脸，神色狰狞的道“听话……就是乖乖听我的话，做回我的女奴！”他嘴角带着残忍的笑容，一字一句的吐出那个耻辱的词语“性……奴……隶！”
　　“你去死！……无耻！……畜牲！”吴静娴一直被压抑的情绪终于爆发了，飞起一脚踢向宋培虎。
　　宋培虎猝不及防，一跤摔倒，脸上身上实实在在的吃了几下。
　　“愣着干什么，赶快摁住这个臭婊子！”宋培虎大吼！如梦初醒的猩猩和白龙这才冲过来抱住吴静娴。
　　“妈的，竟然敢对主人动手，看来不好好调教一下是不行的。”宋培虎狞笑着爬起来。
　　宋培虎一把抓住吴静娴的长发，拉的她“啊！”的一声呼痛。双手被猩猩和白龙死死抓住按跪在地上，吴静娴挣扎不得。
　　“人渣，有种你就杀了我！”吴静娴对着男人们怒目而视。
　　“哼哼！很快你就会发现，死……那是最仁慈的了……”
　　白龙找来尼龙绳，技巧的开始捆绑她赤裸的身体。绳子绕过脖子缠住乳房的根部，在胸前打结，让一对豪乳彻底高挺起来。剩余的绳子再穿过腋下把双臂捆在身后。大腿和小腿也被捆在一起，高高的绑在身体两侧，让羞人的耻部也完全暴露出来。
　　吴静娴硬气的抿着嘴，一声不吭的任由别人把自己捆成如此屈辱的姿势。她已经完全放弃任何幻想了，只是在心里憋了一口傲气，药物不发作的话，你们这些罪犯别想让我屈服。
　　等到白龙和啸鸢用铁链把吴静娴捆绑完毕的身体一点点吊起半空，宋培虎笑吟吟的走过来，用手指抬起吴静娴垂着的头“怎么样，吴静娴，这是你最后的机会哦！”
　　“呸！”吴静娴啐了她一口，头歪向另一边。
　　“好！我喜欢给烈马拔刺。”宋培虎恨恨的点头，从旁边的破木柜里拿出一根九尾鞭，“那咱们先从最轻松的开始好了。”
　　宋培虎把鞭子在手里轻轻敲打，走到吴静娴眼前“放心，宝贝，这鞭子很有趣的，它虽然会让你很痛，但是却不会留下疤痕，毕竟你的身体是我的私人财产啊！”
　　“我才不是你的财产！你这恶魔！”吴静娴怒视这个邪恶的男人。
　　“你会是的，而且……很快！”宋培虎用手指猛的捏住吴静娴一侧穿着乳环的奶头，残忍的扭动。
　　“啊……”吴静娴猝不及防的叫了一声，随即咬牙忍住不再出声。
　　“叫啊……接着叫……我喜欢这种美妙的声音！”宋培虎把嘴凑到吴静娴耳边，“拷打女检察官淫荡的屁股一直是我喜欢的保留节目。”
　　“畜生！”吴静娴鄙视的瞪她。
　　“检察官婊子！”宋培虎猛的站起身，用尽全力把鞭子挥向女检察官被高高吊起的臀部“用你淫荡的大屁股热烈欢迎妈妈的鞭子吧！”
　　“啪！”的一声，吴静娴赤裸的臀部上留下几道浅浅的红痕，臀肉悲惨的跳动着，女检察官眉头紧皱，贝齿咬住下唇强迫自己不要发出声音，知道这些恶魔最开心的就是看见自己对她们哭泣求饶，她才不会让她们称心如意。
　　宋培虎快速挥舞着鞭子，雨点般的鞭打落在吴静娴毫无保护的身体上，屁股、乳房、大腿、后背甚至阴部，留下一道道残忍的鞭痕。
　　“这是对你无耻和淫乱的惩罚！”宋培虎喘息着大喊。
　　“啪……啪……”真的很痛！吴静娴大眼里含着泪水，牙齿把嘴唇都咬出了血丝，身体承受着罪犯似乎无穷无尽的抽打，每一处鞭痕都散发着灼热的钻心疼痛。
　　“叫吧……叫吧……把你的痛苦喊出来！向我求饶我就会轻一点！”宋培虎眼里闪着野兽般的光芒，大声的哄诱着。
　　吴静娴猛烈的摇头，长发散乱的摇动。检察官的尊严和对宋培虎的愤恨，不容许她轻易的向罪犯低头。换来的是恶魔更用力的抽打，身体上已经是一片交错的红痕。
　　被倒吊着的李姝芬、李明霏看到吴静娴遭受如此的折磨，大声咒骂着宋培虎，却被白龙用两块破布塞进嘴里，只能发出“呜呜”的声音。
　　时间不知道过了多久，宋培虎终于疲惫的停下手里的鞭子，抓住头发把吴静娴奄奄一息的脸拉起来问“呼……怎么样？现在想答应我的要求了么？”
　　吴静娴脸颊惨白，汗湿的发丝贴在脸上，闭着眼睛摇了摇头，虚弱的道“只……管来吧，你们是没法……让我屈服的。”
　　宋培虎无所谓的笑笑“办法……嘿嘿！还早的很呢！”
　　“还有什么手段，尽管使出来好了！我是绝不会认输的！”撑过鞭打的考验，给了吴静娴不少信心，不就是痛么，我是可以忍受的。她在心里暗下决心。
　　“太好了，你太快求饶就不好玩了。”宋培虎走到边上放下鞭子，在那堆器具里挑选起来。她知道疼痛如果开始能被忍耐，后面就会越来越麻木。必须换一个新的折磨方式。
　　把玩着手里一卷宽大的纸胶带，宋培虎脑中又冒出一个残忍的新主意。“你在警校都练过游泳的吧？”
　　宋培虎满意的走到被吊的吴静娴边上，胶带绕在手指上旋转“宝贝，我们再来玩个新游戏。”
　　“无耻！”吴静娴骂他。
　　宋培虎也不在意，用手把胶带扯下一大块“听说练过游泳的人憋气可以憋很久，咱们就来看看你的极限在那里好不好？”
　　吴静娴恐惧的看着她手里的胶带“不要！不……”，拒绝的话还没说完，吴宋培虎就把胶带狠狠的贴在她口鼻上。
　　看着吴静娴露出惊恐的眼睛，宋培虎笑的更开心了。“加油啊！检察官，我会帮你记时的！”
　　吴静娴一口气被憋在胸腔里，很快就感觉胸闷难耐眼冒金星，全身说不出的痛苦，整个肺部好象要炸开来似的，心脏更几乎要跳出身体。
　　随着时间的加长，吴静娴觉得眼前一阵阵发黑，五脏六腑都在扭曲，手脚都不自觉的剧烈痉挛抽动，没顶的绝望感阵阵袭来。她禁不住用眼神向在场的其他人可怜的求助。
　　看着吴静娴被捆绑的雪白肉体死命的挣扎扭动，那丰满的乳房，肥大的屁股诱人的样子，猩猩咽了口吐沫，“老板！你看……再下去要出人命了。”
　　“没事……我心里有数！”宋培虎看也不看猩猩。
　　直到吴静娴感觉自己马上就要死去的时候，宋培虎才走过来“刺喇！”一声撕掉了胶带。
　　吴静娴大张着嘴，大口大口拼命吸着气，好半天才渐渐克服窒息的感觉。
　　宋培虎贴近吴静娴的脸蛋，不怀好意的轻声问“宝贝你决定要当奴隶了么？
　　要不我们再玩一次好不好？“
　　吴静娴全身剧烈的颤抖着，迟疑了半天，还是坚定的摇了摇头“你……休想！”
　　“万乐岛”上轻易的屈服，完全是因为丈夫、儿子受制于人，加上不时发作的淫药，现在吴静娴认可自己死掉，也不想再被宋培虎当做下贱的奴隶了。
　　一切再次重复之前，美人又一次在窒息的痛苦中疯狂扭动娇躯，这一次的闷绝时间似乎持续的更长。终于，吴静娴在窒息的抖动中失禁了，金黄色的尿液和深色的粪便从下身涌出，刺鼻的气味令宋培虎邹起眉头。
　　恢复了呼吸的吴静娴屈辱的流下眼泪。宋培虎对女检察官表现出的极度痛苦感到满意了。
　　女检察官绝望的剧烈喘息着，嗓子里发出尖锐的咳嗽声。刚刚头脑中对死亡的无边恐惧，让她几乎就要向敌人屈服，幸亏作为检察官的自尊和荣誉感及时出现，才再一次惊险的挽回了她濒临崩溃的意志。
　　还是得到吴静娴否定回答的宋培虎，开始烦躁和暴怒起来“妈的婊子！不给你点厉害看来是不行了！敬酒不吃吃罚酒！”
　　放开已经筋疲力尽的女检察官，宋培虎再次在器具里翻找起来，她打开一只绿色的小盒，仔细端详着盒里装着的几十只钢针。这些钢针和缝衣针差不多粗细，打磨的很尖利，在灯光下闪着耀眼的寒光，最特别的是，每枚钢针的末端，都有一个便于手指持握的红色塑料小球。
　　满意的拿起针盒，走到被吊的女体面前，坏笑着捻起一根针“宝贝，你看这个好玩不？”
　　吴静娴无力的抬起头，散乱无神的大眼看着眼前闪亮的尖针。“这……是什么？”
　　“嘿嘿，听说过渣滓洞集中营里的女英雄么？”
　　宋培虎很得意。“那些狱卒喜欢把竹签插进她们的手指和脚趾里，很过瘾的！”
　　吴静娴恐惧的睁大美眸“你真狠毒……没人性！”
　　“我真喜欢看你害怕的样子哈！真可爱！”
　　宋培虎大笑，“不过我不会象那些人一样那么狠的，这些针很细，扎上去可能会有点痛，不过不会留下什么疤痕。”
　　“你变态！”吴静娴怒骂。
　　“呵呵，一会你就会哭着向我求饶了。”
　　宋培虎撇撇嘴“不过我不喜欢脚趾什么的……”
　　手指握着尖锐的钢针，享受着对方忧惧的眼神，宋培虎的目光在吴静娴颤抖的身体上四处搜寻。
　　“这里？……这里？还是……这里？”
　　她的魔手最终落在女检察官高耸的乳峰上，捏住充满弹性的年轻乳肉“这里不错哦！”
　　“不要……不要！”吴静娴害怕的甩着头“求你……”
　　“晚了！”宋培虎深吸了一口气，把手里的钢针残忍的刺了下去，一边刺入还一边捻动，好让钢针刺的更深“弹性很好！”
　　“啊……”女检察官放声惨叫着，豪乳在恶魔手中悲惨的颤栗。一滴血珠在白腻的乳房上绽开。尖锐到难以忍受的刺痛仿佛直入内心。连灵魂都一起卷曲起来。
　　插完第一根钢针，宋培虎掂着吴静娴沉甸甸的白乳，满意的欣赏自己透着残酷凄美的杰作。“真好看啊！”
　　“求你……不要再扎了……”女检察官急促的吸着气，第一次开口恳求恶魔。
　　“这可不行……我还没玩够，除非你……”宋培虎盯着对方的眼睛。
　　“不……那件事……我真的不可以……”吴静娴还是无法接受对方的要求。
　　即使被残酷的虐待，她也不想再回到“万乐岛”那种毫无尊严的女奴隶的日子。
　　“那就只好继续了……”宋培虎在另一侧乳房上插下第二只钢针。
　　“啊……”尖利的惨叫声再次响起……
　　李姝芬、李明霏芬惊恐的看着吴静娴受伤的乳房，眼泪夺眶而出。
　　猩猩和啸鸢早已看得欲火难耐，二人将吊在半空的李姝芬、李明霏放了下来，不待二女反应过来，就将二女按成狗趴的姿势，在后面凶猛的侵犯。
　　宋培虎高兴的看着手下暴力的奸淫着二女，在李姝芬、李明霏二女不由自主发出的浪叫声中，继续用银针折磨吴静娴。很快的，吴静娴浑圆白嫩的乳房上已经插满了钢针，细微的血丝从伤口处流下来，组成一幅让人不忍目睹的残虐画面。
　　“求求你……真的不要，扎那里我会痛死的！”
　　吴静娴此时已经顾不上乳房上的痛苦，正恐惧的盯着恶魔手里的又一根钢针，语气急促的苦苦哀求。
　　宋培虎好整以暇的捏着对方豪乳尖端的粉红色小奶头轻轻揉搓着“答应我的条件就不用吃苦，否则你可就过瘾了……”
　　吴静娴嘴巴颤抖着张了几次，最后还是艰难的吐出了一个“不”字。
　　“真倔啊！那你就好好享受吧……”宋培虎再次举起了手。
　　“不要……啊……杀了我吧！”
　　吴静娴用尽全身力气哭喊，好象要把自己的痛苦全部都喊出来一样，身体背部剧烈的弓起，连脚趾都痉挛卷曲到了极限。
　　“想死？……我说过，那是最容易的选项。”宋培虎用手拨弄着深插进乳头的钢针，目光冷酷。“你投降么？”
　　吴静娴的头无力的垂着，长发散乱的遮住眼睛，她此时完全没有力气再说话，只是用轻轻的摇头回答了对方的问题。
　　“真有种！”宋培虎也开始有点惊讶了，吴静娴确实挺硬气，和之前听说在“万乐岛”那懦弱的样子完全不同，让他开始怀疑之前的传言都是虚假的。不过他一点也不着急，还有一道大餐没有登场呢。
　　转身冲在一边看戏努克、阿基点点头，让两个人按原计划行动。两个男人早就跃跃欲试，立即的行动起来。
　　两人找来几段细细的导线，用工装刀剥去两端的外皮，让内部的细铜线裸露出来。先是用其中两根导线一端的铜线，分别的缠绕在女检察官双乳的乳环上。
　　再拿了另两根，把一根裸露的铜丝直接缠在吴静娴下身的阴环上。另一根则把导线头深深的插进美女的肛门里。
　　在整个过程中，吴静娴都低着头一动不动，好象死了一样任她们为所欲为。
　　完成了这些布置，两个男人狞笑着的退开，把导线另一端的铜丝缠绕在电击器上，最后把电击器交到宋培虎手里。
　　仔细翻看着手里的电击器，宋培虎“啧啧！”的唑着嘴。“这个调调，我喜欢！不知道这玩映儿会不会把你的小穴烤焦啊？”
　　“我……”吴静娴的内心其实已经快要撑不住了，可是想要开口求饶投降却怎么也张不开嘴。这件事，实在是太耻辱了啊！
　　“放心，我会慢慢来的！”宋培虎把开关轻轻的拨到最低档……
　　“滋……”淡淡的蓝色电弧开始在吴静娴的乳房和下体跳跃，乳肉以乳头为中心，发出肉眼可见的海浪般波动。阴唇和屁眼也剧烈的抽搐。
　　“啊……啊啊啊……哦……”吴静娴完全崩溃的嚎叫着，身体随着电流的频率震荡，敏感部位在强烈的灼痛和难忍的麻痒中倍受煎熬。“不……不不要……
　　啊啊啊！“
　　“很过瘾吧？”宋培虎残忍的把电流再推高一挡。
　　“不……啊……”吴静娴没命的撕喊着，感觉自己的子宫猛烈的收缩，尿道口的肌肉一松，一股金黄的水箭射了出来。她终于再一次小便失禁了。
　　巨大的痛苦融合了无边的屈辱，最后击碎了女检察官的心理防线，吞噬了她残存的自尊心。“请停止……求求你……啊……我什么都答应你……饶了我吧！”
　　她用最后的力气大喊！
　　“答应什么？我没听清！”宋培虎嘴角窃笑，把电流又推高一档。
　　“做你的奴隶！……我愿意……做……性奴！……”吴静娴彻底屈服的吐出那个词，在淹没理智的羞耻中，她感到花蕊颤抖，阴精连续喷出，竟然被电的达到了性高潮。“性奴……我愿意！”
　　此时的屠宰场里，表示出屈服意愿的吴静娴已经被从吊架上放了下来。身上的导线和钢针都被拔掉了。伤口也被仔细清洗和涂抹了药膏，整个人反绑着双臂，死人一样躺在地板上。不远处，李姝芬和李明霏还在被啸鸢和猩猩从背后激烈的抽插着，二人发出哭泣般的声音，回荡在在空旷的车间里。
　　身体虽然极度疲惫的一动不动，女检察官的脑子却被乱七八遭的念头充斥着。
　　自己在对方惨无人道的酷刑下，最终还是被迫抛弃自尊，向罪犯乖乖投降了。
　　这个事实让她内心如刀扎般疼痛难忍。在表示屈服以后，对方到底会如何对待自己？是不是还有什么屈辱在前面等待着？对未来无知的恐惧也让她几乎发狂。
　　继续反抗么？想到刚刚所受的痛苦，她禁不住从灵魂深处都颤抖起来。自己真的不敢再继续反抗这个恶魔了。
　　宋培虎翘着二郎腿坐在椅子上，轻轻拍打手里的皮鞭，笑吟吟的看着躺在地上的吴静娴，他清楚的知道，这个女人的内心还没有真正认输，只不过暂时屈服来避免被继续折磨。不过人的自尊这东西，你一旦开始放弃，就会一次比一次容易丢掉，奴性则会越来越成长，再也无法挽回了。这就是人性的弱点，是不以个人的意志为转移的。
　　看到吴静娴终于颤巍巍的睁开眼睛，怯生生的看着自己，眼神里再也看不见之前的坚定和倔强。宋培虎心满意足的开始命令女检察官“爬到我面前来，我的奴隶！记住！要用爬的哦！”
　　吴静娴低头不语，不想执行对方这个命令，她还想努力维护自己残存无几的骄傲，无法想象自己身为女检察官，居然要在一群罪犯面前用四肢爬行，象狗一样对对方摇尾乞怜。那实在是太过屈辱了。
　　看见她还在顽抗，宋培虎瞪大眼睛，挥舞着手里的鞭子怒道“贱奴！你要是还敢不听话，我就打烂你淫贱的屁股”吴静娴身体畏缩了一下，屁股上似乎再次感受到被鞭打的剧痛，没办法了！现在只好委屈自己暂时先听命于对方了！无法反抗的无奈感让眼泪从她的美眸里猛的涌了出来。
　　哭泣的吴静娴怀着恐惧移动自己的身体，慢慢靠肩膀支起上身，让整个人改成跪姿，迟疑着向宋培虎所在的方向跪爬过去。
　　得意的看着曾经骄傲的女检察官毫无自尊的跪在自己脚下，宋培虎感到自己大脑里产生刺激与兴奋。
　　“贱奴！为了表示你的屈服，用你无耻的舌头舔我的脚趾吧！”他再次命令吴静娴。
　　“不！”吴静娴实在无法接受这样的羞辱，忍不住小声抗议。
　　“好哇，敬酒不吃吃罚酒的臭婊子，给她点颜色让吴检察官看看！”宋培虎一挥手，阿基和努克立即拖过一个盛满动物血水的大木桶。
　　猩猩立即将自己胯下的李明霏拉起来，一手抓住她反绑在身后的双臂，一手掐住她的脖子，将她上半身压进木桶里。李明霏的头发浸入腥臭的血水中，接着头进去，直至半截奶子浸泡在红水中，粗大的肉棒对准李明霏饱受摧残的肉洞重新插入。李明霏上身浸入血水中，下身被猩猩粗暴的抽插着。
　　“你……你们……禽兽啊……”眼见李明霏遭到如此虐责，吴静娴忍不住叫了起来。
　　“你也想试试喽。”啸鸢说着抱起身下的李姝芬，将她上半身也按进血水中。
　　李姝芬开始急剧的扭动腰和屁股，啸鸢的肉棒这次插进了李姝芬的肛门，桶中冒出一连串的气泡。
　　“啪！”白龙挥动皮鞭狠狠抽在李姝芬蠕动的屁股上。红水中立即吐出许多气泡。“啪！”又是一鞭。那雪白丰满的屁股上印下两条紫红的鞭痕。
　　“住手！请你们住手！”吴静娴哭叫着。
　　“怎么？你答应？”宋培虎微笑的问。
　　“住手哇……我答应……会把她放下，我什么……答应……”吴静娴放声大哭。
　　李明霏和李姝芬被拽出水面，一起仰头呕吐着充满腥味的血水，而猩猩和啸鸢却依旧没有放过她们，继续侵犯着半死不活的女体。
　　“记住，如果你有任何不从，我们就把她再挂上去，一刀一刀割她的肉。”
　　白龙拿着刀在李明霏胸前比划：“先从奶子开始。”
　　“不要哇，不要……”
　　“那你就得好好服务。”
　　“我……答应……不要哇。”
　　“啪！”宋培虎挥舞手中的鞭子，狠狠抽在吴静娴赤裸的屁股上。“贱奴！
　　给你点教训，居然敢反抗主人！欠教训的烂婊子！“
　　“啪……啪！”
　　女检察官赤裸的屁股和下体再次迎来狠毒的鞭打，她不由自主的扭动肥臀想要躲避，嘴里哭喊着求饶“不要打……求你……饶了我吧”自从被迫说出屈服的言语后，她心里似乎已经完全放弃了之前的坚持，变的和普通女孩一样脆弱了。
　　“要叫主人……你这婊子性奴！”
　　宋培虎残忍的不肯停手。“好好的恳求我！”
　　“主……主人，求……求你饶了我！我……再也不敢了！”吴静娴终于抛开一切，哭喊着乞求罪犯的宽恕。
　　宋培虎抓住吴静娴的长发，用力把她的身体整个提起来，仔细欣赏对方美丽到极点的脸上那完全放弃尊严的可怜表情。“贱奴！知道错了么？”
　　“是……是的……”吴静娴嘴唇颤栗着回答。
　　“在主人面前要自称贱奴，你这个婊子！”宋培虎大吼着再次扬起鞭子。
　　“我……我是……贱奴”吴静娴在鞭子的威胁下，还是说出了对方想听的词，一股无边的屈辱夹杂着松口气的解脱感席卷身体。全身竟也不可思议的一起放松下来，就像在“万乐岛”上不顾一切的投入性欲的漩涡一样。
　　目不转睛的看着女检察官那饱含屈辱与无奈的眼神，宋培虎在心理上得到了更大的满足。“贱婊子，你绝望的样子还真是美啊！到这时候也不忘勾引男人么？”
　　“没有……我没有。”吴静娴虚脱的呢喃。
　　宋培虎放开吴静娴的头发，让她跌回地上。“别狡辩！勾引男人性交，这是你的本性啊！”
　　“不是的……”吴静娴忍不住否认。
　　“还敢反抗你的主人……”宋培虎残忍的抬起脚上的皮靴，踩在女检察官的阴部上用力碾压。
　　“啊……”
　　吴静娴发出大声的惨叫。再次屈服于对方的淫威“请饶了我！”
　　“不要脸的大奶女奴隶，不好好教训是不行的！”宋培虎悻悻的收回脚，意外的发现尖锐的靴尖处有一小片湿痕。
　　把靴子伸到吴静娴眼前，“贱人，这是什么？”
　　宋培虎不怀好意的问。
　　“不……不知道”吴静娴红着脸转开头。
　　“你可真是个天生的妓女啊！这样都会变湿了。男人全都会为了享受你的小浪穴儿而发狂的！”宋培虎故意大声感叹。
　　“不……”
　　女检察官嘴上无力的否认着。然而更奇怪的是，她因反复使用媚药而变的敏感的身体，居然因恶魔嘴里无情的羞辱产生了难抑的颤栗。麻痒感从头皮传导过脊柱直达花径，激起一路的鸡皮疙瘩。蜜唇也变的更加湿润了。
　　我真的是个淫荡的女人么？吴静娴为自己耻辱的反应而感到苦恼，忍不住这样想着。经过强奸和折磨。她竟然悲哀的发现，自己的身体对那些彻底违背自己意志和尊严的行为，反而会产生莫名其妙的强烈性感。
　　下意识摇摇头，吴静娴甩开这些不堪的想法。不是的，自己虽然失身了，但现在对罪犯的暂时屈服，只是为了保存自己采取的策略，妥协是为了快点脱出魔掌，好最后把罪犯全部绳之以法。她反复给自己薄弱的心理作着建设。
　　宋培虎没有打扰思考中的吴静娴，她知道这种情况下对方越是思考，就会越理智的选择屈服。
　　“现在，贱奴，你愿意舔我的脚趾了么？”
　　看到火候差不多了，宋培虎用脚踢了踢吴静娴的头问道。
　　“恩……是……是的！”
　　吴静娴认识到反抗没有效果，反而会招致对方更严厉的报复。
　　“很好！”宋培虎笑着脱下右脚的皮靴，把脚伸到吴静娴眼前“给我仔细的舔干净，留下一点看我不打烂你的大屁股！”
　　“是……”吴静娴按住自己反抗的冲动，听话的伸出小巧的舌头，迟疑着开始在女恶魔的脚趾附近舔动。
　　“呕……”
　　刺鼻的皮革味混合着汗臭让吴静娴几乎呕吐，但对鞭子的恐惧还是让她勉强的移动舌头在对方脚上舔着。
　　宋培虎在刚刚折磨吴静娴的时候也出了一身的汗，加上皮靴比较捂脚，他脚已经湿透了。吴静娴从舔动的舌头上感受到了剧烈的汗酸味，忍不住想要后退。
　　“给我仔细舔，把脚趾含进去舔干净！要敢违抗我的命令，小心你的屁股！”
　　宋培虎恶狠狠的威胁道。
　　吴静娴抬眼哀怨的看了一眼羞辱自己的恶魔，知道对方说到做到，只好忍住恶心，认真的开始舔拭对方的大脚，把脚趾一个个含进嘴里吮吸清洁干净，在脚背和脚心用舌头来回爱抚，让自己的唾液和对方的汗液混合在一起。
　　欣赏着被自己擒获的女检察官，在自己鞭子的逼迫下，撅着赤裸的大屁股乖乖为自己舔脚的刺激画面。宋培虎被这种快感刺激的性欲高涨。
　　“努克，把你的摄影机拿来，把这个婊子的丑态全都录下来！”他大声命令。
　　其实这只是要给对方一个感性威胁，整个折磨的过程早就被厂房的摄像头全程拍摄下来了。
　　“不要……真的不要！”
　　吴静娴闻言惊恐的睁大双眼，放弃了舔脚的动作，直起身子哭着哀求“求求你们……不要录影……传出去我会受不了的！……呜呜……我真的受不了的……
　　我会死的！求求你们了……“
　　“混蛋！主人的话是你一个性奴能违抗的么？”
　　宋培虎一脚把吴静娴踢倒在地，对着她赤裸的身体挥动皮鞭。“看来不教训你是不行了……”
　　“啪！啪！……啊……饶了我吧……求求你……真的……真的不可以……”
　　吴静娴被打的蜷缩在地上，呜咽着向恶魔求饶。
　　看到努克已经拿起摄象机开始拍摄，宋培虎满意的停下鞭子，弯腰拍了拍吴静娴哭湿的脸蛋儿“别哭了！《少妇吴静娴》系列也该出新的作品了！”
　　“不要！”吴静娴终于悲哀的明白，自己其实没有任何选择，只能先完全听命于恶魔，寄希望于恶魔在失去兴趣后，放过自己和李姝芬、李明霏……
　　见吴静娴最终认命的放弃了最后的反抗，宋培虎得意的笑开了，他用力把吴静娴拉着跪起来，单手托起她潮湿的脸，对准摄像机镜头。“宝贝，给我们来个性奴的就职宣言！”
　　“不……”吴静娴下意识想要摇。
　　“好好说！贱奴！否则我就立即把那两个女人弄死，沉到海里！”宋培虎指着不远处被残忍侵犯的李姝芬、李明霏说道。
　　“不要……我！我说！”吴静娴强忍着不让眼泪再流下来。
　　“快点！要笑着说！”恶魔强调自己的恶趣味。
　　“是！”吴静娴强打着精神，努力让嘴角翘起来。
　　取景框中的女郎只露出上半身，整个身体都被淫秽的捆绑，双臂被绑在背后，更突出胸前硕大浑圆的乳房高耸入云，上面金属的乳环在强光灯的照耀下，发出刺眼的光芒。汗湿的长发披散在肩上，美丽异常的脸上带着不自然的笑容。性感的嘴唇在一开一合，说出让所有人惊异的内容。
　　“你好……我叫吴静娴，年龄是二十七岁，职业是……检察官，我是……自愿的……自愿”吴静娴闭上眼睛，感觉自己花径深处瘙痒难耐。“……我自愿做主人的……性奴！”
　　瘫软在地的她几乎是喊出了这句话。同时心脏猛烈收缩，全身肌肤火烧，欲望核心里喷出烫人的花液。
　　“不错……很不错！”宋培虎满意的检查了拍摄效果。把摄象机交回给手下，走到瘫软在地的吴静娴身边，拨开她虚脱无力的双腿，用手拨弄完全湿润的美丽花瓣“真是个淫荡的婊子！”
　　感觉自己已经忍耐到极限的宋培虎，晃动着粗大的鸡巴来到吴静娴身后。
　　“小婊子，该你和主人乐一乐了！”
　　宋培虎双手握住吴静娴纤细的腰肢，把娇墉的女体摆成跪趴的姿势。从后面调整让女检察官的蜜唇含住假阳具的大龟头。
　　“求求你……不可以的！”吴静娴不愿正视自己花房深处的热烈渴望，哭着央求对方不要插入。
　　“骚穴全湿了……还假惺惺什么”宋培虎轻蔑的讽刺。“作为性奴，热烈欢迎主人的大阳具吧！否则就让你屁股开花！”
　　“我不要……啊！好痛”吴静娴刚想拒绝，就被用力扇在屁股上，嘴里大声的惨叫呼痛。“不要打……饶了我吧！”
　　“快说！”宋培虎又在吴静娴两边的屁股上狠狠拍打了几下。
　　“是……贱奴欢迎……欢迎主人的大阳具！”吴静娴只能乖乖服从罪犯，哭喊着吐出浪语。
　　“很好，夹紧你淫荡的屁股！”宋培虎用力猛一挺腰，“噗哧”一声，大阳具齐根没入吴静娴的蜜穴。
　　“不要……啊……太大了”吴静娴痛的皱眉大叫。宋培虎的阳具本已粗大，入珠后更是犹如凶猛的野兽一边，吴静娴感到阴道几乎要被撕裂了一般。
　　“真紧呢！”宋培虎感到对方阴道的紧窄，虽然完全被润滑，抽插仍很困难。
　　“贱人！把阴道放松些！”宋培虎一边说，一边用力的抽打吴静娴肥硕的屁股。
　　“是……我！好痛哦！”窄紧的花径被粗大的阳具强行插入，阳具上的颗粒把阴道壁磨的疼痛难忍。吴静娴禁不住连连娇声呼痛。
　　随着抽插逐渐的激烈，吴静娴体内的媚药被再次激发，不自觉的开始摇动腰肢。阴道内分泌的爱液越来越多，油润的腔道更方便假阳具的进出。宋培虎也越干越高兴。一边用力拍着吴静娴的屁股，一边向对方的下体的核心快速挺动“啪啪啪……”的声音不绝于耳。
　　“怎么样？臭婊子，之前不是还很拽么？”他还从语言上进一步羞辱吴静娴。
　　“还敢骂我来着！现在看看你淫荡的样子，阴道是不是很饥渴啊？”
　　“不……不是那样……啊”吴静娴一边极力否认，一边不由自主的扭动腰肢。
　　“不准否认！”宋培虎强硬的命令伴随着对吴静娴肉体凶狠的虐待。
　　“天啊！……痛死了！”吴静娴大声的哀嚎。
　　“回答主人的问话，贱婊子！”宋培虎更用力的抽送。
　　“是……我的……我的阴道！请……随便享用！”在被罪犯强迫的屈辱中，吴静娴内心的欲望逐渐高涨。
　　“你还是骄傲的女检察官么？”宋培虎继续羞辱吴静娴。
　　“不……我！我是……下贱的奴隶！”精神崩溃的美人已经临近绝顶。
　　“象你这么美丽高贵的女人，为什么会被人人厌恶的罪犯随便操穴呢？”吴宋培虎故意装出诧异的样子发问。
　　“我不知道……”吴静娴嘶喊着回答，阴道开始剧烈抽搐。
　　“妓女！因为你是天生的妓女，大奶子吴静娴是个下贱的妓女！”宋培虎大声吼叫，开始死死按住吴静娴的屁股，一下接一下的长程抽插，仿佛要拼命插穿她的子宫。
　　“啊……死了！”吴静娴发出一声长长的迷乱娇呼，在罪犯的猛烈H干之下达到了盼望已久的高潮。充满迷茫的美眸半眯着，娇媚的俏脸上泪水和汗水混合在一起，露出既痛苦又陶醉的痴狂表情。
　　宋培虎喘着气趴在吴静娴汗湿的裸背上，把手伸到她胸前玩弄乳房。“这只是刚开始哦！我的奴隶！更快乐的还在后面呢……”
　　“啊啊……好厉害，我要……要死了……”吴静娴体内的淫药开始发作，她大声的浪叫着。
　　“你们不要光看着，一起来啊！”宋培虎抱紧吴静娴的屁股，大声命令着。
　　白龙笑嘻嘻的来到吴静娴面前，拽住她的头发，粗大的肉棒强行插进吴静娴不停呻吟的嘴里。努克和阿基则一左一右蹲在吴静娴身侧，去揉搓她丰满的乳房，奶水激射而出，令这两个打手欣喜若狂，他们让吴静娴伸出双手给自己打飞机。
　　吴静娴心中一抖。“这几个家伙过于坚猛，我一个人难以吃得消，可是为救李姝芬她们，我必须承受，只能……对只能让自己的身体尽快进入……状态，才能…”她用力的扭动着腰肢，嘴吸吮着，希望自己情绪起来，可男人们粗暴的动作令她周身发紧。
　　“继续努力。”白龙喝道。
　　吴静娴闭上眼睛，连续高潮的身体开始痉挛，被男人们奸淫的场面与感觉渐渐出现，下体开始发热。
　　被龟头鼓胀的口舌有了滋味，两手的阳具也似乎有麻酥酥的感觉。
　　她加剧了动作，嘴巴“吧哒吧嗒”发出响声，两手撸的频率加快。
　　“嗯，满好吗……”男人们很满意，盯住她洁白的肉体和猥亵的动作。
　　李明霏还在那里呕着肚子里的血水，连早上吃的东西都被呕了出来，臭气熏天，可猩猩却毫不在乎的继续在她的阴户里抽插着。
　　李姝芬此时眼睛完全清醒，扭头看着为恶徒们的鸡巴性服务的吴静娴，心中悲凉至极：“静娴啊，你……为了我……静娴……”她流出眼泪。自己两手被反绑在身后，啸鸢正抽插着她的肛门，她只能眼睁睁看着姐妹们受着奇耻大辱。
　　终于，啸鸢一边呻吟着，一边在李姝芬的肛门里射了出来。
　　口中的鸡巴开始剧烈抽搐，吴静娴知道白龙快泻了，便加剧嘬吮。双手柔嫩的指头捻撮龟头的鼠蹊部。
　　男人们嗷嗷叫着，喊着……终于他们射了，几乎同时。精液击打在子宫、奶子，肩膀和喉咙里……
　　“射精了，也好。”她强咽进口腔的精液：“李姐说会有人保护我们，也许是真的。让他们发泄吧，让他们精疲力竭，我们的人来了会容易制服他们……我只能把生还希望寄托这个可能中……尽管渺茫……”
　　天边出现了一道长龙似的闪电，“哗”的一声，大雨就像塌了天似的铺天盖地从天空中倾泻下来，狠狠地打在了地上，发出“哗哗”的响声。
　　焦急的林先生和申海还在酒店里等待着北京方面的消息，时间一分一秒的过去，每一刻都是对二人的煎熬。二人各自坐在沙发上相对无语。他们不知道，此时两人的一举一动，都被那个神秘的高个男人监视着。
　　雨像是无止尽的，不知疲倦地下着，在平地上汇成积水，迅速扩大；在屋檐间架起瀑布，飞流直下。在狂风暴雨的帘幕下，在巨雷轰顶的压力下，雨更加勇猛无敌威力无比。
　　屠宰场里，已经被奸淫到昏死过去的李姝芬、李明霏再次被捆绑后倒吊在棚上，像两只待宰杀的牲口。心满意足的男人们痛快的喘着气，围在吴静娴周围，令她高举双腿，白龙和猩猩将她两腿压向脸部。
　　扬起的肛门呈现在宋培虎眼前，浅茶色，从中心向四周放射齐整的皱纹，他咽了口吐沫，现在他要回味一下吴静娴那迷人的屁股了。
　　几口吐沫啐在茶色菊蕾上，手扳住硬起来的入珠肉棒，顶住肛门口。
　　吴静娴意识到鸡奸的来临。这方面她有所经历，数不清的男人都曾这样干过她。因此宋培虎龟头的强入虽然有疼痛，她使劲用腹式呼吸让龟头通过括约肌。
　　鸡巴长驱直入，塞满直肠，吴静娴觉得身体被入侵异物塞的好满好堵，喉咙都觉得胀紧，像是肉体被贯穿一样，竟然涌出充实的快感。
　　“啊呵，啊呵……”她张开嘴呼咙起来。
　　可是啸鸢的鸡巴马上塞入口里，只能“唔唔”的哼唧，同时为此物作新的口交。奶子被两只大手死命揉捏，比疼痛强烈的竟是快感。
　　她慢慢进入升级状态，全身欲火燃起，简直忘记了被掳的身份，配合的扭动下体，嘴里紧忙喝的又嘬又舔，挺着胸任由对双乳的蹂躏。她甚至希望再有肉棒填补进略感空虚的阴道。
　　“爽啊！”
　　“痛快呀！”
　　宋培虎和啸鸢高呼，两人配合无间的同时向吴静娴的阴户和嘴巴插入、拔出，刚才还在随着男人们的抽送来回摆动的丰满乳房，也被白龙和猩猩掐在手里，奶汁被成股挤出，阿基则将吴静娴举在半空的白嫩脚掌抱在面前，不停的舔咬着。
　　吴静娴犹如一只被群狼擒获的小羊，毫无反抗之力，任由男人随意的玩弄着。
　　“呜呜……”若不是嘴里插着啸鸢的鸡巴，吴静娴现在一定会穷尽全身的力气，忘命地呼叫。无法抵挡的兽性淫欲、不可忍受的强烈麻痒感，混杂在羞愤交加的绝望之中，交替摧毁著她摇摇欲坠的精神支柱。
　　（我……我……我……我完了……完了………）吴静娴意识她真的就要支持不住了，就要变成宋培虎支配下一只淫贱的雌兽了，她绝望发泄著体内行将爆炸的愤懑。但翻腾不止的淫欲，再一次将她推上性爱的高潮。
　　结束了，宋培虎火热的液浆，开始在她的身体内喷发。吴静娴兴奋地哭叫著，身体在猛烈的颤抖中，筋疲力尽地享受著最后的快感。而她的口中，却痛苦地吐著白沫。
　　然而男人们依旧不肯放过她，宋培虎和啸鸢刚离开，白龙就躺在地上，朝天挺着阳具。努克和阿基抱住吴静娴的腿，掰着屁股，将她徐徐放在白龙身上。
　　她无可奈何的让白龙的鸡巴刺入肛门，不断哼唧。
　　猩猩来到吴静娴身前，粗暴的分开她一双美丽的长腿，粗大的鸡巴对准她的肉洞，猛地插入。
　　“嘿，都进去了！”猩猩低头查看，饶有兴致的说。
　　吴静娴躺倒在白龙身上。白龙立即再抓住她的奶子，两只令他爱不释手的肉球被揉搓成各种诡异的形状，两个穿着乳环的乳头被残忍的拉扯着。
　　“这回你们几个一块儿进去，让她上天堂。”已经在吴静娴身上连发两炮的宋培虎坐在一旁的椅子上，一边抽着烟，一边淫虐的说。
　　按照命令，努克站在吴静娴面前，粗壮的鸡巴插进她嘴里。吴静娴不知道那会是什么感觉：“他们要把我干死的……”心里揪作一团。
　　阿基再次拉起吴静娴的左腿，把鸡巴放在她粉白的脚心上摩擦着。
　　体内同时承接了三只男性生殖器，吴静娴身上的欲火被点燃了，她瞥了一眼吊在半空中昏迷不醒的李明霏和李姝芬，觉得不可思议，难以置信。（天哪，居然在这种情况下，我也能有性感吗？）
　　慢慢的已经觉不出肛门和阴道的区别了，感觉是下体，整个下体被空前的充满，近乎炸裂的充满。以至于口中的鸡巴顶到喉咙也不觉得。
　　突然两条异物前后蠕动起来，错动起来，方向相反的抽动起来！
　　用闪电雷鸣，用暴风骤雨，用翻江倒海，用天崩地裂都不能形容吴静娴肉体和大脑的轰鸣爆炸。时间，空间，视觉，听觉都遁失到另一维世界去。
　　千万束电流在身体和大脑中通过，暗黑中看到金色的滂沱大雨。
　　“啊呀DDDDD！！！”尖厉的嘶叫划破冥冥的世界。
　　似乎过了一辈子，她又幽幽的回到耻辱的世界。
　　“爬！”屁股被重重踢了一脚，她挪动着虚弱的四肢，象母犬样爬行。
　　“抬起后退，撒尿！”屁股上又是一脚。
　　只能无奈的抬起右腿，可是尿不出来。
　　“这姿势，惟妙惟肖的母狗哇。”男人们嘲讽着催她：“尿哇。”
　　吴静娴深喘一口气，竟然来了尿意，而且很强烈。
　　用有生以来最无耻下流的姿势，哗哗的排出黄色液体。
　　“哈哈哈……”他们狂浪大笑，举着鸡巴对着他喷放出腥臊的尿。雨点般击打在头发，脸上，后背，屁股和腿上。
　　吴静娴瘫软的趴在地上，尿液还在不断浇下……
　　空旷的厂房，一丝不挂的吴静娴躺倒在地上，不远处，遭到多次轮奸的李明霏、李姝芬雪白的肉体吊在空中，微微的晃动着……
　　宋培虎盯着三个美丽的女人思索着。等这次汤加的生意处理完，自己就坐船从公海直奔南美，那时如果情况恶劣，就直接把三个女人处理掉，如果条件允许，就带上三个女人，留下吴静娴、李姝芬供自己淫乐，而把年纪稍长的李明霏作为礼物，送给南美的大毒枭，反正老外弄不清中国女人的岁数。
　　今晚他已经太累了，宋培虎命令白龙、猩猩看管好三个女人，自己回房间休息去了。看到宋培虎离开，白龙的眼睛望着李姝芬冒出了绿光。
　　不同于宋培虎钟情于自己的对手吴静娴。身处海外的白龙对金发碧眼的女人见多了，反而是李姝芬、李明霏这种东方的美人更加吸引他。而这两个女人对他来说，自然是年纪更轻的李姝芬更符合白龙的胃口。
　　丢下已经被折磨得犹如废人一般的吴静娴给猩猩、啸鸢看管，白龙领着阿基、努克将李姝芬、李明霏抱到自己的房间。
　　进到房间后，白龙立即拿出针剂，在李明霏的屁股上注射，李明霏大叫一声摔倒在沙发上。由于刚才反抗过于激烈，浑圆的屁股上流出几滴血珠。
　　李明霏的身体很快的就变得软绵绵的，但一股股炙热的感觉随即升腾，令她的口干舌燥、恍恍惚惚。
　　“阿基，去把我的吉罗和萨布取来，我要用在李姝芬的身上。”白龙的声音听起来很奇妙地兴奋。
　　谁是吉罗和萨布……李姝芬心里的不安愈来愈强。
　　“吉罗和萨布吗？可是……”阿基表示何必使用吉罗和萨布，显示出犹豫的样子，还想设法说服白龙。
　　“有的女人受到吉罗和萨布的折磨疯了，还是留在以后……”
　　“少嗦！你只要听我的话做就对了。”白龙吼叫，他的眼睛就像死鱼的眼睛一样，一片朦胧但也显得更可怕。
　　阿基也并不是同情李姝芬才想说服白龙，只希望这个绝世美女落入自己手里没多久，不希望白龙把她弄坏了，根据过去的经验，凡是经过白龙的手，女人的身体就再也不能用了。
　　不过，经白龙这样怒吼，阿基也只好服从，白龙的残忍他是知道的。
　　不久，阿基拎出两个笼子，摆在白龙的面前。李姝芬、阿基、努克的眼神都集中在笼子上。
　　一个笼子里，是一条两米来长、五厘米粗的白蛇，不时的吐着赤红的蛇信，发出“丝丝”的声音。另一个笼子里是一条花蛇，蛇鳞上发出可怕的光芒，在笼子里盘绕著，看上去十分可怕的蛇头，从笼子的孔中钻了出来，向外“兹兹”地吐著蛇信。
　　看到白龙后，两条蛇都立了起来，发出“丝丝”声。
　　“吉罗和萨布可是专门养来搞你的！”白龙笑笑道。那两条蛇的蛇牙已经被拨掉了，不会伤人，浑身的鳞甲光滑而密集，蛇身既粗大又充满弹性。最难得的是，这两条经过精心饲育的蛇，最喜欢的食品便是女人的淫液。
　　白龙提著蛇笼，在李姝芬和李明霏面前摇晃著。李明霏已经痴呆一般的毫无反应，当那个可怕的蛇头接近李姝芬的脸时，这个曾经也十分勇敢能干的女警督，迸发出一声惊骇的尖叫。
　　白龙祖上就有玩蛇的传统，他能得到“白龙”的绰号，除了和他做事残忍无情外，和他平日喜好驯养的这些蛇也有关系。
　　“啊……啊……”
　　从李姝芬的嘴里发出不像是这个世界的人叫出来的声音。因为看到白龙打开笼门，轻巧的将两条蛇缠在手上，二条蛇不停的蠕动着。
　　“嘿嘿嘿，李姝芬，我要向你介绍，这条白蛇的名字叫吉罗，是我们最会折磨女人的高手，这条花蛇叫萨布，最喜欢住在女人的屁股洞里，是一条好色的蛇。
　　你们以后会常打交道，认识一下吧。“
　　李姝芬突然有了一种胆寒的感觉。女人生性都怕蛇，李姝芬的骨子里也怕。那一年，在深山中追捕逃犯时，她打死过几条蛇，但是每一次，她都得忍著心中的惧意。现在，一条活生生的蛇在毫没抵抗能力的她面前出现，李姝芬不禁心中生起一股寒意。
　　吉罗和萨布……李姝芬不由得扭动不自由的身体向后退。
　　“呜……不要！……呜……”
　　“这个吉罗和萨布是专门用来处罚不听话的女人，你明白了吧。只要有女人不乖乖的顺从我，就会前后同时受到吉罗和萨布的攻击，然后就再也不敢反叛了，甚至于还有女人疯了。”
　　李姝芬感到几乎要昏过去的恐惧，同时也产生可怕的预感。
　　不可能吧……我不要……不要……救命……救命啊。
　　可怕的预感，吓得李姝芬牙齿嘎吱嗄吱响，无法闭上嘴。
　　李明霏被白龙以驷马的姿势捆绑起来，她已经无力反抗了，任由男人随意的摆布着，即使阿基拿着两个巨大的假阳具，在她面前晃动，李明霏也没有什么反应，只是垂头在地上低声的呻吟着。
　　巨大的假阳具插进了李明霏的肛门和肉洞，她嘴里发出断续的呻吟，那犹如可乐瓶一般的粗细程度，令她翻起白眼。
　　“现在，嘿嘿嘿，我想要吉罗和萨布做帮助李明霏的事，就是用绳拴上李明霏的假性器，这一头拴上吉罗和萨布，再由李姝芬把假性器拉出来就行了，吉罗和萨布一定会很高兴地钻进李姝芬的洞里，嘿嘿嘿嘿。”
　　白龙的话几乎使李姝芬吓死过去，果然这些蛇是要用在李姝芬身上，让两条蛇深深钻进李姝芬的身体里，然后像拔河一机拉出李明霏的假性器……这个人怎么会想到这样可怕的事……
　　白龙手里那看起来令人作呕的蛇，正弯弯曲曲的扭动着。
　　“咿咿！咿！不要啊！…蛇啊，不要用蛇啊！”
　　李姝芬像是忘我般的，发出了震耳的惊叫。因为恐怖和惊愕发出了悲鸣，赤裸的身体像发狂般的扭动。
　　“呼呼呼，很高兴吗。今天就用蛇，在这里…让你的屁眼和肉洞来享受一下喔。”白龙将蛇的头部，挪到了李姝芬惊恐的紧崩着的臀丘附近。蛇“嘶，嘶”
　　的吐着蛇信触碰着李姝芬的肛门。
　　“咿咿！咿…太可怕了啊！”李姝芬的双腿大大的张开，完全无法抗拒蛇头的接近。
　　“这条蛇，好像也想钻入你的屁眼里面的，真是有趣啊。”阿基和努克哧笑的戏弄李姝芬。
　　“不，不要啊！…救命啊！不要用蛇，只有这个不行…”
　　“嘿嘿，如果你要不乖乖的努力去做的话，我就把你和我这两个宝贝关在一个笼子里，你会被折磨疯的。”
　　李姝芬的心脏感到寒冷，全身的血液开始倒流。
　　一面玩弄两条蛇的白龙，表情是那么残酷，大概任何哀求也无法让他回心转意。
　　这一次真的完了……完了……那样可怕的蛇会钻进自己的身体里……，李姝芬想到这里不得不发出惨叫声。
　　白龙在蛇头下拴上细绳，另一端拴在李明霏身体里的假性器上，大概两头蛇都能认出李姝芬的女体，对着李姝芬不断地吐出可怕的舌头。
　　事情进行到这个程度，阿基和努克只有默默地在一边看的份了。不过，要他们两个人从李姝芬的身后控制住时，好色的努克还趁机会摸李姝芬的乳房，关于吉罗和萨布的事虽然听说过，但实际用在女人的身体上，这还是第一次看到，这种场面也是难得一见。
　　李姝芬产生强烈的恐惧和绝望感，紧紧闭上双眼，全身也在颤抖，李姝芬的个性虽然很强，但还是没有勇气张开眼睛看蛇。
　　当时的情形可以用暴风雨前的宁静形容，变成可怕的寂静。
　　“现在开始。”白龙的声音也有一点沙哑，甚至拿蛇的手也有一点发抖。
　　白龙的话好像打破李姝芬全身的紧张感，立即惨烈地呼叫。
　　“啊，你救救我吧，救救我吧……”
　　李姝芬像疯狂般她哭叫和挣扎，虽然身体被捆绑，但拿出所有的力量反抗。
　　阿基从李姝芬颤抖的身体感受到她恐惧的程度，但还是和努克从左右向外拉开李姝芬丰满的大腿。
　　“你就认了吧，你再叫，我就用布把你的嘴塞起来。”
　　“啊……呜……我不要！我不要……”
　　李姝芬拼命地挣扎，不让两个男人把她的腿分开，可是无论如何也无法抗拒两个男人的力量，双腿还是向左右分开。
　　阿基和努克用力向左右拉开以后，各自把一条大腿夹在腋下，白龙一面玩弄手里的蛇，一面笑着看李姝芬的下体。
　　“啊……不要！不要！我怕……我怕……”
　　白龙弯下身看一阵说。
　　“这样的姿势不如把屁股挺到这边来。”
　　阿基和努克没有意见，立刻改变李姝芬身体的方向，让李姝芬的屁股对着白龙。
　　在白龙的示意下，阿基和努克开始用手指挖弄李姝芬的肉洞和肛门，刚才射进去的精液被弄得里外都是。
　　李姝芬抖动着身子，嘴里发出淫荡的哼声，虽然没有被注入媚药，但二年来被调教的身体早变得敏感异常，虽然阿基和努克的动作十分粗鲁，毫无技巧可言，但下体还是传来啧啧的水声。
　　这些男人们已经不说话了，只有眼睛的神色改变，一种凄惨的气氛充满在房里，李姝芬雪白的屁股高高挺起在白龙的面前发抖。
　　“李姝芬，现在要开始了，如果太难进，你可以大声哭叫。”白龙摸一下光滑的屁股说。
　　阿基和努克的手指离开，李姝芬的肉穴和屁股洞都发出妖媚的光泽，淫水沿着大腿内侧已经流到膝盖附近了。
　　“请不要那样，不要做那种残忍的事！”李姝芬趴在地上激烈的尖叫。
　　“要我停止？用李明霏来替代你陪吉罗和萨布玩吗？”白龙狞笑着接着说，“可惜刚才给李明霏注射了一阵强力的发情针，现在插个不会动的假鸡巴她已经爽得不行了，要是这两条蛇进去的话，我想她一定会疯掉，或许心跳过速死了也有可能哦。”
　　“……”李姝芬说不出话来。听到这样的话，再怎么样也没有勇气让李明霏替代自己和蛇做那种事。
　　自己的身体反正也被折磨成这样了，但李明霏毕竟是第一次被暴徒抓住，而且李明霏完全是同意了自己糟糕透顶的“诱饵”计划才落得如此田地，毁了清白，如果真如白龙所说，李明霏要是发生意外，自己也无法原谅自己。要把他们的注意力转向自己……李姝芬悲惨地下决心。
　　“白龙……和李明霏没有关系……你就对着我来吧……”
　　“李姝芬果然喜欢这样，对不对？”
　　“对……对……我喜欢，所以快一点来吧！”
　　李姝芬的努力就是设法尽量使男人们不去注意李明霏，这是比死亡还要可怕的努力。
　　“嘿嘿嘿，你是真的想吗？如果你不愿意，可以由李明霏来代替。”
　　“不！我要，我要！求求你，给我吧……”
　　“嘿嘿嘿，既然你这样说，就用蛇吧，但不要只顾自己舒服，忘记从李明霏的身体拔出那个东西。”
　　白龙在李姝芬雪白光滑的屁股前蹲下，缓缓把名字叫吉罗的蛇向前送，蛇的舌头碰到李姝芬。
　　“啊！我怕……”
　　白龙接着就把蛇的头推过去，然后开始插入。
　　“啊……你是禽兽！”
　　从李姝芬的嘴里冒出悲惨的尖叫，全身的肉都开始痉挛，不停地摇头，白龙故意慢慢地在媚肉附近晃动着白蛇，李姝芬像疯狂一样地哭叫。
　　“啊，没想到罗吉在小穴面前，会显得这么的大呢。呼呼呼。”白龙高兴的笑着。
　　“李姝芬，高兴吧。就如你所愿的要把又粗又大的东西放进去了。呵呵呵，要好好的享受喔。”白龙将白蛇的头，在李姝芬的媚肉上搓弄着。让它用赤红的蛇信舔在肉襞上。
　　“啊，啊喔……”李姝芬的身子被挖弄得火热，发出了充满了快感的呻吟，腰肢颤抖着。“啊啊，还要…啊啊！”
　　“呼呼呼，还要吗。很令人焦急吧。”
　　白龙将白蛇的头稍微的埋入了媚肉。
　　李姝芬的腰肢不自觉的向前挺起。很明显的表现出自己寻求的动作。
　　“啊啊，啊啊！还要…快来吧！”李姝芬硬绷绷的咬紧牙齿，摇晃着脸。已经湿透的变成一片狼藉的媚肉妖性的蠢动着，为了往更深处吸入，腰肢更加明显的摆动着。
　　白龙更加一步稍微的往里面推进。如果李姝芬现在看到自己媚肉被白蛇分开，那活着的蛇的话…
　　一想到这里，白龙就兴奋的打了个冷颤。
　　“怎么样啊，李姝芬。”
　　“啊啊！蛇！…蛇…”
　　李姝芬发出了悲鸣，反射的缩起身子躲避。昏昏沉沉的李姝芬猛然想起现在进入自己体内的不是男人的手指或者肉棒，也不是假阳具，而是活生生的蛇，对蛇鲜明的恐惧感，受到太大的冲击而发出尖叫。
　　“啊啊，不要再这样故意欺负我了…饶了我吧！求求你，我好怕啊！”
　　“呵呵呵，因为这砘锝去很舒服，所以才这样催促吗。李姝芬，很喜欢吧。”
　　白龙像是要将紧紧的纠缠着蛇头的肉襞一起塞进去一样，一口气的将白蛇的头部深深的埋了进去。
　　“咿咿！……啊啊啊，呜！啊喔！”
　　李姝芬全身显露出了欢悦的颤抖。向后仰起的脸孔，张开了双唇喷出带着哭声和娇喘的惊叫。
　　“呼呼呼，是怎么样的感觉呢？”
　　“啊啊！好……好呀，我忍不住了！”白蛇的头部进入女体，立即开始了蠕动，那难以形容的恐惧和刺激，令李姝芬发狂了。
　　“是吗，真的是那么的好吗。”白龙嘲笑的说。
　　李姝芬已经头昏眼花的在官能的漩涡里翻弄着。
　　蛇的头在女性的最深处蠢动着，弯曲的尾巴也缠绕在大腿上。可是，李姝芬已经无法察觉这异样，发狂般的自己摇动着腰肢，前后不停的扭转。
　　“啊啊！…”李姝芬惊慌失措的扭动着屁股。
　　“呵呵呵，看起来是很享受呢，李姝芬。居然对那种东西还能产生快感，如果不是牝畜的话还做不到呢。”白龙这么的嘲讽。
　　可是无论再怎么被嘲讽，体内的官能已经爆发的李姝芬，已经都不在乎了。只继续的扭动着腰肢追求更多的快感。
　　直到李姝芬的眼神，移到了从自己股间垂下的东西上，好不容易理解那是一条蛇的时候，“咿咿！…蛇，是蛇啊…咿咿！咿咿咿！”
　　恐惧的惊声尖叫之后，李姝芬几乎要就这样的失去了意识。
　　“现在伦到萨布了。嘿嘿嘿，你能进入李姝芬的屁股洞里，你真是幸运。”
　　白龙一面说一面拨开李姝芬的双丘，花蛇的头立刻钻进李姝芬的菊花洞里。
　　“很快的就会进入你身体里了喔。呼呼呼，知道了吗，李姝芬你的屁眼被蛇侵犯的样子，实在是太诱人了哦。”
　　“呜！呜呜，呜咕咕！”李姝芬已经不能说出完整的话，嘴唇抖动着惨叫着。
　　“放弃吧，李姝芬。”
　　白龙不慌不忙的将蛇的头压在李姝芬的肛门上，慢慢的往里面塞入。
　　接近两公尺长的蛇，的确是很粗大的东西。更何况李姝芬的身体因为恐怖而变得硬直，所以很难被压到里面。因此白龙开始使劲的压入。
　　“来吧，李姝芬，在把屁眼张开一点。”因为刚刚已经被浣肠过了，还被多次鸡奸，所以李姝芬的肛门开始慢慢的解开。肉襞也被挤压到内侧，渐渐的接受了蛇的头部。
　　“呜呜，呜呜呜！”
　　李姝芬的脸孔向后仰起，发出苦闷的呻吟。双腿也哆嗦的痉挛。蛇被塞入令人作呕的排泄器官所感受到的恐怖，使的李姝芬的苦闷更加的增幅。
　　李姝芬的身体崖了汗水，就像是被拨了一桶水一样变得湿淋淋的。
　　“呼呼呼，好好的露出苦闷的表情吧。你现在的样子要是拍下来发回单位，一定会让大家大吃一惊的。”
　　“呜呜！呜呜，呜呜…”
　　“不用担心的。同事一定连做梦都没想到，李姝芬警督会是这么骚浪的女人。”
　　白龙慢慢的，将蛇往更深处埋入。
　　“来了喔。就要进去了，呼呼呼。”
　　“咿咿咿！求求你们……饶了我吧…”李姝芬狂叫着，可还没有喊完，李姝芬的话就变成呜咽声，那种感觉快使她昏过去，李姝芬觉得自己的身体要四分五裂了，全身开始激烈痉挛，蛇因为闷苦扭动时，李姝芬就大声哭泣。
　　两条分别钻入小穴和肛门的蛇，就像是卷起来的弹簧一样，继续弯弯曲曲的扭动。
　　“好看……真好看……受不了……”
　　好像没有此这更愉快的事，白龙的脸阊懒炎斓馗丑，阿基已经说不出话来了，他不停的把玩着李姝芬白嫩的玉足。李姝芬现在悲惨的样子令他更加的兴奋。
　　“嘿嘿嘿，现在的李姝芬就是为两条禽兽在高兴呀，现在你给我听清楚，我的手要松开蛇了，你要用力夹紧，不然蛇就会跑掉，如果失败了还会重来，你还是尽量缩紧，把李明霏的假性器拉出来吧。”
　　白龙放开蛇以后，拍一下李姝芬的屁股，在这同时，阿基和努克也放开李姝芬。
　　吉罗和萨布在李姝芬的身体里猛烈活动。
　　“呜……啊……我要死了，死了……啊……干脆杀死我吧！”太大的痛苦使得李姝芬一面大叫，一面滚动，已经不清楚现在是什么状况，是和自己身体的苦死斗。
　　“啊！呜……啊……”
　　虽然如此，李姝芬还拼命设法使自己双手被绑住的身体向前爬。
　　李姝芬和李明霏的间隔慢慢增加，不久之后绳子拉紧，这是可怕又羞辱的拔河。两根假阳具被缓缓的从李明霏的肛门和肉洞里拉出。
　　然而李明霏被注射了媚药，肛门和肉洞也在痉挛般的收缩着，李姝芬稍不注意那两根假阳具竟被李明霏吸回身体里。
　　“啊，我会疯了……受不了了……”
　　李姝芬在中途几次哭着打滚。
　　看那种残忍的样子，李明霏也哭泣着扭动着肥大的屁股，全身都颤抖，就好像一幅无止境的地狱图，一直响着二女惨叫的声音。
　　不知过了多久，随着“啵啵”两声，深深插入李明霏体内的假阳具终于被拔了出啦！而两条蛇却不知疲倦的依旧在李姝芬体内蠕动、翻转着。
　　“我要不行了……我要……给我……”李姝芬更加疯狂地扭动著身体。她仿佛忘了是两条鲜活的大蛇正在奸淫著自己的阴户和肛门，漂亮的大眼睛睁著圆滚滚地，好像要把那条可爱的花蛇吞进身体里似的。
　　“喂～～现在是我在……咧！在我……的时候，居然在想念著别的东西来搞你，我会很伤心，会喝醋的！”白龙笑道伸手去揉搓李姝芬的乳房，捏弄那勃起到硬的阴蒂。
　　“呜……我受不了啦……给我……给我……给我……啊…”李姝芬双手刚被白龙解开，立即紧紧抓著自己的双乳，身体猛烈地抖动著，一股阴精狂喷而出，浇在侵入在她身体里的白蛇上。
　　“呼……真是好棒！”白龙陶醉的看着李姝芬的媚态，“骚货，你的身体真是好棒！这两条蛇也不枉我这么多年的心血！”
　　“我……我要……我要受不了了……”李姝芬喘著气，继续抖动著身体。敏感的阴道紧紧收缩著，使劲地挤压著插入里面的白蛇。
　　“嘿嘿！这母狗发起情来真是厉害啊。”阿基和努克第一次见到白龙用蛇来玩弄女人，感到十分惊奇。
　　被李姝芬浓烈的淫液一淋，白蛇立刻使劲地向前伸，阴道里的蛇信所发出的“丝丝丝”的响著即使在外面也能听到。
　　“啊…啊…好深……啊啊碍…我要死了……啊…”李姝芬发了疯般地扭著身体，雪白的肉体瘫在地上，一对豪乳被自己的身体压在桌面，扁扁的一大团。两条蛇的大半个身子已经钻了进去，蛇尾乱舞著，蛇身仍然在一寸寸地前进，凹凸不平的鳞片快速地摩擦著李姝芬充满著淫液的阴道壁，将她推向一波紧接一波的高潮。
　　李姝芬眼睛失神地不知望向何方，鼻孔里急促地喘著气，一张标致的脸蛋已经绽上五彩的红霞，口里断断续续地发出“咿咿呀呀”的呻吟声。
　　一只脏兮兮的脚掌伸到了李姝芬的面前，她毫不迟疑地伸长了舌头，从脚底到脚趾缝仔细地舔著，似乎完全感觉不到那刺鼻的臭味儿似的。
　　白龙对李姝芬这种表现也不惊奇，他舒服地搬了一张皮椅坐下，两只脚都伸到李姝芬面前，享受她口舌的服侍。
　　阿基和努克看着白龙玩弄李姝芬嘿嘿一笑，两人将李明霏抱上沙发，挺动著自己粗大的肉棒，对准李明霏的肉洞和肛门，没费什么劲就插了进去。已经是半昏迷状态的李明霏立即有了敏感的反应，随着男人的动作扭动着肥大的屁股，嘴里发出断续的哼声。
　　“啊…”那边的李姝芬继续抖动著身体，那条白蛇，已经深入到她的阴道深处，那长长的蛇信，一下下地刺激著她更为敏感的花心，那一滴滴的蛇涎，混在女人阴穴内如泉的淫液中，马上散发著成片的清凉感觉，催化著她一浪高过一浪的淫液的喷发。
　　而随着李姝芬肛门的夹紧，里面的花蛇的扭动也变得更加激烈，露在外面的蛇尾紧紧的缠在她雪白的大腿根部。
　　“看这母狗爽成这样……李姝芬，来……”白龙一对脏脚掌夹了夹女人的脸，将两根大脚趾塞入女人的口中，“真是一条下贱的母狗！可以去参加世界最贱女人的竞选了。”
　　“拥有世界最贱的女人，我们可真是荣幸啊，哈哈！”阿基和努克的肉棒在李明霏体内疯狂的抽插著，一边看着李姝芬一边得意地哈哈大笑。
　　“喔……喔喔……要死了……我死了……”李明霏口里叫个不停，只是声音越来越低，她翻着白眼，几乎全身脱力了。
　　白龙微微一笑，站起身来，将下身挺到李姝芬面前。李姝芬不顾下体两个肉洞还正被那两条蛇凶猛地抽插著，虚弱地挪了挪身体，伸长著舌头，从阴囊开始，小心地舔著白龙的阴部。
　　“真乖！我越来越疼你了！”白龙鼓励地拍拍李姝芬的头。
　　“唔……”李姝芬已经将白龙的阳具含到嘴里，像得到嘉奖一样，熟练地吮吸起来。
　　“不错，母猪，舔得好棒！”白龙兴奋的挺动着屁股猛插李姝芬的喉管，不久后，已经变得稀薄的精液射进了李姝芬的喉咙。
　　那花蛇吸乾了女人阴户里的淫液，又继续拚命向里钻，企图得到更里面的甘露。李姝芬眼神已经有点迷茫了，她倒在地上，胸口不停地起伏著，好像行将窒息似的，口里断断续续地叫着，“啊…啊呀……啊啊碍…碍…”
　　李姝芬双眼开始翻白，在汹涌而上的强烈快感中，晕了过去。
　　白龙看着那两条蛇兀自在李姝芬体内蠢动着，他费力的将蛇从前后的肉洞中拔了出来，大量的骚水从阴户里被带了出来，沾满了白蛇，而那花蛇的头部则沾满了黄色的污物。
　　白龙小心的用清水给两条蛇洗了澡，收回笼子。
　　那边的阿基、努克也在李明霏体内射了出来，白龙示意他们带着李明霏离开。
　　白龙从一旁的孵化器里拿出有兵兵球大小的五个小蛋。
　　“把蛋放进去，明天就回有好玩的事儿了。”白龙拿起一个蛋蹲在李姝芬前面。
　　李姝芬依旧不省人事，白龙分开那雪白的双腿，把手伸过去。
　　“哟，居然流了这么多的水。嘿嘿嘿，真是个淫荡的女人。”白龙轻声的自言自语，“嘿嘿嘿，今天把蛋好好放在肚子里保温。明天就会孵化了。”
　　白龙继续把蛋放在李姝芬的身体。每一次李姝芬都会邹紧眉头，但依旧没有醒过来，她太疲倦了。
　　白龙将李姝芬的大腿合在一起，用绳子绑好。
　　看到李姝芬的这种样子，白龙大概觉得非常可爱，激动地伸手板过李姝芬的脸，贪婪地吸吭李姝芬的嘴……
　　台风已经过去，天空已经泛出鱼肚白，宋培虎等人各自醒来，吃过早饭，聚集在大厅里。
　　三个肥大的屁股，并排著趴在房间的中间。三个敞开著的阴户里，分别插入三根红色的大蜡烛，红色的烛泪，滴滴滴下，滴到女人的腿上，引来一阵阵的骚动。
　　还有三根也是红色的蜡烛，插入三个颤抖著的屁眼里，在闪闪的火焰中，三个女人的屁股已经滴满了红蜡。
　　吴静娴在中间，李姝芬、李明霏在两旁。三个美女，手足相连，被紧紧地用绳索拴到了一起，翘著大屁股，等候著宋培虎新一轮的凌辱。
　　李姝芬痛苦地紧锁著眉头，比起之前没完没了的残酷折磨和轮奸，现在所受到的小小痛楚根本算不了什么。但是和吴静娴跟李明霏一起被凌辱，那种羞耻无地的感觉，仍然不停折磨著李姝芬痛苦的内心。
　　耳边不停地传来吴静娴和李明霏淫荡的呻吟声，尤其是想到二人是由于自己错误的判断才落入歹徒手里，更令李姝芬在伤心欲绝的旋涡中艰难地挣扎著。
　　皮鞭轻轻地打著三人赤裸的后背，不是太疼，但很耻辱。李姝芬再次回想起沦为俘虏，尤其是作为美丽性感的女人，沦入穷凶极恶的敌人手里，会受到何等耻辱的虐待。
　　宋培虎冷冷地笑著，手持著皮鞭轮流鞭打著三个美女。虽然从昨天开始，性欲有些过盛，但亲手凌辱著三具如此美妙的胴体，他胯下的东西还是很快地又蠢蠢欲动了。
　　猩猩进来了，牵著一条大狼狗。
　　“哇！这个样子很美哦！”他目不转睛地看著三个美女高翘著的屁股，以及被插入的蜡烛撑开的六个肉洞。
　　“那还用说！”宋培虎也对自己的杰作十分得意，对猩猩笑道，“你比比看，哪个屁股最漂亮？”
　　李姝芬的屁股最结实，光滑圆溜的肉丘上没有一丝赘肉，拍打上去弹性十足，“啪啪”有声。
　　李明霏的屁股比李姝芬更大些、更白些，怎么看都散发著淫猥的味道，高高翘翘的臀肉，以及那浅褐色的屁眼，让人一看就充满著扑上去奸淫的强烈欲望。
　　而吴静娴的屁股比她俩都更肥大，或许是因为混血的原因，也或许是她受到了更为充分的调教，滚圆的两片臀肉中间留下一条比两个女人都宽的股沟，插上两根火红的蜡烛，一点都不显得碍眼，比例刚刚好。
　　“嗯……”猩猩将狼狗交到旁边的阿基手里，走到三个女人的屁股后面，仔细地端详著，“吴静娴的屁股最大，李明霏的屁股最圆，李姝芬的屁股嘛……嗯，可能肉最结实！”伸手在李姝芬的屁股上用力抓了一抓。
　　“嗯～～有道理。”啸鸢依次抚摸著三个光溜溜的屁股，感受著三个美女那性感的肌肤，说道，“应该是李明霏的屁股最性感，哈哈！你看，我一碰她还有反应呢！”
　　“我倒觉得是李姝芬更性感！”白龙道。
　　“嗯～～知道你喜欢这女警察。”宋培虎笑了笑，皮鞭轻轻地击打著李姝芬的后背，看著羞耻的女警官痛苦地扭动著的样子，他也得意地哈哈大笑起来。
　　“嗯，不过李明霏好像是第一次被人强奸，所以感觉更令人兴奋！”宋培虎又将皮鞭轻抽著李明霏的屁股，不由得意之极。
　　“是吗？哈哈！那我们需要好好调教一下这条母狗了！哈哈！”白龙也兴奋地笑了起来。
　　李明霏羞耻地垂著头，身上热炙的欲求仍然在催动著她撩人的呻吟声，圆滚滚的屁股更是性感的摇了起来。
　　更多的蜡油随著李姝芬屁股的扭动，滴到雪白的屁股上。李姝芬痛苦地呻吟著，屈辱的感觉被覆了她的全身，接著还会有什么，她真的想像不到。身边的吴静娴和李明霏的眼神已经有些迷乱了，在对方无休止的淫虐之下，她们好像不再掩盖身体的渴求。
　　“BOB！COMEON！”宋培虎牵著大狼狗过来，指著一丝不挂翘著屁股趴在地上的三个女人笑道，“你喜欢哪一个？”
　　“汪！汪汪！”狗大吠起来。
　　“什么……”李姝芬脑中一闪，身体不由颤抖起来。难道他们要……要用狗来凌辱她们吗？倔强的女人现在面如土色，羞愤的血液在身体中快速地流动，没有血色的俏脸现在开始绽红。
　　“哦，看来BOB还是喜欢大屁股的母狗哦………”宋培虎哈哈笑著，拍拍吴静娴的屁股，将插在她阴户和肛门里的两根蜡烛拨了下来，在她的阴道中涂上一点药膏。
　　“汪汪汪……”药膏马上发挥了作用。嗅到母狗味道，BOB对著吴静娴狂吠起来，不管连著脖子的狗圈绳被勒著紧，向著吴静娴的方向扑去。
　　“看到了吧。这条狗也很想……吴静娴哦，哈哈哈！”宋培虎得意的大笑。
　　“你这混蛋……带开这条狗……”李姝芬羞愤地吼著，“不要这么对我们！”
　　“那由不得你咯！”宋培虎想要的，只是大发早上的时间。
　　“混蛋！你要是敢这么侮辱我们，我……我绝不会放过你的！”李姝芬气得整张脸都变得通红。
　　“哦？是吗？我就要看你怎么不放过我！”牵引著狗绳，把吴静娴从两个女人中间拖出来，拖到李明霏和李姝芬的前面，仰天按倒在地上，两名打手分别捉住她的两只脚，将她的双腿大大地分了开来。他要在吴静娴两个女人的眼前，让她被狗奸。
　　“不要……不要……”吴静娴大哭著挣扎，“救我……不要……我不要给狗干……”
　　“吴静娴……”李姝芬垂著泪。在深深的耻辱中，她感到对吴静娴深深的愧疚，如果不是自己的计策……
　　BOB已经将它的狗阳具顶到吴静娴敞开的阴户上方了，作势想往里挺，但被后面的猩猩拖紧狗绳，暂时前进不了。急躁的狼狗又是大吠起来。
　　“即将亲眼看到你亲密的战友当众被狗奸，不知道你有什么感想呢？”白龙骑到李姝芬身上，抓著她的头发问。
　　“你们……你们这帮狗娘养的……不得好死……放开她！住手！”李姝芬愤怒地大叫著，那恐怖的狗阳具看上去上如此的粗大，李姝芬无法想像它插入女人的阴户里会是什么样子，她焦急地挣扎着。
　　猩猩嘿嘿冷笑著，手中的狗绳向前送了送。自有阿基用手掰开吴静娴那已被蹂躏了多次的阴户，牵引狗阳具向里插入。
　　“啊…不要……不要啊！救吴静娴……啊…”狗阳具的前端已经探入她的阴户里了，吴静娴拚命地哭叫著，满面的泪水四下乱溅，哀怨的眼光没有望向宋培虎，而是巴巴地望向李姝芬。
　　“吴静娴……吴静娴……”李姝芬木然看著吴静娴，她的心剧烈地抽搐著，泪水不可抑制地哗哗流下。
　　眼前，粗壮得可怕的狗阳具缓缓地深入吴静娴那被悲惨地大大撑开的阴户，就快抵达终点了。
　　“救命……啊…救命啊…”吴静娴身体颤抖著，喘气声越来越急促，已经开始翻起白眼了。
　　“对不起，是我连累您了……吴静娴……”李姝芬再也止禁不住，“哇”的一声大哭起来。
　　吴静娴，为了解救金惠芬落入魔窟，好容易从万乐岛逃出生天。自己和金惠芬还没有好好地报答她，现在，反而连累她，连累受到这么深重的折磨凌辱。不仅被无休无止地轮奸，还……还被狗……
　　吴静娴含著泪花的眼，绝望的闭上了。李姝芬激烈的哭著，她的心已经碎了，她最好的同学、闺蜜吴静娴，悲惨地被一只狗强奸了。
　　“母狗，我送给你的礼物不错吧？”宋培虎大笑道，“你看，它那条东西这么粗，又这么长，一般的男人满足不了你，它应该会让你欲仙欲死了吧！哈哈！”
　　“那当然，老母狗嘛……嘿嘿！”白龙阴阴笑著。
　　“你们这帮没人性的家伙，畜生！”李姝芬羞怒地大骂。
　　“不用急！”宋培虎拍拍李姝芬的屁股，“一会儿会轮到你的！嘻！”
　　“你……”李姝芬心中一阵抽搐，头脑嗡嗡作响。她转头望向李明霏，李明霏那失神的泪眼，正呆呆地看著吴静娴，不知道心里在想著什么。
　　BOB那超粗长的狗阳具，在无助的吴静娴阴户里抽插著。彻底失去尊严的女人，仍然流著泪，口中发出悲惨的呻吟声。
　　“吴静娴不要恨我……”李姝芬失声痛哭著，大声叫道。“让我代替吧……
　　不要折磨吴静娴……“李姝芬痛苦地流著泪，对著胡灿说。
　　“嘿嘿！你们三个，谁都逃不了！”白龙冷笑道，“把吉罗和萨布带来！”
　　李姝芬也是面色雪白。面前吴静娴还在被一条狼狗强奸著，现在他们又拿出昨晚的蛇……她不敢想下去，却又不得不想下去。
　　“我来介绍一下。”白龙得意地摇著蛇笼对宋培虎说道，“这是我们精心饲养的两条蛇，吉罗和萨布。它们最喜欢的事，就是喝女人的爱液。当然，它不会白喝，当它钻进女人的肉洞的时候，那种欲仙欲死的舒服，哟……真是天堂上的享受！”他脸上作著享受的表情，挑逗著惊慌的女人。
　　“不要……我怕……”李明霏哭著叫道。要让蛇，这条这么可怕的大蛇，钻入自己的阴户里？李明霏不由打了个冷战。
　　“有这么厉害吗？”虽然白龙这半年时间一直作为自己的手下，但对于用蛇来调教女人，宋培虎也只是听说过而已。
　　“害怕吗？哈哈哈！不要怕。”白龙走到李姝芬、李明霏后面，将插在她们阴户和屁股上的蜡烛都拿了下去，笑道，“女人最终都会喜欢的，我的李姝芬就最喜欢了。昨晚都把她爽得要死！”
　　“你……”李姝芬又气又怕，吴静娴还正在眼前被一条狗奸淫著，现在他们还拿蛇……“你们这帮王八蛋！有种把我们都杀了吧！”她红著眼骂道。
　　“舍不得、舍不得！”宋培虎狞笑道，“这么好玩的玩具，杀不得杀不得！
　　哈哈！看来李明霏似乎比较淫荡些，应该会喜欢蛇的……哈哈！“
　　“不要……啊…”李明霏吓著尖声大叫。高翘著的屁股颤颤发抖，雪白的肌肤上，迅速森从大滴的冷汗。
　　“混蛋！不要！”李姝芬也怒骂道。
　　“不要急！”宋培虎笑笑地拍拍李姝芬的屁股，道，“等BOB玩完吴静娴，让它来收拾你！嘿嘿！我很想看看威风一时的女会长被狗奸是什么样子！”
　　“你……你这样作贱我们，你……我绝不会放过你的！”李姝芬心中气得就要爆炸了，怒火充斥著她耻辱的心脏，她沾满著泪水的美丽脸蛋在羞愤中绽红，柔嫩的肌肤微微抽搐著。
　　“是吗？哈哈！不如想想怎么样让我们放过你吧！你这个下贱的婊子！”白龙一边笑著，一边从笼子里，将蛇拿了出来，走到李明霏屁股后面。
　　“不要……求求你，把它拿走吧……”李明霏哭著哀求。那蛇在后面发出“兹兹”的声音，怕蛇的女人吓得汗毛直竖。
　　“不要怕，凡是好色的女人都会喜欢它的。我相信你也不例外！”白龙将蛇头凑近李明霏那湿淋淋的阴户，笑道，“很快你就会离不开它的啦，哈哈！会让你爽到命都不要。不信你问问李姝芬！”
　　在李明霏恐怖的尖叫声中，那条好吃淫液的白蛇慢慢将头探入李明霏温暖湿润的阴道里，慢慢地向里面钻进去。
　　“呀……救命……啊啊…别……不要………”李明霏歇斯底里地狂叫著，肥大的雪白屁股四下扭动，身体不停地发著抖。骇怕的感觉夹杂著奇怪而剧烈的快感，李明霏只感自己的身体就要溶化了。
　　“放开她……”李姝芬嘶声哭著。都完了，都完了，三个女人不仅沦为供这帮混蛋发泄的奴隶，还被他们拿来当做他们宠物的性玩具。狗、蛇，下次还不知道会有什么，一想到这点，李姝芬几乎要昏了过去。
　　花蛇此时也被白龙塞进李明霏的肛门。
　　“啊…呀……救命……呀喔……”吴静娴和李明霏就在自己的身边，被动物奸淫得痛哭呻吟著，李姝芬心中泛起一阵绝望的悲哀。身边，可恶的宋培虎正在恶心地抚摸著自己被迫高翘著的光屁股，用他粗鲁的手指，挖弄著自己饱经折磨的受伤阴户。
　　李姝芬彷佛身体就要失去感觉了，痛楚、酸疼、麻痹、还有极端的羞辱感觉。
　　她近距离地亲眼看著那条可怕的狼狗，用它更加可怕的粗大阳具，在吴静娴悲惨的阴户里凶猛地冲插着。她亲眼见到吴静娴的阴唇悲惨地一下下外翻著，好像就要被撕裂下来一样。吴静娴那哀求的眼神还在看著她，这更让倔强的女警督感到内疚。
　　还有李明霏……虽然看不到那条蛇进入李明霏阴户的样子，但她想像得到，从她的哀号声，从蛇头“兹兹”吐出的蛇信，回想起昨晚那种恐怖的感觉，她的身上不由浮起了一连窜鸡皮疙瘩。
　　“BOB！出来！”宋培虎拉著狼狗的颈圈，想将正性兴大振的狗从女人的身上拉出来，“来啦，这条老母狗玩够了，让你玩玩女会长……”他面对著李明霏，阴阴笑著说。
　　“呜……”李姝芬身体不由强烈地颤抖起来。
　　“呜……”BOB极不情愿扭著。它听不懂宋培虎的话，所以它根本就不愿意让它兴奋的阳具离开那个甜蜜的安乐窝。
　　但主人的话是不容抗拒的。BOB在又拉又拽之下，强行从吴静娴的身体上离开了。只留下可怜的女人躺在那儿哭泣著，那刚刚被狗阳具侵入过的阴户，一时无法完全合上，敞开一个幽深的肉洞口，以供那一帮歹徒取笑玩乐。
　　李明霏体内的两条蛇也被白龙拽了出来，大量的骚水连同粪便从体内被带出，发出令她羞耻的气味和声音。然而她的苦难远未结束，那只恐怖的狼狗，现在就到了她的身边，即将将它那粗大得可怕的阳具，沾著吴静娴的体液来插入自己羞耻的肉洞。
　　“不要……”李明霏低声地哀叹著，痛苦地闭上眼睛。
　　暖暖的眼泪，从她的眼眶中滚滚而下，却冷却著她痛苦的心窝。那高贵洁白的身体，现在悲惨地颤抖著，高高地翘著雪白的屁股，等待著一条狗来强奸她。
　　“BOB，上！插烂这母猪！把她的淫水都干出来！”宋培虎在后面指挥着狼狗。真是太刺激了，越彻底地践踏这些前来抓捕自己的女人，他心中越是兴奋无比。这些女人的尊严，很快地又会进一步地被他踩尽了。
　　宋培虎舒服地坐在沙发上，脚底不时撩一撩李姝芬那甫遭折磨的阴户，欣赏著美丽的女人被兽交的动人场面。
　　“啊…哇……”李明霏迸发出一声撕心的大哭，她清楚地感觉到，那条巨大的狼狗已经将一对前腿搭到她的背上，将它那粗大的阳具，狠狠地捅入自己那受伤的阴户。
　　不仅仅是疼，还是不可名状的绝望感。被一条狗给强奸了！高傲的女人无论如何无法接受这一切，她只有哭，虽然她也曾经立誓，决不在这帮混蛋的面前流泪。但现在，她不知道已经流过多少泪水了。
　　BOB强奸著李明霏，吉罗和萨布被送进吴静娴体内，美丽可人的女人，在痛苦的深渊中挣扎著。吴静娴已经感觉到了快感，她听起来痛苦的哭声中，已经隐隐地夹杂著欢悦。但李明霏没有，她只有痛苦，无边的痛苦，无边的伤心，无边的绝望。
　　“真是一幅美丽的图画啊！”宋培虎笑道。在这色欲弥漫的房间里，有著的是得意洋洋的男人的笑声，和痛苦绝望的女人的哭声。
　　奸淫，还在继续，凌辱，仿佛永远不会结束。
　　等李明霏和吴静娴终于被野兽干到了高潮以后，李姝芬被放到拘束椅上。
　　“玩弄我吧……尽量羞辱我吧，不要再折磨她们了，都是我的错……”李姝芬这时候没有一点要反抗的样子，在男人们的要求下把双腿分开到最大限，小腿放在铁架上。
　　从这里开始轮到白龙表演了，白龙用皮带固定李姝芬的双脚，又把她的双手固定在头上的铁环上。现在的李姝芬不要说把双腿闭合，连动也不可能了。
　　男人们以宋培虎为中心，个个张大眼睛看着李姝芬分开的大腿根。因为阴毛完全剃掉，李姝芬的那里失去应有草丛微微张开的花瓣完全吸引住这些男人们。
　　可是这些男人只是在那里看，决不肯动手。白龙也是面带笑容的看而已。从他偶尔看一下手表的样子，知道是在等待什么。
　　“嘿嘿嘿，李姝芬，有什么感觉吗？”白龙这样向李姝芬问。
　　“快做点什么吧……不要只是这样看……来玩弄我吧……”李姝芬显得有一点惊慌，她对男人们没有任何动作反而感到可怕。
　　“嘿嘿嘿，不用你说马上就有好事情，这是非常特别的表演。”
　　“什么事……”
　　“你马上就知道了，嘿嘿嘿。”说完就不怀好意的笑，但也不肯告诉李姝芬。
　　就这样持续可怕的沉默。
　　“啊……”突然李姝芬尖叫一声。
　　“你怎么了？”
　　“……”
　　李姝芬没有回答，她觉得自己体内，好像有什么东西在动。当然她不会说出来，以为是自己多疑的关系。
　　“啊！……”
　　李姝芬又轻轻地叫起来，决不是她的多疑，而是确实有什么东西在动。
　　“啊！……”
　　“嘿嘿嘿，终于开始了。”
　　白龙的声音也有一点激动。宋培虎的表情也紧张，他张大的眼睛始终没有离开李姝芬子分开的双腿。
　　“为看得清楚，要你分开大一点。”
　　白龙从诊疗台上取下夹子，就用来夹住李姝芬的花瓣。
　　“啊，这……”
　　原来是两个夹子分别夹在左右的花瓣上，因为夹子上连着胶带，然后系在李姝芬的脚趾上，所以花瓣向左右拉开，女人最神秘的地方完全暴露出来。
　　李姝芬还来不及感到狼狈，这一次确实感到在身体里有东西在蠕动。
　　“啊！你做了什么，快告诉我吧。”
　　李姝芬露出恐惧的表情看白龙。
　　“嘿嘿嘿，你要生产了，是要生孩子了。嘿嘿嘿……那是你最喜欢的孩子。”
　　“究竟是怎么回事……为什么我要生孩子。”
　　李姝芬说到这里，依稀想起在自己的身体里，被白龙放进去了几个乒乓球大小的蛋。难道是这个蛋……怎么可能会有那种事……李姝芬是本能的感觉出是那些蛋在开始孵化。
　　“不要！不要那样！快把蛋拿出来吧！”
　　“嘿嘿嘿，你好像如道了，看看会生出什么孩子，一定是很好玩的。”
　　“饶了我吧！把蛋拿出来……啊！啊啊！啊！”
　　又在里面动了，那种可怕的感觉使李姝芬感到战栗，不知道是什么东西突破蛋出来，那种动作越来越快，动作也越来越大。
　　“啊！我怕！我怕呀！”
　　李姝芬紧张的停住呼吸，全身的寒毛竖起，脸色苍白的颤抖。身体里的动作好像越来越大胆，很像有无数的虫子在爬动。
　　“嘿嘿嘿，马上就要出来了，会出来什么呢？”
　　白龙这样笑着说。
　　“啊……啊……”
　　李姝芬的尖叫声开始有了微妙的变动。虽然有蛋开始孵化的恐惧感，但那样的活动毫无疑问的和刺激女人官能的爱物是一样。
　　“啊……好！好……”
　　对这种从来没有感受过的感触，李姝芬忘我的扭动屁股啜泣。下体有身体会融化般的快感。就在这刹那，那里的活动达到最高潮，显然有什么东西在李姝芬身体里猛烈活动。
　　“啊，出来了，嘿嘿嘿，非常可爱的东西……”
　　在白龙说完之后，从每个男人嘴里发出感叹声。
　　“啊……我快要疯了，啊。”
　　李姝芬这样发出娇媚的声音，同时也顺着男人们的视线看自己大腿。
　　“哇！啊！啊……”
　　那是悲惨的尖叫，李姝芬眼睛看到的竟然是小蛇。到这时候李姝芬才知道，放进她阴道里的原来是蛇蛋。
　　“啊！你是野兽！杀了我呀！还不如杀了我！”因为过份的恐惧，李姝芬不顾一切的大叫。
　　“嘿嘿嘿，这个小蛇是和你有密切关系的蛇的孩子。还记得以前的那两条蛇吗？嘿嘿嘿，这些小蛇长大了是专门给你用的。”
　　小蛇不只一条。一条，又一条的出来时，就从李姝芬的喉咙里发出尖叫声，同时大声哭叫。她想起了来汤加时在飞机上做的那个淫梦，那些可怕的触手和可怖的怪物……
　　“嘿嘿嘿，虽然听说过生出小蛇的美女，但真没有想到你会让这个美丽的女人做这件事。嘿嘿嘿，你真了不起。”
　　宋培虎用手把小蛇再度推回李姝芬身体里。
　　“嘿嘿嘿，等这些蛇长大以后，你就离不开它们了。”就在白龙说话的时候，李姝芬还继续哭泣。
　　可是白龙像听音乐一样愉快的欣赏李姝芬的哭声，一只手拿蛇，另一只手摸李姝芬的屁股。
　　“你这样太冷淡了吧。可爱的孩子在要求，做妈妈的当然应该答应。”白龙说完就让蛇舔李姝芬的身体。红色的蛇信舔到屁股。
　　“啊……我怕……”只是蛇的舌头碰一下，李姝芬几乎要昏过去。
　　“你看，蛇是这样高兴，你也要用屁股接纳自己的孩子才对。”白龙一面抚摸李姝芬的屁股，更把蛇靠近李姝芬的身体。
　　李姝芬看到蛇就要昏过去，要把这条蛇放进屁眼里，李姝芬的全身颤抖。
　　“嘿嘿嘿，你现在发抖，可是不久之后你就要高高兴兴的扭屁股了。”白龙抓住蛇头先给李姝芬看一眼，然后慢慢对正李姝芬的屁股。
　　“啊……饶了我……不要这样！”
　　“嘿嘿嘿，这条蛇好像很高兴的样子。”
　　“啊……啊……”
　　蛇的冰凉感觉传入屁眼里，李姝芬发出悲叫声。白龙继续用力插入蛇头，没有多久一阵滑溜的感觉蛇头完全钻进去。
　　“啊……快拿出去！我怕……”
　　“嘿嘿嘿，现在才开始好玩。而且你的哭声真好听。”
　　“救命啊……救命啊……”
　　这样求救，当然不会有人来救她，但李姝芬不得不这样喊叫。
　　蛇也觉得不舒服，在李姝芬身体里蠕动的感觉那不是能忍受的了的。
　　“我怕……快拿出去！”李姝芬用力摆头。
　　“嘿嘿嘿，你好像已经很舒服，前面的洞已经流出很多淫水了。”
　　最难为情的样子被宋培虎说出来，李姝芬的哭声更大。
　　李姝芬的哭声停在张的耳边好像很舒服，同时拿出打火机，打出火以后烤蛇尾。蛇怕热，扭动身体想逃走，可是被白龙抓住，只有能向前逃。
　　蛇又开始慢慢进入李姝芬的身体里。
　　“啊！不要……饶了我吧。”
　　不仅是蛇头，身体也有进来的感觉使得李姝芬哭声变成呜呜声。蛇为了逃避火焰蠕动身体向里钻。
　　“嘿嘿嘿，已经进去很多了，快要全进去了。”
　　“拿出去！拿出去……啊……饶了我吧。”
　　为了使进去一半的蛇继续进入，宋培虎继续用打火机的火烤蛇尾。蛇又开始向里蠕动。那种动作不论有多么可怕，那是肛门性交的感受。
　　“她是和蛇做肛门性交，看她扭动屁股的样子多么好看……”
　　宋培虎低头看着李姝芬疯狂扭动腰身的样子，继续使蛇钻进去。终于只剩下蛇尾时，他抓住蛇尾慢慢向外拉。
　　“啊……不要……不要……”
　　“嘿嘿嘿，蛇是真的这样好吗？她在说不愿意让蛇离开。”
　　实际上不是那样，把蛇拔出去时的感觉实在受不了。就好像把内脏拉出去一样。
　　“啊……不要……啊……”
　　“嘿嘿嘿，不用担心，我会继续让你享受用蛇做肛门性交的乐趣。嘿嘿嘿。”
　　不知道经过给次蛇的出出进进。一直到蛇无力的不动为止，每一次李姝芬都哭叫，发出痛苦的哼声。
　　李姝芬的嘴痛苦的张开后闭不上，也开始流出口水。全身冒出的汗水使得身体像涂上一层油发出光亮，更增加女人的性感。
　　“救救我……啊……”
　　李姝芬扭动屁股，嘴里叫着：“杀了我，干脆杀了我吧。”
　　那种样子虽然非常残忍，但也奇妙的散发一种美感。
　　不久之后，李姝芬和吴静娴、李明霏二人一样的昏死过去……
　　林先生和申海早早就开车从酒店出来，二人再次回到三个女人被拦截的地方，想要再次寻找昨日遗落的蛛丝马迹，然而昨天夜里的暴雨早已将一切冲刷干净。
　　二人焦急的如同热锅上的蚂蚁。一直监视二人的高个男人，骑着摩托背着大提琴包，远远的跟在后面。
　　北京又来电话，说原来的情报有误，卫星图像说明劫持两个女人的是另一辆吉普，开到一座水泥建筑物，经调查是一座屠宰场。距离事发现场只有4公里。
　　“糟糕！”已经是中午时分了，这时候或许宋培虎已经交易完毕逃离汤加了。
　　“赶快！”申海的电脑显示出屠宰场的位置，大约需要40分钟能够赶到。
　　林先生几乎要将油门踩进油箱里了。
　　“快呀，快呀！”申海一边催促开车的林先生，一边整理手枪。
　　“天哪，没有路哇，只有两公里，可怎么走哇。”
　　别克车迷了路。按照正常走法，到屠宰场要绕20公里的山路，昨天宋培虎的地吉普跨越普通汽车无法通过的山坡直接开下山，林先生的别克做不到。
　　“啊，明白了，需要绕行，哎呀，那太远了。”
　　“下车，走山路直插过去！”申海提起手枪。
　　二人弃车，携带武器，踩着泥泞的土路上了山。
　　宋培虎这边的交易已经完成，他们正在收拾东西，准备撤走，从海路离开汤加，只要到了公海，换乘货轮，就不再可能被跟踪到了。
　　林先生他们终于接近了屠宰场。二人在一公里外隐蔽好，用卫星电话联系北京，确认了宋培虎们就在此地。
　　北京命令在1小时内解决，半小时后将有一辆车开到，一旦抓住宋培虎，立即交给来人。一艘挂着巴拿马国旗的神秘货船已经泊在汤加港，该船将在午夜驶离，前往某目的地。宋培虎将被带走。
　　屠宰场有两人高的围墙，西面是山，东面是悬崖。里面情况不知，林先生和申海踌躇不前。他们不知道，身后不远的一个小土坡上，背着大提琴皮箱的高大的男人已经伏在那里了，他打开大提琴包，里面赫然是一支AWP狙击步枪！男人熟练的组装好狙击枪，拧上消音器，用狙击枪的瞄准镜观察着屠宰场。
　　猩猩已经带领着阿基和努克已经将第一批货物搬到海边的快艇上，然后3人又返回屠宰场。
　　此刻，林先生和申海已经决定从西南包抄过去。
　　突然传来引擎的声音，有车朝这边过来。时间不对，不是北京计划的车。
　　“隐蔽！”林先生悄声说。申海和他一起俯卧在路旁的草丛里。一辆本地牌照的皮卡慢悠悠的开了过去，直奔远处的屠宰场。
　　“注意，有人来了！”猩猩低声说道。
　　白龙正要给三个女人打针，等她们昏睡了再带走。首先放下来的是李明霏。
　　猩猩一说来人了，白龙手一抖，李明霏肥白的屁股被扎出血了，白龙也不管，直接将李明霏丢在沙发上，李明霏昏昏沉沉的，很快就趴在沙发上沉沉睡去。
　　三个背着工具包的人慢跚地走向屠宰场。
　　“余总，来人了！”白龙呼道。
　　“来的是时候，干掉他们！听我的指令，一起开枪。”
　　宋培虎、白龙等人找好隐蔽物，枪口对准大门。
　　那三个人出现在门口。
　　“站住，什么人？！”猩猩大喊。
　　“维修公司的，来……”来人没讲完，枪声响了。
　　三个人木桩样扑通倒地。
　　“都断气了。”努克跑过去检查了一下说道。
　　白龙看着被击毙的三个人，似乎觉得不对，迟疑的要说什么。
　　“猩猩、阿基，守住这里，来人一律击毙。白龙跟我把那三个女人处理掉。”
　　宋培虎感觉出一丝不详的气息，领着白龙、啸鸢、努克掉头走进车间。李明霏被打针后沉睡着，李姝芬、吴静娴依旧瘫软在冰冷的地面上。
　　宋培虎拿出两个内外都带有胶皮阳具的皮质的钳口环，指挥着白龙、啸鸢、努克分别塞进李姝芬和李明霏嘴里，一直插进喉管，在头后扎牢。然后将李姝芬叼在嘴里的假阳具塞进吴静娴的阴户，再将吴静娴的屁股和李姝芬的脑袋用麻绳捆在一起。然后如法炮制李姝芬和李明霏。这样，吴静娴、李姝芬、李明霏三个女人就串成了一串。
　　“嘿嘿，就像一只蜈蚣一样。”宋培虎看着自己的“作品”，得意的笑了。
　　“要是再有几个，做成一个环就好了。”
　　“老大，现在这情况，这几个女人还带不带了？”白龙问道。
　　“带个屁，赶快把她们吊起来，冻死！”宋培虎看看手表，急切的说，“然后我们从海路离开。”
　　白龙和努克将三个女人的手腕、脚踝分别捆在一起，然后挂在冷库滑道上金属钩挂上。按动电钮，金属钩哗哗的升起。
　　三个串在一起的裸体女人慢慢升起，仰面朝天的悬在空中，长发向下散落，滴着腥臭的血水和尿液。宋培虎从一旁的厕所里拿出一个肮脏不堪的皮搋子，将污秽的木柄塞进排在最后的李明霏那湿淋淋的肉洞里。
　　“你们已经不是人，是我工厂的宰品，是三只白白胖胖的女光猪。好了，得把你们冷冻起来，等到明天人们上班，他们会得到惊喜的。”白龙说着取来一个铁印：“来，给美丽的人肉片打上记号。”
　　吴静娴、李姝芬和李明霏白硕的屁股蛋上印上蓝色的卫生检疫字样。
　　“进冷库吧。”白龙拍打着她们的屁股，按下冷库门开关。厚重的铁门隆隆打开，白色的冷雾险恶的滚滚冒出。挂着裸体女人们的铁钩沿着天花板下的轨道将她们缓缓送进寒气逼人的冷库。
　　李明霏昏迷不醒，李姝芬、吴静娴二人相视无语，流着泪，默默地接受死亡，她们绝望了。
　　冷库的门隆隆的行走，吴静娴用余光看见大门沉重的关上。悲伤痛苦的闭上眼睛。
　　刺骨的冷气让她们战栗而清醒些。
　　“李姐、姝芬，我们……”吴静娴打着冷战。
　　“呜呜……”身后的李姝芬嘴里都塞着假阳具，说不出话来。
　　“李姐……姝芬……和你一起走……我……不……孤独……”吴静娴死命挣扎，但无济于事。
　　刺骨的寒冷，后背尤其冰冷，蜷缩的腹部和胸尚存一丝温暖，李姝芬竟不合时宜的想起一首诗句：“火烤胸前暖，风吹背后寒”……
　　渐渐，胸前也变得冰凉。她们向另一个世界走去。
　　十分钟后，申海贴在靠近大门的围墙，林先生已经攀上后面和靠山的墙顶。
　　车间里又出来一个人，不是宋培虎，林先生在墙头上看的很清楚。
　　“不能再等了。”他屏住气，瞄准了刚出来的人，扣动扳机。
　　“砰！”的闷响。努克怦然倒下，没有发出一丝声音。
　　阿基急忙转头，林先生还没瞄准好，一声枪响，阿基跪坐在地。林先生打中了他的大腿。
　　猩猩挥手朝着林先生就是一枪，林先生咕咚一声掉在围墙外。
　　申海的枪紧接着响了，击穿了阿基的头。
　　宋培虎冲出车间，见到两个同伙均已倒地，立即退回，猩猩也迅速窜进车间将门关上。
　　申海顾不得林先生那边，猫腰冲进院里。
　　车间只有远离冷库的一面有窗，申海找好位置，伏倒在地。
　　“宋培虎，投降吧，你已经无处可逃了，我们的人马上就大批包围这里了。”
　　申海叫道。
　　“做梦，我手里有你们的三个女人，如果放我一条路，我可以还给你们。”
　　“……”申海一阵沉默。
　　“那……好的，不过你的让我们知道她们是安全的，我要听她们讲话！”申海说。
　　望着紧闭的冷库，宋培虎真后悔不该将三个女人冻死。
　　他没有回答。顿时死一般寂静，没有她们的声息。
　　“看来她们已经……”悲愤顿时拥上申海心头：“进攻！”
　　他取出弹夹，换上四颗达姆弹。
　　“等着死吧！”他狠狠的说，对准车间门的合页，扣动扳机。
　　“砰！砰！砰！砰！”四发，将合页打得粉碎。
　　申海跑上前，将摇摇欲坠的一扇门推了一下，门咣当倒地。
　　里面射出两枪。申海倒在地上，倒地之前顺势扔进一颗催泪弹。
　　“轰”的一声，顿时刺鼻的烟雾四起。申海倒在地上痛苦的呻吟着，但他强打起精神，举枪对准了门口。里面传来剧烈咳嗽的声音。
　　这时，一只冰冷的手枪顶在申海的头上，正是神出鬼没的白龙。
　　“把枪放……”
　　下一刻，一声闷响，白龙的头被击穿了。开枪的正是不远处的小土坡上那个高大的男子。
　　申海趁机向另一侧滚去。
　　“砰砰砰”，车间里又是连续的几声枪响，宋培虎和猩猩终于受不住催泪弹的气味，一边向外胡乱涉及，一边冒死冲出来。
　　瞄准镜里，宋培虎的身影出现在最左边的窗子。高大的男子清楚地看到他右手举着手枪。
　　“哼！”他冷哼一声，对准宋培虎的头，又一转念，瞄准了那持枪的手腕，砰！
　　宋培虎的右臂突地扬起，看见那手枪甩向空中。手腕被打穿的宋培虎躺在地上疼痛的打滚，猩猩拽住他向一旁拖去。
　　二人已经进入狙击的死角，高个子男人低声咒骂一句。举着AWP向屠宰场快速冲来，一边跑，一边不时的开枪将猩猩和宋培虎死死的逼在墙角。
　　高大的男人已经距离屠宰场门不远了。宋培虎已经疼得说不出话来。猩猩恼羞成怒，四肢发达头脑简单的他直到现在还以为是申海开的枪。
　　猩猩怪叫一声，举着手枪凌空跃起，还没等他勾动扳机，一团血雾在他胸前爆起，猩猩那健壮的身子直挺挺的落下。高大的男子丢到打空弹匣的AWP，掏出腰间的手枪，快速向墙边跑去。
　　“谁！”申海发现大门口晃晃悠悠走来两个人。
　　“是我……和……”被一个高大的男子搀扶着的林先生说道。“这小子枪法真准，打在这。”他指指前胸：“万幸，亏了避弹衣，可从墙上掉下把腿摔了。”
　　“呜，我也是……”申海龇牙咧嘴的撕开被打了两个洞的外衣，露出里面的防弹背心。
　　二人看着高大的男子，心中感激，要不是这个人，他们就……
　　“您是北京派来接应的？”林先生问道。
　　“不，不是。不过我不是敌人，我是来保护她们的。”那高大的男子用下巴冲着冷库一指。
　　林先生一瘸一拐的来到墙角按住宋培虎，申海给他手腕匝住止血，把他反铐起来。
　　申海慢慢的爬起来，啸鸢从突然冷库中冲了出来，他用浸湿的黑布蒙住口鼻，抬手一枪，申海应声而倒，林先生大惊，赶忙匍匐在地。
　　啸鸢一击得手，举枪向着那个高大的男子。可他发现，男子的动作更快，啸鸢的枪还没对准，男子乌黑的枪口已经喷出火焰，啸鸢怪叫一声，躺倒在地，一阵扭曲之后，死了。
　　“你……你是，曹先生，我当年对你不薄。”宋培虎此时看清了这个高大的男子正是曹晓东！
　　“嘿嘿，此一时彼一时，不要逼我灭口。”曹晓东低声说着，捡起昨天丢在地上沾满了各种液体的三条女性内裤，团成一团塞进宋培虎嘴里，防止他可能的服毒自杀。
　　“申海、申海！”林先生抱住申海的身子大声的呼喊，啸鸢刚才那一枪打在申海的大腿上，穿个了透明的窟窿。曹晓东撕开申海本已破烂的衣服，拧成一股绳，紧紧的扎住申海的大腿根。
　　“暂时没有生命危险，那几个女的呢？”曹晓东问道。
　　“啊，她们，她们在那儿！？”林先生大叫着冲击车间。
　　林、曹二人捂住鼻子留着眼泪搜寻，在车间地上只找到撕得稀烂的女人衣物。
　　林先生突然发现地上滴滴答答的一条液滴通向铁门。
　　“天哪，冷库，她们在冷库！！”曹晓东也冲到铁门前。
　　“快打开！”林先生凄厉的嘶喊。
　　“开关在这儿。”曹晓东按动墙上的绿色按钮。
　　铁门呼隆隆呼隆隆的打开一条缝，涌出白雾，门越开越大，透过冰凉的冷雾，他们吃惊的看到一个个浑圆的屁股，是那样清晰，以至于上面的蓝色印记都历历在目。迷雾散开，现出的是吊在半空的女人的裸体，是三个，串成一排，紧捆在一起，一个女人的头埋在前面一个女人的胯下，最后的女两腿间还插着一个皮搋子……
　　林先生的声音已经带着哭腔了。曹晓东迅速拉动铰链，她们从铁钩摘下，抱到车间门口放下。林先生和曹晓东费力的解开捆在三人身上的绳子，由于身体已冻僵，解起来很费劲。
　　林先生流着悲愤的泪冲到车间外，抓起半休克的宋培虎：“你这个畜牲！”
　　边说边抽打他的嘴巴。
　　宋培虎睁开眼，朝他得意的一笑：“冷冻前那肉真是鲜美无比……”
　　“王八蛋！我让你笑！”一拳直击在他狞笑的嘴上，喀嚓一声，宋培虎的上下至少四颗牙齿被打掉，嘴里冒着血水晕过去。林先生的三个手指也打破流出血。
　　“快，快来，她们……她们还有呼吸！”曹晓东在叫他。
　　“！！”林先生转身跑进车间。
　　吴静娴、李姝芬、李明霏玉体横陈，赤裸裸的仰卧在的草垫上，曹晓东正用嘴对着李姝芬的嘴作人工呼吸。
　　林先生跪下，对住李明霏冰冷的嘴唇，吐进带着激情的热气。他感觉到她的唇似乎在微微抖动。摸摸她的胳膊和肚皮，冰凉冰凉的。
　　曹晓东随即将吴静娴拉到身前，也给吴静娴人工呼吸。
　　连续的按压没有反应。
　　“来，温暖她们！”曹晓东几下脱光自己的衣服，将李姝芬和吴静娴冰凉的身子一起抱在怀里，一时竟打了个寒战。“好冷！”他一下紧紧抱住她们，轮番用口为她们呼吸。
　　惊讶之后林先生立刻明白过来，也脱下衣服抱住李明霏。
　　曹晓东心急起来，他冲到外面，将昏昏沉沉的申海抱进厂房，放在垫子上，然后让吴静娴背向着申海，自己用赤裸的后背靠在吴静娴身上，最后将李姝芬抱进怀里。
　　“你小子别给我睡过去，用你的体温帮点忙！”曹晓东大声的对申海命令道。
　　林先生本想说申海的伤已经很重了，但看到三个女人那奄奄一息的样子，还是闭上了嘴。
　　还是没有效果，曹晓东再次起身，他来到外面将刚刚死去不久的啸鸢、猩猩的尸体拖进厂房，在林先生和申海的惊呼声中，拿出匕首将二人开膛破肚，曹晓东也不理会他们，直接将二人温热的内脏连同剖开是尸体覆盖在三个女人身上。
　　林先生忍不住呕吐了起来，他甚至觉得这个男人犹如恶魔一样的令人不寒而栗。
　　时间一分一秒过去，三个男人在同死神赛跑。吴静娴的身体不那么冰凉了，至少申海是这样觉得，看见趴在李明霏身上的林先生面上微露喜色，知道那边也在好转。曹晓东怀里的李姝芬呼吸甚至平稳了起来。
　　两具尸体已经变冷，曹晓东又将尸体拖到墙角，回来继续用自己的身体来温暖冻僵了的女人。
　　林先生抱着李明霏，拿起卫星电话：“已经解决，已经解决……”
　　二十分钟后一辆军用吉普悄然驶来，两个来自中国的便衣在相互确认身份后带走了宋培虎，把一个被包交给林先生。重伤的申海也被一同带走救治。
　　申海躺在担架上，向林先生简单告辞后，对曹晓东点了点头。
　　来接宋培虎的人似乎对车间里的两对男女并无特殊兴趣，这是他们的职业习惯。
　　曹晓东和林先生将三个女人放在中间，然后从张开双臂将她们一起抱住。
　　李明霏终于睁开眼睛。最先感到的是彻骨的寒冷，接着眼前是一张似乎熟悉的流着激动眼泪的面孔。然后感到从这个男人传来的温暖。她哭了，眼泪很少，似乎被冻住了。
　　林先生激动的和她吻在一起。虽然不是夫妻，但林先生和李明霏是多年合作的拍档，两人感情非同一般。
　　旁边传来吴静娴微弱的啜泣，在李姝芬听来是最美妙动听的歌。
　　“李姝芬，吴静娴也醒了……”一个声音轻轻说。
　　李姝芬僵化的脸上抽动一下，这个令她不寒而栗的声音，曹晓东！
　　“你休息吧……我们现在……不再是敌人。”曹晓东看到李姝芬锐利的眼神心中一凛。
　　李姝芬觉得浑身麻木，懒洋洋、昏沉沉的，她闭上眼睛不再说话。
　　五分钟后，他们将怀里的女人从后面侧抱，温暖她们冻僵的后背，那姿势很向侧交做爱的模样，可没人计较在意。他们在挽救生命，让冻僵的肉体在温暖中复苏。
　　三个女人活过来了，从冷冰冰的世界重回温暖的人间。
　　在低温冷库中倒挂20分钟，本来是必死无疑的，可是冷库的故障救了她们。
　　屠宰场的冷冻压缩机上午故障停机，作为老板的白龙不在，领班电话给修理公司。
　　忙碌的修理公司的主管快到下班才想起此事，电话屠宰场，领班说车间不锁，让他们今天来一定修好。在汤加基本是夜不闭户的，这种方式常见。只是三个修理工成了刀下鬼。
　　吴静娴她们被送进时，通常零下40度的冷库只有零下10度。
　　三个女人串在一起，仰面朝天手脚被吊在空中，蜷起的身子减缓了前身冷冻速度，保护了心肺，没有衰竭，而被吊在中间的李姝芬恢复的最快。
　　一个小时后，三个女人脱离了危险，当然她们还是及其虚弱。
　　曹晓东和林先生将几具尸体拖到冷库门前，曹晓东将自己带来的枪也丢在尸体旁，林先生从挎包掏出一个黑盒子，调整好定时器，贴在门上。
　　三个女人被林先生从屠宰场里找到的毯子密实包裹，放在吉普车后座上，用绳子适当捆扎定位。
　　林先生驾着车，缓慢地从山坡驶下，然后换乘了自己的别克车，沿着盘山路驶向市区。
　　远处的后山传来一声沉闷的爆炸并见到微微的闪亮。林先生放置的高效定时炸弹起爆了。
　　曹晓东中途换乘了自己的摩托，叮嘱林先生不要告诉吴静娴、李姝芬实情后，加速离开。
　　林先生给自己的私人医生打了电话。
　　赶来的医生和护士为她们输液，涂抹药膏。
　　三个美丽的女人昏昏入睡。
　　林先生将三个红包送给医生和两个护士，接过厚厚的礼金，他们会意的点头，承诺密不外传。
　　林先生长舒一口气，这一夜，他没有睡，一直守候在女人们身边。
　　《汤加日报》新闻版头条的报道：“昨夜在鸟岛附近的一座屠宰场发生爆炸，七人死亡，冷库被摧毁。炸药是威力巨大的高效塑料炸弹，亡者尸体残缺不全，已经初步认定一具尸体是该场老板白龙，其余死者正在辨认中，警方初步认为是黑社会之争斗，此案在进一步调查中。平和的汤加社会出现这样的暴力案件尚属首次，已引起社会的广泛关注与不安……”
　　两天后。
　　在林先生扶持下，吴静娴、李姝芬、李明霏已经能够行走。她们在林先生的花园式庭院里散步，然后脱掉外衣坐在专门铺上软垫上的躺椅上沐浴上午的阳光。
　　汤加的阳光低紫外线，这里的日光浴世界闻名。
　　在林先生面前只穿狭小的比基尼，她们已全然没有羞涩。是他们将自己从冰冷的世界解救出，是他们用肉体温暖了自己冻僵的身躯。
　　林先生坐在李明霏身边温柔的谈话。
　　吴静娴和李姝芬低声的交谈着，对于曹晓东解救她们一事，此时感觉并不像是真实的。林先生被问及此事，也是含糊的说是中央派来的特工，具体身份不知。
　　他们不知道，原来消息灵通的金惠芬在吴静娴出发后不久就得知了此次任务的目的，随后李姝芬也被派出去。金惠芬隐隐觉得事情不会太顺利，就立即派曹晓东前往汤加，暗中保护二女。
　　和金惠芬在一起后，曹晓东有种洗心革面的感觉，他欣然前往汤加，不想果然救得李姝芬、吴静娴周全。三个女人被救后第二天，曹晓东秘密的约见了林先生，得知三女已经无事。他又暗中监视到吴静娴、李姝芬回国，才坐了下一趟航班返回C市。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　数月后，一辆白色的轿车来到C市郊区的一个大型温泉浴场。车上下来三个美丽的女子，正是李姝芬、李淑萍姐妹和吴静娴三人。温泉的入口处，一个身穿休闲套装的美女正笑吟吟的看着她们。
　　“哈，金姐你真行啊，这么快就摇身一变，成了大老板了呢！”吴静娴笑道。
　　“得，人大的代表又来取笑我这个小老板了。”金惠芬笑着迎了上去。
　　“诶，我听说你雇了个特别得力的保镖啊？好多事儿都是他帮你打理的。”吴静娴笑道，“你这身手还用得着保镖？”
　　“金姐现在是土豪了，当然得雇保镖了啊。”李淑萍道。
　　“嘿嘿，消息灵通啊，老惦记人家的保镖干啥？”金惠芬心中一动，表面上却不动声色的说，“今天来我这个新开发的休闲项目，别说没用的了，好好洗个温泉，然后一醉方休！”
　　温泉浴场还没正式营业，所以算是包场了。几个女人脱下衣服，跳进温暖的泉水里。李姝芬惊讶的发现不止是吴静娴，金惠芬身上的乳环、阴环居然也没摘掉，尤其是吴静娴，阴毛还都剃得光光的。
　　“你们怎么，怎么还留着这个啊？”
　　“哎，别提了，很坚固，不好摘下来啊，而且去医院的话，多丢人，就这样算了。”吴静娴笑道，“反正我老公也不介意的。”
　　“可是，看起来好……好狂野啊。”李姝芬说道。
　　“别说那些了，好好泡泡澡吧。”金惠芬打着圆场。“倒是你啊，姝芬，我怎么听说汤加回来你又要高升了？”
　　“嘿嘿，这是谁传的啊？才公示而已。”想起汤加的遭遇，李姝芬面上一红。
　　“哦，好舒服的温泉啊。”李淑萍将身子全都浸入温泉中。
　　“多洗洗，这里的温泉对皮肤很好哦。”金惠芬笑道，“等正式营业了，每人给你们办一张卡，随便来消费啊。”
　　“土豪的口气就是不一样啊。”李姝芬眨着水汪汪的杏眼笑道，“听说你又要进军房地产了？”
　　“嗯，目前有这个想法，看好了开发区一块地。”金惠芬胸有成竹的说。
　　“想不到居然是这种方法，让C市恢复了平衡呢！那么一大堆黑社会让你弄得服服帖帖的，正经做生意，真有两下子啊。”李姝芬挨着金惠芬说道，“我看了这几个月的统计数据，C市犯罪率下降了，经济也回暖了。”
　　金、李二人已经联手将C市除了金惠芬的帮派以外的大多数黑势力清理干净了。金惠芬的产业越来越大，受车祸事件影响而降职的李姝芬也调回原先的岗位，由于协助抓捕了宋培虎，晋升已是板上钉钉了。她们没有想到的是，当年王健忠、刘仁堂一统黑白两道时候，也是从这样协作开始的。
　　“金姐你也真有魄力啊，说辞职就辞职了，还干的风生水起的。”李淑萍一脸崇拜，年轻的皮肤经过温泉的浸泡，显得晶莹剔透。
　　“你们那院长还敢打你主意吗？”金惠芬问道，“他现在和我有业务往来，一看就是个老色鬼。”
　　“哈，早不敢了呢。”李淑萍心中一紧，脸红得像苹果一样，她知道金惠芬说的是自己求职的时候委身于张俊华，而现在迟文杰控制住自己，成为医院的暗娼的事儿没人知道。“倒是金姐你和他的业务往来需要注意点呢。”
　　“嘿，借他个胆儿，他也就想想吧。弄倒他也不是难事儿。”
　　“你这口气怎么跟黑社会似的？”吴静娴笑道。
　　“都说不说别的了，金子你又开始瞎说。”李姝芬嗔道。
　　“Oh，my　bad.”金惠芬抬起双手说道。
　　“惠芬啊，这样的情景，让我想起以前在校园里呢。”吴静娴轻搓着烫得微微发红的皮肤说道。她没有发现，一小股乳汁已经从她的乳头渗出，迅速在温泉里扩散开来。
　　“校园？嘿嘿，我们永远回不去啦！”金惠芬回头一笑。