【内容简介】
 自认为英俊潇洒的古穆因缺钱泡妞跑去盗墓，结果与僵尸王同归于尽。福星转世的他却意外的成为一世家少爷，与此同时好运不断的古穆获得了上古修炼奇书，修炼成上古仙法。古穆是争霸仙界？还是壮大后宫？一切精彩尽在《僵尸少爷》。


第一卷 艳福少爷


第01章 绝代芳华
　　“他妈的，老板，你想糊弄我们兄弟怎么着，这就是你们这里的新货色！”
　　这是一间装饰的古色古香的房间，房间的墙壁之上挂着的是临摹的如同真品一般的绝世奇珍，清明上河图的一部分描摹正装裱精致的挂着房间之中，上等木料做成的桌椅，青瓷茶杯之中漂浮着青绿色的茶叶，散发着清香。
　　一排身着古装的女子，内里肚兜、亵衣，身披薄薄的宫纱，一个个的低着头站在那里，纤体玲珑，翘臀、蜂腰、光洁的肌肤若隐若现，说不出的诱人。
　　一个汉子，身着一身体闲装，手上带着名表，不过看上去却像是暴发户一般，正冲着一名脸上带着尴尬神色似乎是这里的老板一般的男子叫道。
　　在那汉子的身边一名相貌猥亵，贼眉鼠眼的男子，一双眼睛正滴溜溜的在站在他们面前的那些女子的身上来回巡视着。
　　那男子的目光隔着那薄纱盯着一名女子大小适中包裹在绣着幽兰的素白肚兜下的挺翘的丰胸，口水顺着茶水咽了下去。目光越过那隆起的娇柔，饱满的小腹，令那男子忘记喝茶的是那女子的薄纱之下，修成如玉的玉股之间，一蓬阴影若隐若现，勾魂摄魄！
　　另有一名相貌端正约25岁上下的男子正背着手站在一副画前面仔细的看着，似乎对于近在咫尺，浑身散发着诱惑的一群相貌清丽的女子没有丝毫的兴趣一般。
　　那名老板迎着那汉子的质问，偷偷的瞥了站在那画面前的男子一眼。
　　那汉子见了，伸出大手豪爽的在那老板的肩膀之上拍了一下笑道：“我说老板，我们兄弟每月在你这里扔掉的钱可不少于六位数啊，我和老鼠倒没什么，不过古穆你又不是不知道，一般货色……”
　　那老板忙道：“枭兄弟说的是，古穆兄弟出手大方我知道，所以今天我就为古兄第特意留下了一名新来的小姐”那枭哥脸上露出笑意道：“哦，可不要是普通货色啊，不然我兄弟可不会付钱的啊！”
　　那老板声音故意抬高道：“那是当然，那女子可是我做生意这么长年时间来见到的最有气质的一个女人，人家可是真正的大学生啊！穿上特定的衣服，恐怕就是仙子也不过如此”那枭哥看那老板的模样，说的像真的似的，疑惑的道：“这么好的女人你会留着不动？”
　　那老板见到枭哥用疑惑的目光望着他，不由的笑道：“兄弟放心，虽然我想留着给自己享用，不过谁会和钱过不去呢，我敢保证那女子是第一次”枭哥朝着那背对着他们的男子笑道：“穆子，你小子可爽了，快去抱你的美人去吧，回来给我们兄弟讲以下，是不是真的那么好，不过这次你小子可不要再向以前那样大发善心了，要不你可就真的成了穷光蛋了！”
　　那看画男子转过头来笑了笑。
　　这是一间散发着淡淡清香的古式古香的房间，轻纱、帷帐，就像是穿越了时空回到了古代的青楼一般。一名长发披肩的女子，身上着着月白色的宫装，楚楚动人的坐在床边。
　　古穆站在房门之前，心中感慨那老板真是经营有道，能在这红灯区建出这样仿古的房间来，其中的女子更是一副古代仕女打扮，真是把握住了许多男人的心思。
　　走进房间之中，一抹动人的背影映入眼帘。
　　青丝如墨，白衣胜雪，纤体玲珑，一股楚楚可怜的气质从那背影之上透射出来。古穆脚步微微一顿，虽然见不到女子的正面，可是仅凭这气质就绝对对得起自己付的那十万元钱。
　　古穆心中暗自告诫自己不要再心软，天下间走上这条路的好女子何止千万，自己又能怜惜多少。
　　女子听到那越来越近的脚步声，身体轻轻的颤抖了起来。
　　一双大手正隔着那丝滑的衣衫按在自己的肩膀之上，女子的身体猛的一僵，复又放松了下来。
　　古穆轻轻的扳过女子的身子，当那张容颜显露出来的时候，古穆呆滞了一下，简直就是从画中走出的可人儿一般。
　　淡眉轻锁，一双似愁似怨的剪水双瞳能让人的心神陷入其中，脸颊粉嫩就像是凝脂一般，端的是欺霜赛雪。
　　修长的脖颈，粉嫩的肌肤，青丝掩映，瑶鼻微挺，红唇晶莹，一双凤目半开半合，似乎充满了迷茫的神色。
　　古穆轻叹一口气，大手轻轻的顺着那丝滑的衣衫滑到女子的腰间，粉色的丝带系在那纤腰之间，古穆轻轻一扯，那丝带随之而开，飘落在地面之上。
　　女子猛然之间感到自己身上的宫装猛地一松，凤目猛然之间睁开，一张看上去似乎极为顺眼的男子眼中含着怜惜的神色望着自己，不是肥头大耳一身猪肉的几十岁的老人，自己似乎很幸运，深深的看了古穆一眼，女子眼中一片平静，可是那平静之下所掩盖的波澜又岂能瞒得过古穆。
　　女子轻轻的坐起身来，纤手滑动之间，穿在身上的月白色的宫装缓缓的顺着那滑腻的肌肤滑落在地面之上。
　　此时女子俏生生的站在古穆的面前，完美的就像是一件艺术品一般的身体之上仅穿着一件窄小的月白色的肚兜，下体是丝薄的亵裤，根本就挡不住玉股之间的风情！
　　古穆呆呆的望着女子缓缓的躺在床上，一句话没有说，就像是等待着古穆接下来的那些她只在书上看到过的事情。
　　古穆顺着那雪白的玉足一直看到那女子薄纱包裹下的影影绰绰的下体，肌肤粉嫩，如同白玉雕琢而成的玉美人，古穆暗自感叹，这样的女子不知道遇到了什么事情，不然怎么会走上这么一条不归路。
　　古穆坐在女子的身边，大手在女子的头上晃了晃，可是始终都没有落下来，长叹了口气望着躺在床上，贝齿轻轻的咬着红唇，一脸紧张的女子道：“你走吧！”
　　那女子猛然之间睁开双眼，眼中满是晶莹的泪水，惊诧与疑惑的神色闪过，一抹娇羞之中夹杂的绝望让古穆猛然之间醒悟。
　　从身上取出一张支票，取出笔顿了一下，一咬牙将自己最后的55万元签出去了50万，这么多钱，就算是女子有什么困难也应该能够撑下去。
　　轻轻的将支票递到女子的面前，脸上露出笑容道：“拿去吧，你这样的女孩子不该走上这条路的”女子看到那支票上的50万的签字，呆了呆，贝齿在红唇之上留下一道齿痕，晶莹的热泪缓缓的顺着滑腻的肌肤落下，呆呆的注视着古穆。
　　那副梨花带雨的模样，看的古穆一呆，差点为自己做出放过这么一个绝色女子的决定而感到后悔，听到隔壁隐约传来的自己两个兄弟房间之中的一声声的若管萧一般的呻吟声，古穆不禁的有了反应，脸上微微露出一丝的红色。
　　再次的道：“拿着吧”


第02章 献身报恩
　　女子眼中闪过一丝异样的神色，轻轻的将那支票接过，放在床头的一件普通的衣服上的口袋中，珍而重之的抚摸了一下那装着支票的口袋一下，心中感动无比，有了这50万自己就不用在这里出卖自己的身体来为母亲筹仿若天文数字一般的手术费了！
　　女子正沉思之间，古穆略带急促的声音传来道：“姑娘，你穿上衣服吧，我和这里的老板挺熟悉，我给你说一下，让他放你离开。”
　　古穆这个时候已经转过身去，既然已经决定不碰人家，那么最好也不要再占人家的便宜。
　　女子这个时候发现古穆君子一般的举动，眼中闪过一丝异彩。
　　纤手轻轻的伸到自己的身后，脖颈之间的丝带轻轻一松，那抹雪白的肚兜就像是一朵白云飘落，露出那白云掩映下的白玉娇柔，两点嫣红若傲雪寒梅，挺立饱满。
　　纤手顺着纤腰往下滑，扣住亵裤的一角，微微下拉，晶莹的如同雪砌而成两瓣圆月显露出来。
　　女子脸上通红一片，望着古穆背对着自己的背影，贝齿轻咬红唇，纤手微微用力，那薄纱亵裤滑落到腿弯，青丝垂于肩头，掩映起一片雪白粉嫩的香背。
　　山峦起伏，女子没有一丝瑕纰的玉足下了床，当整具香躯站定的时候，那挂在腿弯之上的丝滑的亵裤早已经滑落在脚下。
　　青丝及肩，俏肩圆润，裸背粉嫩，纤腰盈盈，不堪一握；翘臀似雪，纤腿如玉，两瓣圆月勾勒出深深的股沟，隐约的风情就是仙佛也要为之心动。
　　女子轻轻迈动玉足，越来越接近站在那里的古穆。
　　古穆正等着女子穿上衣服，虽然极为可惜就这么的错过如此的绝代佳人，可是谁让他怜香惜玉呢！
　　忽然之间背后贴上来一具躯体，一双纤白如玉的手臂正环在自己的腰间，从背上传来的那两团酥软正顶在自己的背上。一股淡淡的处子清香让古穆瞬间知道正贴在自己背上的女子究竟是何人。
　　幽幽的话语从背后传来道：“这位先生，承蒙你爱怜，但是我不能平白无故的就拿了你的钱。或许你会觉得我下贱，但是我能回报你的只有我的身体”古穆能够感觉的出女子说出这种话的时候心中的激动，他要拒绝吗！
　　古穆轻轻的转过身来，一张清丽脱俗的俏脸显露在他的面前，眉宇之间几缕发丝抚过，晶莹若玉的躯体使得古穆立刻有了反应，正顶在和他紧紧的贴在一起的女子的下身。
　　女子似乎感觉到了古穆的反应，身体微微一僵，睁开的双目正看到古穆怜惜的望着自己，虽然在古穆的眼中闪烁着欲望的神光，可是却并没有让女子感到害怕。
　　女子脸上绯红，轻声低喃道：“不要拒绝我好吗，虽然我是第一次，或许不能让你满意，但是……”
　　女子一阵羞涩，可是依然在古穆的注视下道：“但是，你们男人不是都有处女情节吗，人家……”
　　“啊！”
　　古穆被女子那娇俏动人的模样给引得欲火上升，一把将女子抱起，大手正托在那宛若皎月一般的雪丘之上，触手柔滑，富有弹性，就像是摸着一团由水做成的肌肤一般。
　　将女子平放在床上，古穆飞快的褪去身上的衣服，这个时候如果自己再拒绝的话，不要说自己都会觉得自己是个傻瓜，恐怕也会伤了女子的自尊心。
　　当古穆的身体伏在女子的丝滑温热的娇躯之上的时候，女子轻哼了一声，飞快的看了古穆一眼，复又闭上双目。
　　古穆捧着那张精致的俏脸，轻轻的吻过女子的眉梢，嫩颊，瑶鼻，掠夺般的夺去了女子的初吻，引领者那生涩的香舌纠缠在一起，大手也在女子的身体之上游山玩水，不亦乐乎。
　　当古穆察觉到女子终于动情，那里已经变得濡湿起来的时候古穆轻轻的分开女子雪白细嫩的大腿，早就升腾的欲望就欲与女子合二为一，可是一只粉嫩的纤手却突然之间将自己握住，让古穆发出一声轻呼。
　　难道这女子不愿意了不成？古穆疑惑的望向女子！
　　只见女子凤目之中春水流转，显然是动情的模样，见到古穆的疑惑的模样，女子羞涩的从枕头之下取出一方雪白的锦缎，在古穆的惊讶之中轻轻的垫在自己的雪臀之下。
　　女子再一次的闭上双眼，被古穆分开的玉股又打开了许多，将自己的私密完全的交给了古穆。
　　古穆的嘴覆盖在女子的红唇之上，微微用力，身下的娇躯一阵颤抖，那被自己封着的红唇之中更是发出一声悲鸣。
　　古穆感到自己进入到了一处火热湿润的所在，浑身就像是吃了人参果一般的舒服，女子的眉头痛的紧紧的皱在一起。
　　古穆轻轻的将女子的秀眉抚开，带着无限温柔的吻落在女子的精致的俏脸之上。压抑着自己的欲望，并没有一上来就疯狂的大肆云雨。
　　女子虽然是第一次，可是却能够感觉到那刺入体内的事物的压抑，女子轻轻的睁开双眼望着伏在自己身上的古穆道：“我……我可以的，你来吧”女子似乎为了证明自己的话一般，修长的玉腿忍着痛意环到古穆的腰间，滑嫩的玉足正抵在古穆的臀部。
　　古穆怜惜的望了女子一眼，缓缓的动了起来。
　　娇喘声越来越急，浅吟低唱不止。
　　这一夜女子表现出的耐性让古穆都为之怜惜不已，一次次的昏迷过去，可是醒来之后却依然不知天高地厚的逢迎着古穆，直到古穆在女子的体内释放出欲望，女子这才嘴角带着一丝释然的神色在最后一次的飘飘欲仙之中昏睡过去。
　　古穆从女子的身上翻身下来，侧身望着那张带着疲惫神色的小脸，比瓷娃娃还要精致几分的小脸让古穆不由的轻轻的将那被汉水打湿而粘在那俏脸之上的秀发拨到一边，一只手在那布满晶莹的汗珠的娇躯之上抚摸着。
　　这么完美的躯体过了明日就不知会属于何人，古穆心中升起一丝的不舍，难道自己要学某些人那样金屋藏娇不成，呵呵！想到自己一个盗墓贼竟然也会想到金屋藏娇，古穆失声笑了出来。
　　本书存稿七十万，绝对不会太监，支持不断，更新不止！每天三更！希望大家不要嫌少，先收藏，养肥了再看也行！厚颜向大家要收藏，要推荐！


第03章 锦缎红梅
　　多么好的女孩子希望自己的钱能够让她渡过难关，莫要沉沦在这里，不过自己最近恐怕要在有行动了，不然还真的没有钱花销了。
　　下一次的目标就选那个在一本破烂的古书中看到的墓吧，弄来一批钱，虽然更多的是在于兴趣，不过没钱还是不行的，要不这么美丽的女孩子此时就不会躺在自己的身边了！
　　想着想着古穆进入了梦乡，房间之中寂静一片。
　　第二天醒来的时候，古穆翻了一个身却没有发现那女子，古穆坐起身来，正看到在床边放着叠的整齐的自己的衣服，古穆穿上衣服却发现在自己的衣服之下放着一张纸和一块叠的整齐的白锦缎。
　　古穆将那纸拿在手中，上面写着几个字：感君之恩，终身报之！在那字下面是一个地址，古穆知道这是女子的地址，轻轻的笑了笑，手中的纸被古穆在烛火上烧毁。
　　当那白色的锦缎打开的时候，那丝滑的锦缎之上宛若寒梅一点的嫣红让古穆看的痴了，也呆了！
　　嘟嘟！敲门声传来，古穆飞快的将那锦缎收了起来，道：“进来吧！”
　　一脸坏笑的枭哥与那贼眉鼠眼的男子走了进来，打量着古穆笑道：“穆子，怎么样，那女孩如何？”
　　古穆笑了笑，没有回答，反而道：“枭哥，我们这两日做一票吧！”
　　枭哥听了叫道：“什么，你个臭小子，难道你又犯了怜香惜玉的毛病不成，你那55万元钱呢？”
　　古穆笑了笑道：“钱财乃是身外之物，自然送与用得着的人了”看着古穆笑着离开，枭哥和那贼眉鼠眼的男子互视一眼均露出一副果然如此的模样。
　　夜色朦胧，天空之中只有几颗星星在闪烁，放射出若萤火的亮光，月亮早已经不知躲到了哪里去了，不说伸手不见五指却也是漆黑一片。
　　这是一处偏僻的所在，四周是一片的荒山，是十里八乡有名的墓葬群，据说已经有一千多年的历史，千余年来不知埋葬了多少的人，筑了多少的坟墓。杂草丛生，破损的石碑，坍塌的墓室，甚至有棺木露在外面，森森的白骨半埋在泥土之中。萤火在荒山乱石之间飞舞，一阵冷风吹过，阴气森森，让人产生一种发自内心的寒意，没有一定胆量的人在入夜之后莫说在这里停留，就是来这座山都不敢。
　　可是这时原本应该寂静无比的荒山却传来说话声，让人听了不由的感到从头顶凉到脚底。
　　“古哥，这么阴森恐怖的地方你也敢带我们兄弟过来，谁不知道这座山，到了晚上哪有人敢来、、、、、、”一个形貌猥琐的男子正挥动着手中的器具在地上打着洞，一边对站在边上的男子发着牢骚道。
　　“怎么？怕了！”
　　那男子转过头道。
　　“怎么可能，我老鼠怕过什么，抱着死人睡觉的事情我也干过，更不要说这种小场面了！”
　　那形貌猥琐的男子反驳道。
　　“不过不知道是谁在抱着那骨头睡过觉之后吓得整整三天不敢闭眼？”
　　那男子笑着揭其短道。
　　“我说古哥，你就不能不提这件事情，我老鼠就这么一件糗事倒被你和夜枭给记住了，动不动就拿来挤兑我，现在我可是什么都不怕了，就算是你让我和死人躺在棺材中睡上三天我老鼠也不会说一个怕字”那猥琐男子得意的道。
　　被喊做古哥的人叫做古穆，祖上以盗墓为职业，爷爷和父亲因为职业的关系就给他们的后代起了这么一个奇怪的名字，幸好在其母亲的努力下没有成为古墓。那猥琐男子的本名也不知道叫什么，认识他的人都喊他老鼠，还有一个男子正在下面打洞，外号叫做夜枭，三人组成一个小的盗墓团伙，盗人坟墓，取其钱财，日子倒也过得滋润，在整个华夏大地上他们这个小小三人组和那些一动就是几十人，上百人行动完全现代化的盗墓团伙比起来简直是小巫见大巫，荧光比之皓月。
　　三人已经有十多年的交情，可以说是穿开裆裤长大的朋友，亲若兄弟。三人也知道他们干的是那种见不得光的事情，不过他们盗墓倒不是为了钱财，更多的是兴趣。他们对各种的坟墓感兴趣，尤其是那些充满神秘气息的坟墓更是他们心动的目标。
　　这一次三人是从一本破烂的古书中查到的一丝线索，看那描述就像是说着什么神话故事一般的描述，立刻就让三人兴趣大动，经过千辛万苦的查探终于在这荒山之上，万余座坟墓之中查到书上记载的那被描述成带着神秘气息的坟墓。
　　不过由于那座坟墓已经有了千年以上的历史，不知是什么原因在那处所在耸立着一座只有百多年历史的坟墓，出身于盗墓世家的古穆一眼就能看出这座墓所建造的年代，所以三人推测，那座他们要寻找的坟墓应该就在这座墓的下面。不过不知道什么原因这座墓竟然埋得这么深，竟然能让人察觉不到的在上面还建了一座坟墓，古怪，真是古怪！古穆三人对这种现象只感到一阵的刺激，钻了那么多的墓什么样的墓没有见过，不过遇到这种情况还是第一次，难道真的如同那书中所说的那样，在坟墓之中禁锢着、、、、、、“古穆，你这臭小子，看你这破名字，还不如叫做骨头来的好听呢，真不知古老头怎么会给你起这种名字！”
　　一个男子从一个黑乎乎的洞中爬了上来，穿着一身的连体衣，手中拿着一个铲子，而且还是从那墓碑边上爬出，如果有人看到还不被这么诡异的现象给吓死啊！
　　“我的名字怎么了，有什么意见去找老头子说去”古穆见到男子从洞中爬出脸上带着喜悦的神色笑道。
　　“切，你家老头子都已经升天了，你让我上哪里去找他们去，你小子竟然咒我，看我霹雳金光拳、、、、、、”那爬出来的男子将手中的工具扔到地上，吸着新鲜的空气，听了古穆的话，挥动着拳头朝着古穆砸去。
　　闻到男子身上浓重的泥土气息，古穆跳到一边笑道：“夜枭，怎么，打通了吗？”
　　夜枭没有打到古穆，停下身子，再次的深深吸了一口空气，一脸的得意状的道：“你也不看看谁出马，我夜枭打洞的技术说出去谁不说一声好。”
　　古穆轻声道：“你打洞技术是好，如果不是我勘探出墓地的所在，你能打到水眼里去。”
　　不过这句话可以说是极低，加上夜枭正在得意中自然没有听到，不然两人少不了又要一阵的笑闹。


第04章 深夜盗墓
　　古穆脸色一正道：“好了，现在里面的空气应该通的差不多了，大家准备好家伙，我们下去，记住要小心一些，我有预感这个坟墓可能真的不简单。不要轻易动里面的东西。”
　　说着古穆顺着那垂下的绳子向下下去，下面黑洞洞的一片，古穆将头上戴的灯具打开，一道强光将黑乎乎的似乎深不见底的窄长的深洞照亮了一片，不过就是这样朝下面看去也是黑洞洞的就像幽泉古道一般，看上去都那么的阴森恐怖。
　　三人慢慢的下沉，一点点的顺着绳子往下滑，终于古穆感到自己的脚接触到了实地，放开绳子，落在地上，从背包之上取出大功率的手电筒，等到后面的两人下来，三人向着墓室走去，墓室的墙已经被打通了，在强力手电筒的照射下，三人大约的先将墓室之中的情况看了一下，整个墓室十分的简单，倒是令三人有些惊讶，毕竟能在这么深的地方修建坟墓，应该不是一般人家能够做到的，在他们看来至少有一些贵重的陪葬品之类的东西，可是刚才的大概的一扫视竟然只发现一个巨石雕成的棺木，其他的什么都没有，夜枭将身后的强力的照明灯打开，顿时整个墓室之中大放光明，将照明灯放在一边，三人终于看清楚了墓室的全貌。
　　墓室的墙是由一层青石筑成，上面似乎还隐约的带着纹路，两人多高的墓室上部成圆形，整个圆的顶部正对着下方的石棺，石棺竟然没有盖子，显得诡异无比。
　　继承了爷爷和父亲的盗墓知识加上他这么些年所见识过的各种坟墓，古穆的直觉告诉他这座坟墓的确蕴藏着古怪。他没有急着靠近那棺木，至少他知道在整个坟墓之中最危险的地方就是棺木附近，毕竟防备最严密的应该就是死者的所在，古穆走到墙边，将手上的手电筒照在青石之上，一道道的纹路仿若天然一般的出现在青石之上，古穆看到那纹路心中一动，仔细的看去只见那纹路不止一处，似乎以一条线的形式整齐的布满青石壁上，将那纹路的全貌看在眼中，古穆惊讶的道了一声：“符咒！”
　　听到古穆的喊声，正朝着墓室中查看的两人立刻围到古穆身边，老鼠道：“什么，什么你再说一边，刚才我没听清楚”古穆知道老鼠的性情，将手电筒对着那青石壁道：“你们看这些是什么？”
　　夜枭和老鼠的目光转向那青石壁，清楚的看到那青石壁上的纹路，老鼠看了不由的叫道：“我拷，这是什么东西，简直就是鬼画符吗！”
　　听了老鼠的话，夜枭神情一动加上刚才模糊的听到古穆的喊声，夜枭道：“穆子，你说这是符咒？”
　　古穆点了点头，神情前所未有的严肃。
　　老鼠看到古穆的表情觉得有些压抑，讪笑道：“不就是符咒吗，我们见过的还少吗，就说上个月我们盗的那个墓吧，乖乖的，整个墓门之上雕的全是像小蝌蚪一样的咒文，还有上上个月那个坟墓更厉害，连棺材上都画满了符咒，这里不过是在墙上画一些小蝌蚪而已，能有什么紧张的，你看你的模样，好像见鬼了似的。”
　　夜枭看到古穆的神情依然严肃，对着老鼠肃声道：“老鼠，你闭上那张臭嘴，我们听古穆怎么说，毕竟他比我们懂得多”老鼠似乎对夜枭有些畏惧，听了他的话，摇了摇头，提着手电筒转到一边去了，他可对这些蝌蚪似的东西没有一点的兴趣，他的兴趣是那些值钱的东西，花瓶了，玉器了，最好能遇到那会发光的明珠之类的，那就发大财了。
　　古穆指着青石上的纹路严肃的道：“枭哥，如果我没有记错的话，可能真的要被那老鼠的一张臭嘴给说中了，我们真的遇到鬼了！”
　　虽然干了这么些年的盗墓贼，什么样的死人没见过，就是没有见过鬼，所谓的盗墓的人一般都不信鬼神，不然谁还那么大胆的去做死人的买卖啊！那不是诚心找死吗！可是听了古穆的话，夜枭却神情一震，脸上闪过一丝的惧色，虽然不信鬼神，可是心中总会有所畏惧，鬼这种生物谁敢肯定有没有，只能说有没有遇到，常在河边走，哪能不湿鞋，或许今天就让他们好运的遇上了。
　　古穆指着墙上的纹路道：“枭哥，你来看，这些符文不像我们在其他的坟墓之中见到的那种小儿科的符文，那些符文都是那些江湖术士拿来骗人的玩意，唬唬那些不懂的外行人罢了，在内行人的眼中这才是真正的具有辟邪降魔的能力的咒文。而且据我在一本古书中看到的记载这种叫做“九星神咒”是道家威力巨大的降妖震魔的一种符咒，而且绝对是真正的具有功效的符咒。一向被修为高深的人用来镇压封禁邪物所用、、、、、、、”枭哥声音有些颤抖的道：“穆子，你、、、、、、你说这里有可能被封禁着什么邪物？”
　　古穆神色凝重的点了点头道：“如果不出意外的话，绝对会有什么不干净的东西，不要忘记我们是从什么地方找到这座坟墓的线索的，况且你看这墓室之中的摆设难道不觉得古怪吗？”
　　两人转过身，古穆突然面上带着一丝的惊恐和焦急的神色大喊了一声：“老鼠、、、、、、不要碰那东西”


第05章 千年僵尸
　　一直在古穆之中寻找什么值钱东西的老鼠，找遍了每一个角落，除了那个正中的石棺之外竟然没有什么其他的东西，秉着试一试的态度在墓顶寻找了起来，你还别说还真的让他寻到了点什么。
　　只见正对着那敞开的石棺的上空的墓顶之上方方正正的排列着八块碧玉，泛着荧光，在碧玉围成的中心处则是一个圆圆的晶莹剔透般的珠子。
　　发达了，发达了，八块古玉，一个夜明珠似的东西，这要是卖了的话能有多少钱啊！老鼠一边留着哈喇子一边想着怎么够到那两人高的墓顶。
　　四周打量了一下，只有在那墓顶下的石棺可以借助一下，飞快的将身上的背包放下，猛的一跃跳上了那厚重的石棺，没有想到那石棺竟然如此的厚，石棺壁站上一个人都没有什么问题，老鼠爬了上去，第一次见到这么厚重的石棺自然对躺在这里面的人十分感兴趣，于是稳住身形就朝石棺内看去。
　　老鼠看向石棺内的时候差点叫出声来，原本以为没有被密封甚至就这么敞开着的石棺之中就算是有尸体的话也会在千年的时间中化为一堆白骨，可是他却看到一具完好的躯体，身上盖着一件微微闪着光芒的道袍，那道袍之上的太极八卦微微的闪动，不过老鼠却没有注意到。那具尸体面色青紫，除了头部整个身体都被那宽大的道袍包裹，看上去栩栩如生。
　　老鼠见到这种情景，不禁将手慢慢的伸向那道袍，原本以为那道袍会在自己碰触到的瞬间化为飞灰，谁知道却是触手柔滑，就像苏杭丝绣一样的柔顺。
　　又是一件好宝贝啊，就是这件道袍就可以卖上上百万，绝对不能错过，念动之间微微一使力就将盖在那具尸体之上的道袍拉到手中，一股檀香味扑面而来，老鼠将那道袍展了展披在了身上，看着那宽大的道袍将自己的身体包裹起来，老鼠想到一会正趴在那里研究石壁上的玩意的两位兄弟看到自己这幅打扮不知会有什么表情，一脸兴奋的老鼠哪里注意到，当他的注意力放在那件到手的道袍上的时候，躺在石棺之中的那具尸体长着长长的指甲并且黑中泛青的手指微微的动了一下。
　　老鼠对着石棺中的尸体念了一声阿弥陀佛，也就没有去管那具尸体了，他的注意力已经完全的放在了近在咫尺的八块碧玉和那个明珠似的东西上了。
　　老鼠看着那八块玉石排列的形状不由的嘀咕道：“靠，镶个玉石都那么多的花样，不过我怎么看这图案像个八卦啊！管他呢，反正我只对宝贝感兴趣。”
　　老鼠垫着脚向着墓顶摸去，浑然没有察觉到身下石棺中发生的恐怖的变化。
　　只见躺在石棺之中的尸体的手先是一根根的手指颤动，接着接着就是一整只手在动，原本紧闭的双眼猛然睁开，一道红光在那苍白的眼中闪过，紧闭的嘴咧开，刺眼的两只苍白的泛着寒光的如同犬牙一般的牙齿露了出来。当那具尸体睁开双眼的时候突然墓顶上的那八块碧玉之上一阵光华流转，似乎有一道看不见的光华汇聚到了中心的那只珠子之上，接着那珠子就是射出一团光幕将那具尸体紧紧的罩住。
　　原本那只珠子和八块碧玉是前人布下的一个阵法，协同那件道家至宝乾坤衣共同的将那只千年僵尸死死的镇压在石棺之中，本来经过千年那个阵法已经将僵尸身上的千年积累的尸气吸取的差不多了，再过一段时间这具僵尸就会因为尸气被吸尽而灰飞烟灭。那件乾坤衣可以将珠子的作用增幅百倍，就像刚才那珠子射出的一道光幕本来应该是射在那盖在僵尸身上的乾坤衣上的阴阳鱼眼处经过乾坤衣的放大作用来镇压僵尸的，可是由于老鼠将那件乾坤衣取下，闻到生人气息得以苏醒的僵尸失去了法衣的镇压自然会恢复行动。
　　虽然有那珠子射出的光幕笼罩着那具僵尸，可是珠子作为一件宝贝主要作用是吸收和炼化储存那僵尸的尸气，相对来说降妖伏魔的功效就差多了。那具僵尸仿佛顶着巨大的压力，原本平躺在那里的身子，上半身已经变得倾斜起来，双手平伸，露出石棺，两双枯瘦的长着长长的褐色指甲的手指泛着青光，正对着垫着脚的老鼠。
　　“妈的，真是结实，这是怎么嵌上去的，怎么感觉将本来就和这些青石一体的，真是古怪。”
　　老鼠费尽千辛万苦终于抠下一块玉石，拿在手中看着在掌心光华流转的莹莹玉石。
　　被取下玉石登时整个小阵势被毁去了大半，功效大减，那僵尸似乎轻松了不少身体猛地坐起，正好那两只手插向老鼠的脖子。
　　一道光芒从老鼠背上的道袍上的太极图中放出，“辏　
　　的一声，冒出一道黑烟，那具僵尸仿佛受到了极大的痛苦一般，双手倏的收回，整个身体又平躺在石棺之内。
　　而毫无所查的老鼠正将手摸向第二块玉石，正在这个时候古穆和夜枭转过了身子，正看到站在石棺之上披着道袍，垫着脚要抠那玉石的老鼠，而在老鼠的身下的石棺之中则是笔直的竖着一双泛着死光的两双枯瘦笔直的手。
　　见到这种景象，古穆立刻就喊了一声，身体飞快的向那石棺跑去，因为他已经看出那两只伸出的手分明就是什么邪物的手，而老鼠现在的举动分明就是将镇压邪物的东西给破坏了。
　　老鼠听到古穆的喊声，停下了手中的动作，朝着古穆看去。见古穆飞快的朝自己跑来，老鼠得意的将手中的玉石举起向着古穆炫耀，另一只手则拉着自己身上的道袍正要向古穆炫耀，可是由于道袍太长的原因，道袍的一角正好被他踩住，这么一扯，老鼠的身体晃动起来，加上本来就是站在石棺的厚壁上，这样以来老鼠的身体倒了下来，如果是向外面倒的话还好上一些，最多就是摔一下而已，可是老鼠好死不死的正倒进石棺之中，整个身子重重的砸在那僵尸的怀中，也就在这个时候古穆一下子的跳上石棺，拉着老鼠伸在外面的手猛的一拉，在那双枯瘦的双手将老鼠锁住之前将老鼠堪堪的从那僵尸的怀中拉了出来，一下子的将老鼠摔倒在地上，不过原本被老鼠披在身上的道袍却被那僵尸长长的指甲给挂住整个的又盖在了那僵尸的身体之上，墓顶残存的阵势射出的毫光正射在那道袍之上，一声凄厉的不似人声的刺耳尖叫从那僵尸口中发出，褐色的酸臭的尸气从那僵尸的身上冒出，一具尸体就那么的在石棺之中剧烈的挣扎起来。
　　那只僵尸的利爪在身上的放着澄澄莹光的道袍之上乱抓，已经凶性大发的僵尸已经不是那残缺的阵势可以抑制的了，虽然经过千年他的尸气已经被吸的所剩无几，可是借着三人的生气，封闭了近千年的古墓之中的死气，飞快的恢复着他的尸气，使他有能力对抗身上的道袍的镇压。
　　这个时候坐在地上的老鼠望着那石棺之中来回晃动的幽幽的枯瘦的双手，那冒出的褐色的烟雾发出酸臭难闻的气味，和着那如同鬼域一般的凄厉的喊叫声，整个就是一个恐怖的故事，可是老鼠知道他所看到的情景根本就不是什么故事而是真正的存在，并且正在发生的事情。
　　古穆站在石棺的上方，正位于那僵尸的脚部，所以任是那僵尸如何的挥舞他那森森的双手都接触不到古穆的身体，可是古穆此时脸上布满了焦虑，原来那僵尸身上的道袍已经隐隐的有镇压不住僵尸的趋势，在这种地下十几米的墓室之中，如果这只僵尸失去了镇压的话，古穆已经可以想象出他们三人会有什么样的下场了。
　　本书存稿七十万，绝对不会太监，支持不断，更新不止！每天三更！希望大家不要嫌少，先收藏，养肥了再看也行！厚颜向大家要收藏，要推荐！


第06章 同归于尽
　　想到这些，古穆猛地转身对已经被眼前所发生的景象所惊呆的夜枭和老鼠道：“枭哥、老鼠，你们两人快顺着绳子爬上去”被古穆的喊声惊醒的夜枭和老鼠猛地打了一个机灵，条件反射的跑向洞口，两人跌跌撞撞的跑向洞口，停在那垂下的绳前的时候，忽然发现身后竟然没有古穆的身影，两人顿了一下，转过身跑到洞口前正看到古穆正垫着脚似乎在从墓顶取什么东西。
　　夜枭喊道：“穆子，我们快走，等一下那个僵尸发起狠的时候我们可受不了。”
　　本来以为两人已经离开的古穆猛地被夜枭的喊声一惊，身体晃了晃差点跌倒进那石棺之中，身体摇动了几下，堪堪的站住，一边的躲闪脚下的僵尸挥动的双手一边朝着两人喊道：“你们两个先离开，我一定要将这个僵尸给消灭不可，不然一旦他跑了出去，定然会为祸一方”夜枭听了还想再说什么，可是古穆厉声道：“枭哥，老鼠，你们快离开这只僵尸已经快要挣脱束缚了到时我没有精力管你们的，快走，我有办法消灭这个僵尸的。”
　　古穆很少用这么严肃的口气和两人说话，不过一旦古穆这么说了的话，两人都知道古穆已经下定了决心，夜枭深深的看了古穆一眼，道了一声：“穆子，你一定要小心，哥哥在外面等你出来”说完夜枭就和老鼠顺着垂下的绳子爬了上去，走的极为干脆，谁都没有注意到夜枭转过身的时候眼角滑落的一滴泪水。
　　古穆见两人终于离开，一种悲壮的心情油然而生，刚才之所以说他有把握将这只僵尸消灭其实是他骗两人离开的方法，看了那青石壁上所刻画的“九星神咒”古穆就知道这只僵尸至少有千年以上的道行，也就是传说中的那种有了自己智慧的僵尸，比起一般的行尸要恐怖百倍。
　　当见到那镇压僵尸的阵法被老鼠破坏后古穆就知道今天的事情没这么容易就搞定，一个不小心就有可能全军覆没，所以就装作一副胸有成竹的神情让两位兄弟先行出去。
　　整个墓室之中只剩下古穆和那只在石棺之中一挣一挣几乎将身上的道袍挣脱的僵尸，凄厉的声音在墓室之中回荡，显得恐怖无比。
　　古穆小心的踮着脚终于将那个被几块玉石围着的珠子拿到了手中，当珠子被古穆拿到手中的瞬间，那只被道袍镇压着的僵尸突然之间做了起来，死寂的凹陷的双眼之中闪烁着森森的亮光盯着古穆，也就在僵尸坐起身子的刹那，古穆脸上带着决绝的神色，猛地扑进僵尸的怀中，那只僵尸虽然不知道古穆为什么会自投罗网，可是近千年没有食过人血的他立刻眼中放出红光，干涩的嘴张开，露出那闪烁着寒光的长长的牙齿，向着古穆的脖颈之间咬去。
　　与此同时古穆的那只拿着晶亮的圆珠的手朝着石棺的底部摸去，在原本僵尸躺的地方有一个圆洞，正和那圆珠大小相同，当古穆的手摸到那个圆洞的时候，还没有等古穆脸上露出笑容，古穆就感到脖颈之上猛的一痛，热乎乎的东西顺着自己的脖子流了下来。
　　那僵尸的森森的牙齿正没在古穆的脖颈之中，鲜红的血液顺着那伤口流出，那僵尸眼中闪烁着红光，尝到那血腥的味，似乎变得兴奋了起来。
　　就在古穆意识模糊的刹那，古穆感到自己的手已经将那圆珠放入了那小洞之中，借着最后的一丝意识，手上微微使力将那圆珠按进圆洞之中，就昏迷了过去。不过在他昏迷的瞬间他听到一声凄厉的惨叫声，古穆知道那僵尸一定受到了什么伤害，可是他已经没有能力去查看了，只希望前人设下的最后的一道禁止能起到他应有的功效让这个僵尸灰飞烟灭。
　　就在那圆珠没入那圆洞的瞬间，墓室墙壁之上的那些符文光华流转起来，全部射向正中心的石棺，而于此同时石棺的内壁之上忽然放射出万道如同利剑一般的光华全部笼罩在抱在一起的一人一尸之上，接着一道亮光闪过，石棺之中只剩下一层飞灰，而石棺的内壁之上浮现出一道道和墓室墙壁之上一模一样的符文，而石棺底部圆洞之中的圆珠已经消失不见，不知是否化为了飞灰还是消失无踪。
　　这正是前人设下的最后一招防备，名字就叫做“同归于尽”在古墓之外等了良久，焦急的如同热锅上的蚂蚁似的夜枭和老鼠忽然之间听到从地底传来的一声凄厉的吼叫声，正是那僵尸的喊叫声，听上去好像受到了很重的伤害似的，可是那喊叫声也是戛然而止，两人心中充满了喜悦，古穆从来没有让他们失望过，想到古穆一定用什么方法将那僵尸消灭了，两人都是激动莫名，站在那里等古穆上来，可是等了好大一会也没有见到古墓的身影，难道古穆失败了不成，可是就算是失败了，那僵尸总要有点动静吧！
　　实在等不下去，天边也变得蒙蒙亮起来，天一亮虽然这里十分偏僻很少会有人前来，可是总有被人发现的危险，夜枭毅然下定决心，无论下面有多大的凶险他们都要下去一趟看上一看，古穆是生是死他们都要弄个明白不然他们会一生愧疚不安。
　　两道身影再次的来到墓室之中，墓室之中的大灯依然亮着，除了那具石棺之外，墓室之中没有一个人影。两人对视一眼，一步步的挪到那石棺边上，翘起脚尖向那石棺之中望去，他们已经做了最坏的打算，最多就是古穆被那僵尸给杀死，可是石棺之中竟然什么都没有。
　　两人仔细的将墓室之中搜查了一遍，可是一丝的人影都没有莫说古穆就连那僵尸都消失的无影无踪了。没有任何的发现，留恋的看了一眼他们的兄弟失踪的地方，没有见到古穆的尸首也是好的，至少可以让他们有一丝的奢望，或许他们的兄弟是被神仙给救走了也不一定，不然怎么解释一人一尸就那么的不见了！
　　有了这次的经历，加上两人的身家本来就十分的富裕，所以就金盆洗手再也不做盗墓贼了，不过闲来无事的时候总是会向别人说起这件事情，不过对于两人那神神道道的事情，听的人总是轻轻一笑。
　　夜枭常和老鼠说如果古穆不是神秘的失踪的话，或许他们的小小的盗墓团伙会经历更多更刺激的事情，每当说起这些的时候两人总是唏嘘不已，望着悠悠苍天祷告上苍如果古穆还活着的话，希望古穆能够平安一生，不过最好要有无数的古墓让他去探秘，好兄弟的喜好他们可是十分的清楚。可是他们想不到的是，或者是他们的祈祷起了作用又或者是古穆好运，古穆的一生随着那次盗墓发生了翻天覆地的变化。
　　本书存稿七十万，绝对不会太监，支持不断，更新不止！每天三更！希望大家不要嫌少，先收藏，养肥了再看也行！厚颜向大家要收藏，要推荐！


第07章 夺人身体
　　这是一处郁郁葱葱的高山，站在高处望去整座山宛若一条盘龙，龙身，龙头，甚至龙尾都是那么的相似，不能不说大自然造化之神奇。
　　一般这样的山上总会有那种被称为龙脉或者龙穴的风水宝地，或许比不上那九龙脉那么巨大的风水之力可以使得葬在龙穴中的后人登得大宝，坐的龙椅。可是能够位极人臣，一人之下万人之上还是没有什么问题的，所以历来能占得龙穴的人都是那种豪门大族，借的龙脉的天地灵气和福运使得家族昌盛。
　　这座山上正有一处千年难得一见的龙脉，虽不是那种可以使人借助那绵绵福运君临天下的九龙脉，可是这座山上的龙脉相较起那种龙脉了却丝毫不差到那里去。谁都知道天地之道有盛就有衰，所以相对于九龙脉也是一样，当一处九龙脉渐渐衰弱的时候就是另一处九龙脉慢慢兴盛的时候，到达一定的程度就会发生朝代的交替，其实也是龙脉的交替。龙脉之气旺者，如果在加上皇帝有德可以延缓龙脉之气的消耗，这样在龙脉的庇护下这个朝廷或许可以存在的长久一些，可是如果龙脉本身不旺而为帝者又不修己身不施仁德于万民那么龙脉的气运消耗就会快上许多，造就不知多少的短命王朝。而这座山上的龙脉难得之处就是龙脉的气运可以绵绵千载，并且不会受朝代更替的影响，可以使得在这样的龙脉庇护下的家族富贵千载乱世不受其害。气运绵长是那些普通龙脉的好几倍，所以这种龙脉也有一种称呼叫做“久龙脉”乃是“九龙脉”的谐音，意思就是指这种龙脉丝毫不比可以使人荣登大宝的九龙脉差到哪里去。
　　在这座久龙脉的核心处，也就是龙脉的心脏部位，正是一个山谷，只见在那山谷之中密密麻麻的修建着几十座的层次分明的陵墓，如果仔细看去的话修道高人定可以看出这而陵墓建造部位的玄妙，虽然这处久龙脉已经被其主人使用了差不多千年时间，可是却丝毫没有衰弱的倾向，甚至隐隐有更加强盛的气势，聚起的气运所聚成的龙形气势威猛的笼罩在整个墓地之上，庇佑着其主人的气运。
　　“穆儿，你过来给历代祖宗上香！”
　　一个威严的长者身边站着一个十四五岁左右的脸上还隐约的带着童稚神色的男孩。而在男孩的身后则是站着一个中年男子，一气质高贵的美貌妇人。听到那长者的话，那孩童虽然脸带稚气，不过却十分懂事的走到老者面前，伸出那白嫩的手接过老者手中的燃香，对着面前以及周围的一座座的陵墓，恭恭敬敬的磕头上香。
　　就在那孩童将燃香插在面前的香炉的时候，天空之上忽然传来一声龙吟，老者与那那对夫妇的目光向空中望去，只见空中一道巨大的龙形正在空中蜿蜒盘转，带动空中的云雾随之流转，艳阳照到那流转的云雾之上泛起万道金霞，一道灿烂的光霞穿过龙身正没入那孩童的眉心之中。
　　就在那道光霞消失的瞬间空中的一切异象都消失不见，可是那老者以及身后同来的许多的家丁都对方才的异象亲眼目睹。当老者还沉思刚才异象所代表的深意的时候忽然听到儿媳的急切的喊声：“穆儿，穆儿，你醒醒，不要吓娘亲啊！”
　　那老者听到贵妇的喊声，忙将思绪收回，望着倒在贵妇怀中的孩童道：“贞儿，你莫急，我们古家历代都是一代单传，近千年没有一代不是这样，你大可放心，祖宗有灵不会让穆儿出什么事情的。”
　　站在边上的中年男子也一脸关心和着急的望着那孩童道：“是啊，玉贞，爹爹他老人家说的是”那贵妇人也知道古家几十代传承下来每代都是只有一个子嗣，就像她一样自从生了古穆这个孩子之后，任是夫妇如何的辛苦耕耘，那小腹依然是平平坦坦没有一点的动静，这就是古家的一个奇特的现象。不过见到刚才的那种奇异的景象，贵妇人不免担心的道：“可是这孩子怎么会突然之间晕倒，任是我怎么喊都喊不醒呢？”
　　老者毕竟见多识广又是当朝相爷，自有一番威严道：“刚才你也看到了，天降祥瑞于穆儿，这是穆儿的造化，古家的龙神显化，正说明我们家穆儿将来肯定会有一番大的作为。再说了，穆儿不是没有什么事情吗，只是昏迷不醒而已，或许休息一下就没有事情了。”
　　妇人将古穆抱在怀中，虽然妇人看上去那么的柔弱可是抱着十四五岁的古穆却丝毫的不显得吃力，可见这妇人定是修炼过什么功法，不然不会这么的举重若轻。
　　那老者正是这一代古家的掌舵人，同时又是大汉国一人之下万人之上的相爷古敬闻，跟在他身边的男子是他的独子古泽，以及儿媳柳玉贞，今天本是他们上山祭祖的日子，只是没有想到会发生这种事情。
　　老者知道虽然以古家在大汉国的影响力，这件事情根本不会对古家产生丝毫的影响，但是深知为官处事之道的古敬闻却肃声要求看到这一幕异象的家丁发誓绝不将今天所看到的事情说出去。
　　这些家丁都是跟了古家几代甚至是十几代的的人的后人了，早就将自己当作古家的人，所以听了古敬闻的话都发誓将今天看到的事情烂在心中绝对不会外传。
　　古家的车队浩浩荡荡的往古府赶去。马车之上，年幼的古穆正被那美貌夫人抱在怀中，滑腻的玉手轻轻的抚摸着古穆的小脸，脸上的担忧神色不减，毕竟爱子就那么的突然昏倒，尤其是还有一道光华没入爱子的眉心，柳玉贞的心从来没有这么不上不下的没有着落过。
　　柳玉贞丝毫没有注意到，原本垂在一边的怀中爱子的小手轻微的动了一下，如果是在平时的话，凭借着柳玉贞一身精湛的业艺，那么那丝小变化绝对瞒不过她的灵觉，可是这个时候偏偏是她心神最为乱的时候。
　　古穆恢复了感觉，一股淡淡的清香扑面而来，自己的身子好像靠在一具柔软的躯体之中，那感觉就像在母亲的怀抱之中。古穆突然之间有一种想要发笑的冲动，要知道他在失去知觉之前可是被那具僵尸抱在怀中，尤其是自己好像是被那僵尸给咬在了脖子之上，难道自己没有死不成？古穆感到自己的脖颈之上没有丝毫的疼痛，只是脑袋之中好像有些模模糊糊的，思维有些乱，好像总有一些陌生的片段在自己的脑海中闪现。


第08章 伤了娘亲
　　古穆不知道自己现在是处于什么一种状态之中，自己的身体好像不受自己的控制一般，可是感觉却清晰的告诉自己还活着，难道自己被咬成了植物人不成。正思索间，脑海之中轰然一亮，古穆感到好像一个巨大的火球撞向自己，那种感觉让古穆感到一阵的惊慌，突然之间喊了一声，手舞足蹈的似乎想要躲开那不知是幻觉还是真实的火球。越来越近，古穆感到自己的身子仿佛在熔炉之中锻炼一般，脑海之中也是翻江倒海似的。他整个人就好像大海之上的一叶扁舟，在风浪之中摇曳起伏。
　　柳玉贞忽然听到怀中的古穆啊了一声，接着小手也挥动了几下，脸上显出极为痛苦的神色，光洁的额头竟然慢慢的渗出细密的汗珠，可见此时古穆正在受着怎么样的痛苦。
　　柳玉贞只感到怀中的古穆的身子一会热的像火炉一会又冷的像冰块一般，眼看爱子这么痛苦，柳玉贞一把将古穆身上的衣衫褪去露出上身，盘膝坐在古穆的身后，纤白的玉手贴上古穆的背部，绵绵的真气向古穆的体内渡去。柳玉贞感到爱子的体内就像一个战场一样，一阴一阳两股气流正在古穆的身体之内相斗，在那两股庞大的力量面前柳玉贞的内息就像大海之中的一个小小的支流一般，丝毫左右不了形式，刚刚接触到那阳刚的气息，柳玉贞的身体就剧烈的颤抖起来，哇！的一声，一口热血喷了出来，俏脸之上闪过一丝的晕红，显然是受了不轻的伤势。
　　这个时候听到马车之上的动静的古泽上的车来，进入车内正看到爱妻嘴角挂着鲜血，而爱子则是赤裸着上身，浑身的肌肤下似乎有什么在上下鼓动一般，稚嫩的脸上豆大的汗珠啪啪的往下掉。
　　古泽先给柳玉贞把了一下脉，发现爱妻只是受了内伤的原因，所幸借着那一口鲜血将伤势减轻了许多。
　　“夫君，妾身没有什么大碍，只是穆儿，你看看穆儿这是怎么了”柳玉贞内息运转一个周天将伤势压住立刻就开口道。
　　古泽也看到古穆脸上的痛苦的神色，不过毕竟是男人他能沉得住气，先向爱妻询问道：“你的伤势是怎么回事？”
　　柳玉贞脸上闪过一丝的惭色道：“我见穆儿这么痛苦所以想用内息帮他缓解一下，谁知道内息刚进入穆儿的体内就被一股巨大的力量反震，所以受了点伤害。”
　　“唉，你们女人真是感情用事，不知道穆儿的身体情况及那么的急匆匆的帮他用内息治疗，万一这样一来即救不了穆儿又将穆儿的情况搞得更乱该怎么办。”
　　古泽道柳玉贞听古泽这么一说心中也是一阵的后怕，贝齿咬着那晶莹的红唇留下一个深深的齿痕，脸上滚动着晶莹的泪珠，满脸都是自责的神色。
　　古泽看到爱妻这幅模样心中升起无限的爱怜，伸手将那润红的嘴角的血迹擦去，安慰道：“其实你不用这么自责的，你这么疼穆儿会冲动也是很正常的，别哭了，现在我们来看看穆儿是怎么回事好不好。”
　　柳玉贞点了点头，端坐在边上望着似乎越来越痛苦的爱子，眼中担忧的神色越来越浓。
　　古泽伸手搭在古穆的一只手上，内息还没有渡进古穆的体内就感到一股强大的反震力量顺着两人相接触的地方急涌而来，古泽心中一震，加上有刚才柳玉贞的前例，所以立刻将古穆的手放开，这才没有被那反震之力伤到。
　　“好强的内劲！这么强的内劲就是修炼一个甲子以上都不可能具有，穆儿体内怎么会出现这么强大的力量？”
　　古泽望着古穆喃喃道。
　　“夫君，穆儿这是怎么了，我们该怎么办啊！”
　　柳玉贞急切的道。
　　“不用着急，我们古家历代行善积德从没有做对不起人的事情，相信老天不会对待我们如此残忍的。我们这就去请爹爹过来，他老人家见识广或许能知道穆儿这是怎么了！”
　　古泽安稳道。
　　“那我这就去请爹爹过来！”
　　柳玉贞想到公公的博闻和深不可测心中升起希望正要起身道。
　　古泽将柳玉贞按住道：“算了，你在这里看着穆儿吧，我去请爹爹过来。”
　　说着古泽跳下车，向着前面的古敬闻所乘坐的马车走去，当古泽走到马车前的时候，只见一个小丫头将帘布掀开，浑身散发着卓然气息的古敬闻出来，下到地上，正好古泽来到马车前。
　　“泽儿，刚才是怎么回事，我怎么听到穆儿的喊声？”
　　古泽对于父亲隔这么仍能够在马车行走之间听到古穆那微弱的喊声一点也不感到奇怪。古敬闻一身的修为在大汉国绝对能够排进前十，可是古家一向是以家大业大和位极人臣而出名很少有人去注意古家人的修为。所以古敬闻虽然一身业艺冠绝天下，可是却没有多少人知道。
　　古泽听了父亲的问话苦笑道：“穆儿也不知怎么了，身体之内好像有两股十分庞大的力量在较劲，刚才玉贞一个不小心还被那股劲道给伤了呢！而且穆儿好像忍受着极大的痛苦，我们实在不知道该怎么办所以就劳烦父亲前去看看。”
　　“说什么话，我们古家就穆儿这么一个独苗，谁都可以出事唯独他不能，我们这就去看一下”古敬闻听了忙道，而且说话的时候就朝后面缓缓移动的马车走去，古泽则是跟在后面。
　　这个时候古穆已经迷迷糊糊的和这个身体相融合了，从那刚刚融合起来的记忆中，古穆惊讶的发现自己竟然不知什么原因附身在了一个小孩子的身上，而且这个小孩子的神识竟然在自己进入他的识海之中的时候因为巨大的冲击给冲破了，结果记忆的碎片融入了自己的记忆之中。
　　古穆知道自己可以说是获得了新生，可是他还没有机会去探索自己的这个新身体的身份和所处环境就感到两股不同的能量在自己的体内爆开，在自己的丹田之中一股阴寒的能量迅速的弥漫到自己的全身，那种能量隐隐的透着死气而且还带有一种让人迷失心性并产生嗜血欲望的特性，在那股能量的趋势下古穆感到自己对于血液充满了一种强大的欲望，那就像一种本能一样，可是古穆的神智并没有完全消失，他已经大约的可以想到那种能量的来历了，能让人产生那种嗜血欲望的能量只有可能是尸气，并且他清楚的记得就在他失去意识的时候他已经被那僵尸所咬中，如果传说中凡是被僵尸咬中的人都会变成僵尸的话是真的话，那么自己的情况就可以解释了。


第09章 尸性初现
　　其实古穆的猜测还是有几分道理的，不过这股能量虽然是来自那僵尸，可是却并不是因为他被僵尸咬过的原因，毕竟就算是被咬过，如果要中尸毒的话也只能是那具被咬的躯体中毒根本就不可能会使这具刚刚得到的躯体中毒。之所以他丹田之中会出现那种尸气其实就是古穆临死之前一直抓着的那个圆圆的珠子的原因。
　　那只珠子乃是一件道家至宝又名聚元珠，顾名思义就是能够储存能量的一个宝贝，这件宝贝被高人用来吸取那僵尸的尸气，一吸就是近千年，可见那聚元珠之中存了多少的尸气，而就在当初古穆和僵尸同归于尽的时候，因为聚元珠本身是道家至宝所以前辈高人布下的阵法就没有主要攻击聚元珠，在巧合之下聚元珠护着古穆的神识破开时空进入时空乱流之中，结果受到这个时空的古家陵墓群上空庞大能量的吸引突破了那化形神龙的防护没入了古穆的体内，由于那由天地灵气福运聚集而成的神龙已经颇具灵性感应到那聚元珠内的带着邪气的尸气自然会阻拦所以才会出现那种风云突变的天地异象。
　　现在那聚元珠就进入了古穆的丹田之中受到那聚成龙形的天地灵气的刺激原本老实的停留在聚元珠内的尸气就蜂拥而出试图与古穆的身体融合，带着僵尸特性的尸气自然令古穆产生了嗜血的欲望，就在那股能量就要侵蚀到古穆的识海的时候，忽然之间从其识海爆起万丈彩色光芒，一声惊天彻地的龙吟响起，一股充满了天地正气的灵气将古穆的识海给护了起来，宛若一条巨龙一般，牢牢的占据着古穆的识海，并且开始与那尸气争夺起来对古穆身体的控制权。
　　古穆只感到自己的身体就像被万蚁噬咬一般，那种痛苦直让古穆有一种生不如死的感觉。那种嗜血的欲望虽然不能突破那道天地正气的防护对自己的思想造成直接的影响，可是古穆却惊恐的发现自己的身体正发生着巨大的变化，无数的细胞在那尸气的影响下似乎在重新的排列组合。
　　就在古泽下去没多久，紧张的盯着古穆一脸担忧的柳玉贞发现爱子的双眼忽然之间睁开，柳玉贞见此心中一片喜悦，可是还没有等她高兴起来，脸上的喜悦就变成了惊恐，只见爱子原本清秀稚嫩的小脸之上竟然显出凶厉的神色，眼中更是闪过一道红光，嘴中的两颗长长的闪烁着寒光的牙齿露在嘴唇外面，双眼失神的盯着柳玉贞看着，目光正落在柳玉贞那光滑雪白的脖颈之间微微泛青的细小的血管之上。
　　柳玉贞感到眼前的爱子是如此的陌生，古穆脸上那恐怖的神情让她更加的担心，如果是其他人见到古穆这个情形的话，恐怕会惊叫一声离得古穆远远的，可是柳玉贞身为一个母亲，无论自己的孩子变成什么有多么的恐怖她都不会舍弃，这就是伟大的母爱。
　　“穆儿，你这是怎么了？穆儿，你清醒一下，啊！、、、、咳咳、、、、、”柳玉贞只感到咽喉处一紧，原本古穆那纤柔白嫩宛若女子的玉指一般的手竟然泛着青色，指甲也变得长长的，在柳玉贞不敢相信的目光中正紧紧的卡住那修长的脖颈。
　　古穆也是惊恐万分，无论怎么说眼前的女子都是自己这具躯体的母亲，自己已经将人家的儿子的身体给占据了，差不多可以说自己就是这个女子的儿子，如果任由那嗜血的欲望驱动着自己的身体做下大逆不道的事情的话，不说自己的下场会怎么样，至少自己也绝对不会原谅自己，要知道古穆前世就是一个十分孝顺的人，同样占据了这具躯体之后就感到和被自己抓在手中的女子有一种血脉相连的感觉。
　　古穆用尽所有的力量去控制自己的身体，可是那道不知从何而来的天地正气只是护着自己的识海就算是和那尸气相斗也只是被动的防守，只要尸气不攻，它就停在那里没有反应。
　　柳玉贞眼看着爱子眼中闪过的挣扎的神色，她也猜得出儿子定然是出了什么事情，至于用手掐着自己的动作根本就不是发自他的内心想到这里柳玉贞没有去关心自己的安危而是一阵的放松。
　　就在柳玉贞清澈的目光注视下，古穆那泛着寒光的两颗长长的牙齿在古穆的挣扎之下依然慢慢的向着柳玉贞的脖颈之间靠近。古穆已经感觉到柳玉贞那脖颈的温热的气息。
　　不要啊！古穆不想自己后悔，再一次的在识海中做着努力，或许是古穆的努力终于起了作用又或者是老天不忍看着一场悲剧的发生，只见一道亮光从天而降，一条小巧的银龙没入古穆的眉心之间，古穆全身猛然之间爆起一道光华，那尸气全部被那猛然之间爆发出来的强大力量给压进丹田之中的聚元珠之中，可是那尸气依然借着其独有的特性在古穆的身体之上留下了它的印记，现在古穆总算是借着古家的龙脉聚成的神龙的帮助下渡过了一场劫难，没有成为丧失人性的僵尸，不过即便是这样在尸气的改造和影响之下古穆也已经具有了一定的僵尸的特性，至少如果古穆不受什么毁灭性的打击的话他可以像僵尸一样拥有恒久的生命，强大的恢复力等等，同样嗜血的欲望也一样的残留下来。
　　当古泽和古敬闻见到一道光芒从天而降落进那马车之中的时候，加快了速度的向着马车赶去，两人掀开帘布正看到柳玉贞的身体软倒在马车之内，雪白的脖颈之上清晰的有几个红红的指痕，而光着上身已经恢复了平静的古穆则是昏倒在柳玉贞的身边，只是身上和脸上的豆大的汗珠还没有散去。
　　父子两人不知道刚才车内究竟发生了什么事情，对于看到的情景充满了疑惑，为什么柳玉贞好好的会昏倒在车中而脖颈之上则留下那么清晰的指痕。古泽一跃跳上车，马车内的空间容下四人足矣，古泽将古穆扶起，送到古敬闻的面前道：“父亲，你看一下穆儿这是怎么了？”


第10章 父吃子醋
　　古敬闻扶住爱孙，一只手搭上古穆的脉搏，由于刚才古泽已经将古穆身体的奇怪之处都说了一遍，所以当古敬闻给古穆把脉的时候就小心了许多，不过令他奇怪的是当他将内息探进古穆的体内的时候，丝毫没有发生像古泽说的那种有强大的反震力的情况。不过他却惊喜的发现古穆的丹田之中似乎存着一股庞大的潜伏的力量，那种力量的强大就算是他自认为修为到了一定的境界也不能不为之震撼，那种强大的力量他也只有从一些神龙见首不见为的高人身上见到过，那些人就是传说中的修道人，也就是陆地神仙。不过这种人却十分的少，并且不名于世，很少有人知道有这么强大的一些人存在，如果不是古家祖先与修真界有着奇异的联系，就算古家是千年的大家族恐怕也不知道这种人的存在，当年古敬闻从那高人身上感受到的强大力量竟然可以从自己的孙子体内感受的到，你说古敬闻怎么会不惊讶。
　　古泽将昏倒的柳玉贞扶起，把了一下脉发现柳玉贞只是因为闭气过久昏了过去，于是一只手放在柳玉贞的粉背之上一道真气渡进柳玉贞的体内，一声嘤咛，柳玉贞睁开双眼，映入眼帘的正是古泽关切的目光，柳玉贞的目光在马车中巡视当看到倒在古敬闻身上的古穆的时候，柳玉贞不顾浑身无力，勉强的撑起身子对着正发呆的古敬闻道：“爹爹，穆儿有没有什么大碍？”
　　听到柳玉贞的话，古敬闻从失神中清醒过来，再仔细的观察了一下古穆的身体，发现古穆的经脉比起修习内息的人都要宽大许多，勃勃的生机正昭显着古穆的身体再健康不过了。
　　将古穆的手放下脸上露出笑容道：“穆儿没有什么事情了，如果不出什么意外的话睡上一觉醒过来就没有什么事情了。”
　　“那穆儿、、、、、、、”柳玉贞脸上闪过惊喜，颤声问道。
　　“穆儿没事，虽然不知道他经历什么什么样的事情，不过这次算是因祸得福吧，现在这小家伙本来孱弱的身体可是好的没话说，脉搏强劲有力，刚才我都被吓了一跳，一般的修炼之人的脉搏都没有他的稳定，经脉也不知道因为什么原因变得宽大起来，以前因为身体的原因无法修习家传武学，现在我敢肯定这孩子只要开始修习我们家传的御龙诀的话将来的成就一定会超过我们古家历代祖宗。”
　　似乎已经想到将来古家的御龙诀在古穆身上大放异彩的情景，脸上满是兴奋的神色。
　　至于柳玉贞则没有想那么远，经历过刚才的事情之后，柳玉贞只希望自己的孩子能够平平安安，就算是将来做一个平庸的人也无所谓，毕竟千年积累的古家就算是出一个败家子，那偌大的家业十辈子也败不完。
　　古泽听了父亲的话也将担着的心放了下来，这才注意到爱妻那宛若凝脂一般的脖颈之上清晰的指痕，疑惑道：“玉贞，你这是怎么了？”
　　柳玉贞见到古泽的目光盯着自己的脖颈间看，这才感到脖颈之间传来的疼痛的感觉，不用说柳玉贞也能想到那疼痛定然是刚才古穆不知什么原因发狂掐着自己时候留下的，想必也留下了印痕，见到古泽发问，柳玉贞心中一动，她可不想让丈夫将爱子当作怪物，毕竟刚才古穆的情形实在是恐怖了一点，所以一边抚摸着脖子之上的於痕一边开口道：“没什么，刚才穆儿似乎十分的痛苦，我扶了他一下结果就被儿子抓了一下”古泽不会想到爱妻会欺骗自己，所以柳玉贞说什么他就相信什么，听了柳玉贞的话，古泽怜惜的轻抚了一下那凝脂一般的肌肤上的於痕，回头看了一眼正昏迷的儿子道：“这个臭小子，如果不是他昏迷过去的话，我非好好的揍他一顿不可。”
　　柳玉贞听了笑道：“你啊，刚才穆儿的痛苦你又不是不知道，再说这不过是刚才穆儿无意的抓了一下，回去擦上一些药就没有什么事情了”“你、、、、、唉，怎么说你呢，总是这么的宠着他”古泽将柳玉贞揽到怀中，柳玉贞则是一脸的笑意的靠在古泽的怀抱之中。
　　古敬闻在柳玉贞说到他脖子上的於痕是古穆无意抓伤留下的，神情微微一动，那於痕怎么可能是抓伤，也只有掐伤才可能留下那种伤痕，没有想到自己的傻儿子竟然会相信，虽然不知道柳玉贞隐瞒了些什么，不过柳玉贞一向识大体，既然她不愿意说出那就说明她已经将事情考虑好了。古敬闻也没有去深究，看到儿子与儿媳在那里缠绵，将古穆放到两人的身边笑道：“喏，穆儿给你们，我们回家去”说完古敬闻爽朗的笑声从车外传来，原来古敬闻已经跳下了车。
　　柳玉贞脸上微微一红，这才想到刚才古敬闻还在他们身边，不由的感到一阵的羞涩。见到爱妻脸上的红晕，古泽心神一荡低头在柳玉贞光滑的脸上亲吻了一下。
　　柳玉贞白了古泽一眼，从古泽的怀中挣出，将倒在那里的古穆扶起来，见到古泽还在那里发呆，娇嗔一声道：“发什么呆呢，还不将儿子的衣服拿过来，刚刚开春，天还有些凉，万一感冒了怎么办！”
　　古泽听了柳玉贞的话笑道：“给你衣服，自从有了穆儿我在你心中的地位就只能屈居第二了。”
　　柳玉贞一边给古穆将衣衫穿上一边笑道：“你这个人还是个大将军呢，怎么吃起儿子的醋了呢？”
　　“呵呵，大将军又能怎么样，我可是一个男人、、、、、、”古泽轻轻一笑道。
　　柳玉贞妩媚的白了古泽一眼，将古穆抱到怀中，轻轻的靠到古泽的身边，古泽将柳玉贞母子搂到怀中。
　　长长的车队慢慢的消失在崇山的蜿蜒山道之间。


第11章 气派古家
　　清晨，一轮红日渐渐升起，万道光霞照射大地。
　　宽阔的官道之上行来一长长的车队，沐浴在朝阳下，随风招展的旌旗之上，清奇的一个鎏金古字在阳光下闪闪发光，随着官道上的人越来越多，远远的可以看到一座充满威武庄严气息的城池，随着越来越接近那城池，人越来越多，早起出城的百姓看到那个黑色的大旗之上古字，望着车队的眼神满是尊敬。谁不知道西都古家乃是慈善之家，虽然古家的家主古敬闻是当朝相爷，一人之下万人之上，其子古泽更是朝廷的西路军大元帅是朝中三大将军之一，可是古家却一点也没有那些豪门大族的恶习，不仅如此古家还行善布施救济百姓，可以说远近的百姓很少有没受过古家恩惠的。
　　守城的兵士们见到古家的车队，认出行在最前面的车架正是当朝相爷古敬闻的座车忙将城门大开，边上的百姓也自觉的让出路来，那种发自内心的尊敬让那些同样是达官贵族的人羡慕不已，在京师西都能够受到百姓如此爱戴的恐怕只有古家了，就连当今圣上也未必有如此的号召力。
　　长长的车队慢慢的行进城中，自觉的让出路来站在两旁的人群中传来一声童稚的声音。
　　“师傅，这个车队好雄武啊，大家为什么都给他们让路啊？”
　　只见在人群之中一个浑身没有一丝出奇之处的老者手上牵着一个清秀的小姑娘，那小姑娘眉目如画，眼神清澈如水，一闪一闪如同夜空中的星辰一般，歪着可爱的小脑袋，一只小手正指着古家的车队，望着老者道。
　　那老者笑呵呵的抚摸了一下小姑娘的小脑袋道：“那你羡慕吗？”
　　小姑娘眼睛眨了眨，清脆的宛若清泉叮咚一般的童音道：“浅雪不羡慕？”
　　老者笑道：“那浅雪告诉师傅你为什么不羡慕啊？”
　　“因为浅雪要像师傅一样做神仙一样的人，师傅说神仙是不可以像他们那样的”说着那叫做浅雪的小姑娘将那白嫩的小手指向继续前行的车队。
　　“呵呵，真是个傻丫头”老者轻笑着拉着小姑娘的手慢慢的走出了人群。
　　“师傅，清雪很聪明的，清雪不傻、、、、、、”小姑娘的声音远远的传来。
　　谁都不会想到这个以后会陪伴在古穆身边和他一起经历无数古穆所想象不到的玄妙事情的梦浅雪在这个时候还想着做一个像师傅一般的逍遥神仙。
　　在一片广大朴素之中却透露出不凡之处的宅院的大门口站着一个老管家，巨大醒目的“相府”两个大字更使得这座宅院充满了威严。
　　那老管家看到徐徐行来的车队，看到那迎风招展的旌旗上的大字，老管家疾步走下石阶站在相府门前，待第一辆车停下，从其中走出古敬闻。
　　“老爷回来了！”
　　见到古敬闻从车中走出，那老者上前道。
　　“忠伯，你怎么又出来了吗，不是说过不让你出来迎接了吗？”
　　古敬闻见到老者，脸上带着一丝的敬意的对老者道。
　　那老者听了丝毫没有露出那种家奴对主人的那种畏惧，笑了笑道：“老奴这不是想老爷了吗，你们去祭祖一去月余，老头子我没有多少日子剩下了，趁现在还能跑得动自然要前来多迎接几次，以后走不动了，老爷就是想让老奴出来迎接老奴也是心有余而力不足了。”
　　“忠伯说什么话呢，您老人家身体还健硕着呢就算是再活几十年也没有问题，你可是说过要等着看穆儿结婚的啊！”
　　古敬闻道。
　　“咦，怎么没有见到穆儿那个小家伙，平时他可是早早的就跑下来啊！”
　　忠伯奇怪的问道，说着向后面的车队望去。
　　正好看到柳玉贞抱着昏迷的古穆走了过来，身边跟着古泽。
　　柳玉贞夫妇走到忠伯面前恭敬的喊了一声忠伯。
　　忠伯则是回了一声：“少爷，少夫人好”不过当看到被柳玉贞抱到怀中的古穆的时候，忠伯脸上露出询问的神色道：“小少爷这是怎么了，出去的时候还好好的，难道病了不成？”
　　说话间忠伯将那枯瘦的手搭在古穆的手腕之上，双眼微眯，查看了一下古穆的脉搏，一道神光在那昏暗无神的混浊双眼之中闪过，一时之间从老者身上露出强大的气势，一现即逝，不过像古敬闻几人不可能感觉不到那如山岳一般的气势，不过他们却丝毫没有露出吃惊，显然早就知道老者是一名绝世高手。
　　老者将古穆的手腕放开又恢复成一副垂垂老矣的模样，只是口中喃喃道：“古怪，古怪、、、、、真是想不通”古敬闻见到忠伯一脸迷惑的样子笑道：“忠伯，其中的变故等我们回府我再讲给你听，先让玉贞带孩子去休息”忠伯听了一愣笑道：“你看我都老糊涂了，快，你们快搬东西，老爷、少爷、少夫人请回府”自有家丁仆人将马车上的东西搬进府中。
　　走进古府，柳玉贞抱着古穆去房间休息，而古敬闻和古泽则同忠伯一起向客厅走去。
　　坐在客厅之中，古敬闻对站着的忠伯笑道：“忠伯，你还站着干嘛，坐下吧！每次非要我说上一次您老才肯坐下。”
　　忠伯坐下笑道：“老爷说的是，不过无规矩不成方圆，偌大的古家如果没有规矩的话，怎么能绵延千载而生生不息长盛不衰。”
　　古敬闻听了笑道：“算了，我说不过你老人家”忠伯没有在这上面过多的纠缠笑道：“老爷是不是给我讲一讲小少爷这是怎么了，怎么出去一趟好像变了一个人似的，而且还一直的昏睡，不过我看了脉象好像身体一点伤害都没有而且还远远的比起从前来可以说资质好的太多了，用脱胎换骨来形容也不为过。”
　　古敬闻轻轻一笑，他就知道古穆的身体上的变化瞒不过已经在古家做了四代管家而且一身修为更是深不可测的忠伯，开口道：“其间是经历了一些玄异的事情，不过穆儿身体的变化我也说不出一个准确的原因来，不妨我将事情的经过说一遍，您见多识广或许能说出个所以然来。”
　　忠伯谦虚了一下，不过还是点了点头，如果说起见多识广古家自然没有任何人能比得过伺候过四代古家家主，行踪遍天下的忠伯。
　　古敬闻没有理会忠伯的谦虚将事情的经过讲了一遍，坐在边上的古泽更是将他给古穆探脉时所感受到的反震之力讲了一遍。古家父子讲完都将目光盯着忠伯，他们也希望忠伯可以给他们一个合理的解释，不然心中总会感到一丝的不自在。人们总是对未知充满疑惑与渴求，这是人之常情，古家父子也不能免俗。


第12章 玉贞风情
　　忠伯听了，眯着双眼思索了一阵，这才开口道：“听老爷和少爷的讲述，我想如果猜的不差的话，小少爷体内的那股强大的能量应该就是从天而降没入少爷眉心的那道霞光，或许是古家的龙脉聚集的灵气渡入了小少爷的体内，所以才会发生小少爷体内出现强大能量的事情，那强大的能量进入少爷的体内自然要适应少爷的身体，少爷的身体更要适应那股突然出现的能量，两者只能达到一个平衡点才能使两者相安无事，现在少爷脱胎换骨就是少爷的身体被那能量改造的结果。”
　　听了忠伯的话，古家父子点了点头，无论怎么说忠伯的解释绝对是合情合理，不过三人想不到的是古穆体内的确是有一股古家龙脉的灵气力量，不过古穆体内却不仅只有一股而且还有另一股力量。
　　这个时候古泽开口道：“只要穆儿没有什么伤害就好，穆儿能够脱胎换骨真是祖宗显灵”“呵呵，我就说吗，我们古家每一代虽然只有一人，可是却都是允文允武，唯独穆儿这一代生来身体孱弱，无法习武，不过现在却不同了，看来我们古家的传统还是要一代代的传承下去啊！”
　　古敬闻笑呵呵的道。
　　“老爷说的是，等小少爷醒来之后老奴就负责教导小少爷武术修行。”
　　忠伯笑道。
　　“好啊，有忠伯这么一个大高手亲自教导在加上我们古家的御龙诀我想以穆儿现在的资质虽然说修习武功有些迟了点，但是绝对会进境飞速的。或许他将来的成就就不是我们可以相比的了”古敬闻笑道。
　　“就这么说定了，老奴去厨房吩咐一下，让厨房做一些可口的饭菜，一个多月在外想来也是吃的不太好，回到家中可要好好的补一补。”
　　忠伯笑着走出了客厅。
　　“爹爹，如果没有什么事情的话我回去看一下穆儿和玉贞。”
　　古泽向古敬闻道。
　　“你去吧，如果穆儿醒来的话记得让下人通知我”古敬闻道古泽点了点头道：“孩儿晓得！”
　　穿过一道道的亭台楼阁，小桥流水，假山耸立，遍植奇花异草，一路之上凡是见到古泽的下人都向古泽行礼，而古泽则是丝毫的没有豪门子弟的那种高傲，均是向那些行礼的下人温和的笑一笑。
　　推开精致的雕花房门，一股淡淡的清香扑面而来。
　　“玉贞，我回来了，你在哪里呢？”
　　古泽将房门关上，走进房间之中喊道。
　　“啊！、、、、、夫君这么快就回来了，妾身、、、、、妾身正在沐浴更衣呢！”
　　侧房中传来略带惊慌的声音，接着传来一声哗哗的水声。
　　虽然是十几年的夫妻了，可是古泽想到爱妻那白玉无瑕的娇躯，如同芙蓉出水一般的沐浴风情，在听到柳玉贞的回答的时候就脚下不停的走到侧厅，伸手将房门推开，房间之中水汽弥漫，就在他推开房门的瞬间瞥到一道人影手上拿着雪白的宫纱，若隐若现的躯体在空中一个旋身就裹入那宫纱之中。
　　柳玉贞俏生生的站在古泽的面前，刚刚从温水之中沐浴出来，脸上还带着一丝的潮红，晶莹的水珠顺着那柔顺的青丝滴落在那雪白的肌肤之上，胸前一大片的春光，那种风情让一个月不知肉味的古泽眼神发呆，咽下一口口水。
　　柳玉贞十八岁就生下古穆，现今刚刚三十岁不到，正是一个女人一生中最为美丽的年龄阶段，那种成熟的韵味岂是青涩的刚刚情窦初开不解风情的小女孩家可以相比。看到夫君呆呆的模样，柳玉贞发出一声清脆的笑声，玲珑的娇躯在宫纱之下若隐若现向着古泽走去，古泽则是张开双臂正要迎接爱妻的投怀送抱，可是柳玉贞却是娇笑一声，宛若一个小女孩一般的用那宽大的薄纱水袖滑过古泽的头部，一股浓郁的清香让古泽一阵痴迷，而柳玉贞则是错开古泽的怀抱在一串宛若清脆的银铃一般的笑声中离开了房间。
　　望着依然带着小女孩的调皮的爱妻，古泽轻轻一笑，想到自己好像是猴急了一些，这么些时日都忍了下来，也不缺这一点时间，摇头笑了笑，正好看到搭在衣架之上的雪白的绣花胸围，古泽这才想到柳玉贞身上可能就披了那么一件薄纱，那么现在、、、、、、。
　　想到柳玉贞可能正在卧室中换衣服，古泽立刻就走出房间向着卧室走去，脚步极快，不过当他推开卧室的房门的时候正好看到雪白的粉背之上系着的浅红色的丝带，一袭宫纱正将那粉背覆盖，似乎听到了古泽的脚步声和开门声，正将腰间的丝带系住的柳玉贞转过身，嫣然一笑。那明眸善睐之中的神情似乎已经洞察了古泽的心思，看到娇妻脸上满含深意的笑容，古泽倒是被柳玉贞看的有些不好意思了。
　　轻咳一声道：“穆儿呢？”
　　柳玉贞见到丈夫的一丝尴尬的神情，微微一笑道：“穆儿在他房间之中，这孩子脉象中正有力，一点也看不出有什么毛病，可是怎么就不醒呢，这都一天一夜过去了！”
　　听到柳玉贞的话，古泽轻轻的走到柳玉贞的身后，双手将柳玉贞环在怀中，闻着爱妻那沐浴过后的娇躯之上散发出来的清香，安慰道：“父亲不是说了吗，穆儿只是精力透支，休息一下就好。刚才忠伯也是这么说的。”
　　柳玉贞那嫩滑的小手按住古泽在他圆润的小腹之上占便宜的手，扭过头呵气如兰的道：“真的吗，忠伯真的这么说？”
　　古泽笑道：“难道夫君还能骗你不成，刚才在客厅忠伯和爹爹就穆儿的情况进行了讨论，忠伯也是像父亲说的一样，穆儿只要休息够了自然会苏醒过来。”
　　“是吗？”
　　柳玉贞脸上带着惊喜，毕竟忠伯在她的心中的印象就是一个字深不可测，活了一百多岁的忠伯的话柳玉贞自然不会怀疑。
　　看到爱妻脸上的惊讶，古泽伸手在那丰挺的鼻尖之上捏了一下道：“还有啊，忠伯说了，穆儿醒来之后就由他来教导穆儿武功，你说好不好？”
　　柳玉贞听了脸上满是惊讶和喜悦的神色，竟然没有去追究古泽捏自己的瑶鼻的事情。
　　“少爷，少夫人、、、、、、、小少爷他、、、、、、啊！”
　　一个小丫头扎着羊角小辫，推开房门就跑了进来，看她那柔弱的身上穿着一件合身的丫鬟服饰，丝毫没有一点的扭捏，没有经过通报就推开门跑了进来，一方面是因为古家对待下人十分和善只要不是下人做错了什么事情的话就不会受到责罚，另一方面，这个小丫头其实是古穆的贴身小丫鬟，平时深受古泽夫妇的喜欢与宠爱。
　　突然之间闯进来的小丫鬟正好看到老爷和夫人正抱在一起，已经十三四岁了的小丫头见到这种情景立刻就惊呼一声，转过身去生怕两人责怪她、


第13章 丫头清缘
　　柳玉贞看到小丫头的动作，脸上一红，伸手在古泽的腰间掐了一下，从古泽的怀中挣出，带着喜悦的语气对站在那里的小丫头道：“清缘，你说小少爷醒了？”
　　小丫头这才转过身来，脸上红红的，一路疾跑气息依然平稳，听了柳玉贞的话点了点头道：“就在刚才我给小少爷擦脸的时候小少爷睁开了眼睛，不过小少爷有点奇怪？”
　　柳玉贞一边拉着清缘小丫头一边向着古穆的房间走去，听了清缘的话疑惑的道：“奇怪？小少爷有什么奇怪的？”
　　那小丫头道：“平时小少爷都会和清缘说笑的，可是刚才小少爷看我的目光就像是看陌生人一样，过了好一会才喊出我的名字、、、、、、”柳玉贞听了清缘的话心中想道：这小丫头还真是敏感，穆儿的神情变化她都能注意到，不过不知道穆儿是不是真的出了什么事情，不然怎么会让和他玩的最好的清缘感到陌生呢？
　　正好迎面走来两名家丁，柳玉贞将两人喊住，那两名家丁停下脚步恭敬的等候柳玉贞的吩咐，柳玉贞道：“你们去通知老爷就说小少爷醒了请他来看看。”
　　那两名家丁应是向着古敬闻所居住的院落赶去。
　　原本跟在柳玉贞身后的古泽见柳玉贞已经派人去喊父亲，所以就没有再派人通知古敬闻，跟在后面向着古穆的房间走去。
　　此时古穆的房间之中，一张床上正躺着一个清秀的男孩，之所以说他是男孩是因为他的脸上稚气未脱，可是如果有人看到现在他那复杂的眼神的话一定不会相信这种眼神能够在这么一个满脸稚气的孩子的眼中闪现出来。
　　古穆清醒过来，他已经完全的将这具躯体的主人的记忆完全的融合，终于确认自己获得了重生，虽然是在毁灭了他人的基础之上，可是如果要怪的话也只能怪老天爷，这一切都是天意。
　　睁开眼就看到一个清秀的小姑娘用那宛若凝脂一般的雪白的小手拿着柔软的毛巾给自己擦脸，见到这个小姑娘眼神中的专注，古穆脑海之中闪现出关于这个小姑娘的一切，她是自己的贴身小丫鬟，名字叫做清缘是个孤儿，从小就跟在自己的身边。
　　古穆一个近三十的大男人突然之间变成了一个十一二岁的小孩子而且还被一个小姑娘照顾不由的发起愣来，只是没有想到那小丫头见到自己醒来给自己擦完脸后就跑了出去，古穆知道这个小丫头定是去通报他的父母去了。
　　古穆的记忆告诉他现在自己的身份不一般，想一想就知道大汉国第一大家族的唯一的继承人，这是何等的身份，既然已经成了一个孩子，自己不妨好好的享受一下，而且这个世界好像还有神奇的武功和传说中的修仙之人，有无数的古墓让自己去探索，想一想自己如果学的一身的功夫在找几个同样是高手的同伴去探索这个世界的各种古墓的话，那会是怎么样刺激的事情，当巧夺天工的机关术对上神奇的武功的话那会是什么样的场面，就是想一想都觉得兴奋。
　　古穆也不是没有想过就这么的好好的享受富足的生活，因为古家这么大的家业就算是他什么都不干就那么的去败家，一辈子他都败不完，如果每天都过那种吃饱喝足的日子还不让他给憋死啊！想一想前世他也偶尔翻动的各种玄幻的小说中，或穿越时空，或进入异界的主人公都会建功立业，或从文扬眉朝堂，或从武征战沙场，可是这些他都没必要也没兴趣去做，爷爷是文官第一，父亲同样也是武官中的翘首，他这个儿子做的再好最多也就是像爷爷和父亲一样。古穆的兴趣即便是死了一次也不会改变，那就是对古墓的钟情，已经深深的烙进他的骨子中不可改变。
　　不知道自己已经变成了半个僵尸，拥有了一些稀奇古怪的能力的古穆躺在床上，脑海之中胡乱想着以后的事情，当然首先要学习这个世界神奇的武学，另一方面就是打探这个世界有什么能让自己感兴趣的坟墓，还有就是看能不能找到志同道合的帮手，最好能找个有本事的修道人，那样就算是再遇到像将自己给挂了的僵尸或者不干净的东西的时候也能平安无事。
　　正在这个时候古穆听到远远的传来脚步声，似乎在几十米开外，越来越近正朝着自己所在的房间走来，连古穆自己都没有注意到他的听力已经敏锐到了这种地步，只是觉得自己听到声音很正常。不过如果让外面的柳玉贞和古泽知道古穆可以清楚的听到他们几近无声的脚步声并且还能根据脚步声听出来人是几人的话，恐怕会惊讶起来，不说他和柳玉贞一身的修为虽然说不上是绝顶但是也能说是一流的修为，可以做到踏雪无痕的境界，可以想象行走之间能带出多大的声响，但是就是那不大的声响仍然被古穆清楚的察觉，不能不说古穆的身体真是被那尸气给改变了，而且还是翻天覆地的变化，这还是小的方面，以后古穆才会逐渐的发现自己的身体拥有多么神奇的能力。
　　当古穆听到三个脚步声走到自己的房间的门前的时候，古穆就调整了心态，告诉自己是个孩子，是这个家的小少爷。
　　吱！的一声房门被推开，柳玉贞率先走了进来，看到靠在床上的古穆，立刻坐在床边，伸出那滑嫩的玉手在古穆的脸上抚摸着，那关心的神情让古穆心中一热，一股暖暖的感觉不由的弥漫在心间，古穆清楚的感觉到柳玉贞对自己深深的母爱，心中一阵冲动，扑倒在柳玉贞的怀中，喊了一声娘亲。
　　本来听清缘说古穆呆呆的还有些担心的柳玉贞听到那一声发自内心的娘亲，也回应了一声，将古穆紧紧的抱在怀中，古穆的脸正好埋在柳玉贞的两座丰满的玉峰之间，一股浓浓的乳香扑面而来，古穆小脸一红，虽然他的身体还算是一个小孩子，可是思想却是一个成熟的男人，偏偏抱着自己的女子又是自己的母亲，不由的感到不好意思起来。
　　古泽一副吃醋模样的盯着埋首在柳玉贞双峰之间的小脸微红的古穆，那副模样正好被古穆看到，见到这么可爱的父亲，古穆偷偷的给了古泽一个调皮的小脸，在古泽的更加“愤怒”的目光中将那嫩滑的小脸在柳玉贞的胸前拱了好几下。
　　柳玉贞可没有注意到这对父子的眼神交流，只是轻轻的抚着趴在自己的怀中的爱子的头，古泽见到古穆这小家伙竟然和自己对眼，于是两个人就那么的大眼瞪小眼，模样十分的搞笑，让边上的清缘捂着小嘴轻笑不已。


第14章 家传秘籍
　　一阵爽朗的笑声传来。
　　“我的孙子醒了是不是啊？我来看看小家伙是不是没事了？”
　　人还没有到，声音就已经传了过来，众人都朝门口望去。
　　一道身影走了进来，正是古敬闻。
　　古穆看到这个老者，在大汉国一人之下万人之上的古相爷就是自己的爷爷，当然也是自己的靠山，以后自己要想通行无碍的去探索古墓的话，那么自己这个爷爷就是自己的护身符了，当然以他的身份谁又会想到他会做盗墓贼的勾当。
　　“爷爷”清脆的童声从古穆的口中流露出来，古穆一点也没有觉得不好意思，是那么的自然，连古穆自己都有些惊讶自己怎么会这么顺利的就喊这个老者做爷爷，要知道在前世就算是对着他亲生爷爷的时候他也很少喊爷爷的更多的时候是喊古老头。其实他哪里知道，他之所以能很快的融入童稚的古穆这个身份是受了原先的古穆的破碎的神识的影响。
　　“哎，我的乖孙子，来让爷爷看看我的孙儿怎么样了？”
　　古敬闻走到床边，柳玉贞将古穆放开，起身站在边上，将位置让给古敬闻。、古敬闻将手搭在古穆的脉搏之上，仔细的为古穆切了切脉，点了点头，将古穆的手放开。
　　“爹爹，穆儿没有什么事情吧！”
　　柳玉贞问道古敬闻笑了笑道：“没事了，穆儿的身体是前所未有的健康”就在这个时候古穆的肚子传来咕咕声，古穆的脸上一红，房间中的人都是修为精深的人，立刻就听到了那声音，将目光转到小脸通红的古穆的身上。
　　古敬闻呵呵笑道：“穆儿原来饿了啊，走我们去吃饭，忠伯可是特意吩咐厨房做了可口的饭菜，现在差不多都收拾好了，我们正好一起去。”
　　清缘走到古穆的床边，拿起古穆的鞋子帮古穆穿上，古穆的脚被清缘滑嫩的小手握住微微的颤抖了一下，虽然隔着裹布，可是古穆依然能感受到清缘小手的柔软，这么的被人伺候着，古穆觉得十分的不自在，可是见古敬闻等人都是含笑的望着清缘蹲在那里为自己将鞋子穿上，他知道自己只能渐渐的适应这种生活，如果还按照前世的那种生活方式的话定然会让大家以为自己出了什么状况呢！
　　终于等到清缘将鞋子给自己穿上，古穆下的床来，柳玉贞上前牵着他的手，一家人向着餐厅走去，而清缘也是跟在后面。
　　一顿丰盛的饭菜摆在桌子之上，一家人除了那个还对自己“耿耿于怀”的老爹外都给自己夹菜，古穆还是第一次吃到这么丰盛的饭菜，加上昏迷了近两天的时间十分的饥饿，所以丝毫不顾形象的吃了起来，倒是让诸人有些惊诧，不过想到古穆已经饿了那么长时间有这种表现是很正常的事情，没有一丝的疑惑反而将饭菜夹进古穆的碗中。
　　打了一个饱嗝，将手中的筷子放下，伺候在边上的清缘立刻拿着洁白的手绢将古穆嘴角的饭渍擦去，清缘那精致的小脸离古穆那么的近，看着着眉目如画的清秀的小姑娘那么认真的帮自己擦嘴，古穆看着那张小脸不由的一阵出神，幸好古穆是一个成熟男子的心性，稍微走神就清醒了过来，暗自在心中责怪起自己来。
　　这个时候古敬闻几人都吃完了饭，一家人走进客厅之中，古敬闻将古穆拉到身边笑道：“穆儿，从明天起你开始修炼我们家的武功吧，将来就算不能像你父亲一样做个大将军，至少可以强身健体，你看怎么样？”
　　古穆听了心中一阵喜悦，不过却不敢将喜悦显露在脸上，要知道原来的那个古穆可是对习武有抵触的，结果就是他身边的小丫头被柳玉贞喊去和她一起修习武功以便保护古穆，当然更重要的是古穆的身体孱弱，不适于修习武功。现在古穆脱胎换骨了，古敬闻自然想让自己的孙子和历代古家人一样的修习古家的传家绝学，所以才会老话重提。
　　古敬闻也知道自己的这个孙子不乐意修习武术，所以有些紧张的望着古穆，生怕古穆会拒绝。不过古穆只是眉头微微的皱了一下，还是让古敬闻喜悦的点了点头。
　　古敬闻高兴的喜笑颜开，同样外表一脸不愿意的古穆，谁又知道他心中的高兴呢！
　　被古敬闻拉到书房之中，望着古敬闻从书架之上随手取下一本书，古穆心中一动，不会是这本书就是古敬闻说的古家的历代相传的武功秘籍吧！不过这个念头一冒出来就被古穆给打消了，如果古家的武功秘籍就这么的随手可以拿到那也太儿戏了点。可是古敬闻接下来的话差点让他的下巴掉到地上。
　　“穆儿，这本书上就是我们古家的御龙诀的内功心法，你拿去背熟吧！”
　　古敬闻没有注意到古穆听到他的话的时候露出的那种奇怪的表情，将手上的厚厚的书递给古穆道。
　　古穆望着那厚厚的书本，有些犹豫，看了古敬闻一眼道：“爷爷，你确定是这本？”
　　古敬闻这才注意到古穆那古怪的表情，呵呵一笑，脸上露出奇怪的笑容，将手中的厚厚的书放在书桌上，又随手拿了一本薄薄的书，在古穆惊诧的目光中将那本薄薄的书递给古穆道：“哦，那本书看上去是厚的吓人了些，要不看这本也可以！”
　　古穆望着那递到自己面前的书又望了望被抛到书桌上的书，脸上的表情精彩至极，接也不是不接也不是。
　　古敬闻望着古穆那哭笑不得的小脸，不由的将手上的书塞到古穆的手中道：“呵呵，你比你父亲要强多了，当年我的父亲也就是你的曾爷爷给他我们家的武功秘籍的时候，你曾爷爷可比我厉害多了，愣是把那本书给了你父亲！结果你父亲愣是接了过去。”
　　古穆顺着忍着笑意的古敬闻的手指着的方向望去，正好看到一个有十几本自己手中书的厚度的书放在书架之上，听了古敬闻的话，古穆的嘴张的大大的，脸上的表情精彩至极。
　　古敬闻笑道：“是不是很好笑？”
　　古穆点了点头又摇了摇头道：“爷爷，不会那书架上所有的书都是我们家的家传秘籍吧！”


第15章 贴心丫头1
　　“真是聪明，你还真说对了，这些书都是我们家的家传武功秘籍”古敬闻正容道。
　　见到古穆疑惑的模样，古敬闻的手在那书桌之上不知何处按了一下，在墙壁之上无声无息的出现一个夹层，里面放着一个古朴的锦盒，古敬闻笑着向那锦盒走去。
　　忽然一道亮光向着古敬闻射去，古穆清楚的看到那是一只利箭，箭剑上还闪着寒光，古穆也不知道为什么当自己去看那箭的时候，那飞速射出利箭竟然慢慢的在自己眼中放慢了速度，就像过电影一般，他可以清晰的把握住那利箭的射出的轨迹，见到那利箭射向古敬闻的眉心，古穆不由的惊叫出声道：“爷爷小心”只见古敬闻的身影一闪，传来古敬闻的笑声，古穆看到古敬闻的两只手指迅若闪电的停在眉心前三寸正将那利箭夹住，就像那利箭事先被古敬闻夹在手指中间放在离眉心三寸处的地方一般。
　　将手中的精钢羽箭抛在地上，伸手将那锦盒拿出，在古穆的疑惑的目光中，古敬闻将那锦盒打开，一本用一种古老的文字写成的三个字“御龙诀”正出现在那散发着古朴气息的薄薄的书册之上。
　　“爷爷，难道这是秘籍的正本吗？”
　　古穆疑惑的道古敬闻摇了摇头，含笑不语。
　　古穆苦思不解再次将目光望向古敬闻，古敬闻语出惊人道：“这本才是仿造的秘籍，如果有人盗去按照上面的方法修炼的话，那么他就活不长了，绝对让他经脉逆转，血爆而亡。”
　　听了古敬闻的话，古穆算是明白了什么叫做假做真时真亦假，真做假时假亦真的道理了。古穆不得不去佩服想出这种方法的古家先祖，能够将真真假假玩转于股掌之间，绝对是天纵之资。不用说古敬闻说的一点都不错，自己手中拿的，桌上放的，以及书架上的那些书才是真正的古家的秘籍的所在，只是不知道如何从这书中正确的读取古家家传秘籍。
　　看到爱孙脸上露出的释然的神色，古敬闻就知道古穆已经了解了其中的玄奥，不由的暗赞一声古穆的聪慧，将那锦盒又放回夹墙之中，又将夹墙中的机关重新设置好，在书桌上点了一下，那夹墙慢慢的合了起来，丝毫看不出那里还藏着机关。
　　忙完这些事情，古敬闻将古穆招到自己的身边道：“穆儿，爷爷告诉你如何从书中读取我们家传的御龙诀的方法，你要好好的记下，如果有一字之差的话就会使心法全篇改变，那你修炼的话绝对就会对身体产生危害。”
　　古穆对照着手中的书本一字不差的将古敬闻所说的方法记下，又按照那方法将秘籍的内容从书中给古敬闻读了一遍。古敬闻听了点了点头，古穆的聪慧让古敬闻极为喜悦，又嘱咐了古穆几句，看天色不早了这才让古穆离开。
　　古穆算是开了眼界，没想到只是一本简单的秘籍就能有那么多的花样来隐藏，这古人的智慧还真是不可小视，不说其他的就那神奇的机关术就让古穆叹为观止，在书房之中那么长时间他愣是没有察觉到那夹墙的机关怎么就和其没有一点关联的书桌产生了联系。看来这个世界的机关术远远的要比自己想象的精巧啊，而且这个世界的历史竟然比前世所在的世界的历史还要悠久许多，但是这个世界却一直处在封建社会的阶段，没有在科技之上发生突飞式的发展，不过在一些领域却又有令人难以想象的进展。
　　就说着机关术吧，各种精巧的机关层出不穷，最优秀的机关师甚至做出过可以在空中飞行的木鸟，会自动行走的木牛木马，这些都是古穆在原先古穆的记忆中找到的。有许多的机关就算是武林高手都不敢轻易尝试，不用说机关术主要的运用目标坟墓，定然是集机关术精华于一体的所在。想到这些，古穆感到一种挑战的感觉油然而生，就让自己来看看这个世界的机关术高超到何种境界，也见识一下这个世界的墓葬是不是和自己那个世界一样的神秘。神奇的机关术，千年不见天日的古墓，就让我来揭开你们的面纱吧！
　　“小少爷，我们回去吧！天不早了该回去休息了！”
　　古穆走出书房发现天色已经变得黑乎乎的一片，没有想到在书房中只觉得过了那么大一会功夫外面的天就已经黑透了，清缘正手上提着一个灯笼站在门外等着自己，看到清缘那单薄的身体站在走廊之中默默的等候着自己，古穆觉得心中一阵感动。听了清缘的话，古穆点了点头道：“我们回去吧”清缘提着灯笼走在前面为古穆照着路，一路之上的走廊之上也挂着大红的灯笼倒也是显得亮堂，不过清缘还是提着手上的灯笼为古穆照着路，尽职尽责。
　　回到古穆所居住的小院，清缘将手上的灯笼熄灭，房中点着烛火，虽然有些不习惯没有电灯的夜晚，可是没有办法，谁让自己回到了古代，要想过那种灯火辉煌的日子恐怕这辈子都没有希望了，他一个盗墓贼虽然精通许多的灯具的构造可是如果让他去发电的话，根本就是难为他，能用上用油做成的蜡烛已经比那些连油灯都要省着用的普通老百姓好上很多了。
　　看着清缘娇小的身躯在自己的床边帮自己将床铺好，被子也展开折好，古穆正要上床休息却被清缘喊住道：“小少爷，你还没有沐浴呢！”
　　古穆这才想起来原来的古穆有每天都洗澡的习惯，并且他也知道自己有几天没有好好的洗过澡了，听清缘这么一说还真的觉得身上有一种痒痒的感觉，将怀中的书拿出来放到床上的枕头边上，跟着清缘走进侧房之中。
　　进入侧房，房中已经放置着一个巨大的浴桶，其中注满了冒着热气的温水，弥漫的水汽让房间之中的烛火更显朦胧。
　　感到清缘慢慢的接近自己，古穆的身体猛地一僵，他知道平时这个时候都是清缘为自己更衣，可是那是以前的古穆，现在这具躯体之中的思想已经是另一个古穆的思想，自然有些不习惯。
　　解着古穆腰间的束带的清缘似乎发现了古穆的不自在，抬起头，清澈无波的双眼望着古穆道：“少爷，是不是缘儿有什么地方做的不好？、、、、、、”古穆没有想到清缘会这么的敏感，忙道：“没、、、、、没有啊，你做的很好”虽然听得出古穆言不由衷，不过善解人意的清缘没有继续的追问下去，只是将古穆身上的衣衫慢慢的褪下，露出古穆那还略显单薄的身体。或许经常伺候古穆洗澡已经成了习惯，所以面对古穆的的身体清缘丝毫没有害羞的意思，将古穆的外衣叠整齐放在一边，正要转身帮古穆脱下内衣的时候听到扑嗵的一声水声。


第16章 贴心丫头2
　　清缘转过身来，正好看到古穆的身体跳进浴桶之中，地上正放着古穆的贴身的内衣。
　　清缘的眼中闪过一丝的惊诧，不过瞬间就化为平静，将地上的衣物捡起，同样的折好，和古穆的外衣放在一起。这才一边将衣袖高高的挽起，露出一段雪腻的晶莹玉臂，小手伸到水中感觉了一下水温，觉得有些凉意，清缘对坐在浴桶之中的古穆道：“少爷，你先出来一下，谁已经有些凉了，我在倒一些热水进去。”
　　说着就去提放在边上的热水。
　　古穆呆呆的坐在那里，待清缘提着水桶转过身的时候发现古穆竟然没有什么动作的坐在那里。
　　“少爷，您怎么了，清缘要往里面注水了，你还是出来一下吧！”
　　古穆回过神望了望清缘那清澈的眼眸，心中暗自的鄙视了自己一把，人家一个半大小姑娘都没有胡思乱想，偏偏自己一个大老爷们好像还对人家心怀不轨似的。咬了咬牙，反正这具身体又不是没被清缘看到过，拼了，哗啦一声，古穆从水中站了起来，不过虽然是鼓起了勇气却是将背面对着清缘，跳出浴桶，转过身正好将自己的下身用浴桶挡住。
　　清缘将水注入其中，古穆又趁着清缘转身放置水桶的机会跳进浴桶之中，舒适的泡在水中，忽然感到背部有一只柔滑的小手正为自己搓背，古穆身体僵了一下就恢复了正常，享受着那小手游弋的待遇。
　　终于一场不算香艳但是却无比刺激的沐浴结束了，古穆躲来躲去依然没有躲过被清缘看遍身子的厄运，清缘将古穆身上的水珠擦去，就连那双腿之间都没有放过，倒是令古穆不好意思了一把。
　　仿若无觉的伺候古穆将崭新的贴身内衣换上，清缘这才对神情有些不自在的古穆道：“小少爷，好了，可以去休息了”“哦！”
　　古穆迷迷糊糊的跟着清缘走进自己的卧室，脱下鞋子上床，老老实实的躺在被窝之中，看着清缘将自己的被子盖好和自己道了一声晚安，将两边的帷帐放下，轻轻的桌上的烛火吹熄，古穆在黑暗之中隐隐的听到清缘在自己的隔壁的房间之中收拾了一下，渐渐的没有了声息，神奇的进入到这个世界的第一天晚上，古穆睡得极为香甜，并且做了一个好梦，梦中自己带领着一个自己组建而成的盗墓小队穿梭于夜色，出没于幽深古墓之间，种种想不到的诡异的事情，一幕幕惊心动魄……
　　“少爷，要起床了！”
　　清脆的声音将好梦正酣的古穆惊醒，古穆睁开眼睛，正看到清缘将那帷帐收起来，动作娴熟，古穆一时间觉得清缘不同于一般的女子，可是究竟有什么不一样，古穆却说不出。
　　“少爷，天亮了，清缘伺候你起床吧，今天你还要习武呢！”
　　清缘看到古穆呆呆的望着自己，丝毫不在意的提醒道。
　　“啊！”
　　古穆听清缘提起习武的事情猛地做了起来，他还真的忘了昨晚他出来的时候爷爷特意嘱咐他从今天开始就由忠伯教导他习武。想到这些，古穆忙道：“我差点忘了，快，我要起床……”
　　清缘见到古穆慌张的模样，不由的轻笑出声。
　　“啊！”
　　正从被窝中爬出来的古穆又一下子的缩了进去，原来他发现自己身上只穿了一件单薄的内衣。
　　转身取过古穆的衣衫的清缘听到古穆的惊呼声忙转过身道：“少爷，怎么了？”
　　古穆心道反正昨天自己连身体都被她给看过了，也不多这一次，听见清缘的话笑道：“没什么，还是赶快起床吧！”
　　清缘一如既往的帮古穆穿上衣衫，让古穆坐下认真的给古穆将头发梳好，古穆端坐在那里望着铜镜之中那张陌生的略微的带着童稚气息的小脸，这还是他第一次的见到自己的容貌，感觉还不错，父母都是俊男美女，自己的容貌自然不会差到哪里去，就是脸上还稍显稚气未脱，不过古语不是说女大十八变吗，虽然用在自己身上不太合适，但是古穆相信不出两年他应该可以长成一个俊秀的男子，毕竟有爷爷和父亲的容貌在那里放着呢！
　　正在古穆望着铜镜之中的自己的时候忽然听到清缘对自己道：“少爷，收拾好了”古穆借着铜镜看了看觉得挺不错笑道：“清缘姐姐的手还是像以前那么灵巧”面对古穆的恭维的话，清缘只是微微一笑道：“和夫人一比清缘不算什么的，少爷时间差不多了，我们还是去演武场吧，忠伯或许都已经去了，去的太晚的话会让他老人家不高兴的。”
　　古穆跟在清缘的身后向着演武场走去，穿庭过栏，远远的看到一处不同于其他的建筑，没有豪华的修饰，尽显朴素无华。
　　走进演武场，古穆看到一处广大的所在，大青石铺地，方方正正，迎面而来的就是一块巨大的青石屹立在演武场中央，一个武字在大青石之上龙飞凤舞，彰显出逼人的气势，古穆第一眼看到那个深深的陷入青石之中的武字就感到一股肃然的气息扑面而来，那种感觉就像自己面对的不是一块没有生命的青石而是一个绝顶的高手一般。
　　古穆双眼注视着那在自己眼中变得越来越大的武字，那种压力越来越大越来越强甚至让他产生一种绝望屈服的感觉。不过古穆或许别的优点没有多少但是至少他心志坚毅，面对困难不屈不挠，不然也不会在面对那恐怖的僵尸的时候毅然的扑进僵尸的怀抱之中与其同归于尽。
　　古穆用尽自己全部的力量去抵抗那庞大的似乎无处不在的气势，那青石之上的气势越强他的气势也随之增强，每当他感到自己再也无法支撑的时候总会有一种信念在支撑着他，告诉他，他是最强的，他能支持的住，古穆就用这种信念支撑着，那在古穆眼中变得庞大的武字突然之间似乎离开了大青石向自己飞来，带起的气势如同泰山压顶，五岳齐临一般。
　　隐藏在古穆体内的两股力量怎么会容许那种力量来欺负自己的宿主呢，脑海之中的神龙灵气，丹田之中的邪恶霸道的尸气同时爆发，一条白首黑身的巨龙，发出惊天的巨吼迎向那仿佛铺天盖地一般的武字。
　　古穆只感到自己的身体仿佛受到撞击一般，嘴中一甜，身子摇晃了几下，一切幻象都如同昨日黄花一般烟消云散，青石依然还是青石，武字依然还是武字，似乎一切都没有发生一般，可是古穆却知道，刚才他所经历的一切都是真真切切的，因为现在他可以去平视那青石之上的武字，虽然依然可以感受其中的内敛的气势，但是却没有了突见之时的那种威势。
　　“少爷，你怎么了？”
　　一声略带关切的声音传来，古穆发现自己已经被清缘扶住，古穆朝清缘看去，只见小丫头眼中满是关切的神色。古穆朝她笑了笑道：“没事？”
　　“哈哈！好，好，果然是难得一见的练武奇才”爽朗的笑声传来，一个看上去年迈的老者却龙行虎步的走了过来。


第17章 家族历史
　　古穆第一眼看到这老者就已经认出他就是府中资格最老的忠伯，也是十分疼爱他的一个和蔼老人，古穆没有想到忠伯竟然会是一名深藏不露的高手，看那身上散发出来的气势虽然没有刚才那大青石之上的气势强劲凌厉，但是却绵绵不绝，似无穷无尽一般。古穆经历过那大青石上武字所蕴含的气势的淬炼，虽然忠伯身上的气势也是庞大，可是古穆却可以安然面对。
　　当忠伯走到古穆身边的时候，身上的气势倏然散去又恢复成那平凡宛若垂死的老者模样。
　　古穆恭敬的朝忠伯行了一礼道：“小穆见过忠伯”忠伯和蔼的笑道：“孩子你真的是令忠伯太惊讶了，真不敢想象你竟然能与那大青石上的气势相抗，后生可畏啊！”
　　“哦，难道那大青石还有什么奇特之处不成？”
　　古穆疑惑的道。
　　“呵呵，那大青石倒没有什么奇特之处，关键是大青石上的那个大字，大字也就罢了，但是留下那个字的却非是凡人。”
　　忠伯解释道“那，是谁留下的这个字呢？”
　　古穆满含兴趣的道忠伯也没直接回答，不过却拉着古穆的手道：“走，上那边去，忠伯给你讲述一下咱们古家的历史”“古家的历史？穆儿知道啊！穆儿从小就要求熟知古家的历史的”此时古穆已经完全融入原先古穆古家子弟的身份道。
　　“呵呵，你知道的都是那些为世人所知道的，不为人知道的才是真正的秘密，你的年纪还不到，所以虽然你是古家唯一的继承人，但是还是有些事情你不知道的。现在你已经开始修习古家的御龙诀，一些事情你已经可以知道了”忠伯笑道古穆带着疑惑的好奇跟着忠伯走进练武场中的一个房间之中，看房间之中的摆设就知道这里是演武后休息的地方。清缘识机的将房门关上呆在门外，忠伯脸上露出赞赏的神色。
　　“坐下吧，别老是站着”忠伯笑着对古穆道，丝毫没有将古穆当作古家的小少爷的意思，在他的眼中古穆只是一个让他疼爱的孩子。
　　古穆坐下，用求知的目光望着忠伯。
　　忠伯也坐在椅子之上，笑道：“刚才你是不是从那青石之上感到一种压力？”
　　古穆点了点头，现在想来心中还有些后怕，不知道自己是怎么撑过来的，如果再来一次的话他不知道自己还有没有那个毅力撑过去。
　　见到古穆脸上的神色，忠伯笑道：“你可知那青石上的字是谁所留下的？”
　　古穆摇了摇头。
　　“是古家的祖先，古冶生”古穆话语之中带着无比的崇敬的语气道。
　　“老祖宗？”
　　古穆听到古冶生这个名字惊呼道“对，或许谁都不知道千年前以文采智谋闻名天下的古家先祖同样是一名绝世高手。他辅助如今已经灭亡的大炎王朝开国君主建立了绵延五百年的大炎王朝的根基，其谋略手段至今仍让人津津乐道。”
　　“哦，那他老人家怎么又在这里立下那么一块大青石还在上面留下一个武字呢？”
　　古穆问道。
　　“听上一代家主道，他老人家是在武道大进，得道而去之前留下的，目的就是为了警示后人不要安于奢华的生活要居安思危”忠伯道古穆听到一个让他感兴趣的话忙道：“可是我们家的书上记载的是家族无疾而终享年一百三十岁啊！可是你怎么又说先祖得道而去呢？”
　　忠伯笑而不答道：“小少爷这些等你成了家主之后就会知道，我们还是来练习武功吧。”
　　古穆听了忠伯的话，知道自己从其口中得不到什么想要的消息，如果去问父亲的话，父亲估计也不知道其中的奥妙和隐秘，可是问爷爷的话，看忠伯的态度他已经可以想象到了爷爷那里自己也会被一句，你现在还小等长大了自然就知道了给敷衍过去。古穆的直觉告诉他其中一定蕴藏着一个为世人所不知的大秘密，不过要想知道究竟是什么的话，那么只能靠自己去查了。
　　不过现在却不是想这些的时候，要想在这个世界立足并实现自己的愿望的话那就要拥有足够的实力，家族势力已经不用自己去经营，可是自身的实力却是最重要的，也是需要自己去努力提高的。有了这样的觉悟，古穆在接下来的时间中仔细的听忠伯给自己讲解人体的周身大穴以及经脉，一个早上古穆以一种惊人的速度将那百十个穴道的位置记忆的丝毫不差，经脉也熟悉的差不多，让检验其学习成果的忠伯惊讶不已，大叹古穆是他见过的最有天份的武学奇才。
　　虽然不用浪费体力可是要在这么短的时间内记下那么多的穴道名称并在人体之上找到相应的位置，如果不是古穆不知道为什么记忆力大进几乎可以说是过目不忘的话古穆也不可能记下那些穴道。
　　“穆儿，今天就到这里吧，回去好好的熟悉一下我教你的，一定要将那些穴道和经脉记忆清楚，这是修习武道的最基本的要求，明天还是这个时候你来演武场，忠伯教你练习御龙诀的最基本的内功心法”忠伯道“恩，穆儿告退”古穆向忠伯告辞，走出门外，正好看到清缘站在那里，古穆走到清缘的身边道：“我们去吃饭吧，快要饿死我了”清缘见到古穆有些夸张的表情不由的笑了起来，不过却是那种最美的笑，笑不露齿，是为嫣然。
　　见到清缘的绚然的笑容，以古穆那成熟的心志都不由的一滞，古穆心中惊呼祸水，小小年纪就这么的动人，不用说将来绝对是倾城倾国的绝代佳人。不过现在清缘还稍显青涩，所以还没有到那种一颦一笑之间都能牵动人心的地步。古穆只是微微一愣就恢复了心志，一边走一边朝跟在自己身边的清缘道：“清缘，你刚才不会是在门外站了那么久吧！”
　　清缘摇了摇头道：“少爷在和忠伯学武的时候，清缘在隔壁打坐练功呢！”
　　“啊，你也在修习武功？”
　　古穆显然不知道清缘会武功的事情。
　　清缘笑道：“当初少爷因为种种原因不能修习武功，所以夫人就让清缘修习武功希望可以保护少爷”古穆听了在心中嘀咕道：“老子一个大男人如果让一个女人来保护的话，那也太那个了吧，不行自己无论如何都要做一个武道高手就算是成不了像先祖那样的高手也要能够做到自保，况且如果到时候自己去盗墓的话，难道还要专门有一个人保护自己不成。”
　　“哦，原来是这样啊，正好我也开始修习武功了，看我们到时谁更加厉害一些，到时你可不要让着我啊！”
　　清缘羞涩的笑道：“少爷说笑了，忠伯都说你是练武奇才，清缘怎么可以和你相比呢，一定不是少爷的对手。”
　　“呵呵，少爷才开始修习武功怎么能比的过你呢，以后少爷找你练习过招的话，还要你手下留情的”古穆轻笑道。


第18章 莫名冲动
　　清缘见接近了餐厅就没有再说话，将身子停了一下，和古穆错开半个身位，平时和古穆并排走在一起没有什么，可是如果在这种公众的场合就要注意一下影响了。
　　古穆察觉到清缘那不经意间的细小的举动，心中暗赞一声其心思之灵巧。
　　“穆儿，怎么样和忠伯一起修习武功还习惯吧！”
　　柳玉贞见到古穆，立刻将古穆拉到身边坐下道。
　　古穆感受到柳玉贞对自己的关心，感动的道：“娘亲，忠伯对孩儿十分好，今天还夸奖了孩儿了呢？”
　　深知忠伯的为人的柳玉贞疑惑的道：“忠伯夸及什么了啊？”
　　“忠伯夸我聪明，是个练武的天才”古穆道“呵呵，穆儿就是一个天才”柳玉贞听了古穆的话轻轻一笑道。
　　“来，快吃饭吧，吃过饭还要去练字呢！”
　　柳玉贞往古穆的碗中夹着菜笑道。
　　“嗯！”
　　古穆一边吃饭一边应了一声道，不知道为什么他竟然对那些肉食十分的感兴趣，要知道在他的记忆之中无论是原先的古穆还是他自己都没有吃荤的习惯，可是他惊讶的发现，望着那桌上的荤菜他有一种强烈的欲望，如果不是强忍着的话，他能将桌上的荤菜给全部承包了，可是就是这样也让柳玉贞等人惊讶不已，要知道以前要想让古穆吃一些油腻的东西都那么的难，可是现在竟然一下子的吃了那么多的荤菜，你说怎么能不让他们为之惊讶。
　　柳玉贞一边往古穆的碗中夹着那些荤菜一边道：“穆儿正是长身体的时候要多吃一些有营养的东西，更何况以后还要修习武术，更是要将身体养好，吩咐厨房以后送到少爷房中的饭菜一定要有荤菜”边上的清缘应了一声记下柳玉贞的话。
　　古穆终于忍住了欲望将夹道碗中的菜吃完，起身向柳玉贞等人告辞，他可不敢再呆下去了，那种莫名的欲望他可是费了好大的劲才忍下去的。
　　饭后清缘一起去夫子那里听课，古穆发现这个世界和自己原先的世界的文学体系都是一样的，听了一会就感到昏昏欲睡了，真不知道当初古穆是怎么撑下来的，幸好这个身体原来的主人已经将这些东西学完了，不然还不让古穆被那夫子口中的之乎者也给折磨死啊！
　　下午的时间，古穆的习惯是午休一个时辰，剩下的时间就是在家里呆着无所事事，不过古穆却喜欢看各种书籍，尤其是那些稀奇古怪的书籍感兴趣。这点倒是和古穆相同。所以被清缘喊醒之后古穆就和清缘一起去古家的藏书楼上找书看。
　　见到那海量的藏书，几千年的收藏下来，不知凡几的珍本绝版的书籍在这里都可以找到，而且这些书涉及的群面十分的全，天文地理，经史子集，就是许多的传奇传记都能发现。古穆就像进了宝藏一般在其中寻找起来，一些尘封了几百年的书籍都被他给翻出，古穆还记得早上忠伯那没有说完的话，现在他就想查一下古家先祖的事迹，至少也要弄明白古冶生是无疾而终还是向忠伯所说的那样得道而去。
　　经过几个时辰的寻找，古穆身边的清缘的手中已经抱着十几本的著于几百年前的关于古冶生的记载的书籍了。
　　清缘没有去问古穆为什么要寻找这些几百年都不会有人去翻动的书籍，只是跟在古穆的后面，看着古穆兴奋的寻找到一本想要的书籍的时候脸上露出喜悦的神色的时候，她也同样嘴角荡漾起一丝的笑意，而沉迷在其中的古穆却丝毫没有看到。
　　“啊！”
　　古穆长长的喘了一口气，将小手拍了拍，这才注意到跟在自己身后的清缘的手上已经拿了那么多的书，古穆接过几本笑着对清缘道：“今天就先拿这么多书吧，你要看什么书也可以拿一些，我们回去看书去”清缘点了点头，很快的就拿了几本刚才古穆找书的时候他所看到的中意的书，那速度可是比古穆快上不知多少。
　　两人回到住处，古穆就一头的扎进书中徜徉起来，一连看了几本书，都是将先祖古冶生夸的无所不能，计谋百出，神鬼莫测。只是赞扬古冶生一生不知经历多少场的战事却无一败绩的伟绩，却没有提到关于古冶生的武功的深浅的问题。古穆虽然对古冶生的智慧和手段感到钦佩可是他想要知道的却是关于古冶生武功修为的情况，所以翻了剩下的几本，都是大同小异，顿感失望，将剩下的最后一本书拿起，原本准本随手翻一下扔在一边的，可是当他打开之后看了几句之后立刻就沉迷其中，因为这本不知是何人记载的书籍之中正是记载了古穆所想知道的关于古冶生一身修为的事情。
　　古穆看着书中对于古冶生修为的记载越看越感到热血沸腾，按照书中的描述古冶生的修为简直就像是陆地神仙一样，容颜不老，修为通天，摘花飞叶皆可伤人在其手中使来简直是再普通不过，虽然很少显于人前，可是在书中却记载了一场用了浓墨重笔来描写的一场争斗，当年大炎王朝的决定性的一战进行到一半的时候和大炎王朝相持的孟王朝皇帝派出了皇宫之中供奉了百年的四大供奉出手偷袭当时的古冶生与大炎之主，如入无人之境的四大供奉没有一合之将的杀到大炎之主面前，却被古冶生拦下，五人从地上打到天上，翻山越岭一直持续了一天一夜的时间，古冶生才拖着伤重的身子回到大营，只说了一句按原计划执行之后就昏倒了过去，大炎之主下令全军禁止传说关于古冶生神奇武功的事情，加上古冶生很少出手并且只要出手就绝对不留活口，所以才会给天下万民留下一个文弱文士的印象。在书中最后提到关于古冶生的最后结局有两种说法，第一种就是为百姓所广知的一百多岁无疾而终，另一种说法就是那些知道古冶生出神入化的武功的人所暗自传说的古冶生其实是诈死，真正的是武道修至了极致得道而去了。至于究竟是如何其实只要能进入古冶生的墓葬之中就可以将一切搞得一清二楚，可是以古家的权势和威望又有何人敢打古冶生墓葬的注意，奈何，关于古冶生的后事只能止于传说。
　　古穆看了后面的几句感慨不由的佩服起这个在古冶生死后五十年写下这本书的人，竟然敢提出进入古冶生的墓葬来验证两种说法的真伪，不过也正如他所说古家的陵墓又岂是想进就能进的。将书本放下古穆暗道：“既然没有人能弄明白这个千古谜团不妨就由我这个古冶生的后人将其弄清楚”伸了一个懒腰长长的呼了口气，忽然感到肩膀之上两只滑腻的小手为自己按摩起来。清缘那清脆的声音在背后响起道：“少爷，你有些倦了吧，清缘帮你放松一下”古穆坐在那里享受着清缘轻重适宜的按摩，原本有些疲倦的身体立刻就好了许多，一种舒适的感觉油然而生，没想到这个丫头还真是个宝贝，看样子是什么都会。有这么个舒心的丫头在身边还真是一种享受。


第19章 服侍一生
　　吃过晚饭，古穆和清缘回到自己的小院，一路之上清缘发现古穆似乎有什么心事，不过古穆没有说，聪明的她也没有去问。
　　回到小院之中，同样是休息之前要去泡一个热水澡，这一次古穆没有那么扭捏，任由清缘将自己身上的衣衫褪去，坐进浴桶之中，舒舒服服的享受着清缘柔滑的小手在自己背上轻搓着，古穆的心中依然向着刚才吃饭的时候自己那突然之间涌起的欲望，晚上对于那些荤腥的菜的欲望似乎一下子的提升了十倍，那种不正常的表现让古穆简单的吃了一些饭菜，就找借口跑了出来，他怕万一自己抵抗不住那欲望，做出什么令人吃惊的事情就不好了，一直到回到房间内才将那强的令人感到恐怖的欲望给压了下去，渐渐平复。
　　古穆百思不得其解，自己究竟发生了什么事情，怎么会出现这种奇怪的现象，那突然之间出现的欲望来的根本就不平常，就算是自己吃荤菜也不应该会产生那种稀奇的感觉啊。古怪，其中一定有什么古怪。
　　“少爷，你怎么了，水都快要凉了，我都喊你几遍了，你怎么都没有反应啊？”
　　清缘的声音将古穆从沉思中惊醒。
　　古穆笑了笑道：“是吗，刚才想一些练武方面的事情，所以走神了，清缘不要见怪啊！”
　　“清缘不敢，少爷出来吧，再呆下去的话水都要凉了。”
　　清缘道古穆从浴桶之中出来，同样由清缘将身上的水珠擦去，伺候着换上干净的内衣，回到自己的卧室，古穆躺在床上，想了好久都没能搞明白自己那突然之间出现的对荤腥的欲望究竟是怎么回事，看到外面的月牙已经升到了半空，再过几天就到十五了吧，带着这个念头，古穆进入了梦乡，既然想不明白就不要逼自己去想，总有能弄明白的一天。
　　早早的起了床，当清缘端着洗脸水进来的时候古穆已经穿上了衣衫，正系着衣衫上的扣子，可是这种布扣可不像他前世所穿的衣衫那样好扣，所以忙了半天一个都没扣上，正好清缘进来，看到古穆那手忙脚乱的模样，不由的将水盆放在边上，嘴角带着一丝的微笑，轻轻的摇了一下螓首，一瞬间的风情，令人为之炫目。
　　带起一阵香风走到古穆的面前轻声道：“少爷，你怎么自己穿起衣服来了，怎么不等清缘来伺候呢？”
　　一边呵气如兰的说着话，一边用那雪白粉腻的小手将难为了古穆好久的扣子一个个扣好。
　　古穆闻到那扑面而来的淡淡清香，听到清缘的轻责软语，脸上微微一红道：“我都快成大人了，总不能让你伺候一辈子不是，万一将来你嫁人了，那谁来帮我穿衣服啊！”
　　听了古穆的话，清缘正整理着古穆衣衫的小手顿了一下，复又继续整理起来，如果不注意的话丝毫察觉不到刚才清缘的小手停顿了那么一小下。微微低着头，凤眸之中闪过一道奇异的表情，开口道：“就算是这样，将来还有少夫人在，少爷以后还有少夫人伺候呢！”
　　古穆听了苦笑道：“难道我一个大男人就让你们女人伺候一辈子不成，连起码的穿衣服都不让我自己来做，万一哪一天你们不在我身边，那我不是不用起床穿衣了！”
　　听古穆这么一说，清缘噗的一声笑了起来。
　　见到笑颜逐开的清缘，古穆失了失神，却没有发现清缘的小脸被他看的有些晕红起来，幸亏他还记得早上要去练武的事情，所以忙一把拉住清缘的小手，丝毫没有察觉到清缘被他拉住的时候身体僵了一下。
　　两人赶到演武场的时候，古穆这才发现自己拉着人家小姑娘的小手，稍稍的感到一丝不好意思，要知道男女大妨在这个世界也是影响深远的，不过以两人之间的关系拉拉手也不出格，不动声色的松开清缘的小手，清缘跟在古穆的后面，远远的看到忠伯站在演武场之上，一点气势都没有，就像一个普通的老者一般。
　　“忠伯，穆儿是不是来晚了？”
　　古穆走到忠伯的身前恭敬的道“不……不晚，你能在这个时候起来，正说明你有那个毅力，修习武功可不是一朝一夕的事情，需要恒久的毅力才行，如果三天打鱼两天晒网的话，你将一事无成，更不要说有什么成就”忠伯笑道，似乎对于古穆能这么早就起来感到很满意。
　　“多谢忠伯教诲，穆儿记下了”古穆恭敬道“嗯，来，忠伯检查一下你有没有将昨天所学的给忘了”古穆站在那里，每当忠伯指向他身上的一处穴位的时候，古穆立刻就报出那处穴位的名字，一点的犹豫都不带，让忠伯满意非常。忠伯满脸笑意的道：“不错，看来最基本的东西你已经掌握了，现在我就教你御龙诀的第一层内功心法”古穆激动的点了点头，终于可以修炼武功了，这怎么能不让古穆激动，盘膝坐下，按照忠伯说的，平心静气，忘却一切的杂念，关注己身。
　　“专心感受我的内息行走的路线，全部记下，对照着第一层的内功心法”忠伯的声音在古穆的身边传来。接着古穆就感到从忠伯按在自己背上的大手之上传来一道热流流转全身，顺着一处处的经脉，以一个有序的方式行走，终于完成了一个周天，古穆已经将那路线牢牢的记下，忠伯不放心又带着走了几遍，这才将放在古穆背上的手收回，看到古穆睁开眼，忠伯道：“怎么样，有没有记下？”
　　古穆点了点头，忠伯一脸的欣喜道：“那你就自己运行几遍试一试，我在边上给你护法”古穆闭上双眼，按照忠伯在他体内运行的行功路线慢慢的运转起来，一连运转了几个周天，这才收功，丹田之中已经有一种暖暖的感觉了。
　　睁开双眼，古穆的精神似乎比刚才还要好上许多，看到忠伯关切的望着自己，古穆心中暖暖的，向着忠伯道：“忠伯，我已经可以熟练的运转第一层心法了”忠伯笑了笑道：“像少爷这样只学几遍就能完全把握其中变化的人，我还是第一次见到，不能不说少爷就是为练武而生的，或许有一天能够到达先祖的那个境界。”
　　古穆点了点头道：“我一定会努力修习的”忠伯点头道：“第一层虽然简单可是却是整部御龙诀中最为基础的部分，只有将根基扎好方可使以后的修炼不走弯路，所以切不可急躁，忙着修炼下面的功法，只有当你觉得第一层完全扎好根基之后方可继续修习”古穆对照着那御龙诀的内功心法看了一下，这才发现原本迷迷糊糊觉得一切都那么是是而非的心法突然之间能够看的懂了，也就是所以后只要自己的修为够了，不用忠伯再教导，自己就可以往下修行，不过听了忠伯的话古穆还是点了点头，忠伯是武道高人，那么他的话一定有道理，况且他也知道基础是关键。
　　“以后不用每天都来这里，你只要好好的修习就行，如果有什么不明白的地方可以去问我，等你将第一层修习好，开始修习第二层心法的时候我再教导你武功的招式。”
　　忠伯嘱咐道古穆点了点头。
　　一个早上就这么的过去，当古穆坐在桌子旁望着桌上的荤腥的饭菜的时候，古穆发现自己的欲望一下子的升腾起来，比昨天还要强，用尽自己的意志力，勉强不失态的吃完饭，落荒而逃，让跟在其身后的清缘奇怪不已。


第20章 深夜惊变
　　坐在房间之中平复了半天才将那欲望压下去，古穆这才确定自己的身体的确实出了什么古怪，不然不可能每当看到那些肉的时候会有一种嗜血的欲望产生，可是其中究竟有什么古怪，古穆怎么也想不明白，这是什么时候开始发生的，古穆将自己这两天所经历的事情想了一遍。
　　忽然想到他醒来的那天晚上吃饭的时候就没有那种感觉，而且还是像从前一样对荤腥一般是不碰的，可是过了那天，到自己从演武场回来再吃饭就感到了不对劲，如果要说出事情的话那也只能是第一天晚上到第二天吃饭之间的事情，可是第一天晚上自己，回来除了洗了一个澡就休息了，第二天早上自己去了演武场，在那里强顶了那青石上的大字所发出的强大的压力，当时感到自己一阵恍惚就从幻象中看到一条巨龙从自己身上冒出而自己的身体也是猛地一冷一热，当时还以为是幻觉，可是现在想来自己的身体应该就是从那个时候开始出现的问题。想到了原因，可是具体是怎么回事古穆依然是一点的头绪都没有。无奈只好带着疑问去听夫子的让人听了能睡觉的之乎者也，下午同样钻进藏书楼上，这次古穆找的是关于机关术方面的书，在见识过这个世界的神奇的机关术之后，古穆决定就算是自己不能成为机关术大师，至少也要对机关术有所精通，不然将来自己的盗墓队伍怎么去应付那层出不穷，随时会要了人命的机关。
　　对于古穆的举动没有任何举动的清缘只是跟在古穆的身边帮着古穆拿着一本又一本的书。
　　回去之后古穆就去钻研那机关术去了，沉迷其中的古穆不时的发出赞叹声，对于书中的各种奇思妙想的机关更是佩服不已，真是不知道这些机关那些机关大师是怎么想象出来的。古穆如饥似渴的看着一本书，丝毫没有察觉到原本坐在一边的清缘在他发出赞叹的时候总会偷偷的看他一眼。
　　依依不舍的将手中的书放下，坐在饭桌之上古穆已经不敢去看那荤腥的菜肴，因为他发现的嗜血的欲望又强了很多，似乎晚上是这种欲望最强的时候，古穆吃饭就像经历莫大的考验一般，明明心中是那么的想要吃那荤腥的菜，可是却被他以莫大的毅力硬挺了过去，古穆心中道既然你非要我吃荤腥，那我偏偏不吃，我就是要看看究竟能出什么事情。
　　拜别了父母，古穆回到居处，这次连洗澡的事情都免了，反正身上干干净净，少一天也没什么，在水中泡着虽然舒服不过这个时候他哪有心情，整个脑子里都想着那莫名的嗜血欲望的事情，想着想着就进入了梦乡。
　　窗外几近全圆的月亮将大地照亮，如水的太阴月华滋润万物，古穆的房间之中，床上的帷帐无风自动，轻轻的摇摆起来，明亮的月光正对着古穆的卧室。突然之间那照射近古穆房间中的月光变亮了许多，就像一团光柱一般直射在帷帐之内的床上，将沉睡中的古穆笼罩其中。
　　那如有实质的月光照在古穆的身上，古穆的身体正在发生着恐怖的变化，嫩白的小手慢慢的变得发青起来，指甲也无风自长渐渐变长，如同利刃一般闪着寒光，微开的嘴中显露出寒光闪闪的两只长长的牙齿，看上去恐怖无比。
　　此时沉睡中的古穆正经历着恐怖的事情，他的脑海之中正回放着他前世在古墓之中所经历的事情，似乎站在一个旁观者的角度在看着那场惊心动魄的事情。他看到自己扑进那僵尸的怀抱之中的时候觉得当时的自己真的有一种抱着我不入地狱谁入地域的念头。尤其是看到那僵尸闪烁着寒光的两只巨大的牙齿慢慢的没入自己的脖颈之中，一丝的嫣红的血液随之涌出，那僵尸的闪烁着红光的充满了嗜血欲望的眼睛似乎正盯着自己发出狞笑一般。古穆的身体抖动了一下，似乎受不了那种恐怖的画面，古穆猛地发出一声尖叫声：“不要啊、、、、、”随着古穆的一声尖叫，那粗大明亮的光华瞬间消失而古穆身上所有的异状也消失无踪，长长的指甲，发青的小手又变回原来的模样，那长长的露在嘴外的牙齿也突然之间缩回到古穆的嘴中，古穆的双眼也在这个时候睁开，一道红光在古穆的眼中闪过，不过谁都没有看到，就在古穆睁开双眼的瞬间，帷帐就被人掀开，一个身上只穿着单薄的亵衣的娇俏的女子，长长的秀发披散在肩头，秀美的小脸之上带着担心的神色望着躺在床上的古穆道：“少爷，你这是怎么了？怎么满头都是冷汗？”
　　说话之间，清缘取出一个带着她体香的手绢认真体贴的将古穆额头的冷汗擦去。
　　看到清缘那露在外面的修长的脖颈和微微敞开的胸前露出的一片雪白的粉腻的肌肤，俯身的时候甚至看到那露出的粉色的肚兜的一角，刚从噩梦之中惊醒过来的古穆对于这些也只是微微一愣，见到清缘的小脸之上满是担忧的神色这才微微靠起身，清缘拉过古穆的枕头给古穆垫上，让古穆躺的更加的舒服一些。
　　被清缘一个小姑娘这么的照顾让古穆有些不好意思，见到清缘小脸上的担忧的神色，古穆不由自主的安慰道：“没什么，刚才只不过是做了一个噩梦而已，自己吓自己，只是没想到惊动了你，打扰了你休息真是不好意思。”
　　清缘听了古穆的话这才松了口气，要知道刚才古穆那一声喊声可是极为的急切的。红唇蠕动了一下道：“那少爷接着休息吧，这才三更天，离天亮还有一段时间呢！如果少爷怕再做噩梦的话那清缘就呆在这里陪着少爷。”
　　古穆不由的汗颜，自己的胆量还没有小到被一个噩梦给吓得要一个小姑娘在边上看着才能睡得着觉，摇了摇头道：“不用了，我已经没事了，只不过是一个个噩梦而已，少爷还没有那么的胆小，你去休息吧！”
　　清缘看着古穆躺在床上，给古穆盖好被子，可是却坐在边上不肯离开，古穆没有想到清缘如此的固执，没办法只好自己闭上双眼，直到古穆的气息变得平稳，清缘这才将古穆的被角掖好，放下帷帐轻轻的走进隔壁的房中，似乎听到了清缘睡下的声音，原本应该是沉睡的古穆却慢慢了睁开了双眼，望着上方，不知在想些什么。


第21章 拐美翘家
　　早晨的阳光射进卧室之中，清缘准时的来伺候古穆起床，梳洗之后，古穆没有去演武场而是和清缘一起在自己的小院之中迎着朝阳打坐练功，随着功法的运转，古穆渐渐的感到一股暖意在自己的丹田升起，起初是一种感觉，可是经过几个周天的培养，古穆终于感觉到了一股气感，不能不说古穆被改造过后的身体之奇特，古家历代祖先没有一个人能够在修习御龙诀一天之后培养出那丝真气，唯独古穆这个怪胎做到了。
　　古穆强忍着心中泛起的喜悦，仔细的呵护那丝真气使其不至于消散。当古穆睁开双眼的时候一种浑身舒畅的感觉油然而生，就算是昨天晚上没有休息好有些萎靡的精神也恢复如初。
　　早上吃饭的时候，古穆又一次感受到了那种欲望的侵蚀，不过即便是那种嗜血的欲望侵蚀着他的心神但是却被他以顽强的毅力给克服，直到填饱肚子离开。
　　回到住处，古穆就试图用打坐练功的方法来平复那升腾的欲望，没有想到当他运转起御龙诀的心法的时候，那欲望就像冰雪见到了炎阳很快的就消失无踪，比起平时全靠自己的意志力来克服要方便上百倍。
　　对于这种发现，古穆心中高兴无比，至少让他知道了一种可以遏制那种欲望的办法，那么自己用餐的时候也不用受那么大的罪来苦苦压制那欲望了，可是正是他的喜悦让他错过了一次发现他那嗜血欲望产生的原因和根源的机会。
　　在古穆的丹田之中，随着古穆的御龙诀心法的运转，直到那一丝的真气产生，金光色似乎蕴含着无上威严的真气出现在古穆丹田的时候，随着那丝真气流转古穆的全身，凡是其所经之处，均有一丝极淡的微不可查黑色的气体被那金黄的真气给逼迫出来，一个周天下来，在那丝真气的压迫下，那些渐渐从古穆体内迫出的气体被压制回丹田之中的聚元珠之中，那些黑色的气体极为淡薄，所以古穆在心情激动的时候没有察觉。
　　睁开双眼，古穆嘴角挂着一丝的笑意，无论如何，总算有了一种可以压制那种离奇出现欲望的方法。
　　见到古穆嘴角挂着笑意，站在边上的清缘问道：“少爷，什么事情让您这么高兴”“天机不可泄露，不可说，不可说”古穆心情高兴道清缘发现这两天古穆似乎有什么心事，看到此时的古穆，聪慧的清缘大概的可以猜出古穆的心事或许已经解开，也不由的为其高兴。
　　“少爷，今天我们去做什么？”
　　清缘问道古穆想了想，本来今天还要去听那老夫子的课的，但是谁让他一听那长着长长的雪白胡须的老头的课就打瞌睡，在经过哀求爷爷之后，终于得到了解脱，不用再去听那老头烦人的咒语声了。这样以来一个上午就这么的空闲了下来。呆在这深宅之中没有人能陪他玩耍，能够说上话的也就只有清缘这么一个丫头，但是这个丫头对自己实在是太恭敬了些，让古穆顿感无趣，听清缘一说，古穆眼睛一转道：“清缘，你说我们出去转转如何？”
　　清缘疑惑的道：“少爷说的是去花园吗？听说老爷珍爱的几株兰花前两天才被花匠给摆在花园之中，我们去看看也好”古穆的意思其实是想出去看看，是想离开古家这大宅看看外面的世界，融入这个世界好几天了，自己竟然像个大门不出二门不迈的大姑娘一般的整天呆在家里，真不知道自己是怎么忍下来的，现在终于有时间了，古穆的心立刻就活了起来，想着出去转一转。不过要想出去的话，恐怕先要过了清缘这一关，这个小丫头除了睡觉意外几乎是和自己寸步不离，自己无论走到哪里她都要跟着。不摆平这个小丫头，古穆什么事情都别想着做。
　　听了清缘的话，古穆道：“花园是我们家的，我们什么时候都可以去看，我的意思是咱们出逛一下西都的街市，你有多长时间没有出府了？”
　　清缘没有想到古穆竟然想着出古府，脸上闪过一丝的惊讶的神色，回道：“清缘好像有半年的时间没有出过府了”古穆一听心中一乐，听清缘的语气她明显的向往着出去，可是她的身份已经注定了只能呆在这深宅大院之中，越是像古家这样的大家族越是没有自由，即便是古家待下人都很亲和，但是并不意味着规矩就不严。
　　“不如我们出去逛一逛如何？”
　　古穆蛊惑道清缘听了，脸上露出为难的神色，既想出去可是又想到如果陪古穆出去以后被老爷夫人发现会有什么后果。
　　古穆见到清缘的脸上满是犹豫和挣扎的神色，知道她已经被自己说动了心，毕竟清缘是一个有思想的人，不可能整天呆在这里就没有对外界有想法。古穆又在边上加把力道：“不用担心的，只要你不说谁都不会发现我们的，再说了爷爷要去朝廷议事，父亲要去巡视军营，娘亲又去和那些贵妇人聚会去了，我们神不知鬼不觉的出去再神不知鬼不觉的回来，就算是被发现了最多我替你扛着就是了，母亲这么疼我，不会真的责怪我们的。”
　　清缘听了古穆的话，似乎做出了什么决定，点了点头，贝齿咬着红唇道：“出去是可以，但是你绝对不能乱跑，我们出去一个时辰就立刻回来，不然我就不和你一起出去，而且还将这件事情告诉夫人。”
　　“好……好，一切听你的总行了吧，真是的，难怪母亲要让你当我的贴身丫头。”
　　摆平了小丫头，古穆就和清缘准备着如何溜出去，当然在溜出去之前拿上必备之物那就是银两了，如果没有钱，到了外面万一看中了什么东西要买该怎么办，难道你要说，喂，掌柜的，我是古家小少爷，这东西我们看上了，你派人送到古府去吧！如果是身边跟着古家的家丁那掌柜一定会兴高采烈的送过去，可是他和清缘是两个半大孩子，谁会相信他们的话，一分钱难倒英雄汉的事情可不少见啊！


第22章 棺材好重
　　两人翻箱倒柜终于找出几两散碎银子，带在身上，清缘就跟在古穆的身后两人鬼鬼祟祟的穿过亭台楼阁，来到后院，后院是古家的下房，这里住的都是仆役丫鬟之类的，一路穿行凭借古穆的身份自然是无人敢阻拦，两人光明正大的走出了后门，令古穆惊讶的是竟然没有人阻拦他们，不过既然每人上前询问他们自然不会多事，一个闪身就溜出了后院。就在两人刚出后院的大门的时候，忠伯的身影出现在后院之中，忠伯脸上带着笑意看着两人像脱开了牢笼的小鸟一般跑了出去，忠伯知道既然古穆想出去的话，就算是自己阻拦了这一次也阻拦不了他的下一次，索性随他们去，不过他自己却隐在暗中看护两人。
　　古家的后门出来之后就是一个小的村落，虽然只在城中，不过这几十户依靠古家生存的人渐渐的就在古家附近形成了这个小的村落，平时为古家提供各种所需，一般古家需要的蔬菜，肉类、木柴等生活所需都是由这个村落提供。
　　古穆和清缘站在古家的高高的院墙之外，看到现在他们已经离开了古家，欢呼雀跃不已。毕竟清缘是女孩子，没有想古穆那么忘形，不过第一次做这种事情，清缘的小脸之上依然带着一丝的晕红，显然心情十分的激动。
　　“少爷，接下来我们去哪里？”
　　清缘对正雀跃不已的古穆道古穆看了看四周，隐隐的听到远处传来的喧哗声，古穆知道那喧哗声传来的地方就应该是西都繁华的所在。
　　“当然是去上街上好好的转转了”古穆笑道两人向着那喧哗的方向走去，不过要通向繁华的西都街市却需要穿过那个小村落，行走在那由几十家人组成的小村落之间，古穆新鲜的看来看去。
　　正行走间古穆所行走的正前方出现一队人，披麻戴孝，哭声阵阵，几个壮实的男子抬着一个漆黑的棺木慢慢的向他们走来，古穆和清缘见那送葬的队伍越来越近忙站在路旁让出道来，所谓死者为大。挡住死人的道是不吉利的。
　　古穆看到一个相貌狐媚的女子正哭哭啼啼的像是死了亲爹似的，梨花带雨，看上去似乎是一副悲痛欲绝的模样。
　　可是古穆却发现那女子虽然是豆大的泪珠啪嗒啪嗒的往下落，脸上也满是悲伤的神情，可是那看上去十分灵动的眼神之中却没有一丝的悲伤，反而带着一丝的得意，不过那女子掩饰的极好，如果不是古穆凑巧看到那女子眼中闪过的不正常的神色还发现不了。那女子正掺扶着一个白发苍苍的老妇人，那老妇人泪如雨下，哭声如杜鹃啼血一般。
　　当那棺木行至古穆和清缘边上的时候，忽然那八名抬着棺木的人均是一个趔趄，差点跌倒，八个壮汉的脸上都是憋得红红的，似乎承受着巨大的压力，好像他们抬的不是一个棺木更像一座大山一般。
　　送葬的队伍依然慢慢的前行，可是古穆的眼神却是盯着地上的脚印看。
　　清缘将目光从那过去的送葬队伍上收回正好看到古穆一副古怪的模样盯着地上看。清缘将目光向地上看去，没有什么啊，就是乱乎乎的一片脚印而已，根本就没什么奇特之处。
　　“少爷，你看什么呢？”
　　清缘问道被清缘惊醒的古穆指着地面上的一片脚印道：“清缘，你看这些脚印有没有什么特别之处？”
　　“特别之处？”
　　带着疑惑，清缘再次仔细的将地面之上的脚印看了一下，仔细的对比了好久才不敢确定的道：“没什么特别之处啊，要说有的话也只有一点，就是有八个方位的脚印似乎是越来越清晰，远远的要比旁边的那些脚印清楚许多”古穆点了点头道：“特别之处就是这些，看方位我们就可以确定那八个脚印其实就是那八个抬着棺木的壮汉留下的”清缘点了点头。
　　古穆继续道：“按说八个人抬一个棺木就算是加上其中的尸体也就是几百斤重而已，可是那脚印分明就是承受着极大的压力才能留下的，这一切不就正说明那棺木之中有些不正常吗？”
　　清缘脸上露出怕怕的神色，虽然是阳光明媚的天气，可是她却忽然感到四周似乎变得凉飕飕的，身体不着痕迹的靠在古穆的身边，灵动的眼睛朝四周望了望这才道：“少爷，看你说的这么吓人，难道人家就不能用上好的棺木吗，那种重铁木做成的棺木可是重逾千斤的……”
　　面对古穆的目光清缘的声音越来越低，直至微不可闻，显然这个理由就算是她自己都不相信，那重铁木产自大汉国极北之地，每一棵树有十多米高，整株树重万余斤，是普通树木的好几倍，而且防水，耐腐蚀能力极强，是豪门贵族专门用来打造棺木所用的，这些平民百姓哪里能用得起那种木材。
　　古穆见清缘渐渐的低下头不敢和自己对视，轻笑道：“所谓冤死之人，怨气不散，走的自然是不甘心……”
　　“少爷不要说了，听着怎么这么吓人？”
　　清缘忙打断古穆的话道。
　　“那好，既然这样我就不说了，我们走吧！”
　　古穆笑道跟在古穆的身后，清缘明显的要比开始还要靠近古穆，几乎是紧跟着古穆的脚步，察觉到清缘的小动作，古穆嘴角轻笑。
　　清缘觉得有些不对劲，怎么走着走着来到这城郊了呢？抬起头正看到正前方的那队送葬的队伍，还有一直前行的古穆，清缘颤声道：“少爷，我们这是去哪里啊？”
　　古穆向着清缘笑了笑道：“当然是跟着前面的那队人了”清缘小脸变色道：“我们跟着他们干嘛，多么不吉利啊！”
　　古穆笑道：“我觉得其中有蹊跷，最多就是看热闹了，好姐姐，你就陪我去看看好不好。”
　　清缘无奈，只好不情愿的点了点头，跟在古穆的后面继续向前走。
　　终于来到一个荒凉的土丘边上，送葬的队伍停了下来，古穆和清缘也夹杂在人群之中，一个新挖的墓穴方方正正，棺木就停留在墓穴边上，那女子和老妇人趴在棺木之上痛哭，边上的人拉都拉不住。
　　不知为什么来到这个地方，古穆觉得浑身有一股亲切的感觉，似乎有什么在吸引着自己，可是看来看去却没有没有什么发现，当他看向那墓穴的时候觉得一股阴气扑面而来，浓重无比。


第23章 毓秀浅雪
　　“我的儿啊，你怎么就这么的走了呢……你走了可让娘该怎么办啊，老天啊，你为什么要白发人送黑发人啊……”
　　那老者扶着那棺木嘶哑的泣声道“夫君啊，你就这么的走了，扔下婆婆和我两个人，我该怎么活啊……”
　　眼睛红肿一片，趴在那棺木之上不起来，白孝布下的身段玲珑，端的是丰臀高翘，酥胸丰挺，只看着身材就能让人浮想联翩。古穆就看到站在人群的许多男人的双眼盯在那趴在棺木之上高高挺起的翘臀之上。
　　“时辰已到，送亡者入土为安！”
　　一个老者道几个妇女上前将哭得死去活来的两人从棺木上拖开，八名壮汉准备将棺木抬起放入墓穴之中，一路行来这八人可是吃足了苦头，没有想到一个棺木竟然也那么重，生生的压得他们喘不过气来，在心中纷纷的猜疑起来，这王顺不是冤死的吧，早就听说他老婆为人不守妇道和一些不三不四的人勾勾搭搭的，如果是哪个人和王氏联手的话，那王顺的小命哪里还能保住，想到这些，几个七尺男儿都不由的觉得周围的空气温度一下子的降低了很多。终于撑到墓穴前松了一口气，可是当他们再去抬那棺木的时候任是他们使出吃奶的劲，可是那小小的棺木愣是纹丝不动。
　　边上的年老的人见此情景纷纷道：“王顺啊，我们街坊邻居都知道你孝顺，可是现在你们阴阳相隔，还是早些去吧，你放心不下你母亲我们也知道，大家都会照顾她们的！……”
　　当八个壮汉再次抬起的时候，忽然发现，古穆变得极轻，心中嘀咕，颤抖着身子将棺木合着墓穴下放下去。当一切整理好，一座新坟又在荒丘之上多了出来，就在最后一把土培上的时候，晴空之上竟然降下一道霹雳。
　　古穆见到这种情景惊呼一声：“天谴！”
　　清缘听了小手紧紧的拉着古穆的一只手，声音颤抖的道：“少爷，天谴是什么，老天要谴责谁？”
　　古穆没有回答清缘的话，只是后退了几步，再次仔细的打量了一下周围的地形，三面环山，一面正对着皇城，方园百里的阴气都聚集到了这里，本来阴气还可以通过那一面没有山的一侧宣泄出去，可是浩浩皇城，天子龙脉灵气生生将其宣泄口给堵了起来，结果千年的时间蕴养之下，这里就成了阴气最浓重的地方，偏偏刚才埋葬王顺的地方又是这阴脉的核心位置，不知哪位风水师所选的穴位和埋葬时间，正符极阴之数，结果在阴年阴月阴日因时在极阴之地埋葬一个饱含怨气的尸体，会发生什么事情，已经不是古穆所能断定的了，至少可以说发生变故那是一定的了，又加上今天又是十五之日，晚上月圆之夜，这坟墓之中的怨念如果再吸收了月亮的太阴精华的话，三日之内必将发生变故。
　　古穆也想阻挡这种事情的发生，可是人家已经将人埋下，阴气已经入体，一切都迟了。
　　看到古穆脸上带着忧色，眼神中的复杂的目光让清缘差点以为看错了人呢，拉动了一下古穆的手道：“少爷你这是怎么了？”
　　古穆清醒过来道：“没什么，刚才想一些事情有些走神”清缘乖觉的没有继续询问，轻声道：“少爷我们离开这里吧，清缘总觉得这里阴气森森的，感觉很不舒服”古穆点了点头，不知为什么离开这里的时候古穆发觉自己竟然对这里感到一丝的不舍，真是莫名其妙，这么古怪的地方自己也会不舍的离开。
　　清缘和古穆离开了那处地方，不过在离开的时候古穆回过头又看了一眼那座新坟。
　　“少爷，天晚了，我们是不是该回去了？”
　　清缘这才发现他们出来的时间已经不短了，古穆知道今天想要逛街那是不可能了，不过发现了这么一件事情也不枉白来一趟，他一边走一边想着如何处理这件事情，无论如何都不能让三天之后发生异变的王顺出来害人，古穆虽然没有那种能为天下苍生舍身的精神，但是有些事情该做的他绝对不会坐视。
　　就在古穆为王顺的事情，清缘为回去如何向府里的老爷夫人交代而发愁慢慢的前行的时候，一个普通的就像大海之中的一滴水一样的老者的目光扫过两人的时候，目光在古穆的身上停留了一下，虽然只是一下，可是古穆那莫名的敏锐的直觉告诉他有人在看他，转过头看去，只见小路之上只有一个年迈的老者拉着和清缘大小差不多的扎着小辫的小姑娘正和他们背道而行。古穆没有想到让自己感应到的目光会来自一个仿佛一阵风都能吹倒连走路似乎都要那小女孩掺扶的老者，所以古穆还以为是自己的错觉呢！转过身去，加快了步伐向着古府的后门走去。
　　只是当古穆渐行渐远的时候，那老者原本衰败萧索的身影一改古穆见到的倾颓变得高大起来，那风采犹如超脱世俗的世外高人一般。只听那老者轻声道：“此子果然不凡，应该就是前些时日引起天地灵气动荡的人了，不枉我来此一趟”听到老者的话，那浑身充满灵秀之气的小女孩脆声道：“师傅，难道我们寻找的人就是他？”
　　小女孩指着远远消失的古穆的背影道。
　　老者意味深长的看了小女孩一眼赞赏的道：“浅雪说的不错，我们一路赶来就是为了此子”“哦！”
　　小姑娘虽然聪慧，不过却对师傅的高深莫测的笑意感到不解。
　　“现在我们要处理的就是刚才上天发下天谴的那件事情，如果一个处理不好，这世上又会多一个荼毒生灵的怪物。”
　　说话的时候老者远远的望着那立起的新坟。
　　“师傅这里的阴气好重啊！”
　　小姑娘踏进那阴气的范围立刻就感到了其中的古怪，毕竟从小在老者的教导之下修炼纯正的道家之术，也算是小有收获，对于这些阴属性的东西感觉还是十分的敏感的。
　　老者点了点头道：“没想到在天子脚下竟然也有这种至阴之地，本以为皇城的祥瑞之气，会使皇城百里之内，邪气不生，可是世事就是那么的巧合，正是因为皇城的存在才使得在皇城脚下形成这么一处至阴之地。偏偏此处又被人选作墓穴的所在，看来这是天意！你我师徒就留下将此事处理之后在云游天下吧！”
　　小姑娘点了点头。


第24章 意外留伤
　　古穆不知道的是就在他为如何处理王顺的事情的时候已经有人盯上了他并且也注意到了王顺的事情，不过还没有等他想到什么办法的时候，两人已经到了古府的后门处，顺利的从后门溜回自己的小院，可是刚刚到达小院就有柳玉贞身边的丫头将两人招了过去。
　　古穆和清缘两人心中忐忑的来到柳玉贞的房间，正看到柳玉贞端坐在那里，脸上没有平时的笑意，一种独特的贵气散发出来。
　　“孩儿见过娘亲”“清缘见过夫人”两人上前给柳玉贞行礼道。
　　柳玉贞脸上依然是没有什么表情的看着两人，直到两人心中毛毛的，胡思乱想，难道今天偷偷溜出去的事情被发现了不成？柳玉贞见两人战战兢兢的站在自己的面前，觉得已经让两人吓得差不多了，于是开口道：“你们一天跑哪里去了？”
　　清缘扑嗵一声跪下道：“夫人，这不关少爷的事，是奴婢、、、、、、”古穆没有想到清缘竟然被娘亲一吓就跪在那里，想要将所有的罪责都揽到自己的身上，于是在清缘还没有说出的时候，古穆开口道：“娘亲，这件事情是孩儿的错，都是孩儿逼迫清缘和孩儿一起出去的，如果娘亲要责罚的话就责罚我吧！”
　　“少爷……你……”
　　清缘一脸惊讶的望着古穆道。
　　古穆给清缘使了一个眼神，让清缘不要和他争。柳玉贞将两人的神情看在眼中，两人之间能够互相为对方着想倒是让柳玉贞十分的满意，不过想到两人竟然在没有府里的人跟着的情况下就那么的跑出去，幸亏有忠伯发现并跟在他们身后，万一没有人跟着又凑巧的被古家的对头瞅准机会对两人不利的话，两人这么个半大孩子还不是任别人鱼肉啊！所以柳玉贞才在两人刚回到家中就立刻将两人招到身边。
　　柳玉贞开口道：“你们两个没有经过我们的允许就偷偷的跑出家去，这是没有发生什么事情，如果发生了什么意外的话你们让我怎么向古家的列祖列宗交代。”
　　“夫人，都怪奴婢没有劝少爷，夫人要责罚就责罚我一人吧！不要惩罚少爷”清缘道柳玉贞望着跪在自己面前的清缘那一脸坚决的小脸，心中暗赞了一句，不过脸上却是一脸的严厉的道：“清缘，穆儿一个男孩子家，心性必然跳脱一些，我让你跟在他身边就是看着他一些，没想到你竟然和他一起跑了出去，真是让夫人太失望了，你说夫人责罚你，你服不服气？”
　　“清缘愿意领罚！”
　　清缘道“娘亲……”
　　古穆见娘亲来真的，忙开口正要说话却听柳玉贞道：“穆儿，你先别说话，一会娘亲再和你算帐”古穆张了张嘴，只好站在边上，柳玉贞对站在边上的一个丫头道：“小雨，你去拿藤条来”边上的丫头平时和清缘都是好姐妹，眼见清缘就要受罚，小雨听了柳玉贞的话开口道：“夫人，清缘妹妹她……”
　　“是不是平时夫人太宠你们了，还不快去”柳玉贞开口道小雨无奈的看了一眼眼中满是感激的望着她的清缘，取来藤条递给柳玉贞。
　　柳玉贞将藤条拿在手上对清缘道：“清缘，念在这是第一次，我就只打你五下，让你长长记性，以后断不可在由着少爷胡来，知道吗？”
　　清缘点了点头，将身子伏在地上，柳玉贞手中的藤条在清缘的身上击打了五下，那两瓣雪丘之上五道印痕清晰的印在上面，清缘贝齿紧紧的咬着嘴唇没有发出一声的痛呼。
　　古穆在柳玉贞打完五下之后跑到清缘的身边将清缘的身体扶起来，关切的道：“清缘，你没事吧！”
　　清缘笑了笑道：“我没事的，夫人没有下重手，只是皮外伤，过两天就会好的。”
　　“穆儿，你过来”柳玉贞的声音传来道。
　　古穆走到柳玉贞的面前，柳玉贞道：“把手伸出来”古穆将那嫩白的小手伸到柳玉贞的面前，柳玉贞道：“你不好好的和夫子学习也就罢了，怎么想起来要往外跑，让为娘担心，现在打你手心，你可心服？”
　　古穆点了点头道：“孩儿愿意受罚”啪啪，也是五下，古穆见到自己的嫩白的小手被打得嫣红，不过却没有感到多么的痛，古穆猜想定是柳玉贞用了巧劲，所以让自己一样和清缘受的都是皮外伤。不过古穆不知道的是，虽然柳玉贞手下留情，可是也有让两人有个警示的意思，虽然留了手可是绝对是疼痛无比，只看站在那里的清缘的秀眉不时的一皱就知道被那藤条打在手上有多么的痛了。古穆字所以会没有感到有多么的痛，这就要说他的身体变异之后已经是极其变态的那种，一点痛苦对他来说自然是不算什么。
　　见到古穆的脸上没有痛苦的神色，柳玉贞还以为古穆是强忍着没有表现出来呢，自然是喜欢古穆能够做到这一点。看了两个低着头的人一眼道：“好了，你们都回去吧，记得以后切不可再犯了！”
　　古穆和清缘应了一声，和柳玉贞告别的时候柳玉贞道：“晚饭我会派人给你们送去的，你们就不用去和大家一起吃饭了”古穆掺扶着清缘回到住处，将清缘扶进她的房间之中，清缘的伤被打在两瓣香臀之上，所以只能趴在床上。
　　看着清缘眉头紧紧的皱在一起，古穆轻声道：“对不起，都怪我，如果不是我要你出去的话，娘亲也不会责罚你”看到古穆一脸的自责，清缘笑了笑，不过那笑容看上去却带着一丝的苦涩的意味道：“没什么吗，谁让我也想跑出去玩一下呢，被夫人责罚也是应该的，再说夫人罚的已经是轻的了，我只要休息几天就没事了！”
　　古穆道：“这样就好，我去取药来，千万别留下什么疤痕”说完古穆就跑出去，一会手上拿着一个玉瓶走了进来，笑道：“清缘，你看这是什么？”
　　清缘看到古穆手上的玉瓶不由的道：“是夫人的雪玉膏”“对，如果在伤口擦上这药膏的话，绝对不会留下一丝的疤痕。”
　　古穆一边说一边走到清缘的床边。
　　清缘听了古穆的话先是一阵的惊喜，不过接着脸上就羞红一片，就连娇躯都有些颤抖起来。清缘虽然才十一二岁，可是女孩子一般都比男孩子早熟，所以她早就知道男女之间的区别，现在听古穆的话，古穆似乎要给自己上药，可是如果是其他的部位还好一些，偏偏受伤的是自己的雪丘之上，如果让古穆给自己上药的话，那多羞人啊！


第25章 冰肌玉骨
　　古穆可不知道清缘这个时候在想些什么，只是见清缘将小脸藏在枕头之中。
　　清缘感到自己的裙子慢慢的被掀了起来，清缘的身体猛地一抖，既是刚才掀衣服触动伤处，又是羞涩的原因。
　　“唔！”
　　清缘感到自己的亵裤慢慢的被褪到腿弯处，清缘痛的抽搐了几下，不过想到自己的羞处完全的展露在古穆的面前，一种羞涩感愣是让疼痛感淡了许多。接着一股清凉的感觉在自己的伤处传来，一只滑腻的小手在自己的臀瓣之上轻擦着。
　　“清缘妹妹，是不是很痛，夫人真是的，打了你却又让我来给你送上雪玉膏……”
　　一个清脆的女声在清缘的耳边响起。
　　清缘猛地抬起头朝身后望去，只见给自己上药的正是自己的好姐妹小雨，清缘不禁道：“小雨姐姐，怎么是你啊？”
　　“呵呵，你个小丫头以为是谁啊，难道想是少爷不成？”
　　看到清缘那惊讶的目光，小雨不由的调笑道。
　　“姐姐，看你说的，人家不理你了”清缘被说中心思脸上一红，不依的道。
　　“好了，姐姐不说就是了，不过说真的，姐妹们还真的挺羡慕你的，不禁人漂亮又跟在少爷身边学了很多的东西，夫人又那么的疼爱你，如果少爷再喜欢你的话，说不定将来的少夫人就是你还不一定呢！”
　　小雨一边给清缘换上一件新亵裤一边笑道。
　　“姐姐切莫如此说，如果被夫人听到了就不好了，我们只是一个小丫鬟，不要有那种妄想的好。”
　　清缘忙道。
　　“也是，不过想一想总可以吧！好了，等过几天结了疤，好了以后一点伤痕都不会留下”小雨将清缘的裙摆放下道。
　　“谢谢姐姐！”
　　清缘向小雨道谢道“谢我什么啊，或许你心里正在怪我呢，如果我不来的话，刚才给你上药的就是少爷了……”
　　小雨道“姐姐……你……”
　　清缘的俏脸刷的红成了一片。
　　“你们好没有啊，下人已经将饭菜送过来了”古穆的声音从门外传来。
　　小雨对着清缘眨了眨眼睛道：“少爷要进来了，我就不在这里碍事了，我还要回夫人那里呢！”
　　这个时候古穆已经推开房门身后跟着两个丫头，手上的托盘中放着散发着诱人香气的饭菜。见到小雨要出去，古穆道：“小雨姐姐，你去哪里啊？”
　　小雨道：“少爷，我已经将药送到了，现在就回夫人那里去”“你在我们这里和我们用过饭再回去也不迟啊！”
　　古穆道“我的少爷啊，你不是想害我吧，我已经在这里呆了那么一会了，如果回去太晚的话一定会被夫人责罚的。”
　　小雨露出一副可怜兮兮的模样。
　　古穆看了，不由的佩服这个丫头的演技，摇了摇头道：“算了，既然这样那你就回去吧！回去和娘亲说一声我们这里都没事，让她不用担心。”
　　小雨点了点头就推开房门走了出去，那两名丫鬟将饭菜摆好跟着走了出去，顺手将房门带上。
　　房间之中只剩下两人，古穆见到清缘依然只能趴在床上，难道要让其站着吃饭不成，古穆按住要起身的清缘道：“你在床上不要动。”
　　看到古穆眼中的坚决，清缘就趴在床上，只见古穆用小碟子夹了许多自己喜欢吃的饭菜端到自己的面前一点点的喂自己，清缘眼中慢慢的弥漫起水雾。不过清缘愣是没有让自己留下眼泪，让看在眼中的古穆心中称赞不已。
　　一口一口的饭菜被清缘吃了下去，清缘觉得这是她一生中吃的最香的一顿饭，连她自己都想不到自己能一下子的吃那么多，一直到实在吃不下去才让古穆不要喂自己，不然古穆不一直喂下去才怪。
　　古穆坐在桌子旁吃饭，先前喂清缘吃饭的时候没有什么感觉，可是当他吃饭的时候，那嗜血的欲望猛然之间冒出，古穆立刻去运转御龙诀的心法，可是不知为什么御龙诀的心法只是稍稍的起了一点的作用，那欲望似乎受到了什么刺激一般越来越强，就连古穆都有些无法控制，他不知道如果自己失控的话会产生什么样的后果，可是心中似乎有一个声音在告诉他绝对不能让欲望控制了自己，不然他的一生将走上另一条不归路。
　　古穆的身体慢慢的发抖起来，古穆将身子背对着清缘，他不想让自己脸上的那种强忍着欲望的表情将清缘惊到，透过窗户，圆圆的月亮高高的悬挂在空中，今天晚上是十五月圆之夜，一轮圆月洒下如水清辉，精纯的太阴精华忽然之间如有实质一般像一条光柱一般的笼罩在古穆的身体之上。
　　其实当月亮转移到窗前的时候，古穆就感到有一丝的不对劲，可是全部的精力都在对付自己体内的嗜血的欲望，当那光辉笼罩着他的身体的时候，古穆惊恐的发现自己的手指甲疯长起来，一寸多长的指甲闪烁着寒光，更令他感到恐怖的是他感到自己的嘴的两边似乎长了两只长长的獠牙一般，因为是在清缘的闺房之中，古穆又坐在桌子的边上，对面就是清缘的梳妆台，借着那铜镜，古穆模糊的看到铜镜之中，一个双眼之中闪烁着充满了欲望的红光，嘴角露出长长的獠牙的自己，脸色苍白无比。古穆见到这种情景如遭雷击一般，这是怎么回事，为什么自己会像一个僵尸一样。直到这一刻古穆才知道为什么自己会对荤腥的食物有那么大的欲望，其实这根本就是僵尸对血液的渴求所产生的欲望，古穆颤抖着手，将手放在自己的心脏之上，感觉了一下，古穆好像松了一口气一般，原来自己没有死，自己还是一个活生生的人，如此说来自己其实并不是僵尸，想明白了这一点，古穆就有了活下去的信念，如果自己真的成了一个僵尸的话，还不如趁自己还能控制自己就自我了断了呢，免得出去害人。


第26章 流血
　　古穆一边抑制自己的越来越强的嗜血的欲望，脑子一边飞快的转动，要怎么样才能控制住自己的欲望，只要能够将自己的欲望控制住那么自己身体的一切异状应该会很快就消失，不过要怎么样才能控制自己的欲望呢。
　　御龙诀的心法在平时还有用，可是这个时候由于那太阴精华的吸引，丹田之中的聚元珠中的尸气一个劲的往外冒，渐渐的有蔓延古穆全身的趋势。这种情景和聚元珠第一次进入古穆身体的情景有些相似，不过这次尸气似乎不再对古穆的脑域入侵，或许是对盘踞在古穆脑海之中的神龙灵气有所畏惧的原因。
　　不过古穆只猜到了他可能是中了尸毒，可是却没有想到他体内还有着另一股强大的力量保护着他不被尸化。
　　就在古穆苦苦的与尸气异化他身体给他带来的一种嗜血的本能相对抗的时候，趴在床上的清缘看到古穆不知因为什么原因坐在那里，一动不动，身体似乎在发抖，而且她也感觉到照在古穆身上的月光有些不一样，似乎明亮许多。
　　清缘的身体动了一下，不小心的碰到了那件换下来的血衣，那件纯白柔软的亵衣之上浸染着清缘的鲜血，毕竟柳玉贞在打清缘的时候绝对是想让清缘受一下皮肉之苦，自然是每一下都要见血，所以那贴身的衣物之上沾染着嫣红的血迹。
　　清缘回头正看到被小雨换下来的那件血衣正放在自己的腿下，露出一角，清缘伸手将那件血衣拿在手中，万一一会古穆要是帮她整理床的话，被古穆看到就让人尴尬了。可是清缘没有想到的是当她将血衣拿在手中的时候，坐在桌旁的古穆的身体猛地颤抖了起来，双眼之中更是闪过一道红光。
　　一股淡淡的血腥味在房间之中弥散开来，虽然极淡，可是相对于对血液极为敏感的具有僵尸体质的古穆来说，那丝微弱的血腥气息不亚于新鲜的血液。
　　当清缘将那件血衣藏在枕下的时候，坐在那里的古穆却慢慢的站起了身子，双眼呆滞的向着清缘的床边走去。
　　清缘只看到古穆的下半身，一步步的接近自己的床，清缘的心跳不由的加快起来，难道少爷想要……这个时候清缘感到古穆在自己的床边停了下来，她敏锐的直觉告诉她古穆的手正在向他伸来。
　　已经开始胡思乱想的清缘脑子中只想着如果古穆对她提出什么非分的要求或者做出什么出格的事情的话，自己要不要拒绝他。却丝毫没有注意到古穆的不对劲，此时站在清缘床边的古穆嘴角露出的獠牙闪着寒光，眼中不时的闪过挣扎的神色，可是每当恢复清明的时候总会被那丝血腥所引发的嗜血欲望给掩盖。闪着红光的双眼正落在清缘的受了伤的翘臀之上。
　　闪着寒光的手慢慢的向着清缘的翘臀落去，眼看就要落在其上，清缘猛地弹开身子，纤手一把将古穆的手给抓住，望向古穆。
　　“啊！”
　　清缘见到古穆的情况的时候差点被古穆的情况给吓昏过去，古穆此时就像一个失去了人性的怪物一般，可是清缘却在这个时候表现出了她内在性格中的临危不乱，虽然被古穆给吓了一跳，但是当她和古穆那迷失与挣扎相交替的双眼相对的时候，清缘知道古穆的情况一定有什么古怪之处，这种情景定然不是古穆想要接受的，不然他也不会在眼中流露出苦苦挣扎的神情。
　　可是根本就不知道古穆究竟是怎么回事的清缘也只能牢牢的抓住古穆的双手，一丝微弱的内息慢慢的向着古穆渡去，可是面对那在古穆体内汹涌的尸气，清缘的弱小的内息根本就没有一丝的作用。
　　古穆的头慢慢的下垂，双眼落在清缘的颈间的血管之上，那微微跳动的血管立刻让古穆为之失神，闪烁着寒光的獠牙慢慢的接近了清缘的雪白的脖颈。面对这种状况，清缘没有挣扎没有喊叫，只是平静的望着古穆的双眼，如果古穆对自己做些什么能让他减轻那种痛苦的话，无论何种的事情她都能承受，就算是献出生命也在所不惜。
　　当古穆那尖尖的獠牙接触到她那滑腻雪白的脖颈的时候，清缘看了古穆一眼，双眼轻轻的合上，只要能减轻古穆的痛苦，那么一切的后果就由她来承受吧！可是依然神智清醒的古穆却更希望清缘能够挣扎，反抗，他知道他坚决不能吸血，如果开了这个先例的话，恐怕他就离人远了一步直至彻底的沦为僵尸。
　　可是如果他能控制住那嗜血的欲望的话，他那獠牙就不会贴在清缘的脖颈之上了，他知道只要自己放纵一下自己，那么他就不用受这种折磨，咬吧，就一次，只是一次，以后自己一定能控制住自己的。古穆为自己找理由道，古穆的理智终于被欲望所压制，就在那獠牙要陷入清缘肌肤中的瞬间，古穆脑海中闪过一副熟悉而陌生的画面。
　　同样是这种场景，不过被自己这么对待的女子变成了自己的母亲柳玉贞而已，当时自己也是同样的如此对待柳玉贞的，可是最后不知为什么竟然就那么的昏倒了过去，也不知道发生了什么。
　　古穆立刻就回忆起当时的情景，极力的去抵抗那种嗜血的念头。
　　“啊！”
　　古穆眼中的挣扎神色更加变幻，口中发出轻呼声。
　　原本闭上双眼的清缘慢慢的睁开了，清澈如水的。
　　“你……你快出去”古穆猛地将清缘推倒在地上，自己转过身去。
　　“唔！”
　　没有任何准备的清缘突然被古穆推倒在地上，猛地发出一声的痛呼声，一股淡淡的血腥再次的在房间之中蔓延起来。
　　清缘的单薄的亵裤包裹的臀瓣之上渐渐的渗出一丝丝的嫣红，没有想到的是古穆就那么一推竟然让清缘的伤口裂开，渗出了鲜血。
　　正堪堪抵挡那血腥气味吸引的古穆眼中的清明就在新鲜的血腥气味传开的时候被欲望所淹没，慢慢的转过了身，獠牙闪着寒光，双眼之中闪射出如同野兽一般的红光，一步步的朝着倒在地上的清缘走去。


第27章 千钧一发
　　清缘感到自己的身体被古穆就那么的提了起来，眼睁睁的看着古穆恐怖的面孔离自己越来越近，她已经感到古穆呼出的热气正喷在自己的脖颈之上。
　　“唔！”
　　清缘微微的感到一丝的痛意从自己的脖颈传来，似乎有什么东西刺破了自己的肌肤，可是就在这个时候清缘感到抓着自己的古穆身体猛地一僵，接着就听到有什么倒在地上的声音。
　　“还好来的及时，不然后果不堪设想啊！”
　　一声苍老之中带着飘逸的声音在房间之中响起。
　　清缘猛地睁开双眼，正看到一个满脸笑意，头发须白，身边跟着一个清秀的如同画中的可人儿一般的女孩。而古穆却躺在地上，已经恢复成平时的模样，獠牙和手指上的异变已然消失，只是脸色比平时苍白了许多，双眼紧闭，就好像睡着了一般。
　　“你们是什么人，将少爷怎么了？”
　　清缘脸上带着忧色的看了地上的古穆一眼就看着那老道质问道。
　　“呵呵，小姑娘要知道刚才你有多么的危险，知道吗，如果不是我来的及时的话，你可就要被他给伤害了”老道笑呵呵的看着清缘道“那又怎么样，我只想知道少爷这是怎么了，为什么躺在地上一动不动的。”
　　清缘固执的道“真是个忠心的小姑娘，放心，我不会伤害你家少爷，反而是来救他的。”
　　那老道笑道，在清凉的月光下，老道青衫飘动，一股超然的独特气质散发出来，仿若神仙中人一般。
　　面对老道的突然转变，清缘稍稍的愣了一下，仔细的在老道的脸上看了看，似乎在分辨老道的话是不是可信。
　　在确定老道的确没有恶意之后，清缘的注意力就转向了躺在地上的古穆，忙弯下腰去想要将古穆扶起。
　　可是身子刚刚屈下去一半，就感到一股火辣辣的感觉从双臀之上传来，身子猛地一抖，口中发出一声的轻呼，晃了晃差点摔倒。
　　站在一边的那个美丽的小姑娘一个闪身出现在清缘的身边，一把将清缘扶住，脆生生的道：“小姐姐，你受伤了啊，呀！还流血了”小姑娘看到清缘的臀部之上的白色绸缎剪裁而成的亵裤已经是嫣红一片，甚至还有血渍渐渐的渗出。
　　那老道听了，双眼在清缘侧着的身子之上看了一眼，眼中闪过一丝的明了的神色，轻声道：“原来如此，我就说为什么他会控制不住自己，原来是受到了刺激的缘故啊！”
　　那小姑娘掺扶着清缘到床上，让清缘伏在床上，看着清缘臀部的血渍道：“小姐姐，你受伤了，我来帮你上药吧！”
　　想到房间之中还有那老道在，清缘的脸上一红忙向那老道望去，却惊讶的发现房间之中已经没有了那老道的身影，甚至连躺在地上的古穆都失去了踪迹。
　　清缘忙挣起身子急切的道：“少爷，少爷哪里去了？”
　　那小姑娘忙按住清缘的身子道：“小姐姐，你不要急，你家少爷被我师傅带走了，是治疗你家少爷的，你就放心吧！”
　　似乎对于那老道身上的神仙一般的气质所折服有或者是相信身边的这个清丽的小姑娘不会骗自己。所以听了小姑娘的话就又伏在床上。
　　小姑娘从怀中取出一个晶莹的玉瓶，放在一边，清缘感到下体一凉，亵裤就被褪了下来。
　　“我叫孟浅雪，你叫什么啊？”
　　小姑娘的声音传来道清缘闻到一股浓郁的药香，接着从伤处传来一丝丝的凉意，火辣辣的伤痛竟然渐渐的消失，可见孟浅雪给她敷的药绝对是极品的伤药。
　　“我叫清缘，谢谢你！”
　　孟浅雪笑了笑道：“没什么，小姐姐，你的衣服在哪里我帮你取来一件换上”夜色之中，一条身影在古府穿行着，在清亮的月光下，隐隐的可以看到那道身影正是刚才在清缘房中出现的老道，在那老道手上提着一个人，却是昏迷的古穆。
　　如果不是亲眼所见恐怕谁都不会想到一个普普通通的年迈老道提着一个人人竟然在高台楼阁之间飞跃腾跳，动作不带一丝烟火之气，像极了神仙中人。
　　老道无声无息的落在一处所在，这里正是古家的祖祠所在。
　　老道站在那祖祠的门前，眼中神光闪动，在他的目光中，原本简单普通充满肃穆气息的祖祠之上竟然放射出万道祥瑞之气，若云霞翻滚，宛若一条盘龙一般。而在空中的另一方也是万道祥瑞之气，只是那团光华散发出强盛的王者之气，光芒四射，和古家祖祠之上的祥瑞之气形成了鲜明的对比。
　　在那道祥瑞之气下方正是大汉王朝的核心，汉皇宫所在。
　　“不愧是千年绵盛的大家族，祖祠聚集的灵气如此之旺，香火之气如此的充盈，果然是慈善之家，正好，救起这小子来也方便许多。”
　　老道看了看被自己提在手上的昏迷中的古穆轻声道轻轻一跳，跃进了古家的祖祠。
　　古家祖祠乃是摆放古家历代祖宗灵位的地方，又是享受香火的所在，所以没有一丝的奢华的气息，庄严肃穆尽显。
　　平时除了有下人进来打扫一下，再就是古家人每日一柱香，平时就很少有人来这里，所以在这夜深人静的时候，祠堂之中寂静无比。
　　老道无声无息的飘进祠堂之中，眼中神光流转，查看了一下祠堂的灵气汇聚所在，推开房门，正看到一个与真人大小的石塑立在祠堂的正中，下方整整齐齐的排列着几十个人的灵位，清心提神的檀木香静静的燃烧着，飘散出淡淡的香气。
　　老道进到祠堂之中，看到那具塑像，将昏迷的古穆放在一边的蒲团之上，恭恭敬敬的向着那塑像行了一礼，轻声道：“古前辈，恕晚辈一清无礼，烦请金身离位，晚辈好借前辈余荫搭救此子。”
　　那塑像自然不会回答，老道再次的向塑像行了一礼，大手轻挥，只见那塑像轻飘飘的离开了那基座，落在一边，在老道看来，就在那塑像离开的瞬间，一道由灵气聚集的光柱就从那基座上升起，老道对着倒在地上的古穆一指，古穆的身子就好像被什么扶着轻飘飘的落在那基座之上，盘膝而坐。
　　那光柱完全的将古穆笼罩其中，一丝丝一缕缕的进入古穆的体内。老道一个翻身正落在古穆的身后。
　　两人的身影就在那团光柱中变得隐约起来，古家祖祠千年积累的灵气都慢慢的聚集在两人的身边。


第28章 初见浅雪
　　古穆渐渐的清醒过来，觉得浑身舒畅，暖暖的好像正浸泡在温泉之中，四肢百骸，万千毛孔都发出舒适的感觉。
　　突然之间古穆的脑海中闪现出自己咬向清缘的画面，立刻古穆的心乱了起来，难道自己真的吸了清缘的血不成，自己变成了僵尸，想到这个可能，古穆的心渐渐的沉了下去，身上的舒适的感觉让他感到恐惧，他已经想到这种舒适感产生的原因了，定是自己吸了血以后，自己的僵尸体质的本能反应。想到自己变成了一只人人恐怖的吸血僵尸，古穆差点为之疯狂。
　　“小子，你胡思乱想什么呢，不想变成怪物的话就给我平心静气，好好的吸收周围的灵气。”
　　一个苍老却充满肃穆气息的声音在古穆的耳边响起。
　　“难道自己被人给救下了不成”古穆一想到有这个可能立刻就高兴了起来，好不容易平心静气慢慢的感受着一丝丝一缕缕的能量进入自己的体内，渐渐的融入自己的肉身之中，似乎要渗进自己的每一个细胞。
　　古穆觉得时间太过漫长玉石就开始运转起自己唯一会的一部内功心法家传御龙诀。
　　古穆惊讶的发现随着自己心法的运转，自己的丹田之中的那一丝微弱的真气竟然渐渐的变得强大起来，一丝丝的内息就像百川聚海一般在丹田之中壮大起来，越来越强，不知不觉之间古穆已经一直修炼到了古家御龙诀心法的第六层。金黄色的内息就像一个海洋一般在古穆的丹田之中浩浩荡荡。
　　坐在古穆身后帮助古穆调理那些进入古穆体内的灵气的老道立刻就察觉到了古穆的变化，此时古穆的身体就好像变得透明起来，在其头顶之上出现三朵莲花形的云气，正是达到了三花聚盯，五气朝元的境界所特有的现象。
　　老道见此脸上露出欣慰和释然的笑容，他没有想到的是古穆竟然有如此际遇，体内灵气充盈又在千年灵气的聚集地静坐修炼，而且修炼的功法还是被修道人称之为奇才的古家老祖宗古冶生留下的御龙诀心法，竟然在短短的时间内达到道家所谓的‘三花聚顶，五气朝元’的境界，自此古穆的修为才算是进入大家之境，呼吸由外转诸于内，胸内五气生生不息，顶上三花灿灿若霞，避外恶，镇内邪。
　　古穆只感到自己有如在风和日丽的景象中，微风不动，水波不兴，身心内外，天地人物，尽归于心。
　　过了好久又或者是一瞬间，古穆从静坐中清醒过来，睁开双眼的同时一口浊气呼出，内呼吸转为外呼吸。而那盈盈光柱也在瞬间消失不见。
　　“小子，感觉怎么样？”
　　古穆听到先前在自己耳边出现过的声音道转过身正看到一脸笑意的老道，在古穆的感觉中老道似乎是那么的高大，即便是古穆看到的是一个平凡的老道，可是那种感觉不会有错，世外高人，这是老道给古穆的印象。
　　“多谢老前辈相救”古穆差不多在瞬间将事情想通了个大概，定然是这个老道救了自己，所以忙向老道道谢。
　　老道轻笑的挥了挥手道：“不用谢我，我能救你也算是你我有缘，要谢的话就谢你们古家的老祖宗吧！”
　　古穆有些不明白，他怎么和这个老道有缘，不过听到老道说古家的老祖宗，古穆这才发现自己竟然身在古家的祠堂之中。而自己正站在原本是古家老祖宗古冶生塑像所在的位置，老祖宗的塑像则放在一边，古穆忙从那基座上下来，先是像那塑像拜了拜，又朝老道行了一礼道：“烦请前辈将老祖宗的塑像归位。”
　　老道笑了笑，手挥动之间，古冶生的塑像无声无息的回归到原位，似乎没有离开过一般。
　　老道看了看古穆笑道：“你应该是古家的人吧！”
　　“回老前辈，晚辈是古家人，家父是古泽，祖父古敬闻。”
　　古穆恭敬的道“哦，原来是古家的小少爷啊！”
　　老道笑道“不敢，晚辈只是一平庸之人，只是好命的生在富贵之家而已。”
　　古穆回道。
　　“不说这些，倒是你可知道你的身体发生那种变化是何原因吗？”
　　老道道，脸上渐渐的升起严肃的表情。
　　古穆不由的想起自己曾被一个千年的僵尸给咬过的事情，可是如果自己将自己的来历说出来的话，不知道这个老道会不会相信，更何况自己的情况自己绝对不能说出去，不然如果稍有泄露的话，定然会是一场轩然大波。于是古穆摇了摇头道：“我也不清楚，只是发觉当时有一种强大的欲望在支配着我一般。”
　　老道听了，脸上露出深思的表情，心中想道：真是古怪了，按说此子生在如此福荫深厚的古家可谓是万邪难侵，难道是今天下午他也去了那处极阴之地沾染了阴气，被邪物上身不成。
　　“老前辈，我这是怎么了，以后还会不会再发生像刚才的那种情况？”
　　古穆颇为关心的道老道听了笑道：“不用担心了，刚才我已经借用你们古家的福荫灵气将你体内的邪气全部镇压了起来，并且如今你也已经达到了‘三花聚顶，五气朝元’的境界，可谓是到了内邪不生，外邪不侵的地步，自然不会再发生这种事情。”
　　“真的吗，如此就多谢前辈相救，我定然让爷爷好好谢一下前辈。”
　　古穆高兴的道“古敬闻吗？呵呵，还是不用了，我可是偷偷的进来的，只要不被那古小子抓到就行，我们赶快回去吧，如果再等会，你那忠心的小丫头或许就等急了。”
　　老道笑道“啊！”
　　古穆这才想起清缘来，似乎在自己失去意识之前感到自己在其脖颈之上咬了一下，不知道她是不是有什么事情，忙将询问的目光望向老道。
　　老道笑了笑道：“放心，那小姑娘没有什么事情，幸亏我来的及时”被老道带着，古穆感受到了在空中飞跃的那种快感，一种凌风飞翔的感觉油然而生，虽然是被老道带着，可是古穆依然享受那种感觉，心中暗暗决定将来一定要将自己的功夫修炼好，也要像老道一样。
　　原本以为清缘会十分的担心自己，可是当两人落在清缘的房门前的时候却从那依然亮着灯光的房中传来清脆的笑声，古穆听得出，其中的一个熟悉的声音就是清缘的，可是另一个好听的声音就不知道是何人的了。
　　“清缘，我回来了，能进来吗？”
　　古穆的声音响起道


第29章 三花五气
　　“啊！少爷回来了，我这就给少爷开门”清缘的声音传来道古穆想到清缘的伤势正要开口阻止就听到房间之中的另一个声音将清缘劝下，接着传来脚步声。
　　房门被打开，出现在古穆面前的是一张清丽的面容，一个仅比他看上去小一些的小姑娘出现在他的面前。
　　古穆微微一愣，笑了笑道：“这位姑娘是……”
　　身后的老道笑道：“这是我的徒儿，孟浅雪”“浅雪见过古少爷”孟浅雪屈身向古穆行礼道古穆忙道不敢。
　　走进房中，古穆看到清缘脸上满是担忧的神色的望着自己，似乎见到自己没有什么事情，清缘俏脸上的担忧慢慢的消失，不过眼中却渐渐的朦胧起来，晶莹的泪珠在眼眶中打转。
　　古穆忙走到床边，坐在床上，伸手将清缘俏脸上滚下的泪珠擦去，那雪白若凝脂一般的脖颈之上有两个淡淡的红痕，古穆的手轻轻的滑到那两点红痕之上，轻轻的抚摸着手下嫩滑的肌肤。
　　清缘的俏脸渐渐的嫣红起来，感受到古穆的手在自己的敏感之处摩挲，呼吸变得急促起来，毕竟清缘是个女孩子，比起同龄的男孩子在思想上要成熟许多，这是先天上的差异。
　　古穆察觉到手下的脂体渐渐的颤动起来，呼吸似乎也变得急促，一股股淡淡的清香传来，让他从失神中清醒过来。
　　古穆的思想是一个近三十岁的男子，见到清缘那粉颊桃腮，呵气如兰，眼中更是朦胧一片，秋水流转的神情哪里不知道清缘是被自己无意间挑动了春情。
　　古穆装作什么都不知道的道：“清缘姐姐，这里还疼吗？”
　　清缘立刻从失神中清醒过来，想到自己刚才竟然绮思联翩，不由的娇羞起来，偷偷的看了古穆一眼，发现古穆正眼神清明的看着自己的脖颈之间，似乎没有发现自己刚才羞人的举动，想到房间之中还有和自己有说有笑的孟浅雪忙向古穆的身后望去，却发现房间之中已经没有了那老道和孟浅雪的踪影，想必是已经离开，这才偷偷的松了一口气道：“不……不痛了”古穆将手轻轻的离开那嫩滑的脖颈，将盖在清缘粉背上的锦被往上拉了拉道：“清缘姐姐，天色太晚了，你休息吧，我也该回房间去了，明天你就不用起来了，好好的修养两天。”
　　清缘轻嗯了一声，望着古穆的身影离开房间，伸出小手在脖颈之上抚摸着，那里似乎还残留着古穆手指的温度。
　　这个时候清缘已经将古穆今天晚上的变化抛之脑后，虽然奇怪古穆为什么会变成那种恐怖的怪物模样，可是既然那个像神仙一样的老道士将少爷给治好了，那她自然就不会将这件事情告诉老爷夫人，就当是她的一个小秘密吧！
　　清晨的阳光明媚无比，即便是昨夜休息的很晚，可是古穆却早早的醒来，一身的修为在一夜之间进入‘三花聚顶，五气朝元’的境界，内息生生不息自行运转，就算是平时不去休息也不会感到精神不足。
　　第一次的自己端水洗了洗脸，当古穆端着水将沾湿的手巾递给清缘的时候，清缘颤抖着小手将毛巾接过，擦了擦脸，脸上满是激动的神情。
　　当古穆出现在演武场的时候，远远的看见父亲和爷爷都在那里静修，于是也寻了一处，面对着初升的朝阳，默默的打坐修炼起来。
　　浩荡绵亘的内息在经脉之中生生不息，古穆自昨天到现在一直都没有去观察自己的身体状况，定中的古穆发现在自己的丹田之中浩瀚的内息之中似乎有一个圆圆的东西，这还是他具有内视的能力之后第一次观察自己的身体。
　　古穆仔细的将那东西打量了一番，最后惊讶的发现那东西竟然就是当初自己用来与那僵尸同归于尽的夜明珠一样的东西，而且有一丝丝的黑色的气息正慢慢的从那东西中渗出，每当有黑色的气息渗出的时候总会从自己的身体中冒出一道似乎充满了天地正气的气息将那黑色气息纠缠起来，渐渐的消融在那浩瀚的金色的内息海洋之中。
　　古穆终于找到了让自己失去控制甚至差点变成了僵尸的罪魁祸首，看情况造成那一切的都是从圆珠之中渗出的黑色气体。不过看现在的情形，那黑色的气体已经不足以对自己造成伤害了，终于彻底的松了一口气，搬运周天，当感到气机充盈的时候古穆自然而然的从定中醒来。
　　睁开双眼正发现古敬闻和古泽正一脸的惊诧的看着自己，似乎没有见过自己一般，古穆先是在自己身上看了看，没有什么不对啊！于是将疑惑的目光看向两人。
　　古泽终于将那张的大大的足可以塞下一个鸡蛋的大嘴闭上，古敬闻轻咳一声平复了惊涛骇浪的心情，看了古穆一眼道：“穆儿，你刚才是在修炼吗？”
　　古穆听了就知道定是自己的修为惊动了两人，所以两人才会为自己的突飞猛进而吃惊不已。不过古穆还是点了点头道：“是啊，我在修炼御龙诀呢！”
　　“那……那你修炼道第几层了？”
　　古泽问道“好像是第六层吧，第七层我冲了几次都没有冲过去，真的好难啊！”
　　古穆似乎极为可惜的道，似乎他没能冲过第六层进入第七层他就十分愚笨一般。
　　听了古穆的话，古泽呆了，卡吧一声，下巴差点掉了下来，满是不可思议的神色的目光望着古穆。
　　倒是古敬闻毕竟是一国之相，即便是心中惊诧莫名，可是脸上却没有表现出来，轻轻的将手搭在古穆的脉搏之上，内息稍稍进入古穆的身体就感到一股冲力从古穆的身上传来，浩浩荡荡，中正平和，是地地道道的御龙诀特有的真气。
　　“穆儿，告诉爷爷，你怎么突然之间就有了这么高的修为的呢？”
　　古敬闻道古穆装作一副神秘的模样轻声道：“爷爷，我说了你可不要告诉别人啊！”
　　看着古穆那带着孩子气的举动，古泽笑了笑，无论古穆修为变得多高，他依然还是自己的孩子，听了古穆的话，古泽笑道：“穆儿，说罢，我们不会告诉别人的。”


第30章 翘家理由
　　古穆点了点头道：“昨天我和清缘姐姐回去以后，半夜的时候，我从梦中醒来，突然发现自己竟然到了我们家的祖祠，等我回来之后我才发现自己的御龙诀竟然到了第六层的修为。”
　　“祖祠？”
　　古敬闻神情微微一动眼中闪过一丝奇异的表情，满脸童稚神色的古穆却清楚的看到了古敬闻眼中的变化，心中一动，心道：果然，古家还真的有一些秘密，或者就是关于古家老祖宗的。
　　古敬闻脸上的神情一闪而逝笑道：“这世间稀奇古怪的事情多了去了，穆儿有如此造化也是他的福分，穆儿以后要好好的修炼，切莫负了你一身的修为和暗中帮了你的人”古穆听了古敬闻的话，知道古敬闻若有所指，装作懵懂的模样点了点头。
　　古敬闻脸上满是喜悦的神色，古泽见父亲没有继续探求下去，虽然奇怪其中的缘由，不过却为爱儿高兴，无论如何古穆获得千古机缘是事实，至于具体原因，呵呵，老天才知道吧！
　　“穆儿，昨天你和清缘偷偷的跑出去做什么？”
　　古泽道“孩儿想出去看一看，呆在家里太闷了，可是回来后却被娘亲训责了一顿。”
　　古穆一副受了委屈的模样。
　　古敬闻伸手在古穆的头上抚摸着笑道：“傻孩子，你母亲责罚你是担心你，谁让你偷偷的跑出去什么人都不带，如果遇到什么危险怎么办啊！”
　　古穆道：“清缘和我在一起的。”
　　“呵呵，那个小丫头能做些什么，如果以后想要再出去的话就让忠伯随你一起出去，你母亲就不会责罚你了，就说是爷爷说的。
　　古穆听了心中高兴，他正想着两天后怎么溜出去呢，要知道他可是还惦记着昨天晚上所见到的诡异的事情，就算是冒着被柳玉贞责罚的危险他也要溜出去，能够得到古敬闻的同意自然是让古穆高兴。
　　“对了怎么没有见到忠伯呢？”
　　古穆问道“呵呵，忠伯还是像以前一样的嗜酒，昨天喝了我让人给他送去的一坛陈酿，或许还在醉酒呢！”
　　古敬闻笑道。
　　古穆听了神情一动，点了点头道：“爷爷，我知道了，以后我再出去一定会让忠伯跟着的。”
　　古敬闻点了点头道：“知道就好，你可是我们古家的独苗，可不能出了什么闪失。现在你内息宏厚已经超过了你父亲，以后要和忠伯多学一些招式，也能有防身的能力”“爷爷，我会的。”
　　演武场上一个身影正裹在一团剑光之中，在演武场之上腾跳有度，剑光一敛，只见一身劲装的古穆手中正拿着一把剑摆着一个收式现出身形来。
　　“穆儿，很好，你已经将这套剑法完全学会了”在一边一个老者满脸笑意，手中正拿着一个酒葫芦，目光慈爱的望着古穆笑道。
　　古穆接过清缘递上来的毛巾将脸和手擦了一下，听了老者的话，古穆不由的道：“忠伯，我的剑法练成了吗？”
　　忠伯笑道：“练成？什么叫做练成，就你刚才使来，让我来说简直是破绽百出，我之所以没有教你那么多的剑法就是因为想让你通过修习这一套剑法进而领悟剑法的精髓。”
　　“剑法的精髓？那是什么？”
　　古穆疑惑的道“无招胜有招！当你什么时候将我教你的这套剑法忘记的时候就是你剑法大成之时，随手拈来皆为神来一招，所以说你根本就没有练成剑法，只是刚刚入了门而已”忠伯说这些话的时候，身上散发着一股深沉的宗师风范，让人不得不去信服。
　　“穆儿知道了，穆儿一定不会让忠伯失望”古穆道“好，好，你本身就是天纵之资，昨天我教了你一遍的剑法，你今天就能演练的如此纯熟，实属罕见，相信将来你的成就定然在我之上。”
　　古穆听了脸上露出笑容，忠伯见了不由的道：“少爷是修行的好材料，切不可骄傲自满，要知道我们习武之人虽然在世俗中较之许多人强了许多，可是真正的和一些世外之人比起来，我们连蝼蚁都不如”古穆见忠伯说这些的时候脸上露出失落的神情，虽然想问那些世外之人究竟是什么，是不是像救了自己的那个老道一样的神仙人物，但是见到忠伯的神情，古穆话到嘴边却又咽了下去。
　　古穆神情一动笑道：“忠伯，昨天我从爷爷的酒窖中偷偷的拿了一坛三十年的陈酿，忠伯想不想尝一尝？”
　　“什么，三十年的陈酿，在哪里？”
　　忠伯一听到古穆说的三十年的陈酿立刻道，连刚刚喝进口中的酒也被吐了出来。
　　古穆道：“在我的房间里放着呢，可香了，我没有打开封盖就闻到一股香气。”
　　听了古穆的话，忠伯两眼放光道：“那是当然，三十年的陈酿啊，自然是极品的好久，香气扑鼻，我有多久没有喝到过了！”
　　“可惜母亲不让我喝酒，不如我送给忠伯吧！”
　　古穆颇为遗憾的道忠伯一听忙点头答应，生怕古穆会后悔一般，不过却疑惑的望着古穆。
　　古穆见了，无意的道：“忠伯这么教我，我拿了爷爷的酒来谢你就算是爷爷知道了也不会怪我，就算是怪，可是酒已经被忠伯你喝完了，爷爷拿我也没有办法！”
　　听了古穆的话，忠伯笑着点了点头。
　　“哎呀，我感到有些饿了，忠伯，我要去陪娘亲吃饭等我吃过饭，我就让清缘将酒给你送去好不好”古穆道“好，好，我在我的住处等着清缘，清缘你给我送酒的时候可要小心一些啊，不要弄打了，不然我可是会心痛的。”
　　清缘在边上笑道：“忠伯，你放心，清缘一定会小心的。”
　　坐在餐桌上，古穆陪着柳玉贞一起吃饭，望着那满桌的菜，有荤有素，虽然古穆也吃一些荤菜可是已经不是受那种欲望的驱使才去吃，也就是说那种嗜血的欲望已然消失。
　　结果手绢将嘴角擦了一下，柳玉贞看了看站在古穆身后的清缘笑道：“清缘，你的伤势好了吧！”
　　清缘忙点了点头道：“多谢夫人关心，用了夫人的药，清缘修养了两天就可以下床了，现在已经没有事了！”
　　“嗯，你也不要怪夫人，我也是怕你们出事，以后切不可再纵容古穆了，好好的看着他”柳玉贞笑道“清缘明白”回到小院，古穆将一小坛酒交给清缘道：“清缘，你这就将酒给忠伯送去”望着清缘的身影消失在小院的门口，古穆的嘴角露出一丝古怪的笑意。
　　都说十五的月亮十六圆，可是今天是十七号，正是夜色漆黑，伸手不见五指。
　　黑暗中两道身影正在古家的庭院中穿梭，略显娇小。
　　当那两道身影来到后门的时候，悄悄的停了下来，借着灯笼的亮光可以看到两个守在后门前的两个家丁正笔直的站在那里。
　　“少爷，我们还是回去了，你看那两名守卫守护的这么严，我们是出不去的，再说了夫人刚刚训完我们，而我们这还没有两天的时间又一次溜出去的话，如果让夫人知道的话，定然不会饶了我们的，到时夫人会打死我的。”
　　这个声音正是清缘的声音。
　　另一个黑影看上去就是一个男孩，只听古穆回道：“清缘，不要害怕，这夜深人静的，我们又是刚从母亲那里请过安，母亲说什么都想不到我们会在这个时候溜出去。”
　　“可是如果被发现了怎么办？”
　　清缘道“不会被发现的，上次是我们不小心，没有想到忠伯会跟在我们的身后，可是这次就不一样了，我想就是天上打雷忠伯都起不来”古穆得意的笑道“为什么”清缘疑惑的道“你忘了忠伯嗜酒吗！”
　　古穆笑道“呀！我明白了，难怪你要让我给忠伯送酒过去，难道你从昨天就开始算计忠伯了！”
　　清缘恍然大悟，惊讶的望着古穆道。
　　古穆没有回答笑道：“怎么样，这次不怕了吧！我们快些出去，再早一些回来，娘亲是发现不了的。”
　　“可是……”
　　清缘还想说什么却被古穆打断道：“清缘姐姐，没事的，我们已经是很小心了。”
　　看到古穆那在黑夜中亮晶晶的带着坚定神色的眼神，清缘贝齿在嘴唇上轻咬着，点了点头。
　　古穆见清缘答应，脸上闪过喜悦的神色，他要偷偷的溜出去，可是如果作为贴身的丫头清缘不同意的话，他还真的没有什么办法。
　　看着那两个直挺挺的站在那里的家丁，古穆第一次埋怨起那家丁的尽职尽责了，两个人像个门神似的就在那里动也不动，真是急死人了。
　　过了一会，古穆发觉有些古怪，他朝身边的清缘轻声道：“清缘姐姐，你看那两个人是不是有些奇怪啊！”
　　清缘眨了眨眼睛，看了看那两个家丁，疑惑的道：“没什么古怪啊，他们真的很尽职啊，站在那里一动不动的。”
　　古穆一听，仔细的盯着那两个家丁看了看，将功力运诸于双眼，古穆清楚的看到那两个家丁脸上的神情，当看到那两个家丁面上的神情的时候古穆差点叫出来。


第二卷 古墓丽影


第01章 	小盗墓贼
　　什么坚守职责，难怪站在那里一动不动，其实根本就是站在那里睡着了！
　　借着光看到古穆的神情似乎十分的古怪，清缘眨了眨眼奇怪的道：“少爷，怎么了？”
　　古穆回过神来道：“没什么，现在我们这就出去”说着古穆拉着清缘的手就那么的悄悄的向那两个家丁走去。
　　清缘没想到古穆竟然就这么的大大方方的朝着那两个家丁走去，虽然夜色漆黑，可是依然可以朦朦胧胧的看到人影啊！小手拉了一下古穆。
　　似乎察觉道清缘的担心，古穆在清缘的手心捏了一下，心道：如果不是发现这两个人分明就睡的死死的，他和清缘还不知道等到什么时候呢！
　　清缘只能跟在古穆的身边，轻手轻脚的向着门走去。越来越清楚的看到那两个家丁，距离越来越近，清缘知道只要那两个人不是瞎子他们就能看到自己和古穆两人。
　　可是清缘惊讶的发现当他们两人走到那两个家丁身边的时候，那两个家丁依然是直挺挺的站在那里。
　　还没有等清缘搞明白是怎么回事就被古穆拉着出了门去。
　　“少爷，这天漆黑一片，我们这是去哪里啊？”
　　清缘跟在古穆的身后，夜色中黑乎乎的一片，清缘一个小姑娘，天性中的对于黑暗的畏惧让她不由的离古穆很近。
　　古穆察觉到清缘的恐惧，脚步慢了一些，想到他们要去的地方，古穆知道如果说出来的话，恐怕清缘会被吓到，于是决定不说出来。
　　虽然是在夜色的中，可是清缘隐隐的感到有些熟悉，可是一时间去想不出到底是什么地方，只能跟在古穆的身后。
　　远远的传来狗叫声，在寂静的夜里传出老远。
　　清缘渐渐的感到周围似乎变得有一丝阴森森的感觉，细嫩的肌肤之上起来细碎的疙瘩，一种发自内心的凉意油然而生。而这个时候一丝丝的月光从那昏暗的刚刚露出面孔的月牙上投射下来。
　　清楚的看到这里是一处荒丘的所在，一座新坟前一个系着白布的幡子，随风摇摆，平添无限阴森恐怖的气氛。
　　莫小严是一个盗墓贼，属于独来独往的那种，默默无名，可是谁都不知道的是莫小严却有着一手不错的盗墓技术，无论是什么样的坟墓，在莫小严的手上都能找出进入其中的办法，可以说打洞的能力非同一般。
　　今天晚上，莫小严在夜色降下来以后就偷偷摸摸的来到了这个新立的坟前。
　　对于坟墓的主人王顺，莫小严打听的十分清楚，是个孝子，只是据说是被其老婆和他老婆偷的汉字给合伙害死的，抛下年迈的老娘就那么的不明不白的走了。
　　他来到这里不是为别的，既不是来祭拜也不是来祷告的，他是冲着王顺母亲给他陪葬的那个镯子而来的。
　　来到这里稍微查看了一下，就看出王顺的墓穴是最为简单的那种，恐怕砌成的墓室不过是两块砖胚的厚度。
　　四周查看了一下，荒郊野外的又是夜深人静谁又会来这里。所以莫小严立刻就换上衣服，手中拿着工具，在王顺的坟墓之前忙碌了起来，渐渐的他的身影消失在地面之上，只有一个黑漆漆的容下一人的洞口。
　　也就是在这个时候古穆和清缘来到了这里。
　　清缘看到周围的一切想起这里不正是两天前所见到的那个下葬的地方吗。可是古穆来这里干嘛。
　　古穆的敏锐的灵觉告诉他四周的阴性的灵气正在以一个很快的速度向着那座坟墓汇聚而去。按照古穆前世从一些古书上的记载，这种情况是最有可能发生诈尸的，而古穆可以肯定冤死的王顺被凑巧的葬在这个阴气汇聚的所在定然会诈尸。所以就远远的躲在暗处，等待着子时的到来。
　　清缘也是颇具灵性的人，所以她隐约的可以察觉到一些古怪，比如她可以明显的感觉到那个孤零零的耸立在那里的坟墓是周围所有的地方中阴气最重的。见到古穆没有行动于是也躲在古穆的身边，灵动的双眼不时的扫过漆黑一片的四周。
　　莫小严没有费多少的力气就将新砌的墓室打开，果然如同莫小严所想的那样只是一层简单的砖坯而已。稍稍等了一下，莫小严手中的火折子点燃，将窄小的墓室照亮了一片。
　　墓室之中什么东西都没有，只有那么一个黑漆漆的棺木停放其中。
　　莫小严轻轻的在那棺木上拍了一下，当手接触到那棺木的时候，莫小严差点叫出声来。
　　冰凉彻骨，是的，就是一股透骨的凉意从那棺木之上传来。莫小严打了个寒颤，盗了这么多的墓没有想到竟然让他遇到这么古怪的事情。
　　虽然有些奇怪这墓室怎么会变得越来越阴冷，可是想到他辛苦的打洞进来的目的，莫小严手上的动作不停，从身上摸出工具，很快的棺木上的粗长的钉子被他给起了下来。
　　当四面的钉子都被取下后，莫小严对着手呵了口气，慢慢的将盖子推开。在另一只手持着的火折子的照耀下，躺在棺木中的王顺渐渐的显露出来。
　　只见王顺面色发青，是那种发自骨子里的黑青，而王顺的额头眉心处一丝隐晦的黑色在闪动，嘴唇青紫，一身的寿衣穿在身上，直挺挺的躺在棺木之中。
　　终于将棺木盖推开，莫小严扶着棺木长长的出了一口气，那口气正对着躺在其中的王顺的头部。
　　莫小严喘了口气之后，立刻就举着火折子在棺木之中找起那玉镯来，先是从王顺的头部找起，看到王顺那恐怖的模样，莫小严虽然心中一悸，不过盗了那么多的墓，什么样的死人没见过，王顺这样的还算是好看的，莫小严只是觉得王顺有些怪怪的而已。
　　在头部没有寻到，莫小严半个身子爬到棺木中慢慢的向着王顺的腰身两侧搜去。
　　这个时候正是子时来临的时候，四周的极阴之气开始剧烈的波动起来，全部向着坟墓涌来。
　　莫小严的手终于在王顺的一只手边上碰触到一个滑滑的东西，取到手中一看正是一个盈盈的玉镯，将玉镯打量了一下放到怀中。
　　他只注意那个玉镯却丝毫没有注意到，王顺那原本苍白的手指竟然渐渐的变成青紫色，短短的指甲也在慢慢的变长，不过由于被那寿衣遮挡着，加上莫小严的注意力又全部集中在到手的玉镯上，所以王顺的变化他丝毫没有察觉。


第02章 子夜诈尸
　　忽然手中的火折子无风自动，一阵阵阴森的凉意传来，让莫小严不由的打了个寒颤，莫小严觉得十分的古怪，反正东西已经到手，这里实在是太阴森了，盗了这么多的墓还没碰到过这么邪门的地方，慢慢的将棺木盖上，就在棺木滑过王顺头部的瞬间，躺在棺木之中的王顺突然的睁开双眼，眼中空洞无神，死寂一片。
　　莫小严将古穆合严，再次的将钉子钉上。
　　他不知道的是就在他钉钉子的时候，原本僵硬的躺在棺木中的王顺的身体渐渐的动了起来，先是头部，接着就是四肢。
　　莫小严将一切收拾好，心满意足的顺着那洞口慢慢的爬了出去，就在他刚刚露出头的时候，忽然听到从下面的墓室之中传来吱吱声，莫小严一听就判断出那是钉子被生生的挤出木头所发出的声音。
　　寂静的夜里又经过那墓室的回音，莫小严听得清清楚楚，那不可能是幻觉，诈尸两个字出现在莫小严的脑海之中，想到王顺有可能因为怨气不散而变成怪物，莫小严立刻感到手脚发软，软手软脚的从那洞中爬出，他已经听到从下面的墓室中传来森森的脚步声，沉重而富有韵律，每一下就好像在莫小严的脑海中敲响的丧钟。
　　莫小严连滚带爬的离开那坟墓，连工具也不要了，可是因为恐惧过度，跑了十几步就觉得手脚发抖不受自己控制，摔倒在地上，当他倒在地上的瞬间，接着微微的月光，莫小严看到从自己打得那个洞中伸出一只手来，那袖子正是他在棺木中看到的王顺所穿的那种寿衣，莫小严干脆白眼一番，直接昏倒过去了。
　　就在他昏倒的瞬间他感到自己的身体被人给抓住，莫小严算是被吓破了胆，临昏迷过去的时候脑海中想到王顺那黑青的面孔，发紫的嘴唇，看来自己这次算是完蛋了，竟然被诈尸给抓住了。
　　古穆没有想到竟然会从地下爬出来一个男子，看那男子的模样和手中的东西已经坟墓边上的那个洞，古穆立刻就判断出这个男子就是自己前世的同行，盗墓贼。
　　一股阴森的气息从那坟墓中透射出来，古穆猛然之间一怔，想不到这个王顺的怨气如此之强，还没有出来就能散发出这么阴冷的气息。
　　见到那个盗墓的男子刚爬出来就摇摇晃晃的跑了起来，显然这个盗墓贼也察觉到了不对劲。古穆给他暗自加油，可是莫小严举动简直让古穆差点跳将出来将其大骂一顿，他竟然就那么的吓得倒在地上手脚抽筋跑不动了。
　　就在莫小严倒在地上的瞬间古穆接着那一丝微弱的月光看到那随着一阵阴风晃动的白幡下的黑乎乎的洞中伸出一只发青的手来，手指甲老长是紫黑色的。
　　古穆没来的及对身边的清缘说一句话就立刻使出昨天才学会的轻功提纵之术，气走丹田，一个闪身出现在莫小严的身边，将莫小严倒在地上的身子接住，又有如一阵风似的提着莫小严回到他们躲藏的一个小丘后。
　　这个时候清缘也看到已经将头露出地面的王顺，面色发青，目光呆滞，嘴唇发紫，身上穿着寿衣，渐渐的从那洞中爬了出来。
　　清缘嘴巴一张就要喊出声来，却被古穆一把将其嘴给堵上，古穆给惊恐的清缘使了个眼色。示意她不要喊出声来，清缘之所以会如此毕竟是受女人的天性的影响，所以在被古穆捂住嘴的瞬间她就冷静了下来，看到古穆的眼神，清缘眼睛眨了眨，表示她已经明白了古穆的意思。
　　古穆慢慢的将手离开清缘柔嫩的红唇，手上似乎还带着清缘唇瓣的温热。古穆装作若无其事的模样，看向整个身子都从那洞中爬出来的王顺。
　　清缘脸上微微闪过一丝的红晕，小手颤抖着抓住古穆的衣襟，偷偷的望着王顺。
　　王顺站在坟墓之前，身上穿着一件大寿衣，宽大的寿衣将他的身子包裹其中，一阵风吹过，幡动，衣衫动，人动。
　　王顺的身子转了过来，他的正面正好落在古穆和清缘的眼中。
　　就在王顺转过身子的瞬间，古穆感到清缘拉着自己的小手猛地紧了紧，呼吸似乎也变得急促了起来。
　　古穆看向王顺，王顺面色发青，如果不是那两双人类灵魂的眼睛一片的空洞死寂，没有一点的亮光，或许没有人会认为站在那里的王顺是一个已经死去的人。
　　王顺的身子呆滞的转动着，似乎在辨别方向，当古穆和清缘在猜想他究竟想做些什么的时候，忽然那王顺的鼻翼动了动，似乎在空气中嗅了嗅，慢慢的迈动着僵硬的腿，一边嗅一边向着古穆藏身的地方走去。
　　清缘见到这种情景立刻吓得小脸煞白，整个头埋在古穆的怀中，小手紧紧的抓住古穆的胳膊，古穆感到从胳膊上传来的痛意，看到王顺一步步的接近他们藏身的地方。
　　古穆知道王顺或许看不到他们，可是任是他们如何的隐藏，他们身上的生人气息就像那黑夜中的一盏亮灯一样，已经身为死物，自然对还是生人的古穆他们身上所散发出来的生人气息敏感无比。
　　古穆的修为已经进入了‘三花聚顶，五气朝元’的境界，由外呼吸转入胎息收敛一切生机是再简单不过的事情，关键是现在古穆身边还有两个大的生气源在，就算古穆胎息敛去生机，王顺一样的可以顺着清缘与昏迷过去的莫小严的气息找到他们。
　　古穆不知道已经化成邪物的王顺有多么的厉害，望着王顺一步步的接近他们，古穆却发现自己竟然没有办法去阻止，第一次的发现自己来这里有些冒失了。想到自己修炼的内家真气，古穆暗道实在不行自己就和王顺拼上一把，看到底是他厉害还是王顺厉害。
　　就在古穆看着已经离他们没有几步距离的王顺，准备出手攻击的时候，不知道什么原因，那王顺竟然停下了脚步，鼻子在空中胡乱的嗅着，似乎失去了方向感一样。
　　和王顺近在咫尺，古穆清楚的看到王顺那因为血液坏死使得面色发青嘴唇发紫的恐怖面孔，两只眼不时的闪过一道红光，余下的时间就是漆黑一片就像两个深不见底的黑洞一般。
　　王顺似乎发怒了，他找不到一直存在于他的感觉内的那三个生人的气息，口中第一次的发出声音，凄厉而阴森，不似人声，因为嘶叫，王顺那原本应该是莹白色的牙齿竟然漆黑一片就像是染了墨一般。挥动着胳膊在空中乱抓，一阵阵的破空声就在三人的前面传出。


第03章 险之又险
　　古穆见了心中大惊，没有想到化为邪物的王顺随手挥动之间就能那么的厉害，那破空声分明就是速度快到了一定程度所导致的，可以想象如果那种速度撞到自己身上，可能自己会被那一撞给撞死。
　　其实古穆有些高看王顺了，现在古穆的修为如果发挥出来同样可以做到和王顺同样的效果，更何况古穆的身体已经被尸气改造的十分变态的那种，就算是王顺的挥动的手在古穆身上抓上一下也未必能给古穆带来什么太大的伤害。毕竟古穆修习武术时间太短，又不太了解自己身体的情况，所以才会有如此的想法。
　　王顺在那里一阵发狂，最后或许是实在寻不到古穆三人的气息，僵硬的身子转了过去，竟然一步一步的朝着一个方向走去。
　　古穆虽然不知道王顺最后为什么会突然之间好像察觉不到他们的存在，可是也知道他们躲过了一次危险，看着王顺的身影渐渐的融入夜色之中，古穆将吓得躲在自己怀中的清缘松开，轻声道：“清缘，没事了”清缘这才抬起头，怯生生的朝四周看了看，一片漆黑，那吓人的王顺终于消失了。清缘这才发现自己半个身子靠在古穆的怀中，忙从古穆的怀中出来，谁知道由于刚才心情紧张，身子一软就要倒在地上，清缘毕竟修习过武术，所以一只手往地上一撑，觉得手上一软，一声轻哼从地上传来。
　　清缘条件反射的，缩进古穆的怀中。
　　莫小严只感到自己的手臂微微一痛，从昏迷中清醒过来，口中发出一声的轻哼，脑海中突然闪现出他昏迷前所见到的恐怖的情景，立刻一个鲤鱼打挺从地上跳了起来。
　　古穆看到莫小严麻利的动作不由的笑道：“这位兄台，你这是干什么呢？”
　　莫小严猛地听到声音，身体动了一下，脸上闪过激动的神色，立刻又换上了恐惧的神色道：“你……你们是什么人，为什么会在这里？”
　　古穆功聚双目虽然是黑夜却将莫小严的神情看的清清楚楚，不像莫小严只能借着那朦胧的月色看得模模糊糊的。见到莫小严脸上的神色不由的笑道：“难道我们还像那王顺一样的死人不成，如果不是我们的话，你早就被化成厉鬼的王顺给杀死了！”
　　莫小严身子一颤，似乎想到自己竟然近身的和厉鬼接触过，那种后怕的感觉差点让他再次的昏过去。
　　古穆看到莫小严的脸色变化道：“是不是很害怕”莫小严不由自主的点了点头，如果说经历了这样的事情，作为一个普通人还不害怕的话那才是怪事呢！
　　莫小严凑近古穆，这才发现和自己说话的古穆竟然是一个半大的青年，怀中还躲着一个小姑娘。脸上闪过一丝古怪的神色。
　　古穆见到莫小严那古怪的神色不由的的脸上一红道：“不要胡思乱想，我们可不像你想象的那样，今天如果不是我们的话，恐怕你盗墓不成就要被墓所葬了！”
　　莫小严听了古穆的话，不由的尴尬的一笑，在他想来古穆和他怀中的清缘是跑出来偷情的小情侣呢，只是没有想到自己的心思竟然被人一口道破。看向古穆，莫小严觉得古穆望着自己的眼神根本就和他的年龄不相符，可是古穆的话语之中却带着一丝令他感到臣服的威严。
　　这个时候清缘才想到自己还呆在古穆的怀中，两人的这幅模样简直是太暧昧了一些难怪会让莫小严误解。从古穆的怀中起来，清缘站在古穆的身边低声道：“少爷，我们还是回去吧，现在那个东西也不知道跑去哪里去了。万一再遇上的话，我怕……”
　　清缘似乎想起了死尸王顺的恐怖，脸上露出畏惧的神色。
　　古穆将清缘的细嫩的小手握在手中，没有说话，只是将目光在莫小严的身上看着。
　　莫小严渐渐的承受不住古穆的目光，觉得浑身不自在。
　　“你是个盗墓贼？”
　　古穆的声音虽然带着一丝的童稚却有一种让莫小严不得不回答的威严在其中。
　　莫小严点了点头。
　　古穆嘴角带着一丝的笑意的道：“盗墓，这可是要被杀头的大罪啊！”
　　莫小严身子一怔，望向古穆，只见古穆脸上似乎带着笑意，他不知道古穆是什么意思，按说如果古穆想让他死的话，其实根本就不用救他。不明白古穆的用意，莫小严只是等着古穆下面的话，他相信古穆一定还有话要和自己说。
　　将莫小严的神情变化完全看在眼中的古穆，心中不由的一阵高兴，他知道只要能够说服莫小严，那么自己就有了这辈子的第一个手下，那么也就是说自己已经迈出了组建自己盗墓队伍的第一步。
　　古穆笑道：“看你一个人行动，应该是一个独行的盗墓者，你就算是盗墓技术再高没有同伴的帮助恐怕也只能盗这些小墓吧！”
　　莫小严没有想到古穆一个富家少爷模样竟然也对盗墓这么了解，点了点头表示古穆的话说的没错。
　　古穆见此脸上的笑意更加的明显的道：“我看你以后不如跟着我吧！”
　　莫小严猛地抬起头，第一次的和古穆对视，似乎在查看古穆的用意。可是他只看到古穆眼中满是真诚和脸上洋溢的笑容，其他的什么都看不出。
　　莫小严道：“我是一个没有身份的盗墓贼，你应该是一个富家公子，让我跟着你，我能做些什么？”
　　古穆神秘的笑了笑道：“这些你都不用去管，我只问你愿不愿意从此跟着我，古家小少爷，古穆！”
　　莫小严猛地道：“什么，你是古家小少爷？”
　　古穆看着莫小严惊讶的模样笑道：“如假包换，难道还有谁敢冒充我不成？”
　　莫小严听得出古穆说的全部都是实话，思索了一下点了点头，突然之间跪在古穆的身前恭敬的道：“莫小严愿意从此跟随古穆少爷，如有二心，天诛地灭”古穆笑着将莫小严扶起道：“好，好，以后我一定让你大展所长”清缘在边上虽然不知道古穆为什么要收一个盗墓贼，可是既然古穆愿意，她一个做丫头的自然不能说什么。
　　“少爷，我们该回家了”清缘再一次的催促道古穆摇了摇头道：“天还早，我们不用急着回去，难道你们就不想知道，那个死尸王顺去了哪里吗？”


第04章 深夜探访
　　听到古穆的话，莫小严和清缘的脸上露出意动的神色，可是想到王顺的恐怖，两人同时摇了摇头。
　　古穆叹了口气道：“既然如此那只好我一个人去了”清缘急道：“少爷，你……如果非要去的话，那就带奴婢一起去吧！”
　　莫小严见此也只好道：“既然少爷执意要去，那我去跟去”古穆笑道：“这就对了吗，我们跟着那死尸去看看，他究竟去做什么，如果让他就这么的去害人的话，我们于心何忍”三人朝着王顺消失的方向慢慢的追了上去，渐渐的也融入了夜色之中。
　　就在三人离开之后，在原本古穆三人呆的那个小丘上突然出现两个人。如果古穆见到着两个人的话一定会认出这两人就是前两天救了他的那个老者和小姑娘孟浅雪。
　　“师傅，我们为什么不直接将那个死尸消灭掉？还放他离开？”
　　孟浅雪晶亮的眼睛望着老者疑惑的道老者笑了笑道：“不是师傅不想将其消灭，而是这具尸体所蕴含的怨气太强，如果强斗的话，师傅有把握消灭他，可是他所聚集起来的怨气如果不散的话，难保那怨气会在我们将其消灭之后散逸开来造成更大的危害”孟浅雪似乎有写明白的点了点头道：“刚才那个小哥哥和小姐姐，他们真的很大胆啊，如果不是师傅帮他们的话，恐怕他们就被那个死尸发现了！”
　　“呵呵，没有想到他不好好的做他的小少爷，半夜三更的却带着个小丫头来这里，看他的模样似乎早就知道这具尸体会发生异变，古怪，真是个奇怪的小家伙。”
　　老者轻笑道孟浅雪道：“师傅，那个死尸去哪里了，他去的方向好像是一个小村子啊！”
　　老者笑了笑道：“想知道的话，就跟着师傅，我倒要看看究竟是什么样的事情能让他死了都咽不下那口怨气，最终化为厉鬼也不忘回到自己的村子里去。”
　　孟浅雪点了点头，跟在老者身后下了小丘，两条身影渐渐的消失。
　　夜依然深沉，孤坟依然耸立，只是坟中的主人已经不在，灵幡随风展动，坟墓的主人却没有了灵性。
　　夜色如水，后半夜的弯月洒下昏暗的夜华，朦朦胧胧的看去就像隔着一层薄雾一般。
　　三条身影正行走在寂静的小路之上，三人似乎十分的小心，每走一步都要打量一眼前方。
　　清缘的小手和古穆的手紧紧的牵在一起，女子天性怕黑，更何况他们是在跟踪一个诈尸，其中的恐怖可以想象。任是谁在这种寂静的深夜中，远远的辍在一个诈尸的身后都会感到一股凉意从心底流遍全身。如果不是古穆坚持，清缘一个小姑娘哪里有胆量跟着，只是想一想刚才那恐怖的场面都已经让她手脚发软了。
　　莫小严作为一个盗墓贼，虽然进出过不少的墓穴，可是遇到这种恐怖的事情还是第一次，对于死尸王顺的恐怖已经深入到他的内心，恐怕不是跟在古穆身边的话他早就一溜烟跑的没影了。不过莫小严虽然是一个为人所看不起的盗墓贼，但是他是一个知恩必报的人，选择跟着古穆一方面是报答古穆的救命之恩，另一方面就是古穆的身份，能够跟在大汉第一世家未来家主的身边，莫小严做梦都会笑出来，他可不会认为古穆会利用自己去盗墓，可是世事并不是都像人所想的那样的。
　　古穆不知道王顺的灵觉能够在多远的距离内察觉到生人的气息，所以他们只能远远的辍在王顺的后面，借着朦胧的月光，隐约的看着那个黑色的身影，迈着僵硬的步子行走在小路之上。
　　远远的传来狗叫声，古穆知道前面就是那个依靠古家形成的小村子，如果要命一个名字的话应该就叫做古家村。
　　这一夜的古家村似乎变得不平静起来，随着浑身散发着阴森的死气的王顺渐渐的接近村子，对于危险有一种天生的感觉的各种生物都感到一股压抑的死气越来越近。于是狗窝中的狗狂叫起来，鸡鸭鹅都从窝里跑了出来，老鼠乱窜，猫也跟着发出叫声，平添一丝的阴森。一切的一切真可谓是鸡鸣狗叫，一副世界末日将要到来的模样。
　　沉睡中的人们被这惊醒，一点点的灯光亮了起来，可是没过多久就又一一的熄灭。没有发现任何异状的人们正睡意正浓，熄了灯继续进入梦乡。
　　这是一个普通不过的农家，只是在那木门之上挂着白花，贴着白纸，显示出这家才死过人。
　　五间房子并列，其中当中一间，房门大开，房间中十分的简陋，几张椅子，正中靠墙的地方放置着一张桌子，上面摆着一个灵位，灵位前的香炉之上还闪烁着盈盈的火星，正是燃烧着的香烛。当中的灵位之上正写着几个字“亡夫王顺之灵位”原本平静的夜里，一条黑色的身影，翻过并不是多高的墙，跳了进来，只见那条黑影在院中稍微打量了一下就朝着最西边的一间黑乎乎的房间摸去。趴在房门上听了一下，轻轻的在上面敲击了几下。
　　房间之中立刻传来轻微的响声，房间之中的灯光亮了起来，一个苗条的身影被映在纸糊的窗户之上。
　　“吱！”
　　的一声房门被打开，那条黑影立刻跑进房间之中，一把将那女子抱在怀中，头埋在女子的胸脯之间，大手更是在女子只穿着贴身的亵衣的玲珑的躯体之上上下的抚摸着，一副猴急的模样。
　　女子发出一声放荡的身影，在男子的怀中轻微的挣扎着，不过那挣扎说成挑逗还差不多，女子的娇躯在男子的怀中扭动着，立刻就将那男子的欲望撩拨起来。
　　感到抱着自己的男子呼吸变得急促起来，那女子一把将伸进自己衣襟内的手按住，娇媚的道：“冤家，不要急吗，至少也要奴家将房门关上”那男子从女子的怀中抬起头来，借着灯光可以看到男子一副凶恶的模样，脸上还有一道刀疤，一看就知道不是什么善类。
　　只听男子笑道：“怕什么，王顺那个乌龟王八死了都不知道自己是怎么死的，剩下一个老太婆难道我们还怕她不成，实在不行干脆让她也去见她儿子去。”
　　男子的话带着冷酷无情，似乎一条人命在他眼中就像一只蚂蚁一样。


第05章 坏事败露
　　那女子脸上满是妩媚的神色，在男子的怀中扭动着娇躯，一副不依的模样。男子似乎极为宠爱女子，将女子放开，那女子从男子怀中出来，妩媚的白了男子一眼，扭动着身子走到门前，将大开的房门关上。
　　就在房门关上的瞬间，那男子就在女子的一声轻呼中将女子抱起，一边走一边撕扯着女子身上本来就不多的衣物，行到床前的时候两人已经一丝不挂。
　　烛火闪烁中，房间之中变得淫靡起来，两具躯体交叠在一起，那女子放浪的发出叫声，使得身上的男子更加的冲动。
　　房间中的两人都没注意到在他们寻欢偷情的时候外面已经是乱哄哄的一片。
　　王顺的孤零零的散发着阴森气息的身影出现在村口的时候，跟在其身后的古穆三人远远的看着王顺就要进入村中。
　　清缘的小手将古穆的手抓的更紧了，显然心中十分的紧张，莫小严这个时候轻声道：“少爷，他……他就要进村子了，我们要不要阻拦？”
　　古穆想了一下，看了看继续往前走的王顺一眼道：“再等一等吧，我们离他近一些，村子中的家禽什么的很多，生气也是最浓，我们的气息混杂在其中应该不会那么容易被发现，如果他有伤人的倾向的话我在出手拦截。”
　　听到古穆说道他要出手和王顺动手的时候清缘的和古穆牵在一起的小手紧了一下。古穆感觉道了清缘的紧张，笑道：“清缘不用怕，我的修为爷爷说已经是一流的境界，到时候就算不能伤到那王顺但是自保的能力还是有的，倒是你们两个没有什么自保的能力，到时候你们就躲得远远的”清缘犹豫了一下点了点头，到时候她会不会按照古穆所说的那样就难说了。莫小严知道自己帮不上什么忙，倒是挺干脆。
　　古穆三人渐渐的接近已经进入村子的王顺，果然如同古穆所想的那样，王顺似乎一点都没有察觉到他们的存在。
　　王顺进入村子的瞬间，所有的杂乱之声都静了下来，那些鸡鸭狗猫之类的都颤抖的伏在地上一动不动，夜变得沉寂起来，静的能听到自己的心跳声，静的让人发慌。
　　王顺并没有一进入村中就开始发狂，似乎在一种本能的驱使下，王顺竟然顺着村间的小道向着一个方向走去。
　　见此，古穆心中一动，虽然传说中魔化的尸体都像丧尸一样没有一点的意识，可是这王顺似乎不是这样，难道村中有什么他放不下的事情，想到这里古穆心中一动，想到一种可能，紧紧的跟在王顺的身后。
　　两条身影不远不近以一个固定的距离跟在三人身后，正是孟浅雪师徒。
　　那自称一清的老者见到古穆离王顺的距离越来越近，不由的感叹道：“这小伙子真是胆大，幸亏是在这种生气繁杂的村落中，不然不是告诉王顺他们的存在吗！”
　　“师傅，那诈尸已经进入村子中了，我们为什么不拦住他呢？”
　　孟浅雪仰起那清丽的小脸疑惑的道一清笑了笑道：“没什么，师傅自有用意，再说他这不是没有为恶吗，竟然能够有自己的一丝神智，不能不说是一件奇事。我们去看看他究竟要去哪里”孟浅雪点了点头。
　　这个时候王氏所在的房中亮着灯火，两具布满了汗珠的躯体纠缠在一起，那疤脸男子的大手在王氏的背上抚摸着，不知在说些什么话。
　　突然之间王氏在疤脸男人的胸膛之上敲打了几下妩媚的道：“你还说，当心王顺的鬼魂不放过你”疤脸男人笑道：“哼，他一个大活人老子都能要了他的命，就算是他变成了鬼老子一样能再杀了他。倒是你，我的好宝贝，我们什么时候把那个碍手碍脚的老太婆给……”
　　男子做了一个手势。
　　王氏脸上的笑容闪过一丝的不自然，正要说些什么。忽然一股阴森森的感觉传来，彭的一声，外面的大门似乎被什么给撞开了。
　　古穆三人跟在王顺的身后，王顺身上穿着刺眼的寿衣，身体僵硬的走在无人的小道上，当他突然之间停在一户门前的时候，令古穆三人惊讶的事情发生了。
　　王顺竟然猛地伸出藏在长长的衣袖中的发青的大手推在那木门之上。那木门如何经得住王顺的力道，木门随着王顺那么一推轰然一声倒在地上，在寂静的夜中传出老远，整个村子都被惊动了。
　　王顺竟然一步步的走进了王家的宅院，一步步的脚步声传出，听在古穆三人的耳中显得无比的阴森。
　　原本正纠缠在一起的王氏和那疤脸男人听到外面的响声身体一僵，那男子脸上闪过一丝的凶色，从床上起来，身上只披了一件薄薄的内衣，走到窗户前，掀开窗户朝外面望去。
　　借着夜色疤脸男人看到一个身影慢慢的接近他们所在的房间，看那高大的身影疤脸男人判断出那道身影应该是一个男人，想到这个男人可能是刚才被自己蹂躏的女人的另一个相好，疤脸男人的手一把抓在下床走到他身边的女子的头发上，王氏突然之间被疤脸男人如此的对待，一股痛意从头上传来，立刻发出一声的轻呼，不知道这个男人为什么如此的对待自己，疑惑的望向疤脸男人。
　　疤脸男人脸上满是怒气，扯着王氏的头发让她向外面看去道：“你干的好事，竟然敢背着老子偷汉子，老子能杀了王顺，一样能杀了你，看看他是什么人？”
　　王氏的眼睛朝外面望去，这个时候拿到身影已经离房间越来越近，月色下，王氏清晰的看到一个男子身上穿着熟悉的寿衣，那身影是那么的熟悉，朝上望去，一张熟悉的面孔映入眼帘。
　　王氏的身体发抖起来，她的牙关竟然应为恐惧发出咯咯的颤抖声，她看到了她的亡夫，那个应经被她亲手安置在棺木中的王顺，王顺脸上发青，双眼空洞，一看就知道王顺不是生人，王氏已经被吓傻了，如果不是疤脸男人还提着她的头发的话，恐怕她已经瘫软到地上。
　　一直注意着王氏神情变化的疤脸男人见到王氏露出的恐惧还以为王氏被自己揭穿了奸情在害怕呢？他倒要看看究竟是什么男人竟然敢和自己抢女人，简直是不想活了。


第06章 王顺归家
　　疤脸男人一只手提着王氏的头发，朝外面望去。
　　夜色下，已经离房子越来越近的王顺，身上宽大的寿衣随着不知何时刮起的风飘舞起来，面色发青，嘴唇发紫，双眼空洞一片。
　　疤脸男人呆住了，眼神急剧收缩，提着王氏头发的手霍然松开，早已经被吓傻的王氏就那么的倒在地上，身上还披着的短褂从那丰腴的娇躯之上飘落，光洁的躯体软倒在地上，可是疤脸男人没有一点的兴趣去看这个让他为之着迷的女人的躯体。
　　他的牙齿上下相撞，手也微微的抖动起来，诈尸，难道王顺死不瞑目前来找自己报仇的不成，想到这些，疤脸男人已经快要崩溃了，他实在受不了那种心理上的压力，一个被自己害死的人竟然在三更半夜身穿寿衣的出现在自己的面前，就算是他再凶残也会承受不住这种心理上的死亡威胁。
　　外面变得热闹起来，接连两次被惊醒的村民都爬了起来，点燃了火把，朝着发出巨大响声的王家赶来，本来就不是一个多大的小村子，几十口人，百多人朝着王家汇聚。
　　轰然一声响，厚重的墙竟然被王顺的一双发青泛紫的大手给抓出一个大洞来。疤脸男人被响声惊醒，身体猛地后退，堪堪闪过破墙而入的大手，慌不择路的拉开房门朝外面跑去。
　　王顺似乎认准了疤脸男人一般，就在其跑出房间的时候，王顺前伸的大手猛地挥动，正撞在疤脸男人的脊背之上，疤脸男人发出一声凄厉的痛呼声，身体彭的一声落在地上。
　　王顺一步步的朝着在地上挣扎的疤脸男人走去，院外的脚步声越来越近，已经传来喧闹声，疤脸男人似乎看到了希望一般。可是王顺似乎不为所动一般，继续一步一步的向着疤脸男人走来，疤脸男人见万顺理自己越来越近，心中渐渐的绝望起来。恐怕那些村民就算是进来，见到自己这幅模样自己也会被他们所鄙视，根本就不会救自己。
　　王顺的手朝着地上的疤脸男人抓去，与此同时外面的村民也举着火把走了进来，将院中照亮一片。
　　眼看王顺的手就要落在疤脸男人的身上，古穆正要从角落中跳出，他看到那个疤脸男人衣衫不整的从房中跑出来被王顺打中，就将事情的经过想的差不多了，不用说就是一起情杀案，凶手就应该是倒在地上的疤脸男人。可是就算是要治疤脸男人的罪也要官府来定罪。所以古穆想要出来将王顺拦住，可是就在他要跳将出来的瞬间，古穆见到一个熟悉的身影出现在王顺的身后，那来人朝古穆三人藏身的地方望了一眼，大手轻挥，王顺的身体就像是受到重击一般的跌落出几米远。
　　那些涌进院子中的村民望着倒在地上的两人，都惊呆了。
　　王顺他们再熟悉不过了，可是王顺不是死了吗，怎么会穿着寿衣出现在这里，诈尸，这是所有人见到王顺时所想到的。另一个倒在地上的男子衣衫凌乱，不正是村中最无良的疤脸吗，看到那墙上的大洞已经房间中倒在地上浑身不着一缕的王氏，不用说，谁都知道其中的缘故。可是这个时候他们见到王顺突然之间从地上跳将起来，口中嘶叫着发出不似人类的刺耳的声音，眼中闪烁着红光，长着长长如同利刃一般的指甲在空中带起呼呼声，向着站在院中的老者攻去。
　　老者正是跟来的一清，本来在他看来，那疤脸男人心肠狠毒，死了也是罪有应得，可是他死在谁的手中却不能死在王顺的手中。以王顺现在的情况，如果沾了血腥的话，恐怕会变得嗜血，能力更会发生翻天覆地的变化，到时候自己要想降伏王顺的话，恐怕就要费大力气了。
　　跳跃之间一清轻松的躲闪着王顺的攻击，他之所以不伤害王顺是在等一个人，一个能够化去王顺胸中怨气的一个人。
　　“我的顺儿，相死为娘了”一个声音传来，攻击中的王顺的动作立刻停顿了下来，可是万顺眼中闪过一丝的红光，继而继续攻击一清。
　　一个白发苍苍的老妇跌跌撞撞的跑了过来，口中喊着王顺的名字，来着正是王顺的娘亲。
　　一清见那老妇人朝着他们跑过来，可是王顺的神智似乎被怨气所压制，老者突然将自己的食指咬破，在自己的右手手心画了一个符，一掌印在王顺的额头，一道金光闪过，王顺突然之间发出凄厉的叫声，在寂静的夜中传出老远，显得阴森恐怖。
　　王顺的身体在地上扭动良久，似乎没有刚才凶残疯狂了。
　　“顺儿，是你吗，你不要吓娘亲啊！”
　　老妇人这个时候走到王顺的身边，竟然不顾王顺随时会疯狂的危险一把将浑身冰凉的王顺抱在怀中，一滴滴的热泪落在王顺的脸上。
　　一清站在一边，随时注意着魔化了的王顺，他看得出王顺的神智还残留在这具躯体之中，只是受到怨气的影响，现在的他凭借着一口怨气，介于生死之间，可以说是个活死人，只要胸中的怨气能够散去那么王顺的魔化就会消失，失去了怨气吸引的阴气自会散于天地之间，王顺也就算是真正的死去。可是冤死的王顺怎么可能会消去怨气，所以一清随时准备用大法力将王顺除去，因为一旦让王顺失去控制，恐怕会酿成巨大的祸患。
　　王顺身体已经死去，所以根本就不能言语，只是那老妇人喃喃自语不知在说些什么，可是就是那些谁都听不懂的话却让王顺发生了巨大的变化。


第07章 收活死人
　　只见原本脸色乌青发紫的脸上滚动着的老妇人的热泪一丝丝的渗进了王顺的皮肤之内，脸色渐渐的恢复成人色不过却显得苍白无比。那原本空洞无神的双眼中竟然闪起亮光，虽然呆滞可是却有了神光，心头的一口怨气散去，可是王顺却并没有像一清想的那样彻底的死去，王顺的心头神奇的升起一团暖热，竟然代替了那口怨气让王顺继续如同一个活死人一般，不生不死。
　　渐渐的王顺那僵直的手臂变得柔软起来，在所有人的注视下竟然将早已经变成原状的手伸到老妇人的眼角将那让他获得再生的泪水轻轻擦去，那泪水中是老妇人对他无私的爱，那是母子之间最为真诚的爱意，或许正是由于这种力量让王顺虽然心头怨气尽散却被一团来自老妇人的强大的爱意代替延续着王顺的生命。
　　王顺身上所发生的一切都瞒不过站在一边时刻注意着王顺的一清，见到王顺的变化，一清突然之间走到王顺的身边，一把将王顺的手拉过，而王顺竟然出奇的任一清将手拉住，明显的这个时候王顺的神智十分的清楚。
　　“奇迹，奇迹，怎么会有这种事情发生！”
　　一清喃喃自语道那老妇人见一清一副仙风道骨的模样，一把拉住一清的手苦苦哀求道：“老神仙求你不要杀了我儿子，虽然他已经死了，可是……”
　　老妇人的目光停留在王顺的身上，眼中满是母爱的伟大无私。显然她知道自己的儿子现在是个怪物就看刚才一清的举动就知道一清是专们对付像儿子这种状况的神仙人物。
　　一清看了看老妇人一眼，又看了看王顺，王顺的眼中神情复杂，这个时候已经完全恢复神智的王顺知道自己现在的确是半生半死，是一个活死人，人们眼中的怪物，母亲为了自己苦苦哀求让他这个孝子如何不感慨万千，王顺突然之间跪倒在一清的面前道：“老神仙，我知道我本该死去，可是我希望老神仙能够让我尽人子之责，待母亲百年之后我愿同母亲一起长眠地下，请老神仙成全。”
　　说完王顺就跪在地上给一起磕起头来。
　　如此场面就算是那些原本对王顺畏惧无比的村民都感动起来，谁都知道王顺是孝子，只是没有想到竟然会有那么不可思议的事情发生在王顺的身上，死而复生，难道这就是因果循环。想到平日里王顺的种种好处，他就算是化成了鬼进入村中都没有伤害一人一物，一个平日里和王顺关系好的男子突然站出来道：“老神仙你就答应王顺吧，我保证王顺不会害人的”有了第一个就会有第二个，几乎所有的人都为王顺求情，王顺眼中的神光越来越两，一股无形的力量似乎注入了王顺的眼中，他的眼睛不再迷茫，逐渐的变得清澈起来，最后就像一个活人一般充满了神光。
　　一清看在眼中，不由的感叹人心的作用，百十名村民的真心祈求竟然让王顺的双眼亮了起来，真情动天，一清释然一笑道：“好了，我同意大家的要求，只要王顺不为恶，我就不会伤害王顺。”
　　听了一清的话，所有的人都露出笑容。
　　一清将王顺扶起，在王顺还没有反应过来的时候，那只手突然在王顺的额头之上画了一道复杂的符印，那符印一成立刻在王顺额头闪过一道金光没入王顺的额头之中。
　　一清道：“你现在不生不死，是为活死人，未免被修道之人发现你的情况我已经施了法术在你身上，在所有的人看来你就如同生人一般。这样就不用担心被一些卫道士所发现。”
　　“多谢老神仙”那老妇人听了立刻要给一清下跪，一清连忙将老妇人扶起道：“老夫人，你要感谢的话就感谢你自己，令郎的情况还是我第一次见到，本来我打算让他消去怨气就度他转世轮回，只是没有想到竟然在你的真情作用下让其成为活死人，我只不过是略施手脚而已”这个时候王顺望向地上的疤脸男人，眼中已经没有了怨毒，只有可怜。
　　顺着王顺的目光，一清发现了王顺注意力所在，见到王顺眼中没有怨毒的色彩，一清彻底放心。朝着角落中看了一眼，一清笑着对王顺道：“王顺，你毕竟是被此人害死的，所谓杀人偿命，你不能杀了他，不如就将其交给官府处置吧！”
　　王顺点了点头。
　　一清朝着古穆躲藏的地方笑道：“古少爷看了这么长时间总该出来了吧！”
　　所有的人都奇怪一清对着一片漆黑的一个死角喊什么，脸上都露出疑惑的神情，可是王顺却仿佛早就知道古穆三人的存在一般，一点惊讶的意思没有。
　　在所有人的注视下，古穆牵着清缘身后跟着莫小严走了出来。
　　古穆没有想到一清竟然会将自己给喊出来，他躲在暗处将一切看在眼中虽然对王顺的变化有些惊讶，不过古穆的真实思想可是三十左右的人，自然不会将内心的波动流露出来。
　　对于古穆的突然出现，所有的人都是为之惊讶将目光看向古穆。古穆神色不变的走到一清的面前道：“见过老前辈”一清呵呵一笑道：“古少爷深夜不在家中呆着却领着丫头出来乱跑，当心被人知道了受惩罚啊！”
　　听了一清的话，清缘脸上微微一红，想到自己被夫人罚的事情，不由的一阵羞赧，不过在火光的映射下丝毫看不出来。
　　一清笑着道：“古少爷，你既然也是为王顺的事情而来，那么以后王顺的事情就交给你来处理如何？”
　　古穆笑了笑道：“老前辈切莫在称小子古少爷了，我听着觉得怪怪的，前辈可以称我为小穆”一清点了点头，将目光看向身边的王顺。
　　古穆知道一清的意思，于是接着道：“如果前辈放心的话，小子愿意代前辈注意王顺的情况。”
　　一清笑道：“有你这句话我就放心了，王顺现在除了没有生命以外其实和一个正常人差不多，再有就是破坏力强大，就算是一流的武术高手都未必是他的对手，这里王顺是不能再呆下去了，即便是这些人不在意他的身份”古穆点了点头道：“前辈但请放心，我会将王顺安排好的。”


第08章 再被发现
　　一清笑着对王顺道：“你以后就跟着这位小公子吧，他会安排好你们的一切的”王顺看了古穆一眼，凭借现在他那非人的灵觉，他从古穆身上感受到一股亲切的气息，那种气息就和他身上没有散去的阴气差不多，所以在听了一清的话后，丝毫没有反驳点了点头。
　　就在这个时候外面再次的传来整齐的脚步声，一清呵呵一笑道：“小穆，这里的一切就交给你了，相信你会处理好的，我们有缘再见”在所有人的注视下，一清拉着不知何时走到他身边的孟浅雪飘然而去，孟浅雪回过头来看了古穆和清缘一眼。
　　就在一清和孟浅雪消失在夜色中的时候，从那被王顺推倒的大门口走进来一对穿着盔甲手中持着火把的人。
　　见到那些人的服饰，清缘轻声的在古穆的身边道：“少爷，这些人是巡视我们府邸周围的士兵，是我们家族的私人力量。”
　　听清缘这么一说古穆点了点头。
　　这个时候那群士兵中的一个首领模样的人开口道：“究竟是怎么回事，三更半夜的为何大声喧哗”这些村民都认得这些士兵，知道这些人是古家的士兵，于是都静静的站在那里，古家平时没少对这些人大施恩惠，所以听了那头领的话，这些村民都自觉的站在那里。
　　这个时候古穆知道自己不出来是不行了，看来自己是必须暴露出来了，不说其他的，就是安排王顺的事情他就要通过府里，那时候他半夜出府的事情还是会被发现，想到这点古穆走了出来，身边跟着清缘。
　　借着火光，那首领见到两个半大的孩子向自己走来，待古穆和清缘走近，那首领立刻就认出了古穆和清缘两人，轻呼一声：“少爷……”
　　古穆朝着那首领使了一个眼色，见到古穆的神情，那首领还算机灵知道古穆可能是不想太多的人知道他的身份，于是立刻将声音放低道：“少爷，您……”
　　古穆知道他要问自己为什么在这里，不过古穆道：“我的事情你们不必知道太多，现在我有事情让你去做”那首领听了立刻低下头，他知道自己的身份，所以轻声道：“少爷请吩咐，属下赴汤蹈火再所不辞”古穆笑了笑道：“用不着你赴汤蹈火，你将两个人送到官府让他们严加审理就行”说着古穆朝倒在地上的疤脸男人指了指。又对身边的清缘道：“清缘，你进房中将那个女子带出交给这位……哦，你叫什么名字？”
　　那首领听古穆问他的名字，激动的道：“属下古天”古穆点了点头道：“交给古天让他带走”清缘点了点头，走进被王顺打了个大洞的房间之中，发现王氏赤裸着身子躺在地上，清缘脸上微微一红，帮王氏穿上衣服，这才扶着王氏走了出来。
　　王氏一出来就看到站在婆婆身边的王顺，眼一翻，立刻又昏了过去。
　　古天命人将那疤脸男人和王氏带走送往衙门，而他则是和几个人留下守护古穆。
　　让所有的人散去，古穆走到王顺的身边道：“王顺，从此以后世上就没有王顺这个人，你从此就叫古顺，是我古家的仆人，知道吗？”
　　王顺点了点头，他知道这是古穆在替他安排新的身份，毕竟他现在的身份太过敏感，一直以来能够到古府做事就是他梦寐以求的事情，即便是死了一次，在听到能够成为被冠上古家姓氏的仆人的时候依然是十分的激动。
　　带上王顺母子加上莫小严一行人朝着古府走去。
　　让清缘将王顺三人安排在下人居住的地方，古穆就回自己的房间休息。
　　第二天一早，在清缘的伺候下，古穆梳洗一番穿戴整齐便去给柳玉贞请安。
　　柳玉贞笑着和古穆一起用餐，席间没有见到古泽的身影，古穆吃过饭，坐在一边几次想开口说话，却话到嘴边就停了下来。
　　柳玉贞见到古穆的模样笑着道：“穆儿，你有什么事情要和娘亲说吗？”
　　古穆想了想看到柳玉贞笑着望着自己，古穆开口道：“娘亲，你惩罚孩儿吧！”
　　柳玉贞在古穆的头上抚摸了一把笑道：“傻穆儿，娘亲为什么要惩罚你啊！”
　　古穆就将昨天晚上的事情拣着讲了一遍，极力的淡化其中的危险。虽然古穆将事情尽力的简单化，可是柳玉贞是何等聪慧的人物，她自然能听得出其中的凶险，而且在古穆之前已经有人将所有的一切都给她讲述了一遍，现在听古穆讲来柳玉贞依然觉得一阵的后怕。
　　看到古穆脸上的一丝惧意，柳玉贞就知道上次对于两人的惩罚还是给两人留下了深刻的印象。她可不想古穆从此惧怕自己，拉着古穆的手，柳玉贞没有一丝生气的意思道：“你啊，自从祭祖回来之后总是不安分，清缘也是，都被你给带坏了”站在一边的清缘听了柳玉贞的话忙开口道：“夫人，清缘……”
　　柳玉贞摆了摆手道：“行了，如果夫人要怪你的话，你现在又要在床上躺几天了。”
　　清缘听了脸上一红。
　　柳玉贞抚摸着古穆的头道：“你们两个昨天的事情，忠伯已经都告诉我了，如果不是那个前辈帮助你们的话，就算是有忠伯护着你们，你们也是危险无比”“啊！”
　　听了柳玉贞的话，古穆猛地惊呼一声，一脸的不敢相信的模样。
　　见到古穆惊讶的模样，柳玉贞笑道：“你个小鬼头，竟然想用酒去灌醉忠伯，忠伯见过的事比你吃过的盐都要多，你那点小心思哪能瞒得过他老人家，你们的一举一动他老人家都看在眼中。”
　　古穆听了轻声自语道：“白费了一坛好酒，爷爷如果发现我偷了他的好酒的话，一定会揍我一顿的”“自言自语说什么呢？”
　　柳玉贞修为精深自然是将古穆的话全部听到，不由的微微一笑道。
　　“没，没什么”古穆一副做了坏事被抓到的模样。
　　趴在柳玉贞的怀中，过了一会，古穆抬起头来道：“娘亲，你真的不惩罚我了！”
　　柳玉贞笑道：“怎么，难道娘亲不打你，你还想挨打不成？”
　　古穆忙摇头，看的柳玉贞轻笑不已。
　　古穆见柳玉贞真的没有责罚自己的意思，将心放下道：“娘亲，怎么没有见爹爹啊！”


第09章 随从侍女
　　柳玉贞笑道：“你父亲有事情要做，哪像你这么悠闲”古穆听了道：“娘亲，爹爹是大将军，可是现在又不打仗，爹爹能有什么事情要做？”
　　柳玉贞见古穆一副求知的模样，开口道：“娘亲也不太清楚，好像是因为我们大汉国和大楚国边境发现了一座古墓，其中藏着什么异宝的缘故，大楚国好像对那古墓十分感兴趣，正好那里是你父亲负责管辖的地方，所以今天接到圣旨，你父亲就去准备赶赴边疆的事情去了。”
　　古穆听了眉头一动，古墓，异宝，能够引得两个国家注目的古墓定然不简单，对探墓情有独钟的古穆立刻就呆不住了，心中就像有猴子在挠一般，让他静不下心来。
　　“娘亲，爷爷在哪里？”
　　古穆问道柳玉贞不知道古穆问公公的事情做什么，或许是为了偷了的酒的事情吧，柳玉贞不由的一笑道：“你爷爷或许在书房，去和爷爷承认错误，你爷爷不会因为一坛酒揍你的。”
　　古穆心中打着自己的小算盘，应了一声，向柳玉贞告别之后带着清缘就朝古敬闻的书房赶去。
　　古穆一路急行，穿庭过阁，来到古敬闻的书房外，站在那里不知道一会该如何和古敬闻说。
　　书房中传来古敬闻的声音道：“是穆儿吗，进来吧！”
　　古穆应声将房门推开，一股淡淡的檀香味弥漫在书房中，使人顿感心平气和。古敬闻端坐在一张书桌旁，手中正拿着一本书，书桌上放着细瓷茶壶，圆润的茶杯之中漂浮着茶叶散发着淡淡的香气。一个小巧的紫金香炉中正燃着极品檀香，缭绕的烟雾飘散在空中。四周的书架上放着各种珍贵的书籍，其中的许多都是孤本的绝世珍品。
　　见古穆进来，古敬闻将手中的书放下道：“穆儿，有什么事情吗？”
　　古穆不好意思的道：“爷爷，穆儿是向您道歉来的，我不该偷您老人家的酒的”古敬闻听了呵呵笑道：“爷爷不怪你，倒是忠伯沾了你的光，那坛酒可是连我都舍不得喝的啊！”
　　古穆羞赧的笑了笑，一副欲言又止的模样。
　　古敬闻何等人物，古穆的那点小心思自然是瞒不过他，见古穆的表情就知道还有下文，不然只为一坛酒古穆可不会专门跑来向他这个爷爷道歉。端起桌上的香茶，喝了一口放下，对着古穆笑道：“是不是还有什么事情？”
　　古穆点了点头道：“爷爷，我听娘亲说爹爹要去边疆”古敬闻点了点头。
　　“我也想和爹爹一起去”古穆的话让古敬闻为之一动，不过脸上神色不变，依然是保持着笑意，望着站在自己面前一脸坚毅的古穆笑道：“哦，你父亲去边疆是有要事要办，你去做什么呢？”
　　古穆扑到古敬闻的怀中竟然令古敬闻哭笑不得的撒起娇来，古敬闻抚摸着古穆的头笑道：“穆儿你年纪还小，去边疆做些什么？”
　　古穆仰起头道：“爷爷，我都已经十四岁了，再过两年我就是大人了，我不是孩子了”古敬闻笑了笑。
　　古穆继续道：“母亲说爹爹去边关不是为了打仗而是因为一座坟墓的缘故，孩儿想跟着父亲去见识一下，最近孩儿……”
　　临近中午的时候古穆脸上满是喜悦神色的从古敬闻的书房走了出来，清缘虽然不知道古穆为什么会这么高兴，可是主子高兴她也感到一阵的喜悦。
　　古敬闻笑着望着古穆离开，心中想起刚才古穆和自己说的话，他突然之间觉得自己的孙儿已经长大了，有了自己的主见，不经历一番风雨哪有雄鹰展翅翱翔的一天，现在的古穆就像一只雏鹰最需要的就是历练，所以在古穆提出要和古泽一起去边疆的时候古敬闻就没有阻止的意思，考校了一下古穆就答应了古穆的请求。
　　古家的府门前，朝阳初升洒下万道光辉，本是一个大好的早晨，可是这里却充满了离别的气氛。
　　柳玉贞将搂在怀中的古穆放开，纤手在古穆的脸上抚摸着，不舍的道：“穆儿，记住一定要听父亲的话，不要让娘亲担心”古穆点了点头，眼中一片朦胧，融入这个世界有一段时间，他已经完全融入了古穆的角色，对于柳玉贞的关爱，古穆自然是牢记在心，离别在即如何不让他心头凄凄。
　　站在一边的古敬闻见此道：“我古家男儿何来婆婆妈妈，随你父亲去吧！”
　　古穆向古敬闻与柳玉贞拜别，骑上一匹高头大马。在柳玉贞不舍的目光中，在初升的朝阳中，跟在古泽的身后，在护卫的护持下渐渐消失在远处。
　　古泽不知道父亲为什么会答应让古穆一个半大孩子跟自己前往边疆，不过一路之上风餐露宿古穆一点苦都没有叫倒是让古泽欣慰不已，不愧是古家的男儿。
　　这一日，夜色低沉，眼看天就要黑了，可是方圆几十里内竟然没有一家客栈，古泽一声令下，作为古家最为优秀的私人部曲，几十名侍卫立刻跳下来，飞快的将帐篷支好，升起篝火，坐在软垫之上，古穆享受着背后清缘小手的揉捏，一天的疲倦似乎就随着清缘的小手渐渐散去。
　　古泽看着古穆一脸享受的模样不由的笑道：“穆儿，你还撑得下去吧，明天我们就到地方了”古穆睁开眼睛，丝毫没有古泽想象中的不耐烦，近半个月除了赶路就是赶路就算是古泽都觉得枯燥，没有想到古穆竟然能撑得下来。
　　古穆让清缘坐下，笑道：“爹爹，你给我讲讲那个古墓里面有什么异宝非要您亲自出马赶来处理，连当今圣上都给惊动了。”
　　古泽笑道：“你这是第几次问爹爹这个问题了，每一次休息你都要问上一次”古穆笑道：“谁让您搞得神神秘秘的，如果您第一次就告诉我，我还会缠着你问这么多次吗？”
　　古泽笑道：“这么说还是爹爹的错了”听了两父子之间的话，清缘轻轻一笑，接过那些侍卫送来的烤肉，递给古穆和古泽。
　　古穆原本以为这次古泽依然不会告诉自己问了许多次的问题，正失落间却见到古泽脸色一整道：“穆儿，你也快成人了，你爷爷同意你跟着我来，显然是要你历练，长一长见识。可是这次的事情并不简单，真不知道父亲是怎么想的，偏偏同意你跟来。


第10章 奇异生物
　　听了古泽的话，古穆微微一愣道：“爹爹，这次的事情不就是几件陪葬的异宝而已，难道还有什么内情不成？”
　　古泽赞赏的看了爱子一眼，父亲说的不错穆儿已经长大了，刚才他思索的时候脸上露出的神情丝毫不像一个懵懂的孩子。见到古穆脸上求知的神色，古泽笑道：“先吃饭，吃过饭以后，你来爹爹帐篷中，爹爹将其中的内情讲给你听。”
　　古穆点了点头。
　　古泽的帐篷之内，烛火高燃，刚将外衣脱去，古泽就听到外面传来脚步声。
　　“是穆儿吗，进来吧！”
　　古穆撩开帘布走了进来，两人坐下，古泽笑着道：“我还以为你还要等一会才来呢，没想到这么急！”
　　古穆脸上一红，吃过饭回到自己的帐篷做了一会，连衣服都没有换就跑了过来，难怪古泽会说他心急。
　　古泽笑了笑，将一杯茶递给古穆道：“先喝口茶，我这就给你讲我们这次来落月镇的原因。”
　　古穆闻着茶香，喝下去先苦后甘，似乎浑身的毛孔都舒展开了一般。
　　古泽没有去看古穆的表情开口道：“其实我们在朝堂之上对外面所说的那些一大部分都是骗人的，虽然相传古墓之中有一些奇珍异宝，可是这并不是我们来这里的原因，想我大汉国奇珍无数断不会因为这里的几个小东西而和大楚国发生争端，据我们所知，这次大楚国前来这里的人和爹爹的地位差不多，穆儿或许听过他的名字，楚零”古穆神色一动道：“楚国三大上将军之一楚零，楚大将军！”
　　古泽点了点头继续道：“一个小小的坟墓能够让两个国家如此的重视断然不会是因为几件异宝的原因，其实我们来这里是因为……”
　　就在古泽说出原因的时候外面突然传来乱糟糟的声音，古泽听了立刻站起来，将挂在一边的长剑拿在手中对古穆道：“穆儿，你呆在这里不要出去，爹爹去看看发生了什么事情！”
　　说完没有等古穆有反应，古泽就走了出去，古穆愣了一下跟着跑了出来，正好看到清缘站在门口，外面乱哄哄的一片，见到古穆出来，清缘走到古穆的身边。古穆道：“清缘这是怎么回事？难道遇到强盗了吗！”
　　清缘看了看乱哄哄的营地回道：“少爷，清缘也不知道”这个时候随同古穆一起出来的莫小严和古顺（即王顺）出现在两人的身边。
　　古穆看了看古顺道：“古顺，你对黑暗十分敏感，你看一下发生了什么事情！”
　　古顺点了点头，闭上眼睛也不见他做什么动作，只是站在那里，可是古穆却清楚的感到一股黑暗的气息从古顺的身上散发出去，正在古穆想着古顺的变化的时候古顺睁开双眼，话语冰冷的道：“少爷，我感觉到了几股十分弱小的死气在移动”这个时候古穆借着火光看到自己的父亲正一剑将一个巨大的生物刺倒，那生物就像一个螳螂一般，两只前肢如同利刃一般，一人高的生物被刺到后倒在地上抽搐了几下就不动了。
　　古穆看到那些侍卫三五成群的围着一个怪物相斗，那些怪物也不知道怎么那么的厉害，竟然能和这些身怀功夫的侍卫斗上一阵。不过毕竟这些怪物不是侍卫的对手，十几个不知从哪里冒出来的怪物一个个的被杀死。
　　突然之间古穆听到身后的帐篷中传来一丝的异响，一股阴寒的气息传来，古穆二话不说一把将身边的清缘抱住，身体向前猛地跃出，就在古穆跃出的瞬间，那帐篷被一道寒光划破，古穆感到背后微微一凉，他知道自己的衣服被划破了。落在地上，古穆将抱在怀中的清缘放下，转过头去正看到古顺一拳将那个怪物的头击碎，那怪物挣扎了几下没有了动静，就在那怪物死后一丝不易察觉的黑色气息从那怪物身上散逸出来，消失在空气之中。
　　这个时候古泽走到古穆的身边，正好见到古穆背上的那道破痕，脸上满是关切的问道：“穆儿，你没有受伤吧！”
　　古穆笑了笑道：“爹爹，你不用担心，穆儿没有什么的，只是这是怎么回事，我们国家什么时候有这种生物了！”
　　古穆望着躺在地上的像是变异了的螳螂的生物道。
　　古泽看了看四周，那些侍卫正将那些怪兽的尸体用火烧掉，被碰倒的帐篷也被再次的支了起来。
　　古泽苦笑道：“爹爹刚才不是和你说我们来这里的原因了吗？”
　　古穆点了点头，突然似乎想明白了的道：“难道就是为了这些生物不成，不是说为了一个古墓吗？”
　　古穆似乎十分的失望的道古泽并没有发现古穆的不对劲道：“是为了这些生物，可是这些生物的来源可能就是那座古墓”古穆眼中闪过一丝的兴奋的神色，一座千年的古墓竟然会和这些奇怪的生物扯上关系，古穆原本失落的心情立刻高涨起来，这可比几件异宝有趣多了。
　　古泽见古穆没有说话，还以为古穆被刚才的变故给惊到了，看了看边上的清缘道：“清缘，带穆儿去休息吧，我们明天还要赶路”回到帐篷之中，古穆躺在那里，脑海中还在想着那些奇怪的生物，渐渐的进入了梦乡。
　　第二天古穆早早的醒来，先是进行每天必做修炼，其实古穆根本就没有这个必要，到了他这个境界，体内的内息已然是自行运转，真正的到了生生不息的境界。可是古穆觉得还是盘膝坐在那里比较顺眼一些，一直保持了每天盘膝修炼一个时辰的习惯。
　　吃过早饭，将帐篷收起来，跃上马，一路狂奔扬起漫天的烟雾，一行人很快的消失在天地的尽头。
　　中午的时候，终于来到了一个集镇，古穆坐在马上远远的看到那高大的城池，如果不是古泽告诉他的话，他说什么都不敢相信这只是一个城镇，不过在古泽解释之后，古穆这才释然，落月镇是大汉国与大楚国交接处的一个属于大汉国的城镇，是大汉国面对大楚国的一个窗口，平时这里云集两国的商人无数，两国的特产也通过落月镇各自流向对方的国家。所以经过几百年的发展落月镇由一个小小的城镇发展成一座集军事，经济于一体的大城镇。
　　可是古穆除了见识到了城池的雄伟，却没有见到父亲所说的商家云集，拥挤的人流，不由的闪过一丝的疑惑。
　　走到城门口，只是见到三三两两的人进出，进入落月镇，古穆见到一条宽广笔直的大道，大道两旁是整齐的商家，按说这种规模只有在商业高度发展的城市才会出现，可是街道之上却并没有多少人，就连那些商家也没有多少开门的，显得冷清无比。


第11章 千年公主
　　一路行来，整个落月镇好像没有生机一般，让古穆大为奇怪究竟是什么原因让一个原本应该无比繁华的城镇变成这么冷清的所在。
　　“大将军，您来了！”
　　一个声音将古穆从沉思中惊醒，抬头望去正看到一个中年男子正站在一个巨大的府邸门前，浑身散发着彪悍的气息，一种军人特有的气质让古穆为之侧目。
　　古泽从马上跳下，走到那男子身边，大手在那男子的肩膀上拍了一下，两人对视一眼哈哈大笑，一切尽在不言中，这就是男人之间的友谊。
　　这个时候古穆也从马上下来，那名男子将目光转到古穆的身上，古泽见了笑着道：“穆儿过来，见过你陆叔叔”古穆看得出这个男子是正统的军人，见父亲和他如此的亲近古穆就知道男子的地位在父亲管辖的北方军中一定不一般，恭恭敬敬的朝男子行了一礼道：“小侄见过陆叔叔”陆立峰忙道：“小公子客气了，一路风尘，我已经吩咐下人准备好了一切”陆立峰的表现不卑不亢，让古穆对他又高看了一眼。
　　古穆哈哈一笑，在陆立峰的带领下走进威武的将军府，古穆几人被安排前去休息，而古泽则是和陆立峰进入书房，显然两人有事情要谈。古穆能够猜到两人谈论的话题，想要知道具体内容，可是却不得不跟着丫鬟去休息。
　　来到落月镇已经有两三天的时间，除了在当天晚上的洗尘宴上见到古泽的身影，后面的两三天古穆就没有再见过古泽，问那些侍卫他们也只说大将军在忙着处理事务。
　　古穆闲来无聊只好带上自己的两个跟班再加上清缘将落月镇逛了个遍，由于落月镇十分的冷清也没有什么好玩的，不过却让古穆打听到落月镇如此冷清的原因。
　　半个月前，落月镇附近突然出现了一种奇怪的生物，像是一种螳螂，可是却比螳螂大了上千倍，许多的来往的商人被那些怪物伤害，就连驻守在这里的军队前去围剿几次都是无功而返，那些怪物就像拥有智慧一般，只要军队出动那些怪物就消失无踪，可是当军队退去的时候那些怪物有出来害人。派出修为高深的人终于探出那些怪物出没的范围在大汉国与大楚国边界处，似乎和一处千年的古墓有莫名的联系。
　　古穆听了曾想出城看能不能遇到那怪物，可是却被那守城的士兵拦下，原来古泽早就知道自己的儿子胆大包天生怕他做出什么事情，所以特意让守城的士兵注意古穆，不要他出城。
　　这一日古穆在府中无聊，正坐在自己的房间中无所事事，突然之间清缘跑了进来，古穆见清缘脸上带着喜悦的神色不由的开口道：“怎么，是不是有父亲的消息了？”
　　清缘喘了口气道：“是的，刚才老爷回来了，现在正和几个将军在书房呢！”
　　古穆点了点头，兴奋的道：“我们去见父亲，这几天把我憋死了”清缘跟在古穆的身后向着古泽所在的书房走去，两人放慢了脚步，渐渐的靠近书房，古穆用手指在窗户上濡湿出一个洞来，朝其中望去。
　　书房中坐着几个浑身散发着彪悍气息的男子，其中坐在首位的就是古泽，而另一个儒雅的如同弱质书生一般的男子却坐在贵宾位上，古穆结合自己记忆中的礼仪一眼就看出那儒雅男子所坐的位置彰显出他的身份是和自己的父亲平等，如此人物究竟是何人，古穆竟然没有听到任何消息，整个大汉国能够和自己父亲平起平坐的也就那么几个人，可是古穆却不认得此人。
　　就在古穆将那窗户濡湿的时候，坐在那里的儒雅男子似乎无意的朝着窗口处望了一眼。
　　只听古泽道：“楚兄，自从三年前一别之后就没有相见，没想到再次相见竟然会是这种场面。”
　　儒雅男子微微一笑道：“楚某也没有想到，我们也有坐在一起如此和平相处的时候”古泽笑道：“废话就不必多说了，我们的目的都是相同的，大家不远千里来到这里就是为了探明那些怪物的来历以及将其消灭，不然我们两国经济必然大受影响，如果让这种怪物进入我们各自的国内的话定然又是一场祸乱。”
　　“古兄爽快，既然如此我们就不必多说了，大家齐心合力探明此事，前几次派去的一些高手前去那座古墓中探查，那些高手进去之后就音讯全无，其中的情况谁都不清楚，我们都要小心为上。”
　　儒雅男子笑道古泽笑着道：“我接到消息之后就派人将那座古墓的情况查了一下，结果却查到一件让人吃惊的事情”听了古泽的话，儒雅男子笑道：“哦，古兄查到了什么，难道还有什么事情能让古兄吃惊吗？”
　　古泽脸上的笑意敛去，一片的严肃，一字一句的道：“如果说这座古墓的主人和家祖有很深的渊源，楚大将军说古某是不是要惊讶呢？”
　　楚零第一次动容道：“古冶生，古老前辈？”
　　古泽点了点头。
　　楚零深吸一口气道：“古兄可知这墓的主人究竟是何人？”
　　古泽道：“她就是被先祖推翻的孟王朝的亡国公主孟秋雨”楚零道：“相传当年古前辈和这位公主有过一段感情，或许是天嫉红颜，这位公主夹在国家和情郎之间无所选择，最终只能选择了了结自己的生命，后来就没有关于她的消息，没有想到她的陵墓竟然在落月镇。”
　　古泽点了点头道：“不管怎么样，这座古墓和先祖有一定的关系，虽然不一定是先祖建造可是其中定然有先祖做的手脚，世人都知道先祖谋略之术天下无双，可是先祖的谋略之术如果用在机关算计之上的话，恐怕墓中的情形不亚于一座食人堡垒”楚零赞同的点了点头道：“如果真的和古前辈有关联的话，我们的行动就要多加小心了，那些神出鬼没的奇怪生物就已经让人头痛了，如果再加上和古前辈有关的机关术的话，恐怕就算是我们也未必有把握，难怪吾皇会派我亲自前来。”
　　古泽呵呵一笑道：“我不也是被吾皇给派来了”


第12章 议定探墓
　　房中的另外几个人，脸上的神色除了开始的时候变化了一下，接下来就是一片平静，就连呼吸都是若有若无，由此可见这些人都是军中的高手。能够从数十近百万的军队之中脱颖而出，一身修为已然是排在天下高手百名之内。绝对是比古泽和楚零修为还要高的高手。
　　再次的商定两日后一起前去古墓探查，古泽突然开口道：“穆儿，你进来”正趴在书房在听着这绝对刺激的事情的古穆突然之间听到古泽喊自己的名字，条件反射的应了一声。应了一声之后古穆才想到自己是在偷听，现在古穆已经知道那个男子就是大楚国派来负责此事的大将军楚零，想到自己或许会被父亲责骂，古穆耷拉着脑袋一副不情愿的模样推开房门，就在推开房门的瞬间古穆耷拉着的脸收了起来，脸上挂着笑意，一副莫名其妙的模样走进房中，看到房间中的诸人古穆脸上露出惊讶的表情，朝着古泽道：“爹爹，这些叔叔是什么人，您怎么知道我从这里经过呢？”
　　见到古穆的模样，古泽轻笑道：“谁知道呢，我还以为外面趴了一只小猫呢，原来是穆儿从那里经过啊，正好你来见过这位楚叔叔，爹爹对你说过的那位大将军”古穆没有想到一向严肃的爹爹竟然还会有幽默的时候竟然说自己是一只小猫，不过既然古泽不揭破那就说明自己不会被责骂，听了古泽的话，古穆忙走到楚零的身边，恭恭敬敬的行礼道：“侄儿古穆见过楚叔叔”楚零笑着道：“好一个精灵乖巧的孩子，古兄有福啊！”
　　古穆哪里听不出楚零话中的意思，分明就是在暗指自己偷听的事情。
　　古泽微微一笑，没有言语，不过谁都能看得出古泽对古穆的宠溺。有时候男人宠起孩子来比之女人更加厉害。像这种可以算得上是偷听军事机密的事情，如果是换做另外的任何一个人的话，恐怕现在就已经人头落地了。
　　古穆毫无愧色的道：“叔叔夸奖，穆儿愧不敢当”楚零笑着看了古穆一眼，暗道古家的人果然没有一个是平凡的人物，就眼前的这个半大孩子就能做到在偷窥被点破之后脸不红心不跳，还能机警的遮掩，稍加时日定然是一个可比古泽，古敬闻的人物。无论是从政或是从军，大汉国总会有他的一席之地。
　　可惜的是楚零并不知道古穆的志向并不在朝堂，如果他知道堂堂古家少爷却痴迷于古墓的话不知会作何感慨，是感叹一块混金璞玉就此埋没还是庆幸大楚国少了一个对手。
　　古泽起身笑道：“楚兄，你我难得相聚这么一次，今日不妨由古某做东，一尽地主之宜。”
　　楚零儒雅的一笑道：“古兄盛情相邀，楚某自然是恭敬不如从命了”古泽哈哈大笑道：“痛快，一会你我好好的喝上一场，两日后同去探那古墓”两人把臂而笑，如同知己一般，古穆从来没有见过父亲还有这么豪爽的一面，愣了一下，见到诸人出了书房，立刻跑了出来。
　　古泽和楚零两位曾经沙场的对手第一次聚在一起开怀畅饮，一直到下午，楚零才在护卫的护持下带着一身的酒气离开。
　　古穆端着一碗醒酒汤走进古泽的房间，古泽喝的醉意朦胧，见到古穆进来，打起精神道：“穆儿，有什么事情吗？”
　　古穆笑道：“爹爹，你喝了这么多酒，孩儿给你送醒酒汤来了！”
　　古泽接过古穆递来的醒酒汤，笑道：“无事献殷勤非奸即盗，说吧，有什么事情求爹爹？”
　　看着古泽将醒酒汤喝下，古穆乖巧的将碗接过，又从清缘托着的盘子中拿来湿湿的毛巾递给古泽。古泽接过擦了擦脸，原本迷糊的神智清醒了许多，一脸笑意的盯着古穆看。
　　古穆被古泽的目光看的有些不好意思，于是开口道：“爹爹，孩儿想求你一件事！”
　　古泽露出早知如此的表情，没有说话。古穆继续道：“我想求爹爹让我一起去那古墓看看！”
　　古泽听了古穆的话，微微一愣道：“穆儿，上午的时候你躲在书房外应该都听得清楚，那古墓非同一般，不是说想进去就能进去的。”
　　站在边上的清缘也是一脸的担忧，生怕古泽会答应古穆，离家的时候柳玉贞可是一而再再而三的叮嘱清缘看好古穆。谁知道到了这里古穆老实了没几天就又想着去那么危险的地方。
　　古泽没有去注意清缘的神情变化继续道：“况且这是我们两国一起的行动，爹爹带的一个人都是经过考虑的，如果带上你的话，到时候出了什么意外的话，连累一起进去的人不说，如果你有什么事情的话，你让我怎么向你母亲，向古家的祖宗交代。”
　　听了古泽的话，古穆就知道要想征得父亲的同意是没什么希望了，父亲的话说的十分委婉，显然是不想打击他。古穆也知道那座古墓之中定然是危机重重，可是越是这样越让他放不下，想尽一切办法的要进去见识一番，这可是他来到这个时代第一次的进入一座千年古墓的机会，加上又是这么的具有传奇色彩的神秘古墓。
　　古穆脸上闪过一丝的暗淡，稍显稚嫩的小脸低了下来，古泽见了，在古穆的头上拍了一下安慰道：“好了，爹爹是为了你好，等爹爹处理完此事带你好好的玩好不好？”
　　谁都没有注意到古穆低下头的时候眼中闪过的一丝坚毅的目光，当他抬起头来的时候，脸上已经满是不情愿，不过还是点了点头道：“爹爹可不许骗人”古泽见终于将古穆搞定，笑着在古穆的头上揉了一下道：“行了，难道还不相信你老子的话”古穆突然笑道：“爹爹，你说脏话，我要告诉娘亲！”
　　古泽微微一愣望着古穆跑出房间的身影轻笑道：“这个臭小子……”
　　两天的时间很快就过去了，这两天中古穆表现的很老实，再也没有提要跟着去古墓的事情，一大早，古泽带着几个精挑细选出来的军中高手走出将军府。
　　古穆跟出来，古泽见了笑道：“穆儿，不用担心，爹爹很快就会回来的。”
　　古穆点了点头道：“穆儿知道，爹爹要小心，穆儿等着爹爹的消息，穆儿还等着爹爹带我玩耍呢！”


第13章 暗中跟踪
　　古泽笑了笑，大喝一声：“驾！”
　　一行六人很快的消失在远处。
　　古穆望着古泽的背影消失，对站在身后的清缘道：“清缘姐姐，我们回去吧！”
　　城门口，楚零一身劲装打扮，平添无限的英武之气，身边跟着五个浑身散发着凌厉气息的人，那五个人太阳穴高高凸起，眼中不时的闪过精光，一看就知道是一流的高手。
　　远远的看到古泽过来，楚零笑道：“古兄来了”古泽在马上笑道：“来了，你们也准备好了吧”楚零点了点头。
　　古泽笑道：“如此我们就出发吧！”
　　几声叱声响起，十几匹马飞快的消失在城门口。
　　就在古泽离开不久，古穆和面无表情的古顺从将军府的后门牵着马，偷偷摸摸的跑了出来。
　　古穆的房间之中，清缘正躺在床上昏睡，气息平稳。
　　莫小严哭丧着脸坐在门口，想到古穆带古顺一起前往，可是却让他呆在府上应付醒来之后的清缘。
　　莫小严心中暗道：我莫小严虽然没那活死人古顺能打，可是我却是盗墓的行家里手，真不知道少爷怎么就不带我而带那个呆呆傻傻的家伙。
　　莫小严在那里嘟嘟囔囔，而此时古穆跨上马，心中道：“清缘姐姐，你就好好的睡上一觉，我点了你的昏穴也省的你难做，最多等我回来向你道歉就是了”古穆想着这些，对身后的古顺道：“古顺，你感应一下爹爹的位置，我们这就去追赶”古顺点了点头，感应了一下，什么也没说，只是策马狂奔，古穆跟在后面，守门的士兵只见到两道人影晃过，那马就已经跑出几丈开外了。
　　跟在古顺的后面，两人一前一后，朝着一座大山的方向赶去。
　　古穆几次有意无意的询问父亲那座古墓的位置，可是却被古泽含笑带过，所以一直到现在他都不知道那座古墓究竟在哪里。不过这并难不住他，就在古泽拒绝了他的请求的时候他就为今天做准备了，幸亏他知道古顺的一种奇特的能力，那就是在一定的范围内感应到一个人的气息，古穆知道清缘肯定不会同意自己暗中跟着古泽前去的，所以趁清缘不注意点了清缘的睡穴，借着古顺的能力就跟在古泽一行人的身后跟了上来。
　　古泽一行人渐渐的进入一座山谷，周围生长着参天大树，这么茂盛的树林之中原本应该是充满生物的，可是逐渐跟进的古穆却灵敏的发现树林中似乎没有多少的生物，静的有些反常。
　　古穆隐藏的僵尸的灵敏感觉告诉他这片树林中藏着未知的危险，古顺似乎也发现了不对，停下来对古穆道：“少爷，这树林中似乎有古怪，我们……”
　　古穆道：“我们继续向前走，父亲就在前面，不能因为暗中的危险就放弃，凭借你的能力一般的危险我们还不放在眼中，再说了我也不是手无缚鸡之力。”
　　古顺这个活死人听了没有说什么，继续跟着朝前走，树林越来越密，只有一条小道在树林中蜿蜒崎岖通向前方。那种危险的感觉越来越清晰，不过古穆没有放在心上，因为他已经隐约的看到一座高大的墓葬耸立在树林之中。
　　就在古顺接近古墓的时候，那种危险的感觉突然之间消失就像没有存在过一般。
　　早早的从马上下来，将缰绳系在路边的树上，古穆轻手轻脚的向着那片开阔的墓葬走去。
　　隐藏在树林之中，古穆朝着那古墓望去，只见一座高大的坟墓立在那里，坟前是一块青石雕刻的墓碑，四周有祥瑞神兽的石刻守护，周围遍植古柏，千年的时间过去，古柏已经长成了大树，原本华贵的坟墓已经被风雨侵蚀，可是只观那巨大的墓葬就能知道其中墓主人的身份不凡。不用说这座坟墓就应该是他的目的地。
　　几匹马被拴在周围的树木之上，已经没有了古泽一行人的身影。
　　古穆朝身边的古顺道：“古顺，你看一下父亲现在什么地方！”
　　古顺感应了一下，脸上竟然露出惊讶不解的神色道：“少爷，我感应不到老爷的存在，就连同老爷一起的那些人的气息都感应不到”古穆一愣，怎么可能，古顺的感应能力他可是知道的，相隔十里内，就算是隔着一座山古顺都能感应的到，这才眨眼的功夫怎么就感应不到古泽的气息了呢！正沉思间，忽然从远处传来马的嘶鸣声，就像是垂死的挣扎一般，渐渐无声，古穆知道那两匹马已经失去了生命。一瞬间整个森林似乎变得阴森起来，马匹的死亡，古泽一行人离奇的失去气息，时隐时现的危险的感觉让古穆觉得自己正处在一处极度诡异而又危险的所在，似乎一个疏忽就会永不超生一般。
　　看了看四周，虫不鸣，鸟不叫，虽然阳光明媚，可是却给人一种阴森的感觉。看了一眼风雨侵蚀下的古墓，古穆一步一步的走了过去，古顺一言不发的跟在古穆的后面。
　　首先看到的就是大青石之上几个虬劲有力的大字，“孟秋雨之墓”简单明了，古穆认得出那几个字正和他在家中演武场山所见的大字同出一辙，可见这古墓和自家老祖宗的确有关系。
　　坟墓之上的石门将正门完全堵住，可是这并难不倒那些盗墓贼，以古穆前世盗墓贼的眼光，立刻就查找到以前盗墓贼所打的洞，一个规则的圆洞黑洞洞的出现在巨大的墓室壁上，站在洞口，一股阴冷的气息传出，让人为之心颤。
　　饶是古穆进出过不少的坟墓，可是面对这座明显有古怪的坟墓，陡然之间被阴风一吹，古穆依然打了个寒颤，幸亏古穆的修为已经是到了“三花聚顶，五气朝元”的境界，外邪不侵，所以那坟墓之中聚集的阴气吹在古穆的身上只是让古穆感到一丝的阴冷而已，如果换做普通人的话，恐怕就会被那阴浸入四肢百骸之中，轻则疾病缠身重则活不过百日。
　　那丝阴风刮过，一切都静悄悄的，墓道中虽然漆黑一片，可是相对于有僵尸体质的古穆和本来就是一个没有生命的古顺来说，那黑暗仿佛不存在一般，就像鱼儿回归了大海，古穆以为自己能够在黑夜中视物是自己修习武道的原因，丝毫没有联想到自己曾异变成僵尸的事情，不过这也难怪，恐怕谁经历过那种事情都会选择刻意的遗忘，这一点古穆也不例外。


第14章 幽深古墓
　　从外面看古穆就判断出这座古墓十分的浩大，可是走进墓道之后，古穆才发现这古穆大的超出自己的想象，沿着一条主道继续前行，差不多行有百多步，朝身后望去那洞口的一点亮光已经变得隐隐约约，整个陷入一片黑暗之中。
　　顺着石阶往下下，又走了几十步远，古穆发现原本笔直的墓道两侧却出现大量的深洞，一人多高的洞口，有的洞十分浅也就是几米深，可是有的洞却幽深无比，古穆心中大为奇怪，这古墓也够怪的，无缘无故的挖这么些没有用的洞做什么，难道那些修建这个墓的人有力没地方使了，想到这古穆不由的笑了笑。
　　“吱吱”寂静的墓室中传来的声响显得十分的刺耳，古穆行走的脚步突然之间停了下来，他清楚的听到那声音就来自前面不远处的墓道壁上一个巨大的圆洞中。
　　“砰砰……吱吱……”
　　声音越来越清晰，古穆悄悄的向前走着，古顺跟在古穆的身后，渐渐的两人来到那座传来声响的大洞边上，那声音依然存在，古穆探着头朝那大洞中望去。
　　眼前的景象差点让古穆叫出声来，他看到了什么。古穆心中为之呻吟，只见在大洞内有十米左右的地方，两只如同一只成年猪仔大小的生物正相互掐架，借着那非人类的眼力，古穆清楚的看到那生物身体上长着白色的童帽，尖尖的嘴巴和鼻子，在鼻子比啊上还长着两撮长长的须发，嘴巴开合之间露出如同利刃一般的牙齿。
　　古穆越看越觉得这种生物十分熟悉，再看到那两只生物的长长的如同一条鞭子的尾巴，一个名字出现在古穆的脑海之中――老鼠。可是古穆何曾见过这么大的老鼠，一个长得像猪仔大小的老鼠，呵呵，这恐怕只能在科幻小说中才能出现，可是现在古穆却亲眼见到，而且还是离他不到十米的地方，他甚至能够看到那老鼠眼中闪过的亮光和嘴巴上的每一根长长的须发。
　　就在古穆为之惊讶的时候只见那洞中又跑出几只硕大的老鼠，和先前那两只一模一样，古穆终于明白为什么这墓道四周会那么多的洞了，分明就是这些老鼠所打得洞，想起老鼠的习性，如果这里真的是一个老鼠窝的话，古穆看着那几只老鼠牙齿闪过的寒光，不由的打了个寒颤，几十只这样的老鼠他还可以对付，几百只最多就是累一些，可是如果成千上万只的话，恐怕自己就算是再厉害也要被这些老鼠给吞噬掉。
　　古穆可不敢主动的去招惹这些老鼠，在这里可是它们的领地，古穆悄悄的走过那个洞口，远远的离开，待听不到传来的老鼠活动的声音之后才深深的喘了口气。
　　古穆喘过气后，直起身来，却发现就在自己的身边的一个洞中，一双闪亮的眼睛盯着自己，那毛茸茸的脸竟然朝自己伸了过来，竟然是一只巨大的老鼠。古穆脑中空白一片，条件反射之下，一掌击出，几乎使出了古穆的全力，以古穆如今的修为，就算是一块石头被古穆击在上面也会变成碎块更何况一只老鼠的血肉之躯。
　　古穆一掌击出就感到一股血腥传出，那只老鼠连一点声响都没有发出就被古穆给打死了。古穆将老鼠打死之后就后悔了，谁都知道老鼠是群居生活的生物，而且还具有一定的攻击性，现在自己将其中的一只打死，恐怕一会的功夫这散发出来的血腥不知道会引来多少老鼠呢！想明白这些，古穆立刻就拉着古顺朝着墓室的深处跑去，不是怕而是根本就不能去面对那种场面，想一想吧，如果成千上百的老鼠在这狭窄的墓道中攻击自己，除非自己是神仙不然也只能给这些老鼠当做食物。
　　果然如同古穆所料，随着墓道逐渐变得宽广起来，一只只的老鼠朝他们两人追赶了过来。古穆知道定是自己的生人气息引得这些老鼠对自己紧追不舍，于是将呼吸由外转内，可是古穆惊讶的发现追赶在身后的老鼠一只没有减少而且还有越来越多的趋势。
　　古穆想到这些老鼠整日生活在黑暗中，双眼自然能够在黑暗中视物，所以几步疾跑，古穆和古顺躲在一个一个凹陷处，本来想这样一来，自己既将身形隐藏了起来又收敛了全身的气息，那些老鼠定然不可能在追着自己了，可是让古穆差点跳起来骂娘的是，那些老鼠就像用雷达将自己锁定了一般，一点弯都不转的朝着自己的位置呲牙咧嘴的吱吱直叫，好像和自己有什么深仇大恨一般的扑过来。
　　古穆一掌挥开两只老鼠，可是后面的老鼠蜂拥而上，古穆感到那些老鼠朝自己身上直扑，闪着寒光的牙齿在自己的眼前乱闪。古穆的掌势凌厉，每一下都有一两只硕大的老鼠被他给扇飞，撞在狭窄的墓室壁上，痛的那些老鼠吱吱直叫。
　　古穆感到自己的腿上似乎被一只老鼠咬住，虽然不知道什么原因没有感到痛意，古穆护身劲气陡然之间放出，周身的硕大的老鼠立刻被古穆的护身劲气给弹开了，这个时候才喘了口气的古穆发现自己的衣衫已经被抓成了布条挂在自己的身上，奇怪的是自己的身体却没有一丝的抓痕，按说自己现在应该是鲜血淋漓可是身上的露出的肌肤却一丝的红印都没有。虽然奇怪可是这个时候古穆没有时间去思考其中的原因，眼看那被弹开的老鼠再次的如同潮水一般的涌来，站在自己后面的古顺双手拨动，以古顺奇特的体质，一只只的老鼠被他轻而易举的拨开，可是却挡不住连绵不绝的涌上来的老鼠。
　　古穆知道如果再不趁机冲出去的话，恐怕用不了多久自己就会被老鼠的海洋给淹没。满耳都是老鼠的尖叫声，古穆朝着古顺道：“古顺，快些冲开一条路，我们冲出去。”
　　古顺吼叫一声，身上散发出森森的寒气，莫说那些老鼠就是古穆都感到一阵阴森的感觉，古顺眼中闪过一道红光，双手挥动起来在空中带起万千光影，一只只的老鼠被重重的抛到了墓壁之上，一条通道瞬间被似乎发了狂的古顺给清理了出来，古穆瞅准时机立刻从老鼠群中跑了出来。


第15章 疯狂硕鼠
　　古顺跟在后面，两人和鼠群再次的陷入了追逐，古穆跑动之间发现自己破布条一般的衣衫之上沾着鲜红的血迹，想到自己失手打死的一只老鼠，却没有注意到那只老鼠的血迹溅到了自己的身上，古穆在才知道为什么无论自己如何的躲藏这些老鼠都能追着自己不放，跑动之间将身上的沾着血渍的布条扯去，带着古穆气息的布条落入后面狂追不已的鼠群之中，立刻就被那些疯狂了的老鼠给抓成了碎片，看的古穆一阵后怕，想自己刚才在鼠群之中竟然能够分毫不伤的逃出来还真是万幸。
　　这个时候古穆发现前面的墓道霍然宽敞了起来，似乎进入一个大殿一般，当两人跳进大殿的时候，那些老鼠却突然之间停了下来，站在洞口之上吱吱直叫，可是却没有一只跳下来。
　　古穆终于可以停下来喘口气，这个时候古穆身上只穿着一件亵衣，露出那已经开始发育的身体，十四五岁的年纪已经是半大小子了。望着那些站在洞口却一步不敢进入大殿的老鼠，古穆休息了一下就朝这个大殿看了起来。
　　不知道为什么在这墓底为什么会建有一座大殿，古穆见那些老鼠一时不敢进来于是就颇有兴趣的在大殿中逛了起来，可惜的是除了一些简单的石桌石椅之外就是地上的几具枯骨，其他的什么都没有。
　　古穆坐在一个石椅上，刚才一阵狂奔，又要注意碰到头上的墓道顶，可以说大多的时候是弯着腰，累得要死，逃命的时候还不觉得，现在一停下来才发现刚才透支了多少的体力，就算是有功夫在身也经不起那么折腾。
　　古顺身上的衣衫也是如同布条一样，如同忠诚的卫士一般的守在古穆和那些在洞口嘶叫不已的巨鼠之间。
　　古穆坐在那里，盘膝运转内息慢慢的恢复自己的损耗，丹田之中的内息经过刚才一阵的消耗几近空虚，纵然是御龙诀的的修行进境已经由后天转为先天可以生生不息的运转，但是也经不住刚才那么剧烈的消耗。
　　盘膝坐下，一丝丝的内息自浑身的经脉之中渐渐的产生，朝着丹田之中汇聚而去。
　　这里危机重重，也不知道父亲一行人去了哪里，所以现在古穆最重要的事情就是先保证自己的安全，先是遇到巨大的螳螂，再有大得吓人的老鼠，鬼才知道这墓中还会有什么稀奇古怪的东西存在呢！
　　不说古穆在那连一群巨大的老鼠都不敢进入的大殿中修炼，再说古泽一行人。
　　由于古穆离得他们很远，所以即便是他们身边有修为精深的军中高手，可是却没有变态到古顺那种不死不活的程度，丝毫没有发现辍在他们身后的古穆，来到古墓之前，跳下马，一行人看到那座风雨侵蚀下投射出沧桑气息的古墓，寻到那个巨大的洞口，慢慢的进去，由于古泽一行人都是内家高手，所以控制住自己的气息不散逸出去，顺利的通过了墓道而没有遇到那些老鼠。
　　在那神秘的大殿一行人也没有发现什么，不过他们过了那大殿朝着墓葬深处行去，笔直的用大青石铺就的地面，行走在上面，轻微的脚步声在寂静的墓道中回荡，显得清晰无比。
　　越往里走，越是感到一股巨大的压力，空气之中似乎渐渐的传来一股的血腥味道，古泽与楚零两人在宽广的大道之上分一前一后，一左一右，两侧各六人拉开了距离的行走。这样一来就算是有什么意外发生的话，两队人马也能互相接应不至于全部陷入险地，毕竟这是一座和古冶生有关系的坟墓，如果其中没有什么机关的话，恐怕就算是他们两位大将军也不相信。
　　一路行来竟然没有见到任何的机关，不由的让所有的人的心都提了起来，不来则已，如果机关发动的话，恐怕会是毁灭性的打击，所以所有的人都小心翼翼的。
　　行走在最前面的是军中高手胡铨，全身布满了劲气，所有的护身劲气都释放在体外，神识外放出去，周遭的一丝声响都瞒不过他的感应。
　　突然之间，胡铨感到脚下的一块青石微微的下沉，神识敏锐的传来机关转动的微小的声音，胡铨左脚轻点，口中喊了一声：“将军，有机关……”
　　话还没有说完，所有的人都听到破空声传来，一只只的羽箭从光滑的石壁中射出，在几人的目光中，那些羽箭就像闪电一般，蓝汪汪的箭尖给人无限的心理压力，明眼人都能看出上面涂有剧毒，谁都不敢硬接那足以开山裂石的羽箭，能够在千年之后依然可以发动的机关，谁又敢轻视那羽箭之上的毒药。
　　跟在胡铨后面的几人在听到胡铨的示警之后立刻就朝后方退去，可是就在他们朝后退去的时候，身后同样的传来破空声，凌厉的羽箭由于速度的原因竟然在空中与空气剧烈的摩擦发出响声。
　　行走在最后的是古泽，按说古泽所在的位置应该是最安全的，可是谁又能想得到，这里的机关设计者竟然将人们的心理摸得极为透彻，他将第一个人引发的机关用来触发后方的机关，所以在行走在前面的胡铨踩中机关的时候，其实同时也启动了后面的机关，前后两处的羽箭射来，虽然后方的羽箭是从石壁之上以一个奇怪的角度射出，可是密密麻麻，前前后后的羽箭又有谁能躲得过。
　　只听古泽大喝一声，全身闪过一道耀眼的金光，与此同时一声声的金铁撞击声传来，古泽的身体被包裹在一团金光中，被那带着巨大冲力的羽箭冲击的连连后退，正好和行在前面的五名军中高手合在一起。
　　前后的压力差不多被古泽和胡铨给承担了过去，羽箭的射击停了下来，那四名军人立刻将古泽和内息大量消耗的胡铨围在中间。古泽缓了口气对后方的楚零道：“楚兄，你们没有受伤吧！”
　　楚零的声音传来道：“没事，大多数的羽箭都被你们拦下了，我们倒没有什么，古兄的情况如何？”


第16章 机关重重
　　古泽笑道：“我们也没有什么，大家要小心一些了，就从这第一个遇到的机关我们就能知道这个机关师定是大师级的人物。下面的路不好走啊！”
　　楚零应了一声，机关复杂没有什么，可是可怕的是那种能够揣摩人心的机关师，原本能够很简单躲过的机关，如果让一个优秀的机关师来合理布置的话，虽然一个小小的简单的机关，可是却能取人性命。
　　从那四名军人中分出一个叫葛兴的汉子，这个时候所有的人都将自己的兵刃取出，握着自己的贴身兵刃在这种危机四伏的环境中，能够让人产生一种安全感。
　　行走在最前面的葛兴可就没有先前的胡铨幸运，只见一道烟雾突然之间从墙壁之上喷出，黑暗不能妨碍这些武术高手在黑暗中视物，可是这喷出来的烟雾却让他们无法在黑暗中视物，葛兴只感到脚下一空，一种悬空的感觉从脚下传来，他知道下方最有可能就是一个陷坑，如果自己掉下去的话恐怕会被其中的利刃扎成马蜂窝，心中虽急，可是毕竟是军中的铁汉，千军万马都杀过来了，又何惧这点心理压力，身体虽然下落，可是他脚下猛地在那块下落的青石上一点，那块青石以更快的速度下落而他的身体却借着那一脚的冲力，愣是从那下落的境地中冲了出来，就在他以为可以脱离险境的时候，忽然从头顶传来破空声，几十只的利箭从头顶射下来，这个时候葛兴的身子正朝上升，在四周没有丝毫的借力的地点，急中生智，手中的长剑朝头上的羽箭扫去，一股撞击的力量传来，葛兴生生的借着那股力量将身体偏移一尺，可是只能说他注定不能身陨沙场，而要丧生在这机关之下。
　　就在他身体侧移一尺离开下方的陷坑的时候，却从左边的墙壁之上猛地凸出一条巨大的原木，正击在葛兴的腰间，这个时候一口提在心口的内息突然被撞散，葛兴的身子朝着深不见底的陷坑中落去。
　　葛兴的身体在下落，他知道一切都没有转机，只是喊了一声：“将军，小心脚下”整个人就消失在黑暗中。
　　烟雾弥漫中，谁都没有注意到在眨眼之间所发生的事情，当葛兴的声音传来的时候，古泽几人才感到事情不对，正要向前冲，可是却突然之间将脚步停下，他们虽然冲动，可是并不代表会在这种境况下失去理智。
　　所有的人都站在原位，等着那烟雾的消失，一个深深的大洞就在他们前行的路的中间，一个军人走到那大洞边上看了看道：“将军，此洞像是天然形成，不然人工不可能挖这么深。”
　　几十米下的空间中，葛兴的身体正砸在一个坚硬的地方，心口一痛，朝心口望去，只见一只闪烁着荧光的如同利刃一般的绿色东西从自己的心口穿过，葛兴的意识渐渐的消散，可是在失去意识的瞬间他的脑海中闪过一幅画面，不是美女佳人，不是父母双亲而是他几次见到过的那巨大螳螂的两只绿色的大刀形的前肢臂膀。
　　古泽望了那如同随时会将人吞噬其中的洞口，朝着洞口行了一个军礼，看了一下前面的道路道：“我们继续前进，大家都小心一些”这个时候楚零道：“古兄，我们换一下位置，让我们做前锋吧，正好你们可以休息一下也好恢复实力”古泽看了一下身边剩下的四名手下想了想道：“这样也好，我们交替着来，就算是机关再凶险我相信我们也能过去”楚零点了点头，和古泽几人换了位置，越过洞口，继续向前走。
　　楚零见识了刚才两次机关发动，可以说一次比一次的危险，甚至还让一名一流的高手失去了性命，他自然是谨慎万分，将属下中修为最高的唐彻派出走在最前面，唐彻一身的金钟罩修炼至极境，就像刚才的那种羽箭根本就伤害不了他，楚零见刚才两次机关发动都离不了强力的羽箭，所以才会派唐彻走在最前方。
　　一行人前行的可以说再小心不过，简直是一步一停，生怕再不知不觉的触动了机关。
　　或许是几人好运又或者是这一段路上没有机关，所以行走了有几十米的距离竟然没有遇到一点的机关。
　　唐彻的行进速度渐渐加快，见此跟在后面的几人也提快了速度。忽然之间传来轰隆隆的声音，几人同时感到脚下的巨大的青石竟然在缓缓的升起而在头顶上方的一块巨大的青石也在缓缓的下落。
　　楚零见此喊道：“大家加快速度，快些趁巨石位合拢之前冲出去，十几米的距离对于他们这些高手来讲只不过是全力一跃的问题而已，可是就在楚零话音刚落下，那缓缓合拢的巨石速度加快了许多，前后的通道上竟然落下两道有精钢打造而成的婴孩臂膀粗的栅栏，生生的将他们前进的方向与退路给阻拦住。
　　这个时候古泽和四名手下与楚零六人掠到那栅栏前，古泽将手握在那栅栏之上试了一下，苦笑道：“是精钢铸造，一时之间我们真的很难将其破开”楚零看着渐渐合拢在一起的两块大青石道：“看来我们要拼上一场了，不然大家都要死在这里。”
　　古泽点了点头。
　　楚零对边上的唐彻道：“唐彻，你用尽自己的力量朝着这栅栏打上一拳试一试”唐彻应了一声，扎成最普通的马步，口中一声巨吼，一拳挥出带着万钧的力量，可是击在那栅栏之上的时候，那栅栏只是稍微的弯曲，根本无法容下一个人出去。
　　古泽突然站出来道：“大家将功力聚在一起，由我来朝着这栅栏击上一拳。楚零道：“古兄，一下子容纳这么多强劲的不同属性的内息，你会受很严重的内伤的。”
　　古泽道：“受伤总比丢了性命强，再说我古家的御龙诀心法妙用非常，虽然未必能够完全御使你们渡来的内息，可是将其聚集在一起释放出来还是没有什么的。现在不是犹豫的时候，你们来吧！”
　　楚零见两块青石中间已经只剩下一人多高的空间，再犹豫下去恐怕真的要被夹死在这里了。


第17章 食尸虫现
　　五个人的内息绵绵不绝的渡入古泽的体内，古泽只感到自己的身体要爆开一般，一拳挥出，轰然一声，那栅栏生生的被古泽给砸弯，可是缝隙虽然大了，并不能容下一人出去。
　　古泽将嘴角的血渍舔去沉声道：“再来！”
　　这个时候两块巨石已经压到了他们的头顶。
　　这个时候楚零冷静的道：“第二拨人为古将军传功，唐彻用你所有的力量顶住巨石”唐彻一声巨吼，浑身爆起强光，宛若一个金钟罩在人体之上，立在两块巨石之间，竟然阻止了那两块青石的合拢，与此同时，眼中，鼻中流出血渍的古泽也大吼一声，第二拳击在那弯曲的栅栏之上，轰的一声，那根精钢生生的被古泽击断。一人的缺口被打开，这个时候，唐彻已经嘴角溢出鲜血，双腿打颤，整个人已经被压得膝盖曲了起来。
　　“唐彻，快出去”楚零朝唐彻喊道唐彻用尽力气撑着缓缓下落的巨石道：“将军你们先出去，我不能松开，只要一松开，两块巨石会立刻合拢，你们快出去，我就要撑不住了”楚零几人猫着腰，两人掺扶着浑身无力的古泽从那栅栏的缺口出来，这个时候楚零对依然顶着两块青石的唐彻道：“唐彻，你快出来”“啊！”
　　唐彻发出一声的惊天厉吼，身体之上猛然之间冒出金光，整个人贴着地面朝着栅栏的缺口滑去，可是那两块巨石合拢的速度更加的快，楚零见此脚上一挑，一段被古泽打断的精钢被挑进两块巨石之间，咔嚓声传出，那婴孩臂膀粗的精钢竟然被压得变形接着再次的折断，巨石合拢的速度被阻拦了一下，就在这分毫之间唐彻的身体贴着下面青石的底面滑出，刚刚的将脚抽离，只听轰的一声，两块巨石合拢在一起。
　　见到这一幕，所有的人都长长的送了一口气，几乎用尽了所有的力量这才渡过几道机关，刚才简直就是在鬼门关上走了一遭。
　　就在十余人的心刚刚放下的时候，就在他们的身后突然传来吱吱的声音，筋疲力尽的十几人听到那诡异阴森的声音身体慢慢的转过去，一幕让他们差点喊出声来的景象进入他们的眼帘。
　　几十只的绿色的巨大螳螂挥舞着巨大的双肢，跳动着向他们跑过来，十几人都是一流的武道高手，对付这些巨大的螳螂可以说再简单不过，就算是现在元气未复的情况下也不是什么难题。
　　楚零艰难的咽下口水，望着同样面色剧变的古泽道：“古兄，你们我们该怎么办？”
　　古泽的目光没有放到离他们越来越近的几十只螳螂上，在那几十只巨大的螳螂后面，那是一个巨大的坑洞，其中散发着浓重的血腥气息，宛若海洋一般的螳螂在那巨大的坑洞中游弋，恐怕不下于上万只。古泽知道如果杀了一只螳螂的话，恐怕接下来他们要面对的就不是这几十只巨大的螳螂了，而是整个疯狂的螳螂家族。
　　几十只螳螂已经来到几人的面前，所有的人都从那螳螂身上闻到一股浓郁的血腥气息，就像是在血液中浸泡过一般。
　　“杀！”
　　古泽一声令下，无论是古泽的四名属下还是楚零的五名属下，同时的挥动了手中的兵刃。
　　巨大的大殿之中，静悄悄的，那些巨大的老鼠不知什么原因在盯着盘坐在那里的古穆一会之后竟然吱吱的叫了几声就一只只的消失无踪。
　　古顺依然是忠诚的守卫了古穆的身边，警惕的扫视着四周，他那非人的灵觉告诉他有一种危险在慢慢的临近他们。
　　古顺是个活死人，可是因为机缘巧合之下，他并没有成为那种丧失了心智的丧尸而是成了一个拥有自己的思想，能够控制自己的活死人。他的那种灵敏的感应已经察觉到这寂静的大殿中的诡异。
　　“沙沙……沙沙……”
　　不知从什么时候开始，原本寂寂无声的大殿中竟然传来细微的声响，在寂静之中显得清晰无比。
　　一只黑色的拇指大小的甲虫从大殿的角落中爬出，古顺见此提着的心放了下来，本来还以为是什么恐怖的东西呢，原来只不过是一个小甲虫而已。在古顺的注视下，一只接着一只从四周爬了出来，先是几十只，接着就是上百只，才眨眼间的功夫原本空无一物的大殿之中已经多出了成千上百只的甲虫。
　　那些甲虫朝着古顺与古泽靠近，古顺第一次的感受到了危机的来临，这些甲虫带给他的感觉就像自己的天敌一般。按说以古顺现在半人半尸，不生不死的情况，除了那些修道之人外，能让他感到危机的还真没有多少，可是今天他却从这小小的甲虫之上感觉到了。
　　就在那些甲虫离两人越来越近，古顺不知道如何处理的时候，调息的古泽睁开了双眼，一道精光闪过，古穆灵敏的感觉让他同样在第一时间发现地上黑压压一片的甲虫。
　　“食尸虫！”
　　古穆惊讶的叫道。
　　古穆前世曾在一本古老的书籍中看到过关于这种虫子的描述。据说这种虫子以食人尸体中的精华为生，一般只存在于那些大型的墓葬群中，如帝王墓，其中的殉葬的那些人则成为这种虫子最佳的繁生温床。可是这么一座公主陵墓竟然会衍生出这么多的食尸虫，这需要多少的尸体来提供他们生存所需要的精华。
　　见到古穆在发呆，古顺拉了一下古穆道：“少爷，我们该怎么办？”
　　古穆被古顺拉醒，看到那些食尸虫已经渐渐的将他们包围，古穆叫道：“还能怎么办，逃吧，千万不要让这些虫子钻进你的身体之内，不然不用一刻的时间它们就能将一个人的脑髓吸净继而在你脑中产卵，以一个人的的精华来衍生出更多的食尸虫。”
　　古顺虽然已经是个死人，可是听到古穆的话之后仍然感到一丝的冰凉从自己的脊椎骨蔓延开来，死了都不能安宁，古顺怯生生的看了那些看上去没有一点的危害的甲虫一眼，想到如果让这么一个甲虫钻进自己体内后会产生古穆所说的后果，古顺不用古穆再次的提醒，已经将自己浑身的死气聚集在周身，周围的空气一下子的降低了十几度。
　　这个时候古穆已经将刚刚恢复的内息遍布全身如同离弦的箭一般跑了起来，古穆脚下使力，每一脚落下都有十几只的甲虫被古穆给生生的踩死。古顺有样学样，两人一路跑动起来，简单的几十米被两人踩死的甲虫不下千只，似乎被两人的所作所为给激怒了，越来越多的甲虫从各个的角落中爬出，汇聚成一道黑色的虫流，宛若黑色的洪水一般在两人的身后滚动。


第18章 浩大虫团
　　古穆简直有些麻木了，这个坟墓之中究竟蕴藏着什么样的秘密，竟然会有这么多稀奇古怪的生物，硕大的老鼠就不说了，恐怖的是这不计其数的食尸虫，这需要多少尸体在滋养，经过多少年的发展才能形成这样的规模，难怪那些巨大的老鼠不敢进入大殿中一步。
　　古穆和古顺跑过大殿，身后的洪流没有丝毫停留的意思，这个时候古穆与古顺两人已经来到了古泽一行人所经过的那条布满机关的通道，古穆两人是慌不择路，见到宽广的通道，一头就钻了进来，刚跑了没有几步，他们就倒霉的触动了机关，嗤嗤的破空声传来，直迎向古穆的面门，古穆清晰的看到那羽箭朝自己射来，古穆陡然之间觉得天地好像静止了下来一般，眼中闪过一道红光，肌肤下荡漾过一丝丝的黑色。
　　古顺从突然之间停下来的古穆身上感到一股令人心颤的黑色气息，浓郁的黑色气息让古顺体内的阴气都为之跳动起来。
　　这个时候古穆全身的肌肤瞬间的发生翻天覆地的变化，身体内的基因排布瞬息变化，原本束缚着古穆丹田之中那颗聚元珠的神龙灵气放开一个缺口，无数的尸气从那聚元珠之中泻出，流转古穆的全身。
　　此时古穆已经进入尸化的境界中，不过这次尸化不同于前几次受到黑暗气息的影响而无法控制自己。
　　古穆清晰的感到从自己的丹田之中涌出一股强大的力量，流转全身，当那股力量流转全身之后，古穆觉得自己似乎拥有了开山辟地的力量，眉心的羽箭传来一丝的凉意，古穆的手动了，就像一道幻影闪过，当古穆的手再次出现的时候，同时射来的几十只羽箭竟然被古穆给瞬间接下。
　　古穆转过身来，看到那些食尸虫已经尽在眼前，甚至已经有几只爬到他的脚上。古顺正手忙脚乱的跳动，见此，古穆一脚踢在古顺的身上，古顺只感到一股巨大的力量将自己送出，飘飘荡荡的落到墓道之中，当他站起身朝着几十米外的古穆望去的时候，古顺呆住了。
　　古穆整个人已经完全的被食尸虫给埋住，爬动的虫流附在古穆的身上，一个人形的虫堆看的古顺大吼一声，正要朝着古穆跑去，却没有想到，随着他的一声大吼，从那虫流之中也同时的传来一声大吼，原本附在古穆身上的所有的甲虫轰然一声被一道劲气给炸开。
　　古穆赤裸的身体从那虫流中显露出来，周身一米之内没有一只的食尸虫，古穆的皮肤似乎显得苍白无比，一股森然的气息从古穆的身上散发出来，如果有人仔细去看的话就会发现古穆的嘴中两颗牙齿已经凸了出来，就像两颗小虎牙一般，正是完全尸化的现象。
　　古穆这个时候立刻跑动开来，虽然身上没有一件衣服，可是古穆已经没有时间去想这些了，他可不想再次的被那些恶心的虫子给包围，鬼才知道他怎么会突然之间具有奇怪的力量，如果不是刚才他浑身坚硬的像金刚石一般，那些连人体最坚硬的头骨都能打出洞来的虫子还不瞬间自己自己吃掉。
　　古顺见到古穆平安无事的出来，忙和古穆一起跑在了一起，那些食尸虫就在古穆刚才的一下爆发中损失上数千只，这些群居性质的生物就像是被毁了家园一般，疯狂的朝着两人追赶。
　　一路之上机关重重，那些带毒的羽箭即便是一流的高手都不敢轻接，可是这个时候已经不能算是完全的人的古穆和古顺视若无物任由那些羽箭射在他们身上，那些羽箭无力的落在地上。
　　眨眼之间两人已经来到了葛兴跌下去的那个巨大的圆洞前，古穆原本已经过去，可是他那僵尸般的感觉立刻就感应到在那黑洞洞的大洞之下蕴含着的强大的生机，前掠的身形立刻停了下来，正和那些汹涌的虫流隔着大洞相对。
　　古顺不知道古穆要做些什么也立在古穆的身边，古顺将四周打量了一下，一脚踏出，轰的一声原本占据整个通道的一半的大洞被古穆一脚给踏的蔓延到整个通道，一个一米宽的巨大沟壑宛若天堑一般将他们和那些食尸虫隔开。
　　那些狂怒中的食尸虫只看到让它们损失了几千同类的生物就在面前，一道黑色的完全有食尸虫所组成的虫流就那么的无视沟壑的存在朝着古穆两人涌来。
　　古泽一声令下，手下的一行人兵刃挥动之间，没有一会的功夫几十只的巨大的螳螂就倒在了地上，浓重的血腥气息飘散开来，那个巨大的坑洞中的不知有多少的巨大的螳螂就像是受到了刺激一般，一只只的朝着十一人跳跃过来。
　　内息消耗殆尽的十一人，望着那浩瀚若海的巨大螳螂就像一道波浪一般朝他们打来，楚零和古泽相视苦笑，作为军人没有死在沙场，反而会死在这种生物手中，看这些螳螂的凶悍，恐怕他们连尸首都不会留下。
　　古泽心中想起在落月镇将军府中等着自己回去带着他玩耍的爱子，再看看越来越近的无数螳螂。古泽心中黯然一片暗道：“穆儿，恐怕这次爹爹要食言了，这是爹爹对你第一次食言也是最后一次食言。”
　　眼中闪过一丝的晶莹，和楚零对视一眼，两人都看到了对方眼中的死志。无声的一笑，一切尽在不言中，将手中的兵刃握紧。
　　就在所有的人都萌了死志的时候，轰隆隆的声响在他们身后响起。那原本闭合在一起的两块巨石缓缓的分开，显然是机关的设计者考虑到这种机关如果只能一次是一种浪费，所以才会让这种机关具有一定的周期性，合拢之后再次打开所需要的时间也就是半刻钟。
　　看到身后渐渐分开的巨石，古泽和楚零的眼中闪过一丝的惊喜，可是看到那些越来越近的螳螂和分开速度赶不上螳螂接近速度的机关，两人眼中闪过忧色。
　　就在这个时候从九人中走出三个人道：“将军，你们可以躲入那机关之中，依靠栅栏抵挡这些螳螂，我们前去抵挡一下这些螳螂，不然大家都要被这些螳螂给淹没。”
　　没有等楚零和古泽说话，那三人就掠向蜂拥而来的螳螂。
　　刀剑挥舞之间，一只只的螳螂倒下，可是无穷无尽一般的螳螂又涌了上来，终于一人发出一声惨叫，整个人被十几只螳螂给淹没，接着那两个人也同样的步了第一个人的后尘。可是三人的牺牲终于阻挡了一下螳螂群的前进，这个时候古泽与楚零以及剩下的六名属下已经钻进了栅栏之内，望着那被淹没的三人，诸人心中一片恻然。
　　楚零这个时候开口道：“古兄，趁现在你和你的属下去另一边调息，我和我的属下先挡住这个缺口。”
　　古泽点了点头，和剩下的三名属下走到一边，盘膝坐下调息，他们将自己的安危交给了楚零四人。
　　楚零对剩下的三个属下道：“我们两人一组来阻挡，一定要挡住这个缺口，不然大家都要被这些畜生给杀死，尸骨无存。”
　　与此同时疯狂的螳螂终于到了栅栏边上，闪烁着寒光的螳螂刀臂砍向那粗实的栅栏，只听咔嚓一声一只螳螂的刀臂折断，喷出带着腥臭的血渍。
　　一只只的螳螂朝着那个一人大小的缺口涌去，杀之不绝，砍之不尽。守在缺口处的人已经换了几拨，现在呆在栅栏内的几人除了麻木的砍着那些试图进来的螳螂就是在停下拉的时候静坐调息恢复更多的实力以便下一次的砍杀。栅栏外的螳螂的尸体竟然被那些似乎拥有智慧的螳螂给挪开，一波波的攻击没有停下来的迹象，如果没有什么变故的话，恐怕用不了多长的时间，只是累也要将他们给累死。
　　和古泽一行人大约百米远的地方，同样发生着一场人兽大战，古穆原以为那些食尸虫会如流水一般的全部落入那大洞之中，可是没有想到的是那些食尸虫竟然抱成一大团，虽然有八成的食尸虫落入那大洞之中，可是却有二成的食尸虫落越过了那一米宽的天堑沟壑。
　　古穆不由的佩服起这些食尸虫的疯狂来，可以想一想直径超过一米的一个完全有食尸虫组成的大圆球那需要多少的虫子组成，可是这些食尸虫竟然一个接一个的组成并朝着那大洞冲过来。
　　就在第一波的食尸虫越过大洞的时候，古穆就想出了办法，拉着古顺后退两步，运起那莫名的巨大的力量，一掌击在地上，轰隆隆的声音传来，四五米的裂缝产生，原被就被掏空的地下被古穆这么一击立刻就开始塌陷。


第19章 生死
　　瞬间古穆可没有想到会产生这种效果，他们身下的地面竟然也在塌陷的范围之内，两人的身子朝下落去，古穆手上发力，一把将古顺的身子扔了出去，可是他的身体被这么一冲下降的速度更加的快，不过古穆这时候丝毫不慌乱，看到离上面有四五米的距离，脚下用力，猛地一跺，原本被他踩在脚下的一块巨大的青石飞快的落了下去，而他的身子则是扶摇直上，在空中一个翻身，终于落在安全的地方，那些虫子则是如水注大海一般的落进了有五六米宽的断层内，进入地下的巨大的空间之中。
　　古穆望着那些食尸虫如流水一般落进地下的黑洞之中，这才松了一口气，望着那不知有多少的食尸虫，古穆一阵的后怕，就算是他再厉害恐怕也承受不了这些无尽的食尸虫的连绵不绝的攻击。
　　后路已断，两人只能继续向前走，不过这个时候古穆身上的衣服早就在被那些食尸虫淹没的时候就消失无踪了，所以现在身上竟然没有寸缕，已经十四五岁的身体发育的和一般男子差不多，虽然只有他和古顺两人，可是古穆还是让古顺将他身上的衣服脱给他一件，不过古顺身上的衣服也不能用衣服来形容，上衣整个成了布条。
　　穿上古顺的裤子，肥胖的裤子穿在身上，上身裸露着，说不出的怪异。
　　就在那些虫子沙沙的声音逐渐变小的时候古穆清楚的听到通道的前方出传来的声音，似乎某种生物垂死的叫声，古穆僵尸状态的变态的感应能力放出，清晰的感应到了古泽的所在，古穆心中一阵喜悦，可是现在古泽一行人的境遇可一点也不乐观，想到刚才自己如果不是福至心灵的将那些食尸虫给引导到了地下的大洞中，恐怕现在他已经和古泽一行人汇合在一起承受着前后两种生物的攻击。
　　古穆再次的回头看了看不知因为什么原因突然飞快的落进那巨大的空洞中的食尸虫一眼，虽然不清楚为什么那些食尸虫似乎已经将注意力转到了那巨大的空洞之下，不过这些已然不是他所要关心的事情了。
　　和古顺飞快的朝着古泽所在的地方接近，他已经感应到现在面对着那些螳螂的几人都已经到了油尽灯枯的境地，如果再继续透支下去的话，恐怕当他们倒下的时候就再也没有能力起来。
　　一个军人麻木的一刀砍下将一只螳螂的头砍下，喷洒出来的血渍将他的视线遮住，手中的刀不停，继续的砍下去，可是这次似乎没有上一次的有力，整个刀卡在一只螳螂的脖子之间，就在这个时候一只螳螂巨大的刀臂从一旁的栅栏的缝隙中伸进来，军人感到心口一痛，正看到那只螳螂的巨大的锋利的刀臂正插进自己的心口。
　　军人手中的刀使力一刀将那螳螂的头砍下，挥动之间已经将另一只螳螂插进自己心口的刀臂砍断，整个人后退几步，口中吐出一股股的鲜血，面若金纸。古泽一把将军人抱在怀中，飞快的点住军人的心口周遭的穴位，虎目之中含着热泪。
　　“将军，不……不要伤心，属下以后不能再陪将军征战沙场了”军人口中的血渍大股大股的流出。
　　古泽知道他已经没有任何生还的希望，强忍着心中的悲伤道：“你有什么放不下的事情，如果将军能够逃过这一劫的话，将军一定帮你完成”那军人笑了笑，可是这一丝笑意却僵硬在脸上，古泽轻轻的将军人的双眼抚上，他知道怀中的属下走的十分的安详，没有任何的负担的走了，他是笑着离开的。
　　古泽轻轻的将军人手中的长刀拿在手中，体内似乎充满了力量一般的走到缺口之处，换下一个手下，长刀挥舞之间，一只只的螳螂被狂怒中的古泽给杀死，似乎感觉到了古泽的凶悍，又或者是其他的原因，那些螳螂的攻击竟然停止了一下。
　　可是突然从那些螳螂的后方传来一声巨大的嘶叫声，这些螳螂听到那嘶叫声似乎接到了什么命令一般，疯狂的攻击起来，比之刚才还要猛烈上几倍。
　　没有一会的功夫，又有一名军人被螳螂所伤害，不过他似乎命大一点，那只螳螂只是将他的手臂给砍断，军人的身子晃了晃，飞快的将断臂周围的穴位点住，不让体内的血液流出，如果在这种情况下失血过多的话，恐怕是死路一条。
　　剩下的加上古泽和楚零还有六人可以阻拦这些螳螂的攻击，六人分成两拨，堪堪的抵挡住那些螳螂的攻击。
　　突然之间从螳螂群的后方再次的传出巨大的嘶叫声，古泽几人听得清楚，这次的叫声似乎比刚才的那次还要急促一些，听到了那嘶鸣声，那些螳螂的攻击更加的疯狂化，甚至有的螳螂已经不要命的攻击那粗大的栅栏，虽然不能将栅栏怎么样，可是那种凶猛的气势还是让几人吓了一跳。
　　古泽和楚零停了下来，换上四名手下抵挡着那些螳螂的攻击。两人互相看了一下对方，如同血人一般。
　　古泽看着那依然无穷无尽一般的螳螂道：“楚兄刚才听到那声嘶鸣了吧！”
　　楚零点了点头道：“是的，如果猜的不差的话，恐怕那声嘶鸣应该就是这些螳螂的首领发出的，真没有想到这些生物竟然会有自己简单的智慧。”
　　古泽道：“天下之大，无奇不有，只是没有想到我们此行竟然被阻在此处而且损失惨重。”
　　楚零豪爽的笑道：“大不了就是没于此处，只是如果我们不能将这里的消息传出去的话，万一这些生物出去的话，恐怕也是一场祸害啊！”
　　古泽道：“楚兄此言差矣，如果我们两位大将军死在这里的话，不知朝廷会如何的重视这里呢！”
　　楚零愣了一下道：“是啊，没想到我们两人还有这个作用，呵呵，能与古兄同生共死也是人生一大快事”古泽笑了笑道：“或许我们不会死在这里”楚零笑了笑，脸上满是不信的神色。
　　古泽道：“如果我没有猜错的话，这些螳螂的后方，或者说巢穴发生了什么变故，不然螳螂的首领不会发出两声嘶鸣催促这些螳螂，甚至连那些源源不断的螳螂也没有再增加。”
　　楚零看了一眼外面的螳螂，果然如同古泽所说的那样。
　　两人相视一眼，都从对方看到了一个信念，坚持，坚持到这些螳螂主动的退去。


第20章 主仆显威
　　手中的长剑翻飞，一只只的螳螂抽搐的被同类给淹没，大刀带起一道道光影，一声声嘶鸣传出。
　　六人死死的守在缺口处，阻挡着不知什么时候会退去的攻击。一个军人倒了下去，他的胸口被一只螳螂的刀臂化开，鲜血喷洒间，那名军人手中的长剑刺入了一只螳螂的头中，和的主人一样的跌倒在地上，完成了他最后的使命。
　　剑在人在，兵在将在！
　　这个时候古穆和古顺来到了那道放下的栅栏前，看到十几米处一栏之隔的父亲已经是全身布满了血渍，每一次长剑挥出似乎都是一次生命的透支。
　　古穆热泪盈眶，禁不住的喊了一声：“爹爹！”
　　古穆的喊声如同一个炸雷在古泽的耳边响起，手中的长剑一顿，差点被一只螳螂的刀臂给砍到，幸亏时刻守护在古泽身边的胡铨一刀将那只螳螂砍死。
　　古泽艰难的转过身朝着声音传来的方向望去，穆儿，古泽感到自己就像在梦中一般，穆儿不是在将军府中吗，他怎么会出现在这里，可是他所看到的一切告诉他着一切不是在做梦，爱子正和自己一栏相隔，身边跟着古顺。古泽的脸上闪过一丝的喜悦，可是突然之间古泽怒斥道：“你个孽子，谁让你进来的，给我出去，回到将军府，让陆将军带兵来将这座古墓毁掉。”
　　“爹，我不走，我要和你在一起”古穆哪里不知道古泽是怕自己遭到伤害，所以才会第一次的对自己发火，他心中暖暖的，父爱是伟大的，古穆在心中轻轻的道：“爹爹，只要孩儿还有一口气在就不会让你倒下，娘亲还在家中等着你，如果你出了什么意外的话，你让她如何自处……”
　　“呀！”
　　古穆双手抓着那手臂粗的栅栏运起全身的力量，咔嚓一声，那粗实的栅栏竟然被古穆给扯开，古穆感受到自己的体内充满了力量，刚才自己的发力似乎将自己体内的神秘的力量点燃了一般，古穆察觉到自己嘴中凸出的两只虎牙一般的牙齿，他已经知道自己为什么会如此了，恐怕也只有僵尸的体质才会让自己有这么变态的能力。
　　如果是平时的话，或许他会对自己的身体的变化产生一种恐惧的心理，可是这个时候古穆没有一丝的恐惧，甚至还感到一丝的喜悦，因为他能够完全的支配那股强大的力量而不会像前几次那样的失控，更何况他的尸化似乎并没有让他变得多么的恐怖，口中的两颗凸出的牙齿变化十分的细微，如果不去仔细的观察的话根本就察觉不到。
　　古穆感到丹田之中的那个聚元珠源源不断的倾泻出黑色的尸气，让自己全身充满了强大的力量，可是却没有失控的顾虑。
　　在古泽的惊讶的目光中，古穆手中持着扯下的长长的钢柱，另一只手挥出，咔嚓一声又一根钢柱被扯下，古穆将手中的钢柱扔给身边的古顺，走进栅栏内的空间，三两步之间走到古泽的身边，将古泽拉到一边道：“父亲，你先在这里好生调息，这里的一切就交给穆儿吧！”
　　似乎被眼前的一切所惊到，又或者是被爱子身上所散发出来的威势折服，古泽不由的点了点头。
　　领着古顺将疲倦的几人换下，古顺站在缺口处，手中钢柱挥舞开来，立刻清理出一片空地，颇有一种一夫当关万夫莫开的气势。
　　楚零几人见此似乎心中绷着的一根弦断了一般，整个人瘫软在地上，再也没有刚才砍杀的力量。
　　古穆见此道：“几位，快些盘膝调息，不然修为大降是小，一个不好就是丢了性命”听了古穆的话，几个人凭借着毅力盘膝坐下，艰难的调理自己几近干涸的内息。
　　古穆看几人都盘膝疗伤，提着手中的钢柱走到古顺的身边，看了外面的螳螂一眼，一股嗜血的欲望产生，古穆没有阻止那股欲望，全身充满了力量的感觉让古穆有一种想要发泄出来的感觉，而眼前的这些螳螂就是最好的发泄对象。交代古顺守好缺口，古穆提着钢柱，从缺口处出去，手中的两米多长的钢柱如同狂风一般的挥舞开来。
　　一只只的螳螂凡是接触到那钢柱的无不被一下子扫飞，整个身体都被扫成碎片，古穆见到漫天的鲜血和螳螂的脂体飞舞，嗜血的欲望狂升，古穆长吼一声，身体跳跃间落进十几米开外的螳螂群中，手中的钢柱如同一阵狂风扫过，立刻周身三米之内没有一只活着的螳螂。
　　古穆手中的钢柱挥舞，如同一个人形的坦克一般，没有任何事物能够阻拦古穆的前进，古穆在螳螂群中如入无人之境一般，那些螳螂在古穆的面前就像一张纸一般被古穆手中的钢柱一个个的扫飞。
　　一直冲到那巨大的谷地上方，中间一段的螳螂似乎十分的少让古穆轻而易举的来到了谷地上方，见到古穆冲到了谷地的上方，原本攻击古顺的螳螂竟然分出了大半朝古穆涌来。
　　古穆手中持着钢柱，笑着望着那些螳螂，无穷的力量在身让古穆一点都不将这些螳螂放在心上，他只是有些奇怪，为什么自己冲到这里那些螳螂竟然会放弃攻击古顺而来攻击自己，难道自己长得比较帅气，古穆好笑的想道。
　　转过身朝谷地下方望去，眼中所见到的景象，差点让心中洋溢着一种天不怕地不怕感觉的古穆叫出声来。
　　无数的螳螂正和黑压压一片的食尸虫斗在一起，只见那些螳螂刀臂砍下，十几只的食尸虫就被那刀臂给砍死，可是那只螳螂却被十几只的食尸虫钻进体内，螳螂发出一声的嘶鸣倒在地上，很快的螳螂的头部就渐渐的消失，十几只食尸虫钻了出来，再次的朝着另一只螳螂攻去。
　　见到这种场面，古穆终于知道为什么自己在那里大开杀戒的屠杀那些螳螂而不见有螳螂增加，这可不和他先前遇到的老鼠和食尸虫倾巢出动相似。原来真正的原因是螳螂的老巢正被食尸虫攻击。


第21章 生物大战
　　古穆这才想到原来那些食尸虫掉进去的那个巨大的黑洞下面竟然会是螳螂的老巢，原本就和这些食尸虫和平共处的螳螂突然之间见到无数的食尸虫进入了自己的老巢还以为这些食尸虫朝他们发起了进攻了呢！所以才会有那两声巨大的嘶鸣，其实就是通知外面的螳螂尽快的解决外面的战斗回来支援老巢，消灭来犯的食尸虫。
　　古穆站在那里乐呵呵的望着下面互相厮杀在一起的两种生物，他可没有心情参合到两种生物的争斗中去，转过身来，正好那些螳螂都感到了他的身前，古穆手中的钢柱再次的舞动起来，收割着这些螳螂的生命，古穆在螳螂的包围下来回的冲杀，一个个的螳螂被古穆扫飞，古穆就感到一分的刺激，似乎血液之中流着疯狂的因子。
　　这个时候已经将内息恢复了一些的诸人，因为担心古穆和古顺两人是否能够守得住那缺口，所以稍稍的恢复点力量就睁开了双眼站起身来。
　　几人看到古顺手中抡着粗实的钢柱站在缺口前，周遭竟然没有一只的螳螂能够进到他身体的一米之内，身材虽然并不高大，可是在这一瞬间，所有的人都觉得古顺的身影高大无比。
　　就在他们惊讶于古顺的力量的时候忽然听到外面传来一声的长啸声，这时所有的人才发现这里竟然没有古穆的身影。
　　古泽的脸上闪过一丝的担忧，顺着那声长啸望去。一个身影裹在一团光影之中腾跃在螳螂群中，就像一只猛虎进入了羊群一般，凡是古泽所到之处，大片的螳螂被古穆扫飞，周身立刻就被清理出一大片的空间。
　　古穆打杀的兴起，猛地跳将起来，手中钢柱朝地上砸去，轰然一声，震得那些螳螂一个个的翻倒在地上，那些离古穆近些的螳螂可就倒了大酶了，被砸了个尸骨无存。
　　轰隆隆声传来，只见以古穆那一柱为中心，渐渐的出现裂缝，朝下面陷了下去。
　　正惊讶于自己的儿子什么时候变得这么厉害的古泽眼见古穆就要顺着那地面的塌陷落下去，不由的长声道：“穆儿小心”古穆听了古泽的喊声，朝古泽所在的方向望了望，古穆没有想到的是他那一下子竟然一下子的打在了那些螳螂的巢穴之上，下方的空间可以说已经被那些螳螂给挖空了，被古穆这么的一下，万钧之力击打下来，那螳螂的巢穴竟然坍塌了起来。
　　古穆手中的钢柱往下面一点，手上用力，身体已经在空中几个翻身离开坍塌的中心，轻飘飘的落在一只螳螂的头上，脚上一点，身体再次的借力跃出，连连的在几个螳螂的身上点过。
　　古穆那三脚猫的轻功看在那几个望着他的军中高手的眼中反而觉得古穆是在以一种玩乐的心情在跳动，谁又能想到古穆其实才接触武道才不到一个月，虽然修为也是不错了，可是刚才展示出来的力量却是超乎这些人的想象。
　　古穆可不知道自己已经成为了那些人眼中的武道超级高手，又在空中翻了个跟头落在离古顺不远处的螳螂群中，这个时候古穆手中已经没有了那只粗大的钢柱，可是这并不代表古穆就失去了杀伤力，以他现在僵尸体质的变态，举手抬脚之间一只只的螳螂不是被古穆给打爆了头就是被古穆一脚踢在腹间，在空中划过一道线落在地上，挣扎几下就没有了声息。
　　就像收割麦子一般，古穆一路朝着古泽躲藏的栅栏之处杀去，那些螳螂依然是前赴后继的朝古泽冲去。
　　这个时候从那深谷之中传来一声凄厉的嘶叫声，听到叫声，所有的螳螂都抛开了古穆和古顺朝着那发出嘶叫的深谷赶去，就像军队一般，就算是古穆就在它们的身前，愣是没有一只螳螂再去攻击古穆。
　　古穆有些发呆的望着那些螳螂钻进被自己打的塌陷的地下，结合刚才那声凄厉的嘶叫声，古穆大约的可以想到地下的争斗中螳螂一方可能处于弱势，毕竟不知多少的螳螂被古穆一行人该杀死，并且刚才古穆那一下所造成的它们的巢穴的塌陷一定使得螳螂一族受到了剧创，所以螳螂的首领才会召回这些螳螂。
　　古穆几个起落来到古泽的身边，古穆下体穿着古顺那肥大的裤子，上身坦露，古泽在古穆的身上看了看，猛地将古穆抱到怀中，在古穆的背上拍了几下，过了一会这才将古穆放开望着古穆声音发颤的道：“你个臭小子，不是说让你在将军府等着爹爹吗！如果你有什么闪失的话，你让我怎么向你娘亲和爷爷交代，你要让我成为古家的罪人不成？”
　　古泽原本是想说古穆几句，可是语气越说越严厉，他感到一阵的后怕，他们一行人全是高手都死伤殆尽，古穆一个半大孩子竟然只带着古顺就摸了进来万一……古泽已经不敢去想了。
　　楚零听得出古泽对古穆的疼爱，不过语气稍微重了一些，在旁边见到古穆低着头，不由的开口道：“古兄，古贤侄虽然不尊您命令跟来，不过也正是他才救了我们，就算是功过相抵吧！”
　　古泽原本就没有责怪古穆的意思，毕竟刚才古穆表现出来的强大的力量让他为之欣喜不已，听了楚零的话再看到古穆脸上的委屈，觉得自己真的有些过分了，将身上的衣服褪下披在古穆的身上，无声的在古穆的头上拍了拍。
　　古穆觉得心中酸酸的，差点滚出眼泪来。将那带着古泽温暖和气息的衣服穿上，心头流过一道暖意。心中暗自庆幸，幸亏自己偷着跟来了，不然自己再上哪里去寻找这么一位爹爹去。
　　古泽看了看四周，前方是一个巨大的坑洞，谁都想不到在这坟墓之下竟然会有这么一方洞天可以说坟墓之中已经被这些生物给破坏的不成样子了，或许用不了多长时间就刚才他们通过的那个通道中的机关都会因为那些螳螂在下面筑穴而失去作用。
　　在那坑洞之后似乎还有另一方空间，古泽想到就这断距离就损失了那么多的手下，现在他们又都处于最虚弱的时期，所以古泽已经萌生了退意，他们来此地的目的就是想查探那些螳螂是不是和这座坟墓有关系，谁知道竟然进到了螳螂的巢穴之中，差点就将性命丢在了这里。现在目的已经达到，古泽对身边的楚零道：“楚兄，我们要不要再朝里面去了？”
　　楚零看了看身边的两个手下，心头苦笑，没有想到三名优秀的军中高手竟然就这么的折损在这里，如果再往前走的话不知还有什么危险在等着自己，听了古泽的话，他听得出古泽话语中的意思，毕竟古泽也是损失惨重，五个手下只剩下胡铨一人，还有一个却是被砍断了一只手臂，如果不尽快救治的话恐怕也会就此折损。
　　楚零道：“古兄既然你我来这里的目的已经达到，我们还是赶快出去吧，现在那些螳螂的巢穴也塌陷了，我想它们的出口一定和外界有联系，如果这些螳螂跑到了外界的话恐怕会造成不小的祸患”古泽见楚零也和自己一样的想法，点了点头道：“楚兄既然如此说，那我们这就离去吧，一会如果那些螳螂再来的话我们又免不了要经历一场厮杀”古穆没有想到两人竟然准备出去，现在连那公主的棺木都没有见到，更何况古穆对这座坟墓可是充满了好奇，这座古墓可以说充满了神秘和太多的不可思议之处，他还想见识一番，说不定还能从这里寻找到关于老祖宗的一些消息呢！


第22章 绝色公主
　　古穆开口道：“爹爹，我们怎么不继续往前走，好不容易来到了这里，或许前面就是公主的墓寝所在，我们也好进去瞻仰一番，毕竟是和我们先祖有关系的女子，说不定还能寻到先祖的遗物呢！”
　　古泽听了虽然十分意动，可是想到前路定是充满了危险，他们可是损失不起，更何况现在又有古穆的原因，如果他们两人都身陷险境的话，到时候万一出了什么意外而断了古家的香火，让他有什么脸面去见古家的先祖。所以古泽摇了摇头道：“穆儿，不用了，我们的目的已经达到，现在我们只需要离开这里带人将这些生物消灭就行。”
　　古穆自然不愿意就这么出去，开口道：“爹爹，难道你们就不想知道为什么这里会有这么多的奇怪的生物吗？不知道你们有没有遇到像猪仔一般的老鼠，以尸体为生的食尸虫？”
　　古泽和楚零几人听了古穆的话脸上显出疑惑的神色望着古穆。
　　古穆道：“爹爹，我之所以穿着古顺的衣服就是因为我们在进入这古墓之后一路之上竟然遇到了无数的巨大的老鼠，还有数不清的食尸虫，而现在那些螳螂之所以退去不是因为我捣毁了它们的巢穴，其实是因为那些食尸虫正在和那些螳螂相互厮杀，这么一座古墓，如果没有什么古怪的话，怎么可能会有这些原本不该出现在世间的生物，如果不探明其中的原因的话就算是将那些螳螂杀死，可是谁又知道会不会再有其他的稀奇古怪的生物产生呢？”
　　古泽和楚零听了古穆的话陷入了沉思，他们相信古穆没有说谎，而古穆说的也有道理，这些奇怪的生物根本就不会无缘无故的出现，定然有其中的缘由，如果不能探明原因的话，或许真的有可能发生向古穆所说的那种情况。可是现在他们就算是想继续前行也没有了那个力量，谁知道再往前走还有多少的危险存在。
　　古穆看得出两人的疑虑，开口道：“爹爹，不如让孩儿上前面去探查一番，看一下究竟是什么原因造就这么诡异的地方”古穆的话还没有说完古泽就断然道：“不行，你必须和我们一起”古穆自然是知道古泽是担心自己的安危，可是现在已经处于尸化状态的古穆不敢说天下无敌可是能够伤害到他的生物未必会有。所以他信心百倍的道：“爹爹，你也知道，我们必须探明其中的缘由才能离开，可是现在有这个能力的人只有孩儿一人，难道你要因为一己之私而将无数的生命不放在眼中不成，爷爷平时教导孩儿我们古家的男儿没有一个孬种，都要敢作敢当，无愧于心，如果爹爹不准孩儿前去的话，孩儿听从爹爹的命令和您一起回去，只是这件事情一定会成为孩儿的一个心结，爹……”
　　古泽的心随着古穆一句句的话颤抖起来，手挥了挥颤声道：“你去吧”说出这句话古泽似乎耗尽了自己的心力。
　　望着古穆消失的背影，古泽眼角滑过一滴晶莹，心中默祷，祈望古穆能够平安归来。
　　古穆那变态的体质让他一路穿过机关重重的墓道，终于眼前一亮，进入到一个巨大的墓室之中，这个墓室之中竟然点着长明灯，烁烁的火焰在这地下燃烧了千多年，古穆对于这种长明灯也只是在古书上见到过，没有想到竟然第一次的见到，不由的佩服这些古人的智慧。
　　墓室之中珠光宝气，陪葬品极为奢侈，可是这一切都不能吸引古穆的目光，古穆所有的精力都被一个女子给吸引了过去。
　　只见在墓室的中央，一个完全由水晶做成的棺木摆放在那里，一个身着白色宫装的女子正一脸安详的躺在那里，只从侧面望去古穆就看出女子是一个绝代的佳人，那玲珑的线条，红润的侧脸，乌黑的秀发，古穆甚至还能闻到一股淡淡的清香。
　　古穆不由自主的走到那水晶棺之前，隔着那棺盖，古穆清晰的看到了那女子的全貌。
　　轰的一声，古穆脑海中似乎充满了女子的容貌再也容不下他物。古穆敢说这是他所见到过的最美丽的女子，白衣烁烁，肤若凝脂，眉若秋山，恍若画中走出的人儿，又若天界谪落的仙子。
　　过了好久古穆才清醒过来，见那女子静静的躺在那里，脸上还带着嫣红，似乎睡着了一般，可是古穆知道如此佳人已经沉睡了一千年并且还将沉睡下去。
　　恭恭敬敬的给女子磕了三个头，毕竟如果说起来，这女子还是他的先人之一，古穆给他磕上三个头也不冤。
　　就在古穆想要起来的时候，忽然传来轰隆隆的声音，他面前的水晶棺竟然缓缓的滑开，露出一个凹槽，在其中赫然出现一块玉佩，玉佩之上雕着龙凤，古穆轻轻的将那玉佩取到手中，一股凉意传遍全身，让古穆舒服的差点呻吟出声，脑海中清明无比。
　　古穆知道这块玉佩定然是一件宝物，至少这清心定神的功效非凡，再次的磕了三个头，将玉佩佩戴在胸前，古穆心中那最后的一点因为身体尸化而产生的嗜血的欲望消失。心头清明无比。
　　古穆站起身来，再次的打量了一下整间墓室，他知道此番出去以后再想进来就不太可能了，因为这座坟墓最后的命运将会随着那些衍生出来的奇怪生物而被毁掉。
　　虽然没有寻到什么有力的证据证明先祖来过此处可是至少有一点古穆已经知道，那就是这座坟墓根本就不是出自先祖的手，因为一路行来古穆竟然没有发现有什么太多厉害的机关。倒不是说他遇到的机关不厉害而是在古穆想来凭借古冶生的才智他根本就不可能这么顺利的就来到秋雨公主的棺木之前。
　　朝外行去的时候古穆突然之间瞥到一把随意的放在已经返回原位的水晶棺附近的古朴的长剑，一股神秘的气息从那长剑上传出，若隐若现，如果不是古穆现在是僵尸状态，不然根本就注意不到这么一把古朴的长剑。
　　顺手拿在手中，古穆慢慢的将长剑拔出，一股浩然的气息传出，强大的天地正气立刻让古穆有一种喘不过气的感觉，就连他僵尸化的状态差点都失去。猛然之间将剑合上，古穆喘了口气。


第23章 偶得宝剑
　　不知是何人竟然将这么一把宝剑随意的丢在这里，可以说这把剑所蕴含的正气就算是古穆体内的千年的尸气都无法抵御。如果不是古穆体内的尸气已经沾染了古家神龙灵气的气息的话，恐怕古穆就会在拔出那般剑的时候给逼得恢复成普通人的状态。
　　得了一把如此宝剑古穆觉得不虚此行，头也不回的走出了墓室。
　　一路急行朝着古泽一行人的所在赶去，他出来已经有一段时间父亲一定十分的担心自己，再说现在古泽一行人所在的地方并不安全，如果那食尸虫和螳螂停止争斗之后再寻他们一行人的麻烦的话，就算是有古顺在身边也未必能护得了那些人的周全，想到这些古穆脚上更加的急，甚至奔跑起来。
　　突然之间古穆手中的长剑发出嗡嗡的声响，起初古穆并没有放在心上，可是在持续了一段时间后，古穆停下脚步，朝手中的剑望去，只见那古朴的长剑在剑鞘中依然发出剑鸣。古有宝剑鸣响示危的故事，而自己手中的长剑明显的是一把正宗的宝剑，现在长剑长鸣不已，难道周围有什么危险不成。
　　古穆持着长剑朝四周打量起来，这是通往墓穴核心的一条通道，通道有两人高，三米左右宽，可以说和先前他所见到的那个大殿的宽敞程度极不相符。四周漆黑一片，显得寂静无比。一股淡淡的血腥气息在墓道中弥漫，古穆眉头微皱，朝墓道壁上望去，只见那墓道壁上的砖坯竟然是红色的，说不出的怪异，如果不仔细的看的话还真的看不出。古穆朝上下打量了一番发现整个墓道的壁上都是或轻或重的显出红色并且还有一股血腥气息散逸开来。
　　这究竟是什么原因，古穆猛然一拳击出正击在那墓壁之上，一个深深的拳印印在上面。手上沾满了潮湿的红色。古穆轻轻的闻了一下，他那僵尸的特性立刻让他判断出手上的潮湿是什么，心中一动，他已经隐约的把握到了古墓中出现各种怪异生物的原因，剩下的只需要自己去求证。
　　再次的跑动开来，手上的长剑一直发出轻鸣，而古泽则是一边跑一边注视四周的墓壁，根据长剑发出轻鸣的声音大小，古穆注意到四周的墓道的颜色果然如同自己推想的那样。
　　远远的赶到那螳螂巢穴所在的位置而古泽一行人也就停留在这里，古穆发现随着靠近那螳螂巢穴的所在，手中的长剑的轻鸣声越来越响甚至在自己的手中跳跃起来。
　　古穆可不想让手中的剑成为人尽皆知的宝剑，家传的御龙真气渡入长剑之内，没有想到的是那御龙真气竟然轻易的就融入了宝剑之中，让古穆为之惊讶了一番，要知道越是宝剑越难与主人的真气相融合，可是自己得到的这把宝剑却如此的怪异。
　　不过这个时候古穆毅然没有精神去想其中的缘由了，因为古泽已经带着喜悦的神色一把将他抱在怀中，古穆发现古泽将他抱得紧紧的似乎一松手就自己就会消失一般。
　　古泽的心情可以说是极为的激动，古穆自从离开他的视线，他的心就一直悬着，在古穆出去的这段时间古泽一直走来走去，就算是楚零劝他坐下静等都无法让古泽静下心来。
　　将古穆放开，古泽上下打量了一番，发现古穆除了手上多了一把普通的长剑其他分毫未损，也没有去问古穆究竟在里面见到了什么立刻道：“我们这就离开这里”古穆已经将自己心中所有的疑惑解开，就算是有不解的地方相信等出去以后稍加询问就能得到自己想要的结果，所以对于古泽的提议他没有一点的意见。
　　其他的人早就厌烦了呆在这种黑暗寂静的阴森的古墓之中，一行人很快的就循着回路向墓室外行去。
　　在经过古穆遇到食尸虫的大殿的时候，大殿中依然是寂静无比，那些食尸虫消失不见，不用想古穆就知道这里应该就是食尸虫的巢穴所在，而此时那些食尸虫应该倾巢而出正和那些蟑螂斗在一起。地上的几具森森白骨，让大殿平添几分阴森气息。
　　古穆望见地上的几具白骨突然想到曾听父亲说过他们派过人进来探查结果人一进来就杳无音讯。如果没有猜错的话那些人应该已经化为这地上的白骨了。
　　没有停留，在古穆的提醒下所有的人都收敛了气息，行走在满是被巨大的老鼠打出来的洞的墓道中。每一步都是轻悄悄的，现在他们可经不起任何的折腾，如果那些老鼠在出来闹腾一番的话，恐怕他们几人真的要有倒在这里的不可。
　　可是万事并不能尽如人意，就在他们行到一半的时候，古穆敏锐的听觉听到越来越近的吱吱声音。
　　“快走，那些老鼠出来了”似乎配合古穆的话，就在古穆话音刚落下，只见数十只老鼠突然直将从四周的鼠洞中冲出，向几人扑去。
　　古穆手脚并用将后面围上来的老鼠挡住，前面有古顺猛冲，护着中间的几人一直朝外面赶。不过古穆和古顺也只能照顾一前一后，可是这些老鼠可是从上下四面八方冒出来，所以就算是被护在中间的古泽几人也承受着那些巨大的老鼠的锯齿般的牙齿和锋利的爪子的威胁。
　　终于被护在中间的那个断臂的军人，发出一声痛呼，身体被一只老鼠扑倒在地，古泽虎目含泪正要扑过去将那军人抢出，可是却被身边的楚零一把拉住，扯着他往外跑。
　　历尽千辛万苦，几人终于见到了那出口出来的光明。这个时候前面已经没有鼠洞，所以古穆守在后面将蜂拥而来的巨鼠挡住，古穆见几人已经跑到了出口，心中没有了顾及，手中的宝剑拔出，一道光华闪过，浩大的威压从宝剑之上散发出来，手执长剑的古穆就像一个发怒的帝王一般，那些巨大的老鼠自然能够感应到古穆的变化，被那宝剑散发出来的与它们相克的气息所压制，那些老鼠发出痛苦的吱吱声，哄得一下竟然出乎古穆意料的都调转方向一哄而散。
　　古穆正想一剑劈下去试一试宝剑的威力，可是没有想到这些老鼠竟然被自己的抱进给吓跑，想到自己一剑下去一个不小心就会将自己给埋在墓道之中，于是打消了试一试手中宝剑威力的念头，将宝剑送进鞘中，那巨大的威势消失，古穆身上被那正气所压的不舒服的感觉也消失一空，深深的看了一眼那幽深的墓道，古穆应了一声已经出去的古泽的喊声，走出墓道。


第24章 商议灭害
　　猛然之间被烈日照在身上，古穆感到一阵眩晕，似乎浑身的力量都被抽离一般，身子晃了晃，当那股眩晕感消失的时候，古穆感到自己体内那庞大的力量已经消失不见，嘴中微微凸起的牙齿也恢复了原样，抬头看了看偏斜的挂在空中的太阳，古穆笑了笑。僵尸的体质怕阳光这一点恐怕注定自己这一特殊体质只能用在黑暗之中。本来还打算不去重视自己的修为，可是经过这次深入古墓的经历，他已经领会到绝对的力量才能带来据对的安全。看来以后一定要勤加修炼，争取提高自己的修为。
　　“穆儿，你没有受伤吧！”
　　就在古穆想着自己的修为的事情的时候，古泽看到爱子出来之后身体晃了晃忙上前道。
　　古穆看到古泽那关切的目光，心中暖暖的，笑道：“爹爹，孩儿没事，只是猛然之间见到光亮有些不适应而已。”
　　听古穆这么一说，古泽点了点头，他们几个时辰内一直处在黑暗中，猛然之间见到光明同样也感到一阵的眩晕，所以没有想到其他地方去。
　　这个时候能够站在这里的只有古泽、楚零、胡铨、唐彻，以及楚零的另一名属下，再有就是古穆和古顺。古泽与楚零一行十二人，此刻能够出来的竟然只剩下五人，七个军中一流的高手就这么的折损在那黑寂的古墓之中，如果不是古穆大发神威的话恐怕这次古泽一行人真的要全军覆没。
　　疲倦无比的一行人终于在太阳落山之前赶回了落月镇，他们的马匹已经被出没在森林中的螳螂给杀死，所以只能靠步行。在守城士兵不敢相信的目光中，衣衫褴褛，沾满了鲜血的几人进入镇中，幸亏由于那些螳螂的影响镇上没有多少的人，不然堂堂大将军古泽竟然成了如此模样，那还不引起轰动啊！不过就是这样那些认出古泽的人都呆呆的注视着一行人消失在眼前，半晌才回过神来，口中喃喃自语不敢相信自己看到的是真的。
　　留守在将军府中的陆立峰见到古泽一行人的模样被吓了一跳，什么都没有说连忙安排人伺候几人沐浴更衣。
　　泡了一个温水澡，将身上的血渍洗去，换上崭新的衣物，古泽与楚零还有一些闻讯而来的将军聚在书房之中。
　　楚零大眼一扫发现没有见到古穆，楚零笑着对古泽道：“古兄，这次多亏了令公子，而且他还是我们当中唯一一个走遍整座古墓的人，我们要商量如何处理古墓中的那些生物不妨也将其唤来”古泽想了想，点了点头命令门开的士兵前去唤古穆前来。
　　这个时候古穆正享受着温柔的惩罚，清缘的昏穴到时间自动解开，一醒过来清缘立刻就起来寻找古穆，结果从守在门外莫小严那里知道连王顺也不见了踪迹，不用询问莫小严，清缘就知道古穆定是和古顺一起追古泽去了，只能一个人呆在府中心神不安的等古穆回来。
　　听到古穆回来的消息，见到古穆一身的鲜血，如果不是古穆保证没有受到什么伤害的话，清缘或许会直接昏过去。
　　泡在温水中，清缘的衣袖挽起来，手中拿着抹布在古穆的身上擦洗着，不过见到古穆没有受到什么伤害，担心过后就是对古穆的埋怨，小手用力的在古穆的身上擦洗着，让古穆的身上红红的一片。
　　古穆哪里不知道这是清缘在发泄对自己的不满，不过谁让自己将人家点晕在先，更何况清缘是因为关心自己才埋怨自己的，如果这一点温柔的惩罚能够让佳人消气的话就算是被清缘给搓掉一层皮古穆也认了。
　　就在这个时候房门外传来传令兵的声音道：“少爷，将军让你去书房”古穆愣了一下道：“知道了，你回禀将军，我马上就来。”
　　没有等古穆说什么，清缘就已经将给古穆准备好的衣服取出，伺候着古穆穿戴整齐。
　　“谢谢清缘姐姐，以后无论走到哪里我都会带着你的”古穆在清缘的惊愕的目光中说出这么一句话，没有理会古清缘的反应就走出了房门，清缘望着古穆的背影消失在拐角处，依然呆呆的，似乎被古穆的那句话给惊到了。
　　古穆走进古泽的书房，清楚的感觉到那些将军的目光都注视到自己的身上，也不知道古泽和他们说了什么这些人都用一种看怪物的目光望着自己，让古穆感到十分的不自在。
　　楚零见到古穆进来，面对诸位将军的注视竟然神情不变，不由的在心中暗自赞叹，为古泽有如此佳儿而羡慕不已。
　　古泽笑着让古穆坐在末席，脸上一整道：“今天将诸位将军召来，想必大家也都知道是为了什么事情，其他的我就不多说，我只说一点，那就是经过我和楚将军亲自带人前去查探结果发现那些巨大的螳螂就是来自于那座坟墓，而且下面就是它们的巢穴，并且其中不止有螳螂这一种巨大的生物，我们现在要做的就是尽快的消灭那些生物。”
　　坐在书房中的将军也都见识过那些螳螂的厉害，现在听到古泽说那坟墓之中竟然不止螳螂一样生物，不过能够和螳螂居住在一起想必也是极为厉害的生物，加上来的时候听到的一点传闻，几个军中高手竟然就折损在其中，这些将军一个个的摩拳擦掌似乎古泽一声令下他们就要将那坟墓给夷为平地。
　　古穆见到这些将军的模样不由的笑了笑，不愧是热血的军人。不过想到自己心中的疑惑，古穆开口道：“爹爹，孩儿有一件事情想要问一下！”
　　古泽点了点头，示意古穆发问。
　　古穆道：“我想问爹爹的是，在我们所去的那座坟墓的南面是不是平原，而且那里经常发生战事？”
　　古泽和楚零对视一眼，古泽点了点头道：“不错，那里正是一片平原，平时汉楚两国交兵都是在那里发生战事，一直都持续了几百年的时间了，难道有什么不对吗？”
　　古穆听了道：“不是不对，而是孩儿已经知道为什么那座古墓中会出现那么多的奇怪生物的原因了。”
　　“哦！”
　　听古穆这么一说，不说古泽和楚零，就算是那些将军也都一副感兴趣的模样望着古穆。


第25章 烈火无情
　　古穆道：“如果孩儿所料不差的话，之所以在那古墓之中会衍生出那么多如此的怪异的生物就是和那延续了几百年的战场有关，可以说几百年来，在那块平原之上不知战死了多少的士兵，而那些士兵恐怕大多都是被就地埋掉，这也就使得在那平原之下集聚了太多的血气，而那些血气越来越多就在地下渐渐的渗进了古墓所在的那个山谷，由于山谷地形的原因，所以那些血气就被山谷固存了下来，久而久之在那些血气的熏陶下所产生的阴晦的气息就造就了那么些奇异的生物。而且孩儿也从那古墓中发现了一些迹象，正好如同孩儿的推断一样。”
　　听了古穆的话，所有的人都愣了一下，谁都没有想到归根结底竟然和两国交战有关。
　　古泽道：“那依穆儿来看我们该如何处理此事呢？”
　　古穆道：“其实想要根除此事十分的简单，用黑油灌进那古墓之中，将那些生物全部烧死在地底。这是除去那些地底生物的办法，如果想永绝后患的话一方面是尽量的减少两国的战事，如果实在减不了的话，那就在每次交战之后将那些士兵的尸体烧掉。还有就是最好在那平原之上种植更多的植物，相信用不了多少年就能将集聚在地底的血气消除。”
　　古泽和楚零听了对视一眼，他们都知道两国交兵的事情不是他们为人臣子的可以决定的，不过古穆所说的将那些战死的士兵的尸体焚烧掉以及在那平原上遍植植物还是没有什么的，这样一来差不多可以消除此事。
　　古泽接连下了一连串的命令，那些接到命令的将军们一个个的兴冲冲的跑了出去办古泽交给他们的任务去了。
　　古泽看着楚零笑道：“楚兄如果不急着回去的话，不妨明天所我一起前去观看将那些地底生物消灭的场面。”
　　楚零笑道：“如此场景，楚某自然不能错过”古穆起身向两人告别道：“爹爹，楚叔叔，明日还要有事情要做，还是早些休息吧！”
　　古泽点了点头，古穆走出书房，隐约的听到楚零对自己的褒奖声和古泽略带得意的笑声。
　　第二天一早，刚刚吃过早饭，没有等古穆前去求古泽带他一起去，古泽的传令兵就来喊古穆。古穆带着清缘赶到大厅的时候正看到一身戎装的古泽正和楚零说笑。
　　见到古穆进来，古泽笑着道：“穆儿，和爹爹一起去看剿灭那些怪物。”
　　古穆点了点头道：“爹爹我想带清缘姐姐一起去。”
　　古泽一愣，看了看站在古穆身边，小手搓着自己衣角的清缘，又看了看古穆笑道：“好，既然你想带着就带着吧”走进教场，一股肃然的气息扑面而来，古穆第一次的见识到千军万马整齐的排列在一起的场面，带给人的绝对是一种心灵上的震撼。一张张肃穆的面孔，棱角分明，古穆看得出这只队伍绝对是精锐中的精锐，就连站在一边的饿楚零见到这只队伍的时候眼中都闪过赞赏的神色。
　　骑在马上，一行人身后跟着整齐的队伍开向那座古墓，或许是大将军古泽要消灭那些螳螂的消息传来的缘故，落月镇一下子的变得热闹起来，所有的人都出来看着威武的队伍从镇中行过。
　　一万人的队伍，分成两批，一批在外围将整个山谷包围起来，另外五千人则是手中提着一个罐子，依次的开进小谷，来到那洞口前，一声令下，一个接一个的士兵将手中的罐子扔进那洞中，破碎的罐子中流出黑色的液体，正是古穆所说的黑油。
　　一个时辰过去，五千个士兵手中的油罐都扔了进去，这五千士兵则是密密麻麻的将整座坟墓包围起来。手中的兵刃在阳光下闪着寒光。
　　一个士兵将一支火把递给古泽，古泽望了一眼那深不见底的洞口一眼，手中的火把抛出，轰的一声，一团火焰从那洞中冒出，浓浓的火光从那洞口冲出来。
　　站在近处的人后退了几步，刚离开洞口就听到洞中传来惨叫声，不用说就是最先遭到火烧的那些老鼠，听着洞中传来的嘶叫声以及那散发出来的难闻的烤肉的气息，古穆和清缘又后退了几步，恐怕现在整个坟墓之中已经成了炼狱，那些生物就算不被烧死，也会窒息而死，除非它们能够从地底逃出来。
　　突然只见，一道巨大的火团从冒着黑烟的洞中冲出，带着嘶叫声，刚冲出洞口没有几米那段火就颓然的倒在地上，火渐渐熄灭露出一个巨大的老鼠形的黑炭，难闻的烤肉气息更是让人为之反胃不已。
　　过了有一个时辰左右，动力的火势渐渐的弱了下去，而在半个时辰之前就没有声响从洞中传出。
　　不能不说的是就在古泽一声令下将那古穆的洞口封上的时候从那丛林之中传来喊杀声，并且有几个地方冒出黑烟，不用说那些冒出黑烟的地方就应该是地底的那些生物和外界相连的通道，由于早就接到命令，所以那黑烟刚冒出立刻就有守在附近的一众士兵持着锋利的长枪守在洞口，无论是侥幸逃出来的蟑螂还是老鼠都被那些士兵一个个的给杀死。
　　一直到傍晚的时候守在各处的士兵再也等不到有什么生物从地下跑出，在古泽的命令下，那些洞口都被填上，可以说经过这一次坟墓之中就算还有活着的生物也很难再发展下来。
　　鸣金收兵，一些士兵挑着几百只的巨大的老鼠和蟑螂回城的时候，那些商人见了都不由的发出欢呼声，一直困扰着他们的祸害终于被扫除，从此落月镇又可以恢复它的繁华，一连几天落月镇敲锣打鼓，大大的热闹了一把。
　　两天中古泽终于兑现了对古穆的诺言，带着古穆好好的在周遭转了转，见识了许多独特的事物。回国的楚零更是派人给古穆送来许多的小东西，可惜的是古穆已经不是个孩子，只是随便的看了看，那些小东西反而成了清缘的宝贝。
　　这一日古穆正在院中习武，古泽含笑的坐在那里，见到古穆手中用的是一把普通的宝剑，而且似乎有些眼熟不由的朝古穆道：“穆儿，你原先的宝剑哪里去了，怎么这把剑看着这么像你从那古墓之中带出来的那把啊！”
　　古穆听了心中暗笑，自己的老爹还真够后知后觉的，他竟然才发现自己手中的宝剑换了一把。
　　正好古穆也想将自己在古墓之中所见到的事情和古泽说一下，于是停下练剑道：“爹爹，关于那古墓的事情孩儿有些话要和你说”古泽听了连忙道：“怎么了，难道还有什么古怪的生物逃脱了不成”


第26章 领旨返京
　　见到古泽的模样古穆笑道：“爹，看你慌得，你也不想一下，就算是那些生物有再强的能力，水火无情他们根本就逃不过那场大火的，我要说的是其他的事情”古泽点头道：“这样就好”古穆道：“爹爹那日孩儿在书房外偷听你和楚叔叔的话，你说那座墓是千年前的一位公主的，而且那位公主和我们古家的祖先也有纠缠？”
　　古泽点了点头道：“不错，不过爹爹也只是在一些书中看到的，其实谁也不知道那位公主和咱们家的老祖宗是什么关系。但是传说中她似乎极为漂亮，不然也不能和先祖扯上关系吧”古泽说着说着就笑了，他竟然当着儿子的面编排起老祖宗来了。
　　古穆却是一脸严肃的将体内的内息注入到手中那把普通的长剑中，一道光华闪过，流光溢彩的宝剑出现在古泽的面前。
　　古泽呆呆的看着那把突然之间变成绝世宝剑的剑，目光之中带着疑惑的望向古穆。
　　古穆开口道：“爹爹，传言可能是真的，因为孩儿在一间墓室中见到一具美丽的女尸，整个人躺在那里如果不是没有了生机的话我都还以为是活生生的人呢？而且这把宝剑就是在那里得到的”古泽听了古穆的话有些发呆，良久才长吸一口气道：“没有想到那传说竟然是真的，竟然真的有这么一位公主存在，只是一把火下去，只怕什么都会给烧没了”古穆想要说那火根本就烧不到那女子的墓室的时候，古泽突然开口道：“对了，爹爹还没问你，在古墓之中你怎么就突然之间变得那么的厉害了，就算是武功修炼到了极点也未必能像你那样吧！”
　　古穆不想将自己是僵尸体质的事情说出来，正犹豫间，突然有士兵进来通报说京城有圣旨到。
　　古泽朝古穆道：“这宝剑你自己收起来，不要轻易示人，至于其他一切随其自然吧！”
　　显然古泽看出古穆的犹豫，转念一想或许古穆得了什么奇遇，一想到许多异人授徒都会要求弟子不许外传的，古泽自然就想到这方面去了，加上又要去接旨，所以说出那么一段话。
　　如果古穆知道自己父亲想些什么的话，不知道古穆会不会笑出声来。
　　古泽忙去前厅接旨，剩下松了一口气的古穆一人。
　　想到自己还没有见过接旨的场景不由的向前厅跑去。
　　不过当古穆进入前厅的时候却见到父亲正和一个身穿黄色太监服，面上无须，浑身散发着阴柔气息的男子说话而古泽身边的一个士兵的手中正恭敬的捧着一卷圣旨。不由的在心中感叹自己没有见到接旨的场面，向古泽见了礼。
　　古泽笑着对古穆道：“穆儿，这位是皇宫中的何公公”古穆知道无论哪朝哪代太监都是一个特殊的群体，由于他们最接近皇帝所以很多人都不会去得罪这些人。古穆虽然对太监不太感冒，可是还是朝那何公公行了一礼。
　　那何公公一副受宠若惊的模样忙道：“原来这位就是小公子啊，果然是名不虚传，陛下都对小公子是赞不绝口啊！”
　　古泽在一边道：“不敢当，不敢当”何公公则是神秘的笑了笑，并没有说什么。
　　古穆听两人谈话无非就是说一些近来朝中发生的事情，古穆觉得无聊，回到自己的房间之中钻研那些他从落月镇倒腾出来的一些古书去了。
　　傍晚的时候，和古泽一起吃饭，古穆就问起了圣旨的事情，古泽笑了笑道：“穆儿，过两天我们就要回京了”古穆只是应了一声，并没有像古泽想象的那样露出激动的神色。似乎察觉道古泽的疑惑，古穆笑了笑道：“爹，不要将你儿子想的那么低智商好不好，我们这里所有的事情都处理完了，又没有什么战事，皇帝下圣旨无非就是让您回京，难道还能有其他的事情吗？”
　　古泽笑了笑，爱子如此聪慧他都已经不知道说什么好了。不过脸上洋溢的喜悦神色正说明他对古穆有多么的满意。
　　两日后，在落月镇的民众的依依不舍的目光中，古泽一行人缓缓的离开了落月镇。
　　由于是回京城，加上皇帝又没有限制归期，所以一行人并不像来的时候那样急匆匆的策马狂奔。古穆和清缘坐在一辆马车之内，马车外面跟着的是古顺和莫小严两人。
　　古泽的马车在最前面，威武的大旗迎风招展，彰显出无限威严的古字绣在黑底的旌旗之上。在古泽的马车后面跟着几辆密封严实的马车，神神秘秘的，就算是古穆都不知道其中装的是什么东西，去问古泽，可是古泽却在他头上敲了一下笑着道：“你脑袋不是十分的聪明吗，自己猜去吧！”
　　马车不快不慢，以这个速度赶路到京城至少要半个月的时间，古穆大多数的时候都是在车上看书，古穆可是搜集了一大堆的古籍，整整的装了一大车，古家有收藏古籍的习惯，所以古泽见了只是笑了笑而已，不过让他奇怪的是古穆所搜集的书籍大多都是关于奇闻轶事，神怪志异之类的。
　　古穆有时也下车骑马跑一阵，见识一下沿途的风土人情。
　　这一日一行人进入黄州地境，在古穆所看的黄纸州志上记载，黄州全境下辖十几个府，计有差不多百余个县。境内多山，丛林密布，多凶禽猛兽，所以黄州民风彪悍，由于多山，自然少不了仙妖鬼怪的传说。至少据古穆从书上所知，大汉国有名的仙山在黄州境内的就有两成。所谓山不在高有仙则灵，在这么多的名山大川之间不知有多少寻仙求道之人，这也造就了黄州人多信鬼神。
　　古穆坐在马上，身边的马上是清缘窈窕的身姿，清缘一身的素白宫装，长发披肩，眉目如画，越看越美，就像仙子一般。古穆悠闲的跟在车队之后，望着周围的一座座巍峨的清秀山峰，群山之中，高大的显得巍峨挺拔，直入云霄，矮小的则是清秀非常若小家碧玉一般。
　　“清缘姐姐，你看这山多美，我怎么不觉得这样的山水会有什么鬼怪产生，在这等灵秀之地只会出神仙人物，那些妖魔鬼怪之类的也只能在那些穷山恶水之中才会有吧！”
　　古穆朝着身边的清缘道。


第27章 月下谈情
　　清缘自从见过古顺之后就知道世间有太多自己不了解的事物，所以对于以往的鬼怪持不信态度的她也变得相信起来，恐怕任是谁身边跟着一个活死人也不会不相信世间没有鬼怪。听了古穆的话，清缘只是轻轻的一笑，绝美的容颜越来越具有女人味，猛然之间让古穆为之失神。
　　不过古穆毕竟每天都见到清缘，加上心志极坚，所以对于清缘那能令百花羞惭的笑颜只是一失神而不像跟在边上的莫小严那样像个呆子一样。
　　“驾！”
　　古穆轻击了一下马，跑向车队的前方，来到古泽的身边。
　　见到古穆和清缘两人，古泽轻轻一笑道：“你们两人舍得出来了”古穆知道古泽的意思是说他们两人大多数都在马车上呆着，不过古泽的话乍一听来还真的会让人产生无限的联想，这不经过这些时日相处情窦初开的两人脸上闪过一丝的红晕。
　　古穆装作无事的模样道：“爹爹，这黄州也太人烟稀少了些吧，我们从进入黄州境内过了好几个府，除了那些府城和县城还算繁华，怎么一出来就半天见不到人影，显得冷清无比。”
　　古泽笑了笑道：“黄州历来如此，况且山间多怪事，那些百姓怎么敢居住在荒山之间。”
　　古穆道：“我们一路行来，的确是听了不少关于鬼怪的传说，可是却没有见到过，恐怕这也不过是人们的讹传吧！”
　　古泽道：“宁可信其有不可信其无，无风不起浪，空穴不来风”古穆应了一声，再次的策马向前跑去，清缘紧紧的跟在古穆的身后，古顺和莫小严朝古泽行了一礼之后追了上去。古泽望着古穆的身影消失在山道之间不由的轻笑了一声，转身对身后的侍卫道：“大家加快些速度，晚上或许能到前面的城镇，不然只能露宿荒山了”天边的夕阳渐渐的带着余辉落了下去，天色渐渐的暗了下来，走在前面的侍卫骑马回来禀报十里之内没有见到有集镇。
　　古泽思量了一下道：“寻一处开阔一点的所在，将帐篷支起来，今天大家就这里露宿吧！”
　　古穆听了笑着道：“爹爹，你说我们露宿在这荒山之间会不会遇到什么鬼怪之类的啊！”
　　古泽笑道：“你个臭小子，你就不会说点吉利的话，干嘛要遇到那些不干不净的东西。”
　　古穆吐了吐舌头道：“人家只是说一说而已”说完就跑进刚刚支起的帐篷之中。
　　古泽见了欣慰的一笑，这些时日古穆的表现让他将古穆当作一个大人一样，可是就在刚才古穆向他撒娇的时候古泽这才想到古穆只是一个还没有成人的孩子。
　　在帐篷的中间升着一堆篝火，火光熊熊照亮一片，让山间的许多的猛兽不敢接近。吃过晚饭，古穆和清缘两人坐在一棵高大的树上，望着空中的明月。月华如水洒在大地之上，滋润万物生灵，山间朦胧一片，由于月亮高高的悬在空中所以夜色并不是多浓。
　　古穆手中抓着一把采来的山间野果，一口一个的扔进嘴里，闻到身边传来的清缘身上的清香，古穆转过头朝清缘望去，只见清缘双手托着光洁的下颚正望着空中的明月。月光洒在清缘的脸上似乎给她增加了一层圣洁的光辉，看上去是那么的动人。
　　似乎察觉到了古穆的目光，清缘的秀目从月亮上收回朝古穆望去，古穆脸上闪过一丝的微不可查的红晕，将一个野果扔到嘴中道：“清缘，你吃不吃”说着将手中的野果递了过去。
　　对于古穆的蹩脚的转移注意力的方式，清缘只是轻轻一笑，在古穆的手中拿过一个红红的野果，用洁白的手绢擦净，放进红唇之中。
　　突然之间清缘眉头微微一皱，古穆见了不由的笑道：“是不是很苦？”
　　清缘点了点头。
　　古穆笑道：“这种果子是先苦后甘，你再尝一尝看看”清缘听了又咀嚼了几下，果然如同古穆所说的那样，苦涩之后的确是一股甘甜。
　　月上中天的时候，古穆手中的野果已经被两人吃完，一丝的困意产生，古穆打了个哈欠，正要从树上下来回帐篷中休息。却被清缘的小手拉了一下，古穆愣了一下朝着清缘望去，只见清缘脸上满是惊讶的神色的用另一只手指着一个方向。
　　古穆顺着清缘的手指的方向望去，他也呆住了。只见一道如有实质一般的月华照在不远处的一座有若伏在那里的乌龟一般的山丘之上。
　　昏暗的夜空中，那道的光柱是那么的耀眼，由月亮之上洒下的阴性精华如水一般的聚在一起，就好像一道光柱横贯在天地之间。
　　古穆站在树上朝远处的龟形山丘望去，虽然看上去古穆离那个山丘并不远，可是这只不过是一个错觉而已，就算是古穆动用他已经掌握的尸化的能力也未必能看到离他所在的位置至少十里以上距离的山丘上所发生的事情。
　　清缘看到那道光柱首先想到的就是曾经她在古穆尸化的时候照耀到古穆身上的那道光柱，小手紧紧的抓住古穆的衣角，俏脸之上带着一丝的恐惧的神色，毕竟在这荒山野岭之间发生那么诡异的事情，清缘一个姑娘家如何不感到恐惧。
　　古穆虽然不知道清缘为什么会抓着自己，不过他能感受到清缘内心的紧张与恐惧，再次的朝着那座山丘望了一眼，拉着清缘的手从大树之上跳下。
　　一脚踢在正靠在树上睡觉的莫小严的屁股上道：“起来了，我们回去休息”莫小严从地上爬了起来，瞪了一眼面无表情的古顺一眼，似乎责怪古顺没有提前叫醒自己，古顺仿若未见一般跟在古穆的身后。
　　古穆与清缘两人睡在一个帐篷之中，关于这一点所有的人就算是古泽都没有说什么，毕竟清缘是古穆的贴身丫头，两人就算是睡在一起任何人都不能说些什么。
　　和衣睡下，过了好大一会古穆才听到睡在一边的清缘的平稳的呼吸声。古穆又过了一阵确定清缘是真的睡着了，这才轻手轻脚的从被窝之中爬出，轻悄悄的穿上鞋子，掀开帐篷走了出去，古顺与莫小严的帐篷之中，古穆刚掀开帐篷就见到古顺唰的坐了起来，古穆朝古顺比划了一下，走出帐篷，古顺虽然不知道这个时候古穆喊自己起来做什么，可是却紧紧的跟在古穆的身后，一言不发。
　　虽然有守夜的侍卫，不过却防不住古穆和古顺两人，几个闪身之间，一人一鬼已经出了营地。


第28章 夜探僵尸
　　出了营地古穆首先朝着那山丘的方向望去，如水的月光下，一道光柱依然射向那个山丘。古顺似乎也察觉到了那精纯的阴性精华，对于古顺这种介于生死之间的异类来说，那精纯的阴性精华简直就像是黑暗中的一道亮光一样引人注意。
　　古穆脚上加快速度朝着那个小丘赶去，开始的时候古顺还能跟上，可是在古穆进入尸化状态后，没有多长时间古穆就将古顺远远的抛在身后。
　　跑动在山间山道上的古穆的速度越来越开，渐渐的就像一道幻影一般的在山道上晃过，仅仅半刻的时间古穆就赶到那座小丘附近，放慢了速度，悄悄的像那小丘上走去。
　　说是小丘倒不如说是一座高不过百米的小山而已，上面郁郁葱葱的长满了茂密的树木。或许是在山间又是一座不起眼的小山的原因，似乎从来就没有人来过一般，古穆只能小心翼翼的踩出一条路来，穿过高大的树木，渐渐的接近小山的顶端。
　　古穆全身的气息都收敛了起来，离那山顶越来越近，古穆甚至已经感受到那精纯的月华能量似乎就在自己身边一般，轻轻的拨开树叶，朝着那道光柱照射的地方看去。
　　一排三个僵尸沐浴在那如水的月光之中，一男一女一个小孩，就像是一家三口一般。古穆之所以判断三人是僵尸就是因为他本身就能说是半个僵尸，对于僵尸的那种特殊的气息再熟悉不过了。不过能够在这种地方见到僵尸还真是让他十分的惊讶，原本以为是山间的山精木怪在采集日月精华，谁曾想到竟然是三只僵尸在进行修炼。
　　古穆躲在边上继续将全身的精气神敛去，就像不存在一般，仔细的打量俺三个僵尸，面色苍白无比，口中露出渐渐的獠牙，动作僵硬，面部表情更是呆板，双眼无神，再结合他们身上的衣服的样式，古穆大约的能推断出这三具僵尸应该是形成与四五百年前，应该差不多具有了自己的智慧，不过还稍显不足，幸亏是在这荒山野岭的，如果是在城镇附近的话或许这三具僵尸就会受不了生气的吸引而去吸食人血。
　　正在这个时候古穆听到背后传来一丝细微的响声，古穆心中一动，果然那三个正对月吸食精华的僵尸似有所察觉一般，同时的朝着古穆藏身的位置望来。
　　制造出声响的古顺早就在弄出那丝声响的时候被古穆给按住，由于古顺身上曾被一清下过符咒将他的气息隐去，所以只要不是古顺刻意为之没有人能够仅凭感觉察觉到古顺的气息。
　　古穆和古顺两人伏在茂密的树丛中，透过那班驳的枝叶看到那三只僵尸一蹦一跳的朝着他们两人所在的位置跳了过来。越来越近，古穆甚至都能闻到一股发霉的气息从那三具僵尸身上传来，那三具僵尸呲牙咧嘴发出几声轻吼，似在喉间发出一般。
　　枯木一般的手平伸着在古穆头顶上的树木枝叶上滑过，打落一片的树叶，飘飘洒洒的落在古穆和古顺的身上。
　　那三具僵尸近在咫尺，如果是一般人的话恐怕早就受不了的跳将起来跑下山去了，可是古穆当初连跳进千年僵尸的怀中的勇气都有，更何况现在只不过是伏在三只僵尸的脚下而已。
　　似乎没有发觉什么，那三只僵尸蹦蹦跳跳的离开，或许是时间过了子时，又或者是他们的修炼已经完成，在古穆的注视下那三只僵尸竟然消失在一个凸起的后面。
　　这个时候古穆这才松开按在古顺身上的手，静静的伏在那里过了好大一会，盯着那三具僵尸消失的地方看了一会，由于月光照射角度的原因，古穆无法看到处在阴影中的凸起后面究竟有什么，可是他又不敢确定那三只僵尸是不是就呆在那凸起的背后，所以他也不敢跳出去查看那凸起后面有什么古怪。
　　看了看空中的月亮越升越高，已经进入后半夜，古穆犹豫了良久还是放弃了冒险到凸起后面查看的想法，深深的望了一眼那个凸起，虽然觉得那凸起十分的眼熟，可是却无论如何都想不起究竟像什么。慢慢的朝山下走去，在转身的瞬间古穆的目光掠过那个凸起，一个四四方方的东西竖在那凸起之前，古穆瞬间就想到了那个凸起究竟是何物，分明就是他再熟悉不过的坟墓。
　　小心翼翼的下了山，古穆站在山道之上，望着远处的小山，转过身和古顺一起赶回营地。
　　第二天一早起来，吃过早饭，将帐篷收起来整支队伍再次的在山道间移动起来，坐在马车中古穆出乎清缘意料的竟然一个劲的打起了哈欠来。感到清缘奇怪的目光，古穆笑道：“昨天晚上睡得不太好，所以一直犯困”清缘不疑有它道：“少爷，既然你这么困不妨在车上睡一下”古穆心中还惦记着其他的事情，不过想到车队要到那个地方还要一段时间，所以就听了清缘的话小憩一会，没有躺在车厢中而是靠在车厢上，一路摇摇晃晃竟的进入了梦乡。
　　当古穆从梦乡中醒来的时候竟然发现车厢外一片的喧哗，古穆打了个机灵，猛地坐起身来正看到坐在自己身边的清缘，古穆问道：“清缘姐姐，我们这是到哪里了，外面这么喧哗！”
　　清缘见古穆坐了起来，将身子挪到古穆的身后，两只纤手放在古穆的太阳穴上轻轻的给古穆做起按摩来。红唇轻启道：“少爷，我们已经到了高阳府了”古穆猛地叫道：“什么，高阳府！这么快？”
　　清缘不知道古穆为什么如此的惊讶，继续为古穆揉着太阳穴道：“是啊，现在已经是中午的时候了，少爷差不多睡了一个上午，难道少爷有什么事情吗？”
　　古穆享受着清缘小手的柔软，脑海中一片的清明道：“没什么，只是没有想到我一下子的睡了那么长时间而已。”
　　这个时候马车停了下来，古泽一行人没有去高阳府的驿站，反而是选了一家最好的客栈停下，小二将整个车队领进后院，自然的有侍卫前去订房。
　　古泽和古穆坐在一起，喝着热茶，古泽道：“穆儿，过了高阳府再有百里就是京师的地界了，我们再有两三天就到家了，一直赶路也没有好好的休息过，今天我们就在这里住上一晚，明天再上路如何？”
　　古穆道：“孩儿一切听父亲的”古泽笑了笑。
　　侍卫包下一个跨院，古穆和清缘走进客房，古穆一头扎进床上，舒适的躺在床上，而清缘则是招呼小二送来热水。
　　看着清缘用手测着冒着朦朦水汽的浴桶中的水温，一袭白色宫装打扮的清缘就像雾气中清丽的仙子一般，看的古穆一阵失神。


第29章 黄州绝色
　　清缘转过头笑着道：“少爷，水已经备好了，你来沐浴吧！”
　　泡在热水中，舒服的似乎能酥到骨子里去，再加上清缘那滑腻的小手在自己身上轻轻的滑动，让古穆感觉自己就像神仙一般。
　　依依不舍的从浴桶中出来，换上崭新的衣物，古穆觉得几日的疲倦一扫而光，神清气爽。笑着对清缘道：“清缘姐姐，我下去转转，你也洗一个热水澡吧！”
　　下得楼来，古穆和一个侍卫打了声招呼出了客栈融入人流之中，在繁华的城中闲逛起来，不时的停下来看一些自己不认识的东西，古穆一身光鲜一看就像是富家公子哥，虽然拿着一样物事左看右看就是不买，可是那些老板却笑脸相迎笑脸相送。
　　转悠了一阵，古穆见到一处茶馆，走进去叫道：“小二，来一杯好茶”小二应了一声，立刻一溜小跑的给古穆奉上一杯香茶，古穆坐在那里正好可以看到外面的人流，一边喝茶一边看那些露过的女子也是一种享受，不过这么大会竟然没有看到一个可以说是美女的女子，让古穆大叹黄州无美女，不过他也不想一想他以清缘为标准来衡量其他的女子，能够比得过清缘的恐怕黄州还真的没有几个。
　　古穆的感叹声正好被边上的两个人听到，那两个人或许是那种自来熟，端着自己的茶坐到古穆所在的桌子边，其中一个男子笑着道：“这位小兄弟，我是吴诚，这是我兄弟刘毅，不知如何称呼？”
　　古穆笑了笑一副书生模样的道：“小生古穆，两位兄台有礼”大汉国文人十分受人尊敬，那两人一听古穆说话的语气就觉得古穆是读书人，忙向古穆回礼。三人说笑了一阵倒也颇为相合。只听吴诚道：“古兄弟，刚才我们弟兄听兄弟感慨我黄州无美女，想必小兄弟是外乡人吧！”
　　古穆点了点头。
　　吴诚继续道：“这就是了，如果小兄弟是我们高阳府的人的话就不会发出黄州无美女这样的感叹了”古穆听了兴趣大增道：“是吗，说来听听，难道这黄州就有美女不成？”
　　边上的刘毅没有等吴诚开口就抢先道：“不错，要说我黄州的美女绝对首推我们高阳府的柳影诗柳姑娘，她是公认的美女，就像仙子一般。不过……”
　　刘毅的脸上一黯话语停了下来，古穆正听得兴起，忙道：“不过怎么样？”
　　吴诚道：“不过自古红颜多薄命，柳姑娘已经于前日亡故了，可怜才双十年华就已凋零，真是天嫉红颜”听吴诚这么一说，古穆像是被泄了气的气球一般，好不容易来了兴趣竟然让自己大泄劲。不过古穆眼睛一转道：“这位姑娘是怎么死的，你们知道吗？”
　　刘毅忙道：“这个我知道，听说是得了相思病死的”古穆的兴趣立刻被提了上来，人类都有八卦情节，古穆自然也不例外。喝着茶水听着刘毅在那里滔滔不绝的讲述关于柳影诗的爱情故事。
　　依然是俗套到了极点的爱情悲剧，柳影诗出身官宦世家，虽然有些没落，但是在这高阳府柳家也是数一数二的士族。柳老爷膝下只有这么一个女儿，偏偏柳影诗看上了一个穷书生，两家的差距太大，柳老爷自然不会答应两人之间的事情。于是接下来一场爱情的悲剧就发生了，柳影诗郁郁寡欢，继而卧病在床，直至昨日香消玉殒。
　　古穆看吴诚和刘毅两人那满脸可惜的模样不由的好笑起来，难道那柳姑娘就真的这么美，他可不太信。不过如果能去看上一看倒也不错。
　　古穆笑道：“两位可知这柳姑娘葬于何处？如此女子，小生既生不能相见，愿到佳人目前洒上一杯素酒，聊表敬意。”
　　吴诚和刘毅听了古穆的话忙道：“柳姑娘的新坟刚刚才立起，就在城外向南十里处，离那里不远处有一个龟形的小山丘，公子一望便知。只是山道崎岖，小兄弟……”
　　古穆听了两人的话，眉头一动，龟形的山丘，难道是那里不成？心中所想，神情不变的道：“两位不用担心，虽进山林，但我身边有仆人相随，不会有什么危险。”
　　两人见古穆气质不凡也知道古穆所言不虚，又和古穆胡乱的说了一些有关柳影诗的事情，不过古穆听两人的语气似乎对那让柳影诗倾心的书生极为厌恶，正要相询，这个时候清缘和一个侍卫却走了进来。
　　清缘见到古穆脸上露出喜悦的神色道：“少爷，老爷让我喊你回去吃饭了”古穆只好将心中的疑惑放下朝两人道：“两位，小弟要告辞了”见到清缘的绝色与那侍卫身上散发出来的军人气息，那两人这才察觉原来和他们聊了这么长时间的古穆竟然不是一般的人物，忙起身相送。
　　望着古穆离开，两人望了清缘的风姿隽秀的背影一眼，同时想到丝毫不比清缘差的柳影诗的芳华早逝，一声长叹。
　　回到包下的小院，古泽已经坐在那里等着了，接过清缘递来的毛巾将手擦了擦，坐下道：“爹爹，您怎么不吃！”
　　古泽道：“爹爹这不是在等你吗，一会功夫就跑的没有人影了”古穆笑了笑。
　　一边吃饭，古穆一边道：“爹爹，下午孩儿想在城里转一转”古泽点了点头道：“去吧，不过早些回来，也不要惹是生非”吃过饭，古穆就要出去，不过清缘却跟了上来，古穆想到自己要去做的事情就算是带上清缘也没有什么，连古顺和莫小严都没有带上，两人牵了马，出了城。
　　清缘见古穆不在繁华热闹的城中闲逛却跑到城外来，虽然十分的奇怪，不过古穆没有说她也不去问，只是催马跟在古穆的身边。
　　一阵狂奔，渐渐的离那府城越来越远，跑了有十几里的山道，古穆见到一片树林，在树林的后方，远远的望去就是一座龟形的山丘。古穆盯着那山丘望了一阵，发现那山丘正是昨天夜里他曾见到那三只僵尸的地方。
　　这片树林之中，似乎是一片坟地，大大小小，高高低低的耸立着不知多少的坟墓。由于树木茂密，阳光就算是能射进来也不过是斑斑点点，显得阴暗无比，猛一进入林中，一股寒意传来，再加上一座座的坟墓，整个树林就像鬼域一般。
　　清缘见到周围的一切，不由的朝古穆靠了靠，紧紧的跟在古穆的身边。古穆朝树林之中看了看，一眼就看到一座新坟，修的极为高大，坟前还飘扬着白幡，古穆绕过几座破败，年久失修已经有棺木露出的坟墓来到那座高大气派的坟墓之前，巨大的石碑立在坟墓之前，上面刻着几个大字：“爱女柳影诗之墓”古穆看那墓碑角的日期就知道这座坟墓是昨日才封的墓门。


第三卷 归途际遇


第01章 迷人夜色
　　据吴诚所言柳影诗似乎才逝去两天，可是只是一天的功夫就修出如此气派的墓穴来这柳家动作还真是够快的。
　　清缘朝四周望了望，不远处的一座坟墓已经完全剥落，腐成碎木的棺木早就化为黄土，几根森森的白骨正从那泥土中露出。清缘觉得阴森森的，身子靠着古穆颤声道：“少爷，我们来这里做什么？”
　　古穆听了清缘的话，将目光从那墓碑上离开道：“没什么，只是今天在茶楼与人说话，听人说起这位柳姑娘的事迹，特来吊唁一番。”
　　清缘靠在古穆的身边道：“少爷，你看这里阴森森的，既然少爷看过了，我们还是离开吧！”
　　古穆点了点头，朝那高大的墓室上望了一眼，嘴角露出一丝意味深长的笑意。
　　从树林中出来，阳光明媚照在身上暖洋洋的，与在树林中的那种阴森森的感觉形成鲜明的对比。
　　跳上马，两人倒不急着回城，一路小跑，古穆坐在马上，身边是清秀佳人，两边是美丽的山间风景，倒也是一种享受。
　　傍晚的时候古穆和清缘两人回到客栈，用餐的时候古泽没有说什么只是叮嘱古穆早些休息明天还要赶路。
　　回到房间之中，古穆早早的就躺在床上，夜幕渐渐的降临，古穆听到隔壁的清缘的房间传来细微的平稳的呼吸声，轻手轻脚的下了床，将衣服穿上。手中拿着那把从秋雨公主墓穴中得到的宝剑，古穆给它命名为秋雨剑，虽然显得女性化了一些，不过古穆觉得用这个名字来给这把宝剑命名再合适不过了。
　　推开房门，轻轻的走出房间，小心翼翼的出了小院，这才长出一口气。今天晚上他要做的事情可不是什么体面的事情，所以他连王顺都没准备带上，只身一人，因为他的目的地就是白天去过的那位柳影诗姑娘的坟墓。
　　费尽功夫的翻出城墙，古穆有意识的进入尸化状态，古穆就像是夜色中的精灵一般，如同一阵风的向着山间赶去。如果有谁看到的话恐怕还以为自己黑夜遇鬼了呢！反正黄州多鬼怪，就算是遇到也不是什么特别奇怪的事情。
　　古穆放开了的奔跑，他感到自己就像是融入了黑暗之中一般，他的血液在沸腾，可是每当他产生要喊出声来的欲望的时候，佩戴在脖颈间的那方古玉就发出一阵阵的凉意让古穆将那欲望压制下去。
　　停在树林之外，夜色漆黑一片，只有夜间的凉风吹过，带起一阵令人心颤的沙沙声，树梢的夜枭不知什么时候发出一声让人浑身一颤的凄婉的叫声。
　　古穆提着宝剑，轻轻的走进乱坟之中，莹莹的鬼火在乱坟之间随风飘动，给原本就阴森无比的树林又增加了几分的恐怖气氛。
　　走在一座座的坟墓之间，一些鬼火甚至就在古穆的身边飘过，这种阴森恐怖的气氛，即便是古穆大胆无比也是有些心悸。不过他连千年僵尸都亲密接触过，就不要说他本人都已经不能算是完全的人类。一丝心悸只不过是他作为人类的本能而已。
　　渐渐的接近那座新立起的坟墓，由于白天已经来过一次，所以这次古穆照着白天记忆中的路线绕过一座座的坟墓朝那座新坟靠去。
　　漆黑的夜色中，古穆清楚的看到了那座高大的新坟，正要靠近那坟墓，古穆却突然听到一丝声响。古穆立刻藏身到附近的一座坟墓之后，纹丝不动的蹲在那里，渐渐的那声音越来越近，古穆听得清晰，频率相同的声响一下接一下的向着他所在的方向靠近。
　　古穆心中暗道：难道有人和自己想到一起去了，自己不过是想见识一下所谓的美女而已，发出声响的人又是为了什么呢？不过古穆突然之间想到另一种可能，黄州那么多的鬼怪传说，许多都是传的那么的有鼻子有眼的，难道今天让自己走运的在这里撞到了什么鬼怪不成。想到这里古穆带着一分的期盼，一分的刺激，还有一分的恐惧等着那发出声响的人或鬼怪的出现。
　　可是在古穆的等待中，那声响竟然在离古穆不到十米远的地方停了下来，过了好久依然没有动静传来，古穆着急的差点从自己藏身的地方跑出来，不过最后他还是强抑制住那种冲动，他就不相信那发出声响的事物不出来。
　　渐渐的古穆感到一丝丝的阴冷的气息从四面八方聚集过来，那些飘荡在乱坟之间的鬼火飘飘荡荡的朝着自己所在的位置聚集过来。不，应该说是朝着离古穆十米处那声音最后消失的地方汇聚过去。
　　古穆敏锐的感觉到一丝熟悉的气息，正在慢慢的壮大起来，虽然看不到被几座坟墓遮挡住的地方究竟发生了什么，可是古穆却可以断定，弄出那声响的事物应该不是人，那么答案呼之欲出，能够聚集并吸收阴气的恐怕只有鬼怪之类不会有其他的事物了。
　　正在古穆想的出神的时候，忽然有一只手搭在了古穆的肩膀之上，古穆的身子猛地一僵，心中升起一丝丝的凉意，隔着衣衫古穆都能感觉的到那搭在自己肩膀上的手传来的冰寒刺骨。
　　古穆差点被吓得喊出声来，他全身的生机已经被他完全的收敛起来，靠在那坟墓之上就算是对生人气息敏感到极点的鬼怪都不可能发觉古穆的存在。可是古穆已经可以确定那搭在自己肩膀上的手绝对是不属于人类的手，因为他同样没有从背后的那只手上感应到一丝属于人类的气息。
　　古穆纹丝不动的靠在坟墓之上，在古穆的身后正站着一个穿着年代久远服饰的小孩子。只见那孩子，脸色乌青，嘴唇青紫，两只森森的獠牙露在嘴唇外，搭在古穆手上的小手更是青紫，指甲老长。如果古穆看到那小孩的模样的话，他一定会认出这个小孩就是他所见过的三只僵尸之一。
　　那只小僵尸似乎对于靠在坟墓之上的没有一丝气息的古穆十分的感兴趣，僵直的身体慢慢的倾斜，朝着古穆的颈间靠去。古穆全身敏感无比，他清晰的感应到身后的那个怪物在离自己越来越近，他甚至都已经闻到从身后的怪物身上散发出来的腐败的气息。
　　古穆手中拿着那把宝剑，他已经决定如果那只怪物在接近自己一厘米，就一厘米的话，他绝对会跳起来拔出宝剑将那只吓得自己心砰砰直跳的不知是什么的怪物给再杀死一次。他就不相信能够将自己千年僵尸的气息都压制下去的宝剑还对付不了一个不知什么的怪物。
　　丝毫没有察觉到自己招惹了不能招惹的人物的小僵尸的身子正要逼近古穆的心理极限，古穆的手已经紧紧的抓住了那把宝剑，突然传来一声的不似人类的叫声。古穆感到身后的那个怪物突然之间的在自己的身上踩了一下，朝着发出声响的地方跳了过去。


第02章 佳人还阳
　　古穆的身子猛地往下陷，差点一头栽到那湿湿的泥土之上，待古穆抬起头来的时候正看到那只小僵尸的背影和从那几座坟墓眼影下跳出来的两只僵尸。
　　古穆没有想到原本应该在那龟形山丘上的三只僵尸竟然出现在这里。古穆静静的呆在那座坟墓之后，他倒要看看这三只僵尸究竟来这里做什么。
　　古穆正想着这些，忽然再次的感到一丝丝的阴气从树林中的坟墓之中慢慢的冒出朝着站在那新坟之前的三只僵尸汇聚过去。
　　那只让古穆恨不得将其一剑砍倒的小僵尸突然张开嘴，露出那长长的獠牙，发出稚嫩的叫声，一股股的阴气被其吸入体内。见到这种景象古穆终于知道这三只僵尸为何会出现在这里了，原来他们竟然是为了吸取这里聚集的阴气，想到这三只僵尸竟然不仅知道吸取月亮的精华，甚至更离开他们的墓室所在而来这里吸取阴气。古穆知道这三只僵尸已经不再是简单的僵尸，至少他们已经差不多具有千年僵尸的智慧，虽然还显得有些呆板，可是古穆知道如果让这三只僵尸再这样修炼下去的话，总有一天会成为僵尸王，危害一方那是不可避免的。
　　古穆手中握着宝剑的手紧了紧，正想着要不要趁现在就将这三只僵尸给消灭在这里，以免留下后患。突然之间古穆看到那只高大的男性僵尸的鼻子似乎在嗅着什么，古穆知道自己已经将全身的生机收敛了起来，就连刚才那小僵尸离自己那么近都没有发觉自己是个生人就不要说离他还有几米远的僵尸了。
　　可是那男性僵尸却在原地蹦了起来，鼻子更是在空中嗅着，分明就是有什么引起了男性僵尸的注意，不然不可能会让男性僵尸有如此的表现。
　　最后连古穆都有些怀疑是不是真的是自己没有将生机收敛完全而引起了那僵尸的注意，不过古穆已经决定了，如果那只僵尸真的朝自己这里过来的话，自己干脆就二话不说的跳将出来先一剑将这个看起来最厉害的僵尸给刺死再说。
　　男性僵尸蹦蹦跳跳的朝着古穆所躲藏的地方跳了过来，古穆的手紧紧的抓着手中的宝剑，数着那僵尸的步子，就在古穆将要出来的时候，那僵尸原本向前跳的步子竟然变成转过身去，在古穆呆滞的目光中又蹦蹦跳跳的回到那新坟之前。
　　古穆心中的那个难受就不要说了，两次都是他将要有所行动的时候那僵尸就仿佛有所感应一般的在那千钧一发的时刻离开。
　　不过那只僵尸接下来的举动彻底的将古穆的心神吸引了过去，古穆朝那僵尸望去。只见那僵尸竟然伸着僵硬的脖子在那新坟之上嗅着。
　　古穆看着那只男僵尸的举动不由的在心中道：“难道这只僵尸竟然是一只色鬼不成，它还知道这坟墓之中刚埋了一名绝色女子不成！古穆在那里好笑的想到，可是那只僵尸接下来的举动却让古穆笑不出来了。
　　那只僵尸那青紫的手竟然一下子的抓在那石块砌成的墓室之上，轰然一声，一块石头被那只僵尸堪比利刃的爪子给抓了下来。柳家乃是富裕之家，所以这坟墓都修得极为厚实，那块石块被抓下来之后，那只僵尸又在缺口处嗅了嗅，呆滞的眼中闪过一丝的红光，似乎受到了刺激一般，一种危险的气息从那只僵尸的身上散发出来。
　　古穆呆呆的望着那只僵尸飞快的将那砌成墓室的石块扒开，露出一个黑漆漆的大洞。古穆被那只僵尸的举动给搞懵了，难道这僵尸还想在这里安家不成，不然干吗抢人家的住处。
　　那只僵尸可不知道躲在暗处的古穆正在那里嘀咕他的举动。那墓室被扒得容下一个人通过的时候，那只僵尸竟然一下子的跳了进去，后面的两只僵尸也跟着跳了进去。
　　一时间树林之中变得寂静无比，一阵风抚过，古穆感到一阵的凉意这才从发呆中清醒过来，猛地跳起来，轻轻的来到那洞口边上，本身僵尸的敏锐感觉突然发现坟墓之中竟然传出生人的气息，古穆一呆，他终于想明白为何那僵尸会突然之间变得那么疯狂了，如果平时接触不到生人气息的僵尸突然之间闻到一丝的生人气息不变得发狂那才奇怪了呢！
　　可是这新坟之中除了刚刚葬下不久的柳影诗之外恐怕不会有什么人会变态到呆在这坟墓之中。古穆突然之间差点叫出声来，自己真是个傻子，既然坟墓之中除了柳影诗之外不会出现其他人那么不用说发出生人气息的除了柳影诗在外难道还会有其他的人不成？
　　古穆已经不去想为什么已经死去的柳影诗会传出生人气息的原因了，他直接的跳进了那黑洞洞的墓穴之中，那三只僵尸已经进去那么一会了，就算是柳影诗是那种侥幸的回魂不死的女子，自己再磨蹭一会的话，那么柳影诗才算是死定了呢！
　　钻进墓穴之中，古穆完全是凭着感觉往前赶，手中紧紧抓着长剑，柳影诗的生气依然存在，这也就是说那三只僵尸还没有伤害到柳影诗，古穆疾走几步进入一个宽大的墓室之中。
　　以古穆的盗墓的经验他就知道这里就是放置棺木的所在，朝着墓穴的中央望去，古穆看到的景象不由的让他不假思索的一把将手中的宝剑拔出，一剑刺出。
　　柳影诗原本只是因为一口气上不来结果假死过去，谁知道柳老爷太过悲伤，所以只是将柳影诗的尸体在家中放置了一日，第二天就将柳影诗收拾一番下葬。昏昏荡荡之间柳影诗介于半生半死之间想到了自己和那书生的感情，一阵的悲伤传来，自己的付出竟然没有得到一丝的回报，作为一个让她动心的男人竟然因为父亲的一点好处就放弃了和自己的一段感情，这些是自己病重的时候身边的小丫头告诉自己的，可是柳影诗当时还不太相信，现在脑海中一片的清明柳影诗才发现自己是多么的傻，为了一个无情无义的男人而和自己的家人闹翻，自己枉有才女之称却识人不明。一阵的无名的火气涌出，柳影诗突然剧烈的咳嗽了两声，卡在喉间的一口气出来，柳影诗的心跳再次的跳动了起来，睁开双眼，柳影诗突然发现自己竟然躺在一个无盖的棺材之中，自己的身边放置的都是自己平时最喜欢的那些诗书，字画，难道自己已经死了不成，可是如果自己死了的话，自己怎么还能感觉到自己的心跳，深深的吸了两口气，柳影诗终于确定自己还活着。
　　可是就在这个时候柳影诗看到了一幕她一生都难以忘记的画面。一个面色发青，双眼深凹，嘴唇黑紫，两个长长的獠牙露在嘴外，身上散发着腐败的气息的怪物正用那双深凹的黑洞洞的眼睛盯着自己。


第03章 美人异变
　　柳影诗已经完全的被吓呆了，她何曾见过如此恐怖的僵尸，只知道张着嘴，甚至连喘气都给忘了，渐渐的那腐臭的气息，恐怖的面孔朝自己靠近，在离那僵尸就要接近柳影诗的时候，柳影诗终于发出了恐惧的叫声。
　　于此同时一股浩大的天地正气在墓室中蔓延开来，一声凄厉的不似人类的叫声传出，那经不住柳影诗生人气息吸引就要在柳影诗身上吸食人血的僵尸忽然的停止了朝柳影诗靠近，身子猛地弹起，在空中转过身来，直面那种让他感到无比恐惧的气息。
　　只见这个时候古穆手中的长剑正穿过那个小僵尸的心脏，那声凄厉的叫声就是那小僵尸所发出，古穆手中的古朴长剑这个时候发出耀眼的光华，那只小僵尸被剑穿过，只是挣扎了几下，发出几声嘶叫，尸体之上冒出浓浓的黑烟，可是那黑烟却在接触到长剑发出的光华的时候消失不见。积累了几百年的尸气就在瞬间被那宝剑上的浩然正气化去。
　　古穆甚至都没有想到自己手中的宝剑竟然如此的厉害，要知道僵尸的身体在尸气的滋养下僵硬的就算是金刚石都未必比的上，可是自己手中的长剑竟然像是刺破一张纸一般的穿过了小僵尸的身体，并且瞬间就让小僵尸的尸气散去从此烟消云散。
　　这一切只不过是在瞬间发生，当那男性僵尸和女性僵尸反应过来的时候，小僵尸的身体已经瘫软在地上，没有了一丝的气息。两具僵尸立刻发出凄厉仿若伤心一般的叫声，丝毫不畏惧古穆手中的长剑朝着古穆扑去。
　　古穆手中的长剑划过，在两只疯狂的僵尸身上划出几道伤口，黑色的血液从那伤口出溢出，那伤口处冒出丝丝的腐臭气息的黑烟，不过面对两只僵尸完全疯狂的攻击古穆堪堪的在两只僵尸的攻击中躲闪着。终于在古穆在两只僵尸身上留下越来越多的伤口后，两只僵尸的凶性被压制了下去。
　　两只僵尸口中一直的发出凄厉的叫声，幸亏是在墓穴之中，不然非传出老远不可，古穆的身上也被僵尸给抓破了几处，如果古穆此时具有僵尸的体质的话，这两只刚刚成气候的僵尸自然是伤不了古穆，可是古墓的僵尸体质注定不能与手中的神兵共处，所以在古穆拔出宝剑的时候僵尸的体质就已经自动的消去，不过古穆凭借着自己的武道修为穿梭在两只僵尸的疯狂的攻击中。古穆身上的伤口虽然带着尸毒，可是却对古穆没有一丝的影响，要知道古穆体内早已经是布满了尸气，这点尸毒自然不可能对古穆产生一点的伤害。
　　而那两只僵尸则越来越弱，古穆手中的宝剑根本就是它们这些邪物的克星，所以古穆的宝剑每一次在它们身上划过就会让那个两只僵尸发出凄厉的叫声，那不知多长时间才集聚起来的尸气更是一点点的随着伤口处止不住的黑色的血液流失。
　　古穆越战越勇，不知什么原因古穆感到自己手中的宝剑恐怕不是一把普通的宝剑这么简单，如果真的有神仙的话，自己的宝剑恐怕称之为仙器也不为过，因为就算是再锋利的宝剑也是凡铁打造如果说凡铁能够伤到数百年之久的僵尸的话他自己都不相信。
　　突然之间古穆福至心灵的将自己的内息朝着手中的宝剑注入，古穆的先天内息进入长剑之中，没有一点阻塞排斥，就像宝剑识得那御龙内息一般立刻水乳交融，一道长长的剑光闪过，只见那只女性僵尸的一只手臂被那道光华齐根切断，那僵尸口中发出惊天的叫声，古穆还没有怎么高兴就感到一阵地动山摇般的感觉，身体突然之间有一种悬空的感觉，一股阴寒邪恶的气息从下方传来，就在古穆的身体着地的瞬间，突然几团火光亮起。
　　古穆还没有从眼前的突变中惊醒过来，就听到上方传来女子的惊呼声，古穆朝头顶望去正看到柳影诗正在那棺材中挥舞着小手发出惊叫声。
　　古穆没有想到自己一剑之下竟然能劈开地面进入到这么一处奇怪的所在，无暇顾及其他顺手拖住那落下的棺材的底部，手上运气，顺利的将柳影诗的棺材接住，就在这个时候古穆感到两道气息朝自己攻来，正是那同时落下来，不知为什么突然之间变得精力十足的僵尸，古穆见到柳影诗一脸的惊恐，朝四周望了望，只见到不远处有一个高高的祭坛模样的地方，可以说是这地方大殿中最安全的地方，猛地将棺材托起，一掌击在棺材之上，棺材载着柳影诗落在不远处的祭坛之上，一个闪身堪堪的躲过那两具僵尸的攻击。
　　古穆看到那两具僵尸不要命的模样不由的暗道：不就是杀了你儿子吗，用得着这么拼命！可是那两具僵尸仿佛得到了什么帮助一般，变得强大起来，而古穆清楚的感觉到自己手中的宝剑似乎被压制着，虽然对两具僵尸杀伤力犹在，可是却功效大减。
　　古穆一边游走在两具僵尸之间，一边观察自己所在的环境。
　　这是一座有几百平米的地下宫殿，四周的壁上都是用花岗石砌成，上面有很深的刻痕，古穆想要看的清楚一些，可是却因为时刻要注意两具僵尸的攻击而无法细看，只是觉得那刻痕应该是一些符咒，不过古穆却发现这地下的空间中充斥着浓郁的阴邪的气息，难怪两具僵尸到了这里像是吃了大补药一般，而且自己的宝剑也受到抑制。
　　觉得这里有些古怪，古穆忙朝柳影诗望去，古穆差点被自己所见到的景象给惊呆，呆呆的站在那里，连直向他咽喉而来的那具男性僵尸的攻击都没有注意到，似乎所有的精神都被自己所看到的景象给吸引了过去，脸上满是不可思议甚至眼中闪过一丝的微不可查的恐惧。
　　落月镇，月华如水洒落，寂静的山谷之中，千年古墓旁，一个气质脱尘的素雅老道，一个稚气已脱，清丽脱俗的少女静立在那里。
　　只听那少女清脆若黄莺出谷的声音道：“师傅，我们为什么要千里迢迢的赶来这里？”
　　老者望着夜空中的一颗越来越亮的星星笑道：“师傅是来结一场善缘，也是为这落月镇数十万百姓军士免一场灾难”少女如夜空一般深幽绚丽的双眸闪烁着动人的神采，小脸之上满是深思的神色。


第04章 秋雨公主
　　忽然之间沉思的少女感到周围一阵阴冷，四周的阴邪的气息飞快的朝那座残败带着被火烧过的痕迹的古墓涌去。
　　“是时间了，浅雪我们下去吧！”
　　孟浅雪只感到身体似乎融入水中一般飞快的运动着，待她睁开双眼的时候，正看到师傅一脸严肃的盯着一个方向望着。没有去想师傅为什么用五行遁术将自己带到这里，她顺着师傅的目光望去，红唇微微张开，俏脸之上写满了惊讶的神色。
　　只见在一座大殿之中，漂浮着一座水晶棺，其中静静的躺着一个美绝人寰的女子，按说这是一幅美丽的画面，至少躺在那里的秋雨公主曾让古穆看呆。可是一股不和谐的气息破坏了这种天然的美感，一丝丝的漆黑的就像能将光明湮灭的能量正一丝丝的进入躺在棺木中的女子的眉心处，原本平静无波的女子似乎动了，脸上满是挣扎的神色，可是那黑色的能量似乎太过霸道强大，渐渐的女子脸上变得狰狞无比，青丝飞舞，如同毒蛇一般，瞬间仙界的仙子化成地狱的魔女的景象让孟浅雪为之惊呆。
　　突然之间一道幻影闪过，站在一边的一清道人动了，只听他口中以一种韵律念着清心定神的咒语，一手飞快的抽出一古色古香的若银针一般的木针，趁着魔化的秋雨公主还没有醒来一下将那木针插入秋雨公主的玄窍之内。
　　“啊！”
　　一声凄厉的喊声自秋雨公主的口中喊出，紧闭的双目猛地睁开，一道森森的目光闪过，看的孟浅雪都为之一震，可是随之那目光中闪过一丝的迷茫的神色，眉心的黑气仿佛毒蛇一般的扭曲，但是刺入秋雨公主玄窍中的用万年凤栖梧桐木心细琢而成的凤栖针却发挥出那镇邪的功效。秋雨公主眉心的黑气渐渐的淡去，面容之上的表情也变得平和起来。
　　一清道人闪电般的将那凤栖针取下，手中燃起三味真火，瞬间借助凤栖针中的火性精华将那阴性的能量完全消去，阴邪的能量随着那小小的凤栖针化为灰烬，地下大殿中的温度回暖了许多。
　　做完这一切的一清道人额头之上爬满细汗，将入魔的秋雨公主消去魔性可比直接将其除去厉害上百倍，幸亏自己师门一位祖师的手稿上记载有关于秋雨公主的事情。不然一时之间还真的被秋雨公主的异象搞得不知道该怎么办呢！
　　或许天下间九成九以上的人都知道秋雨公主与古冶生有一种暧昧的关系，甚至秋雨公主为其付出了生命。可是真正知道其中真相的永远是那么一点人，而这些人就是被世人称之为修真士的人。
　　一清望着躺在水晶棺中一脸祥和的秋雨公主不由的想起师门密扎上记录的一段隐秘。
　　一千年前突然凭空出现的两个一正一邪的高手相斗，使得修真界卷入其中。争斗中代表正义的古冶生对邪道修真莫无伤穷追不舍，肉身被古冶生联合当时的许多修真人士毁去的莫无伤竟然元神消失无踪，可是不久古冶生就发现天下局势大乱，血流成河血气冲天。古冶生立刻就察觉到是莫无伤元神附在了当时的公主孟秋雨的身上，用邪法控制当时天子所玫。
　　古冶生于是就尽自己所能辅佐当时大炎王朝崛起，在最短的时间内平息乱世消减天地间的血气、杀孽，以阻止莫无伤塑体重生。
　　失去皇家气运的庇估莫无伤元神遁出欲借助他在天下大乱的时候修建的九座聚气法阵再造肉身，不想却被古冶生寻到，一场交战古冶生终于将莫无伤封印起来。
　　正在一清想着这些不为世人所知的隐秘的时候，忽然之间躺在水晶棺中的秋雨公主的双眼睁开，水晶一般的黑色眼眸清澈一片。从水晶棺中坐起身来，看到站在边上的一清师徒，孟秋雨似乎一点也不奇怪，不过眼中却闪过一丝的失望。
　　“是你们将我救醒的吗？”
　　孟秋雨的声音幽幽的道一清似乎对于孟秋雨由一个死人变成活人一点的都不惊讶，听了忙道：“回公主话，正是小道”孟秋雨道：“是古冶生让你们来的吗，他想到压制我体内邪气的办法了吗？”
　　孟秋雨提到古冶生的时候语气中带着一丝的异样。
　　一清微微一愣回道：“公主误会了，古冶生前辈早在千年前就仙踪渺无，小道之所以寻来此处一方面是受血气吸引，另一方面是小道略通天道变化察觉到本道要在这里结下一场善缘，所以才会凑巧救下公主”孟秋雨有些失望的应了一声，从棺木中走出，正看到棺木下的玉佩已然不见，而当年古冶生留下来的仙剑也消失不见，聪慧的孟秋雨便想到了许多，低声喃喃道：“冶生，无论你在哪里我都会找到你，千年的沉睡，这次说什么我都不会再放手，就算是只能和你在一起一天的时间”孟秋雨感应到自己体内的受莫无伤元神残留的邪气的影响而缓缓聚集而起的阴邪气息，不由的一阵苦涩，如果不是当时古冶生为封印莫无伤的元神而耗费的法力过多导致无力将自己体内的邪气尽数祛除的话，自己又何须被古冶生用宝剑镇压与这荒凉的古墓之中。
　　孟秋雨朝一清行了一礼道：“多谢道长救了我，不知道长用何物化去我的魔性，道长可否还有？”
　　一清忙道不敢，笑道：“小道乃是用万年凤栖梧桐的木心将公主的魔性逼出化去，只是用此木心做成的凤栖针只剩下三枚而已。
　　孟秋雨听了脸上似乎松了一口气道：“如此甚好，古冶生曾留下一把仙剑用来压制我体内的邪气，现在剑已经不在显然被人得去，幸好你及时赶到不然如果让我入了魔道的话，古大哥的一番良苦用心就白费了”看了看身边呆呆的孟浅雪，一清笑道：“这或许是天意吧，公主，这是小徒浅雪，正和公主同姓”孟浅雪见到孟秋雨高贵逼人的气质，恍若仙子一般的容颜不由的一阵濡慕，有一种见到大姐姐的感觉，这和她见到义母的感觉相似可是却不相同。
　　孟浅雪突然语出惊人的道：“我喊你公主姐姐好吗？”
　　孟秋雨见到孟浅雪灵气逼人，已经出落的动人无比，一两年的时间恐怕也是一名不比自己差到哪里去的佳人，听了孟浅雪的话，孟秋雨脸上粲然一笑道：“好啊，不过不要喊我公主，国已不存又何来公主之说，就喊我秋雨姐姐吧！”


第05章 地底恶战
　　孟浅雪没有注意一清给她使眼色笑着叫了一声秋雨姐姐。
　　见两女一见如故的模样，一清只能暗叹一声，出声道：“公主……”
　　孟秋雨笑道：“道长还是喊我秋雨吧”一清道：“既然如此我就喊你秋雨姑娘吧”孟秋雨应了一声。
　　一清带着两女施展遁术，突然之间出现在坟墓之外，孟秋雨站在坟墓之旁望着那残败的坟墓，带着被火烧过的痕迹，心中一阵的感慨，她自然想不到致使她的坟墓遭受一场火灾的根本原因就是她体内被镇压的邪气。痴痴的望着那残缺的墓碑之上那熟悉的字体，正是古冶生所刻。
　　见到孟秋雨站在那里出神，一清识机的站在一边没有说话。过了良久孟秋雨开口道：“道长欲往哪里去？”
　　一清笑道：“我们去追一个人，一个古冶生前辈的后人，我算出他这两日会有一场劫难，如果秋雨姑娘有兴趣的话不妨随我们一起去”孟秋雨神情一动，点了点头道：“就照道长所说吧！”
　　月华清澈如水，深夜寂静非常，三道人影渐渐的消失在山谷之间。由于和古穆一行人差上一些时日，所以三人一直在古穆一行人的后面，没能追上古穆。
　　这天晚上，夜色漆黑，一清道人盘坐在山道边，身边是静坐修炼的孟浅雪，而孟秋雨则是优雅的坐在近处，不知想着什么。
　　忽然之间大地传来一声轰响，就像发生地震一般。一清突然之间睁开双眼，朝着黑漆漆一片的远处望去，浓重的阴邪气息冲天而起，就算是陷入沉思中的孟秋雨也察觉到那股庞大的阴邪能量从沉思中惊醒过来。
　　一清道了一声不妙，不知从何处出现一把长剑腾空而起，在空中带起一道亮光直投发出那股阴邪气息的地方。连和两女打声招呼的时间都没有停留。
　　古穆感到森森的寒气接近自己的脖颈要害，虽然看到的景象让他心神大乱，可是却丝毫没有因此而忽视那两具僵尸的攻击，一个侧身险而又险的躲过那僵尸的一抓，阴冷的气息让他感到皮肤被刮的生疼。
　　一声似哭似号叫的阴森女声在地下空间响起，古穆手中长剑一滞，再次的朝柳影诗望去，只见在那祭坛之上的柳影诗的棺木高高的升起，那棺木就像一个聚集能量的容器一般，四周墙壁上的闪过粼粼光华，巨大的阴邪气息朝着祭坛中央的棺木聚集，而正死而复生，生气未复元多少的柳影诗正好成为那股能量的容纳体，丝丝的能量缓缓的浸入柳影诗的休内，影响着她的神智，原被凝脂般雪白的俏脸红的诡异，就像皮肤下的血就要溢出一般，头发变得墨黑，清澈的眼睛变得阴森无比，指甲伸得长长的，从古穆看到那副景象到现在柳影诗轻飘飘的从棺木中飘出发出阴森的女声不过是瞬息间的问题，古穆这才察觉到棺木放置的地方有些不对，那明显是有人布下的聚集阴邪气息的阵法而特意修建的祭坛，不知怎么的竟然启动了阵法，结果柳影诗就成了这次事件的受害者。
　　古穆再次的将先天内息输入手中的长剑之中，爆起的光芒让那两只僵尸发出吱吱的尖叫声，可是却不敢靠近古穆，古穆看准方向，一剑劈出，轰然一声，一块巨大的花岗岩从墙上落下，符咒受到破坏，整个阵法停止运转，朝着空中的柳影诗聚集而去的阴邪能量立刻停止，可是这样以来地下空间中的阴邪能量就变得浓厚无比，那两只僵尸得此相助更是凶狠，攻击更见凌厉。
　　可是古穆这个时候却要心分两用，既要对付两只僵尸的攻击又要时刻的注意空中诡异的柳影诗的变化。
　　柳影诗动了，狰狞的面孔显得阴森无比，双眼中闪过一道红光，整个人就像是一道幻影一般朝着古穆攻去，古穆哪里会想到柳影诗的速度如此之快，快到连让他缓口气的功夫都没有，手臂上传来一股痛意，衣衫破裂，一道青色的抓痕出现在古穆的胳膊之上。
　　同样对古穆长剑十分畏惧的异变的柳影诗如同一道幻影一般围着自己偷袭，让古穆不忿的是柳影诗好像和那两个僵尸是一伙的一般，只攻击自己，古穆大半的精力都用在了对付柳影诗神出鬼没的攻击上，对于那两具僵尸的攻击则是躲闪不停。
　　可是古穆是个人，又无法像那两具僵尸一样得到那浓郁的阴邪气息的滋润，可以说是古穆越战越弱，而两具僵尸和柳影诗对古穆的危害则是越来越大。古穆突然之间跳出圈子猛地将手中的长剑收起来，地下空间之中的浩然正气全部散去，与此同时古穆的身上也散逸出浓浓的尸气，那两具僵尸感应到同类的气息立刻停了下来，似乎在犹豫要不要攻击，毕竟他们只是具有简单的智慧。对于突然之间出现的同类让他们犹豫了起来。
　　柳影诗更是像失去了目标一般，没有了对于古穆这唯一生气的散发者的感应，被阴邪气息支配的柳影诗的攻击也停了下来，一时之间陷入了一种奇怪的场面。古穆总算是松了一口气，如果早知道自己尸化会有这种放果的话自己又何须费尽力气的和两具僵尸相斗。
　　正在古穆想着如何解救柳影诗的时候，一道带着浓郁的正气的气息出现在空间之中，古穆见到那是一把飞剑，古穆立刻想到了仙人，忙出手阻拦那仙剑，不让其伤害到柳影诗。
　　古穆只感到自己手上一痛，竟然被那剑划破了肌肤，不过却成功的拦下了那把剑，而受到仙剑气息刺激的柳影诗正要发狂，可是却突然之间定在那里一动不动。接着一个熟悉的声音响起：“古小子，怎么每次遇到你，你都是和这些神神怪怪的东西打交道”古穆立刻叫道：“一清前辈！”
　　只听一清呵呵一笑，古穆立刻感到一道亮光以一清为中心散逸开来，就像太阳放出万道光芒一般，一清就像神仙一样，以他为圆心放射出万道剑光，那剑光有如一把把实质的剑一般朝着两具僵尸射去。
　　在那两具的凄厉的叫声中，那两具僵尸身上破开一个大洞，轰然倒在地上。
　　古穆依然站在那里发呆，这是他第一次见到有人使用仙术，以往虽然知道或许有这些超脱世人的存在，可是亲眼见到又是另一种冲击。被那种华丽的威力巨大的法术所震撼古穆甚至连那两只僵尸被杀死都没有注意到，眼前只有那漫天的剑光。
　　一清见到古穆呆呆的模样，正要开口说话却像是发觉了什么奇怪的事情一般咦了一声，眼神古怪的盯着发呆的古穆望了望。这才开口道：“小子，发什么呆呢？”


第06章 美女销魂
　　“啊！老前辈，你喊我啊！”
　　古静突然之间被一清惊醒道。
　　一清呵呵一笑道：“我们还真是有缘啊，没想到在这里也能碰到你”古穆听得出一清话语中打趣的意思，不好意思的道：“前辈说笑了，小子也没有想到竟然能再次遇到前辈”一清笑着望了古穆一眼，看向边上的柳影诗朝着古穆道：“这姑娘是怎么回事？”
　　古穆这才想到柳影诗还处在那种诡异的状态忙将事情的经过讲了一遍，当然一些事情古穆做了删减，他可不会说自己是想来见识一下所谓的黄州美女而入人家坟墓中的。
　　听了古穆的叙述，一清仔细的将四周墙壁上的符咒看了看，心中一动，想到难道这就是当年莫无伤建造的九座不完全的阵法中的一个，当初莫无伤为了重铸身体所以修了九座聚集邪气的阵法，不过却被古冶生给破坏而没有用上。虽然阵法已经残缺不全可是只要有这阵法十分之一的威力，一千年的集聚的阴邪能量大多段入柳影诗的体内，就算是他也没办法将分散在柳影诗体内的阴邪气息给消去，就算是他舍得那凤栖针，可是柳影诗的情况不同于孟秋雨，孟秋雨体内的阴邪气息能够自行的运转，所以可以借助穴位来迫出孟秋而体内的阴邪气息，可是柳影诗却不行。
　　古穆见到一清脸上露出为难的神色不由的开口道：“前辈，难道你也没有办法吗？”
　　一清的确没有办法，可是在看到古穆之后立刻闪过一个想法，神情一震道：“小子，将手伸出来”古穆不知道一清要做什么，可是依然是将手伸出，一清将手搭在古穆的手腕之上一道真元在古穆的休内运转一圈，脸上的表情变幻不定，看的古穆担心不已，他还以为自己的身体出了什么问题呢，要知道他这些天可是不止一次的主动进入尸化的状态，他也不知道那种状态会不会对自己造成什么不好的影响，现在见到一清的神情变幻不定的棋样，立刻就将心提了起来，七上八下的。
　　一清将古穆的手放开，脸上满是严肃的表情，越是这样越让古穆为之担忧，几次想开口相问，可是又怕打断了一清的沉思，所以只好站在一边。
　　一清从沉思中醒来，见到古穆脸上满是担忧的神色，笑道：“干什么呢，怎么这个表情？”
　　古穆听了，心中松了一口气，听一清的语气似乎自己没有什么不好的地方，不然一清不会如此和自己说话，不过他还是有些不放心的道：“前辈，我的身体是不是有什么不对啊？”
　　一清一愣笑道：“没事，你这么年纪轻轻的能有什么事情”古穆这才彻底的放下了心。
　　一清道：“不过有件事情要和你说一下”古穆疑惑的望着一清，一清笑着指了指被其定在那里的柳影诗道：“你是不是想要就这个姑娘？”
　　古穆点了点头，不过立刻拇头道：“是前辈救这位姑娘，我可没有这个能力”一清笑道：“可是我却偏偏没有能力救这个女子，所以救她的任务只能落到你的身上了。”
　　古穆一听惊呼一声，脸上闪过不信的神色。
　　一清低声说了几句话，最后道：“只要你这样做，我保证此女子身上的阴邪的气息全部消去，恢复正常，至于要不要做就看你了，人家的性命可就个在你一念之间”古穆想到一清所说的方法，脸上微微一红，他心中为难至极，因为那方法对他和柳影诗来说太过尴尬了一些，可是看到一清那带着调侃意味的目光，如果不是一清说的方法连他自己都觉得是最好的办法的话他都怀疑是不是一清为老不尊而捉弄自己故意那么说的，自己到底该不该做呢，正犹豫间，忽然外面传来一阵脚步声，接着一声清脆的声音传来道：“师傅，你在下面吗？”
　　古穆一愣，那声音十分的耳熟，正想着是谁，就听一清笑着回道：“浅雪，你和秋雨姑娘在外面等着，我们这就出来。”
　　一清说完趁古穆发愣，一把将浑身无法动弹的柳影诗推到古穆的怀中道：“小子抱着她出去吧！我要将这地方给毁了免得又害人”古穆猛地抱住柳影诗的身体，第一次的将一个女子抱在怀中，古穆有一种手忙脚乱的感觉，不过还是抱着柳影诗从那洞中跳了出来，刚从洞中出来就闻到两股淡淡的清香，眼前一亮，两张若仙子一般的容颜出现在古穆的面前，一张是那熟悉的面容，少了几分青涩，多了几分女儿家的气息，可是古穆看向另一个女子的时候差点惊呼出声，古穆说什么都想不到自己竟然会见到自己在那千年古墓中见到过的秋雨公主，古穆眨了眨眼，可是那分明不是幻觉，他可不相信天下间会有这么相似的女子，一时间呆呆的望着孟秋雨。
　　孟秋雨看到突然之间从那洞穴中跳出来一个抱着诡异的女子的男子，而那男子竟然用一种奇怪的表情看着自己，不是因为自己的容貌而惊讶，孟秋雨不由的仔细的打量起古穆来，相貌英俊，脸上略带稚气，还是个半大的青年，可是当她看到古穆手中的那把剑的时候突然之间眼中爆出神光，一把抓过古穆手中的宝剑，脸上满是惊喜的神色，轻轻的抚着那宝剑，就像是抚着什么珍贵的事物一般。
　　古穆突然之间被孟秋雨将宝剑夺去，正要索要，可是见到孟秋雨的神情，古穆话到嘴边却又停了下来，孟秋雨的神情已经告诉古穆她就是他所见到过的那个躺在水晶棺中的绝美女子，既然这样，这宝剑本来就是人家的，人家拿去自己实在是无话可说，即便是他再舍不得那把宝剑。
　　孟浅雪见到两人奇异的表情，看到古穆抱着一个女子，不过那女子给她一种十分不舒服的感觉，不由的开口道：“古少爷，这个女子是什么人啊？她怎么了？”
　　古穆将目光从孟秋雨的身上收回道：“这是这座墓的主人，因为一些原因成而了现在的状况”孟浅雪有些疑惑古穆三更芊夜的怎么会出现在这种地方，不过这个时候却从那洞的下方传来巨响，接着一道身影从下面闪出，正是一清道人。


第07章 香艳救美
　　被巨响惊醒的孟秋雨看了古穆一眼出乎古穆意料的竟然将那把宝剑又交还给古穆道：“我的身份或许你也知道，既然你得到了这把仙剑，正说明你与它有缘，更何况这本就是你们古家的东西，现在给你也算是物归原主了，希望你能让这把昆吾剑在你说中大放异彩”古穆激动的接过那把宝剑，脑海中还响着秋雨公主的话，仙剑，昆吾，华夏传说中有一把仙器就叫做昆吾剑，难道这把仙剑和自己前世所在的世界有关还是只是一个巧合而已。正沉思间就听到一清开口道：“小子，别发呆了，我们还是离开这里吧，这里可不是什么说话的地方，更何况你还要救那个女子，告诉你啊，如果时间长了的话，邪气完个融入她的体内的话，这女子可就没有什么救了。”
　　古穆听一清这么一说忙道：“前辈说的是，我们这就离开这里进城吧！”
　　说着就要抱起柳影诗离开，却听得一清道：“小子，这三更半夜的你抱着一个人要走到什么时候”古穆一愣，不走着回去还能怎么回去，正想说话却见一清将手搭在自己的肩膀之上，接着就感到自己身体好像融入了大地一般，古穆甚至能感受到自己和整个大地融合在一起，那种天高地广的感觉让古穆一阵的失神。忽然之间失去了那种感觉，睁开眼晴就看到自己正站在一条街道上，街道之上除了他们几人外空无一人，竟然在转眼间回到了城中，古穆不由的将目光转向一清。
　　一清依然是一副得道高人的棋样，侧是孟浅雪看出古穆的疑惑笑着道：“师傅用的是遁术，可惜的是浅雪法力浅薄只能遁出一里二里的距离，不像师傅能遁这么远而且还能带着这么多人。”
　　一清宠溺的在孟浅雪的头上抚摸了一下笑道：“只要你勤加修炼，以你的资质就算是修得大道也不是不可能的事情。那时候呼风唤雨，翻江倒海还不是举手之间的事情”古穆听了一清的话，眼中闪过激动的神色，呼风唤雨，翻江倒海恐怕只有修真之人才有的能力，能够从一清口里得知有这么一些人的存在不由的让古穆又有了一个努力的目标。古穆在那里激动可是却没有注意到一清瞥过他的时候嘴角露出的一丝的笑意。
　　一阵夜间的凉风抚过，古穆清醒过来朝着一清道：“前辈或许没有住处吧，不如住在晚辈所住的地方吧！”
　　一清没有推辞的点了点头，一行人向着古泽所停留的客栈走去在小二的惊讶的目光中，一行人进入包下的院子，立刻就惊动了巡夜的侍卫，那些侍卫见到是古穆，尤其是古穆身上的衣衫破烂，后面还跟着几个人，惊讶无比，忙将人迎进房中。
　　几人刚在房中坐好，就见古泽从门外走了进来，见到古穆身上不是血迹就是尘土，关切的道：“穆儿，你这是怎么搞得，成了这种模样？”
　　古穆笑了笑道：“爹爹，我没事的，来，我给你介绍一位前辈”古泽这才注意到房间中还有其他人，两名女子均是绝世姿容，一名老者仙风道骨，恍若神仙中人。
　　古穆将一清介绍给古泽道：“爹爹，这位是一清前辈，是神仙般的人物”古泽一听立刻就想起古穆带古顺与莫小严回来的时候他派人调查关于古顺的事情的经过，当时虽然惊讶古顺的身份，不过却深深的记住了一清这个神秘的人物，现在亲眼见到，果然如他所想的那样仙风道骨，忙上前道：“小儿几次蒙前辈相救，古泽感激不尽”一清一脸平和笑意，尽显高人风采。
　　古穆又将孟浅雪和孟秋雨介绍给古泽，古泽虽然觉得孟秋雨这个名字听着怎么这么熟悉，可是却并没有将其与千年前与先祖古冶生有渊源的公主孟秋雨相联系起来。不过孟秋雨的容颜却让古泽将其名字记下。
　　作为主人，古泽招呼众人坐下，望着古穆道：“穆儿，这是怎么回事？”
　　古穆见到古泽的模样知道瞒不过，更何况一会他还有一件事情要征询一下古泽的意见，所以听古泽一说，鞘加思索就将事情的经过讲了一遍，同样的省略了许多的事情，不过即便是这样也让古泽的心随之起伏，直到古穆讲完这才松了一口气，瞪了古穆一眼，朝着一清道：“前辈，不知是不是非要穆儿亲自动手方能解救那个姑娘，会不会对穆儿有什么害处？”
　　一清笑道：“古将军无须担心，令郎之所以能够救得那女子也是令郎体质特异的缘故，换做其他人都没有那个能力，即便是我也不行，所以说救那女子对令郎来说不仅不会有什么伤害还有益处。”
　　古泽这才点了点头道：“穆儿，你就去救那女子吧！”
　　古穆扭捏的道：“可是……可是”古泽见古穆吞吞吐吐的模样不由的道：“有什么话就直说”孟浅雪与孟秋雨都奇怪的望着古穆，不就是救一个人吗，用得着如此婆婆妈妈吗？不过一清则是一脸的笑意，因为只有他知道古穆犹豫的原因。
　　古穆看了两女一眼道：“主要是如果要救治柳姑娘的话，孩儿就要和其有身体上的接触，毕竟要吸尽她体内的邪气，她一个姑娘家，让孩儿如何是好……”
　　古泽一听，愣了一下，道：“这还真是一个问题，人家一个姑娘家，被你这臭小子碰了身子就算是救了她，又让她如何自处！”
　　一清笑道：“其实这很简单啊，古公子不是说那柳姑娘是城中柳家的千金吗，将军派人前去将那柳老爷清来，让他作主不就是了”古泽一听笑道：“前辈所言甚是”立刻派人前去请柳老爷。
　　一柱香的功夫，在一名侍卫的带领下，一个神色颓败的老者满脸激动神色的被请了进来，老者就是柳影诗的父亲柳世则，白发人送黑发人的痛苦让他一夜之间老了许多岁。半夜的时候被下人告知有人持大将军的拜帖前来，忙起来相迎，谁知道竟然得知爱女活过来的消息，一路急匆匆的赶了过来。
　　招呼柳世则坐下，由古泽将情况说了一下，最后古泽道：“如果柳兄不嫌弃的话，小儿愿意对令爱负责，就算是当不得正妻，做一偏房还是可以的”古穆可没有想到古泽会这么说，在那里坐立不安的承受着柳世泽审视的目光，幸亏一清几人已经下去休息了，不然还不让古穆尴尬死啊！
　　虽然古家是天下绝对就此一家豪门，可是谁会愿意自己的女儿给人做一名偏房，可是现在的情况由不得柳世则不答应，不然女儿不保不说，就是人家权倾一方的大将军亲口提出，如果自己拒绝的话，那不是落人家的面子，给自己找不自在吗！更重要的是古穆给他的印象实在是不错，而且古家的声名也十分的好，不担心女儿将来会受委屈，所以柳世则点了点头，算是同意了古泽的说法。
　　古泽笑着朝古穆道：“臭小子，便宜你了，赶快去救人吧，如果救不好的话，当心老爹收拾你”


第08章 真诚相对
　　这是一间浴房，为了帮柳影诗将休内的邪气释放出来，古泽特意向掌柜要了这间带有温泉的浴室。房间中雾气朦胧，额头爬满汗珠，衣袖挽起的清缘在房间中道：“少爷，你进来吧，清缘已经收拾好了”古穆的手在房门之上停了一下，桩开房门正好看到在雾气之中如同云端仙子的清缘，见到清缘满头大汗的模样怜惜的道：“是不是累了，要不你下去休息吧！”
　　清缘脸上一红道：“少爷，我这是热的，你还是快些救治柳姑娘吧！”
　　古穆朝着冒着热气的温泉望去只见一尊朦胧的人影正浸泡在温泉之中，古穆身上的衣衫被清缘解开褪下露出那逐渐有型的身体，古穆身上只穿着单薄的内衣，被水汽打湿粘在身上，清缘被古穆身上的男人气息一熏，小脸升起红晕，不过这个时候古穆已经朝着温泉走去，没有见到清缘那动人的景象。
　　柳影诗的身体出现在古穆的眼中，即便是受到邪气的影响，可是平静下来的柳影诗除了面色有些发青之外就没有什么，依然是风华绝代的佳人。身上的衣衫已经被清缘事先褪下露出那宛若凝脂堆砌而成的肌肤，洁白的肚兜之上绣着清幽的兰花，将那动人的风景遮掩起来，古穆望着佳人光洁的粉背，以及水下若隐若现的雪丘，强咽下口水，强迫自己脑海空明一片各种杂念完全忘却。
　　缓缓的坐在柳影诗的身后，双手轻轻的放在柳影诗那宛若细腻的绸缎一般的粉背之上，古穆接触到那滑腻的肌肤心中一颤，古穆心中狂念静心咒，过了一会才将心再次的平复下来。
　　缓缓的将自己体内的御龙诀运转开来，古穆感到自己丹田之中的聚元珠有一种跳跃的感觉，古穆心中一喜，因为这种情况和一清所说的情形差不多。古穆慢慢的放开对那聚元珠的封锁，在神龙灵气和自己的御龙真气上开辟一条通道，瞬间古穆感到自己休内的聚元珠已经和柳影诗体内的邪气连接起来。
　　聚元珠的功用就是聚集各种天地元气，那邪气也是天地元气的一种，所以在聚元珠的本能的作用下，甚至无须古穆做任何操作，丝丝的阴邪的气息开始缓缓的朝着聚元珠流去。古穆渐渐的也进入定中，一思不存进入无我之境。
　　神思飘荡之间，古穆感到胸前传来凉凉的感觉，神念不由的朝那处探去，就在神念接触到那凉意的时候，古穆感到一股巨大的吸力传来，古穆立刻就将自己的神念回收，可是古穆却惊恐的发现那吸力竟然是那么的大，他还没有反应过来立刻就被完全的吸了过去。
　　这是一处云雾飘渺的所在，古穆感到自己经过一阵的头晕目眩就来到了这里，上不着天，下不着地就那么的漂浮在无穷无尽的云雾之中。自己这究竟是在哪里，古穆四下的打量却没有任何的发现，正不知如何是好的时候，突然在他的身边渐渐的泛起一道金光，随着那金光的渐渐扩展开来，一个气质飘逸，淡雅若仙的书生模样的男子出现在古穆的面前。
　　古穆微微一愣，眼前的男子看上去是那么的熟悉，可是他却无讣如何都想不出究竟在哪里见到过男子。
　　只听那男子开口道：“你终于来了”古穆听了男子的话微微一愣道：“请问……你说的是我吗？”
　　那男子笑道：“这里难道还有其他的人吗？”
　　古穆尴尬的一笑道：“也是，不过我想问一下这里是什么地方，你又是谁？”
　　那男子道：“我就是古冶生，而这里其实是你胸前佩载的那块玉佩的内部空间”古穆惊道：“什么，你是古冶生，怎么可能！”
　　那男子笑道：“如果准确的说的话，我应该算是古冶生留下的一丝神念所化，等待着有缘人来到这里”古穆一听心道：古家的先祖果然不是一般的人物，如果这男子没有骗自己的话，那么古家还真的藏着一个天大的秘密。
　　正在古穆沉思之间，那男子道：“有缘人，既然你来到了这里，那就接受我传给你的一切吧！”
　　古穆还想说什么，可是却突然之间感到脑中轰然一声，隐约的听到那男子道：“许多的事情，你醒来就会明白，希望你……”
　　房外已经是艳阳高照，古穆坐在柳影诗身后已整整四个时辰，在这四个时辰中，柳影诗的面色越来越红润，体内的邪气越来越快的进入到古穆的体内，渐渐的柳影诗的凤目颤动起来，柳影诗睁开双眼。眼中一片的迷茫，此时她脑海的记忆依然还停留在古穆将她送到祭台之上和那两只恐怖的僵尸交手的场面，回过神来的柳影诗四下看去没有发现那个英俊的男子和恐怖的僵尸，却发现自己身上传来湿意，自己竟然近乎全裸着身子坐在一个温泉之中，这也就罢了，今她惊恐的是她发现有一双大手正放在自己的粉背上。
　　轻轻的转过螓首，一张男人的面孔出现在柳影诗的面前，甚至连男人长得什么模样都没有看仔细，柳影诗就发出一声尖叫，纤手抬起，一巴掌打在身后的男子的脸上。整个人猛地沉到水中，只将头露在水面之上。
　　古穆正处在昏迷之中，突然之间被柳影诗一巴掌给打在脸上，一股火辣辣的感觉传来，古穆轻嗯一声，睁开双眼正看到一脸怯意的躲在水中柳影诗。脸上传来的火辣辣的感觉，古穆哪里不知道是怎么回事，没想到自己竟然会被一个女子给打了一巴掌，正郁闷间就见到清缘一脸关心的跑了过来，看到古穆和柳影诗之间的情况一时之间愣在那里，难道自家少爷轻薄柳影诗结果被人家姑娘打了吗？也难怪清缘会这么想，毕竟两人之间的情景除了会让人这么想根本就不会做其他的想法。
　　古穆这个时候脑中乱成一片，正为出现在自己脑海中的信息所惊讶，见到清缘过来，于是站起身来从水中走出对着小脸通红的清缘道：“帮我换上衣服”柳影诗这个时候才看清楚被自己打了的男子就是救了自己的男子，虽然不知道为什么自己会和他以这种尴尬的场面出现在这种地方，可是聪慧的她能够想到自己刚才的反应太敏感了，正要向古穆说些什么，可是却见到古穆当着自己的面将身上仅有的一件衣服褪下，不由的轻呼一声脸上通红的转过身去。


第09章 修真隐秘
　　换上一身衣服，古穆朝着依然躲在水中的背对着自己的柳影诗看了一眼，粉背光洁，娇躯玲珑，就像一尊玉人一般。柳影诗体内的邪气已经完全消去，自己再待在这里就有些不合适了，对身边的清缘道：“清缘，你将事情的大概和柳姑娘说一下，一会给柳姑娘换上一身衣服，柳伯父还等着见柳姑娘呢！”
　　清缘应了一声，古穆走出浴室的时候隐约的听到两女说话的声音。不过他的心思并没有放在两女说此什么上，因为他脑海中突然出现的一些东西给了他更大的震撼，他现在迫切的想要查看出现在自己脑海中的那些东西究竟藏了哪些秘密。
　　可是古穆的愿望注定不能实现，一直等在边上的房间中的柳世则和古泽都听到柳影诗的那一声尖叫，都想知道浴室中发生了些什么，可是却又不能冲进去，只好等着浴室中的人出来。
　　古穆刚出来立刻就被古泽给招了过去，见到柳世则一脸担忧的模样，古穆不由的安慰道：“柳伯父，柳姑娘已经没有什么事情了，只要好好的调理一下，身子很快就会好起来的。”
　　听古穆这么一说，柳世则的一直悬着的心终于有了着落，这个时候古泽和柳世则两人都发现古穆脸上那红红的巴掌印痕，结合他们听到柳影诗发出的那声惊呼，脸上不由的露出古怪的神色，古穆见到两人看着自己的眼神越来越怪，不由的脸上一红道：“柳伯父，爹爹，孩儿先下去了，柳姑娘一会就出来”古泽呵呵一笑道：“你忙了一夜，赶快去休息一下吧，我们今天就不赶着上路，再停留一天”古穆逃一般的从两人那古怪的目光中逃开，躲进一间房中，两人一点长辈的风度都没有，恐怕再不离开的话，自己只能希望地上能出现一条缝隙让自己躲起来，谁知道他们会如何联想。
　　古穆平心静气的盘膝坐在床上，静心的去探查自己脑海中的那些带给他震撼的信息。古穆从被柳影诗一巴掌给打醒发现脑海中突然出现的那些东西就知道他在昏昏沉沉之间所遇到的一切都是真的，尤其是出现在他脑海中的那些东西更让古穆无法不去相信。
　　在自己得到的那些信息中，古穆惊讶的发现古冶生竟然是和自己从同一个世界来到这里的，只是他来到这里是因为追杀一名修真界的邪道修真，两人交手产生的巨大的能量巧合的破开了时空的壁障而来到这里，由于两人的修为较之这个世界本来就存在的修真要强上许多，结果就发生了如同一清门内密扎记载的那些事情。
　　古冶生的神念传给他的关于这些的事情只是延续到古冶生将孟秋雨用仙剑镇压在那坟墓之中，以后古冶生究竟带着被其封印起来的莫无伤的元神去了哪里，古穆找遍了自己得到的那些记忆都没有查找到，让古穆大为失望，毕竟从他知道古冶生起，古冶生就给他留下了太多的疑惑，现在竟然让他知道古冶生竟然是和他一样来自他原来的那个世界，一种异样的感觉油然而生。
　　修真，古冶生竟然会是华夏传说中的修真，古穆惊讶了一番，许许多多的信息之中正有关于修真界关于修行的划分，修行入门（相当于世俗顶级高手，由后天转为先天）――金丹大道――碎丹成婴――合虚炼体（产生仙灵之气，成仙得道之前兆，一般千年以上修行之人方是此境界）――脱胎成道（仙人地仙）――天仙――大罗金仙（上古金仙、上古仙人）――混元大罗金仙。
　　自然这些划分也不过是简单的修行划分而已，真正决定一个人的修为的因素却有很多，就像一个仙人虽然是地仙，但是他却修行万载千年，又或者有极品的法宝，恐怕就算是大罗金仙也未必敢轻捋其锋芒。
　　古穆下意识的拿自己对照了一下发现自己竟然不知道属于什么层次，如果论修为的话他也就是修行入门而已，但是如果当他变身为僵尸的时候他的修为却能够和一清道人不相上下，按照古穆推断一清真人也不过是碎丹成婴这个层次的修真，那么自己也可以划归到这一层次。
　　古穆有些迷惑再大致浏览了一下关于修行层次的划分却没有像自己这种现象的解说，但是古穆迷惑之际却是无比的激动，因为在得到的那些记忆之中竟然有一套修真的功法，按照古冶生的说法那是修行界中数一数二的修行功法，大略的查看了一下，功法的筑基阶段竟然就是古家的传家秘籍御龙诀。
　　正在古穆幻想着他修炼那套御龙心经之后可以达到神仙般的境界的时候，传来敲门声将古穆的幻象打断门外传来清缘的声音道：“少爷，老爷让我唤你过去”古穆应声道：“知道了，你告诉爹爹，我立刻就过去”走进客厅的时候，古穆看到客厅之中坐满了人，除了古泽之外一清三人加上柳世则与柳影诗，柳影诗穿着一件素白的宫装，长发披肩，清丽绝伦的容貌配上那浓郁的文雅气息让古穆猛地一失神，脑海中不由的想起他所见到的柳影诗半裸的娇躯的动人情景。古穆与柳影诗目光相对的时候柳影诗脸上闪过一丝的晕红，螓首微微低下，显然已经从父亲那里知道了事情的经过，得知自己已经被父亲作主许给古穆做偏房，心中百感交集可是却没有反对，反而在见到古穆的时候心中感到一丝的羞涩。
　　古泽见到古穆与柳影诗之间的小举动，轻咳一声道：“穆儿，你的身体没有什么事情吧，要不就请一清前辈帮你看一下！”
　　古穆笑了笑道：“爹爹你就放心吧，孩儿会房间打坐了一番不仅没发现身体有什么不适的地方，反而是修为又有了更大的进步。
　　古泽这才放下心道：“如此甚好，你柳伯父要带影诗回家见其娘亲，你去送一送吧！”
　　古穆心中暗道：不是吧，这么快就要见丈母娘啊，可是又不能不答应，只好点了点头。
　　傍晚的时候，古穆终于从柳府回来，真应了丈母娘看女婿越看越欢喜那句话了，柳母突然之间见到逝去的爱女重生又有这么一位出身不凡，英俊的年轻人做女婿，那热情的程度简直让古穆有些受不了，硬是吃完柳母亲自下厨做的饭菜和柳世则说了一阵话，逃一般的离开了柳府。


第10章 邪恶道人
　　回来之后，去古泽那里请了个安，回到自己的房间之中，在交代清缘不要打扰自己之后古穆就盘膝坐下进入定中，开始按照御龙心经内记载的修行方法修炼起来，因为古家的御龙诀就是御龙心经的筑基阶段，进入三花聚顶五气朝元的椅界之后才算是步入了修真的大门，以后就要聚气炼丹，破丹成婴……古穆按照那聚气成丹的功法慢慢的修炼起来，就在古穆运转功法的瞬间，古穆的丹田之中放出各色光华，黑色的是千年僵尸的尸气，褐色的是阴邪之气，白色的是神龙灵气，令色的则是御龙诀修炼来的真元。四种气息在御龙心经的带动下开始了第一次的交融，要想炼丹自然要将自己体内的真元修炼成大道金丹，可是古穆体内的能量太过斑杂，一下子就有四种灵气，如果有一样特别强大的话还可以驱使其将其他的给同化，可是四股能量又相差不多，谁也无法同化谁。这就让古穆的修为陷入了难关。
　　不知过了多久，任是古穆如何驱使那四股灵气就像水火一般不相容，反而让丹田之中像是回复到洪荒世界一般，古穆感到一阵的涨涨的感觉从丹田传出，渐渐的那种感觉越来越强烈，自己的丹田好像要被撑爆一般。古穆的额头滚过硕大的汗珠，脸色扭曲，古穆终于放弃了让四者融合在一起的打算，恐怕没有等四股能量融合在一起自己就要被相斗起来的能量给撑爆了。
　　睁开双目，一道精光从古穆眼中闪过，虽然没有将四股能量融合，可是古穆也算是步入修真的大门，讲过御龙心经的影响，身上逐渐的散发出一股出尘的气息。
　　夜已经深了，轻手轻脚的洗了个澡，古穆舒适的躺在床上，进入了梦乡。就在古穆刚刚睡着，一道身影出现在古穆的房中，无声无息。
　　来人身穿一身破旧的道袍，按说应该是一仙风道骨的修道之人模样，可是他看向床上的古穆的目光中带着的阴毒和无比的贪婪的神色让他的气质完全的改变。
　　只听那道人喃喃道：“臭小子，趁本道人闭关的时候竟然杀了我好不容易培养出来的三只僵尸，害得本道人几百年的心血毁于一旦，不过现在本道爷不心疼了，因为我发现你就是比那三个僵尸更适合我炼制傀儡的好材料……桀桀”那道人一脸的阴邪笑意，一步步的朝着古穆的床走去。
　　那道人的手中突然出现一张符咒，嘴角流露出一丝得意的笑容道：“封神咒，呵呵，中了此咒，小子就准备被我操控吧！”
　　只见那道人手中结出玄妙的手势，那张符咒却轻飘飘的朝着古穆的额头飞去，就在那张符咒就要落在古穆的额头上的时候，道人脸上的笑容更灿烂，更得意了！
　　就在这个时候古穆一个翻身，佩戴在胸前的清灵的玉佩露出一角，征然之间放出一道光华将古穆的身体护起来，那邪恶的符咒无法靠近古穆的身体。见到这种情况，道人微微一愕，笑道：“原来还有护身法宝啊，不过还是挡不了本道人。”
　　道人的手放出青光，拿着那张符咒竟然穿过了玉佩放出的光华，朝着古穆的额头贴去，可是古穆这个时候丝毫没有察觉到危险的到来，依然沉浸在梦乡之中。
　　“恶道，敢尔！”
　　一声轻叱声响起，那道人突然之间感到一股凌厉的气息击向自己的手，道人知道如果自己不放弃的话自己的一双手就会被废掉，轻哼一声，贴向古穆额头的那只手在空中一个转向，手中的符咒突然之间变成一个今牌，彭的一声响正与来人的仙剑相击。与此同时身着青袍的一清道人出现在房间之中。
　　那道人见到突然出现的一清，脸上露出恨意道：“我就说吗，一个臭小子怎么可能杀得了我苦心培育的三只僵尸，原来有你这老道在背后作怪，我正奇怪我感应到的两股气息中少了一股呢，既然你送上门来，那就怪不得道士我了”就在一清出现在古穆房间的时候，古穆突然之间从床上坐起来，立刻将放在床边的那把宝剑持在手中，一脸惊讶的望着两个出现在自己房间中的人，听了道人的话，古穆将手中的宝剑拔出指着那道人道：“你一个修道之人不知上体天心竟然做出人神共愤的事情来，莫说杀了那些僵尸，今天就是是将你留下来也不为过”那道人感应到古穆手中仙剑上的强大的力量，眼中不由的闪过一丝的贪婪的神色，对于古穆的狂妄他还不放在眼中，唯一让他感到忌讳的就是一脸笑意的望着他的一清道人，他感觉的到一清道人的修为丝毫不比他差到娜里去。听了古穆的话，道人阴阴的一笑道：“小子，口气倒不小，如果不是这个臭杂毛捣乱的话，你小子早成了我的傀儡了，我邪真子倒要看你有什么本事说出这种话”邪真子话音刚落下，一道电芒就射向古穆的面门，古穆可想不到这道人竟然如此的不要脸使出这中下流的偷袭手段，手中昆吾仙剑一晃，正挡在面门之前，当的一声响，古穆感到自己的手一阵发麻，一根一指长的漆黑的散发这邪恶气息的透骨针被古墓的昆吾仙剑挡住，在昆吾仙剑的清灵仙光的照耀下，那透骨针冒出一丝的黑烟，当的一声掉落在地上，一件邪恶的法宝就那么的折损掉，邪真子见了一点心疼的感觉都没有，一脸兴奋的盯着古穆手中的宝刮，显然是看上了古穆手中的宝剑。
　　古穆一个刚刚进入修道门槛的人竟然凭着一把仙剑就能破去邪真子的透骨针，不是邪真子的透骨针不厉害而是古穆手上的仙剑太过厉害的缘故，或许这也是一清道人不出手的原因。
　　邪真子一脸的兴奋，手中突然出现一面古朴的铜镜，上面满是古朴神秘的咒文，似乎能将人的心神收敛其中。
　　一清道人见到邪真子手中的铜镜脸色一变轻呼一声道：“阴阳镜！”
　　邪真子森森一笑道：“老道士，眼力倒不错，竟然能认出我着宝贝来！”
　　一清道：“阴阳镜是莫无伤这大魔神的随身法宝之一，自从莫无伤被古冶生大尊者封印起来后，其随身的许多法宝都不知落于何方，想不到今天竟然能够见到一件”邪真子听了一清的话得意的笑了起来道：“既然你知道这法宝乃是大魔神的随身法宝之一，那你就应该十分的清楚此宝的厉害，识相的就让我将这小子带走，不然……哼哼……”


第11章 阴阳宝镜
　　一清自然清楚阴阳镜的厉害之处，他手中还真的没有什么法宝能克制阴阳镜，这个时候古穆却突然之间将手中的昆吾仙剑交到一清的手中道：“一清前辈，你用这把仙剑吧，此剑是先祖当年随身的仙剑，相信应该能克制那阴阳镜。”
　　一清一愣继而笑道：“呵呵，好小子，说的不错，你靠在边上，今天有这把仙剑在手我们就已经是落于不败之地，你将你胸前的玉佩拿在手中，将自己的真元注入其中，它可以保你不受邪法的攻击。”
　　邪真子没有想到古穆竟然会将那么一把珍贵的仙剑放心的交到一清的手中，微微一愣立刻将食指咬破，一滴鲜血滴落在那古朴的镜面之上，一道流光在那镜面之上闪过，邪真子邪笑着将铜镜对准一清道人照去。
　　一道灰蒙蒙的光柱直朝一清笼罩过去，一清轻笑一声道：“原来你还没有炼化阴阳镜，竟然还需要血祭，恐怕你也发挥不了多少阴阳镜的威力”虽然如此说，可是一清脸上却是严肃无比，脚下踏着诡异的步法，手中的仙剑在空中划出一道道的符文，那符文在空中放出金色的光芒正将那阴阳镜的光柱挡在外面，灰蒙蒙的光没有一丝能进到一清的身前。
　　邪真子见此，眼中闪过一丝异样的光芒，手中铜镜方向一转，那光柱竟然朝着古穆笼罩过去，一清一惊，虽然知道古穆有一块王、佩护身，可是古穆能将那护身法宝的能力发挥多少他心里可没有底，如果古穆万一抵挡不住那光芒的话，三魂七魄被摄取一二的话古穆就会成为一个痴痴呆呆的人。怒斥一声，手中的昆吾剑放射出一道亮光，宛若一条金龙朝着邪真子飞去。
　　古穆见邪真子突然之间将铜镜照向自己，虽然不知道那灰蒙蒙的光芒会对自己产生什么危害，可是既然是能够让一清重视的法宝，定然不是一般的东西，立刻将自己的真元注入手中的玉佩之中，一道光华以古穆为中心升起，正将那灰蒙蒙的光芒挡住，可是由于古穆真元太弱的缘故，无法发挥出玉佩的功效，随着古穆内息的减弱，那光华的范围渐渐的缩小雨那灰蒙蒙的光柱则是离古穆越来越近。就在那光华只剩下薄薄的一层的时候，古穆感到压力一松，一声痛呼传来，古穆朝邪真子望去，只见邪真子原本就破烂的道袍之上被划开一道口子，流出的血将那道袍染红，正是邪真子一个不小心被昆吾仙剑划到。
　　邪真子焉是那种甘愿吃亏的人，长啸一声，将舌尖咬破一口精血喷在铜镜之上，带着邪真子的十多年的真元，邪真子狞笑着将铜镜照向古穆，与此同时一清道人再次的在邪真子的背部划出一道长长的剑痕，邪真子痛呼一声，一个闪身消失在房间之中，古穆体外的光芒接触到那道灰蒙蒙的光柱轰然散去，古穆如遭雷击一般，嘴角流出血丝，被那灰蒙蒙的光芒照到，只感到一阵的天旋地转似乎自己的灵魂要脱体而出一般，失去了知觉。
　　一清虽然重伤了邪真子，可是见到古穆被那道光芒照到，身体朝地上软倒，娜里还顾得上去追那邪真子，瞬间出现在古穆的身边将古穆的身子托住，这个时候被打斗声惊醒的古泽一干人都涌了过来，古泽见到爱子倒在一清的怀中，心中一惊立刻走到一清的身边道：“前辈，穆儿这是怎么了，刚才从房间中掠出的是什么人，那人身手简直是神鬼莫测、”一清道：“那人和我一样是修道之人，先不说他了，反正他已经被我所伤，现在我担心的是古公子，他被那人的邪恶法器所伤，我们先看他的情况如何”古泽忙将古穆抱起放到清缘铺好的床上，将位置让给一清，一脸担忧的望着给古穆瞧伤的一清。
　　一清并没有去为古穆把脉，因为他知道阴阳镜是对人的三魂七魄进行攻击，身体之上根本就看不出什么异样，将古穆的双眼撑开，古穆的眼中神光呆滞而不是空洞一片，见到这种情况却让一清提着的心放了下来。仔细的将古穆查看了一番，一清松了一口气，站起身来走到一边让古泽坐下。
　　古泽急切的道：“前辈，穆儿没有什么事情吧！”
　　一清道：“没事，古少爷所幸有异宝防身，所以那恶人的法宝只是将古少爷的三魂七魄给迫出了体外而是，并没有伤害到那三魂七魄。”
　　古泽对这神神怪怪的事情有些弄不明白道：“前辈的意思是说穆儿现在的情形就像是失魂，那么我们不是只要找人为穆儿招魂就可以了！”
　　一清笑了笑道：“将军此言差矣，古少爷的情况并不等同于平日里那些受到惊吓而出现的失魂落魄，古少爷的情况是在突然之间被生生的将三魂七魄给逼出识海的，可以说三魂七魄没有一个留在肉身之中，简单的招魂之术根本就无法令其还魂。”
　　古泽担心的道：“那依前辈看，又将如何救醒穆儿呢？”
　　一清笑道：“将军但请放心，今晚子时，老道我亲自做法将古少爷唤醒”古泽感激的道：“如此有劳前辈了，有什么需要古泽去做的，前辈但请吩咐就是”一清没有客气，将需要的一些东西说了出来，古泽立刻就派人前去准备。
　　一道人影如同幻影一般在山林之间晃过，朝着一座龟形的山丘斧去，山丘之上是一块平台，如果古穆见到这里的话一定会认出这里就是当初那三只僵尸修炼的地方。只是不知道那道人影是什么人，只见那人上到平台上并没有停留而是朝着山丘顶上的那个凸起走去。
　　这是一座十分不起眼的小坟墓，一个用石块砌成的小坟墓，坟墓之前立着一块矮矮的墓碑，只见那人朝那墓碑的一角拍了几下，没等多长时间，一阵细微的声音响起，只见那座小小的坟墓竟然缓缓的从中裂开，一冬直通幽深地下的通道出现在那坟墓之间，只见那人顺着石阶走进坟墓之中消失在洞口，而在那人下去之后，坟墓又缓缓的合了起来，一切都像是没有发生过一般。
　　那人走在黑暗的石阶之上，渐渐的见到一丝的光明，一颗颗硕大的夜明珠悬在顶部，这里是一处算得上宽敞的地下所在，近百平米的地下石室的一角拐放着整整齐齐的三具石棺，在石棺的不远处则是一张石床，借着夜明珠的柔和的亮光，那个人的容貌显露出来，竟然是伤了古穆从一清剑下逃出的邪真子，只见邪真子面色苍白，一副受了重伤的模样，走到石床边，盘膝坐下，缓缓的运北疗伤起来，石室中的阴寒之气缓缓的朝着邪真子汇聚过去，一团黑色的云雾将邪真子包裹起来。


第12章 做法招魂
　　得知古穆受伤的事情，柳世泽携柳大人一同前来看望，在柳世泽的盛情相邀下，古泽一行人搬到了柳家的庄园暂住。一天的时间说快也快，可是在古泽等人的感觉中，一天的时间就好像是一年一般，终于盼来了晚上的来临。
　　早早的将法坛摆上，并没有像平时的那些坑蒙拐骗的道士一般整的什么都有，一张桌子之上只是简单的放着古穆的一件贴身东西，一把桃木剑，几张黄纸，一个紫金铃铛，一个杏黄小旗，还有极品的朱砂。
　　子夜来临，在十几道的目光注视下一清道人手中拿着那把桃木剑一脸严肃的立在桌前，脚踏七星，手中的桃木剑将朱砂粘在剑尖之上，笔走龙蛇的在那展开的黄纸之上画下一个玄奥的符咒，木剑微微使力，那黄纸正穿在木剑之上，肃穆立在幕前的一清道人口中喃喃自语，所有的人都清楚的看到忽然之间那桃木剑剑尖上的符纸无火自燃，“疾！”
　　一声的轻叱从一请的口中发出，只见那剑尖上的符纸朝着放置在桌上的古穆的衬衣飘落，与此同时院中剑起一阵莫名的风卷起那火光朝着古穆所在的房间飘去。
　　就在所有的人以为古穆可以醒来的时候，只听一清道人厉喝一声道：“何妨恶鬼，敢来此撒野”话音落下一清一把将放置在桌上的镇魂玲拿在手中，在手中轻轻的摇晃起来，一种奇异的铃声响起，只见那团火彭的一声爆开，一个隐隐约约的模糊的身影出现在那火光爆开的地方，所有的人都感到一阵的阴寒气息传来，只见孟浅雪娇呼一声，手中一张符咒抛出，一团亮光爆开，正炸在那模糊的身影之上，只见那模糊的身影一阵晃动，似乎受到很大的伤害一般，带起一阵的阴风朝着孟浅雪剑去。
　　这个时候一清正专注的将招回的古穆的三魂七魄送回古穆的体内，此时已经进行到做法的重要时刻，一清脚步越踏越慢，手中的桃木剑就像有万斤重一般，带起的天地之间的自然力量，手中的镇魂玲响起悦耳的声音，杏黄旗突然从桌子上飞起将飘荡的古穆的呆滞的魂魄卷在其中，一清手中桃木剑忽然之间变得轻灵无比，朝着古穆的房间一指，那杏黄旗朝着房间飘然而去。
　　“桀桀……”
　　一个阴森的声音突然之间响起，邪真子的身影突然出现在院中，脸上带着狞笑，大手朝着空中的杏黄旗抓去。
　　这个时候一清法力大损，孟浅雪又手忙脚乱的和那个被招来的恶鬼斗在一起，眼看裹着古穆的魂魄的杏黄旗就要被邪真子抓到手中，古泽正要跳出来将就算拼了性命也要将其拦下。就在这个时候一道亮光闪过，就像一道闪电一般，凌厉的剑气让邪真子心头一秉，伸向杏黄旗的大手猛然之间收回，他可不想自己的手被那带着仙灵之气的剑气给斩断，身体不由的躲开，正将杏黄旗与古穆房间之间的路线让开，邪真子正想再次的出手，可是此时出乎所有人意料的孟秋雨手中持着那把昆吾仙剑，宛若黑夜中的幽灵一般，个身散发着清冷的邪气，可是手中的仙剑却是仙气盎然，有一种说不出的怪异。
　　邪真子知道一清一干人定然会救治古穆，而能够施法的人只有一清一人所以他早早的就躲在暗处，待一清施法之时不仅使邪术招来一只恶鬼捣乱并且在一清最虚弱的时候悍然出手抢夺古穆的魂魄。
　　可以说邪真子几乎将所有的人都给算计到了，可是却唯独没有想到孟秋雨这么一个美丽的女子竟然会是一个修士，而且竟然能够将昆吾仙剑使用的那么好，在孟秋雨的手中，昆吾仙剑就像是拥有了生命一般，给邪真子一种强大的压力。
　　邪真子手中持着一把黑色的长剑，散发着浓郁的邪气和他脸上的邪恶表情简直是太相配了。
　　孟秋雨的加入立刻让所有的人放下心来，一清道人继续施法，包裹着古穆魂魄的杏黄旗就那么的从孟秋雨和邪真子的中间飘过，可是邪真子只能望着那杏黄旗在自己的眼前飘过却偏偏不敢出手抢夺，孟秋雨的神念已经牢牢的将他锁定，那悬在孟秋雨头顶的昆吾仙剑就像悬在邪真子的头上一般让邪真子不敢稍动。
　　“乾坤正道，天地借法，破！”
　　一声清脆的声音在寂静的深夜中显得清晰无比，只见孟浅雪一脸的肃穆，纤手结出手印，一丝丝脱俗的气息从孟浅雪身上散发出来，一个凤形发簪忽然之间化作一只火凤凰直将那只恶鬼包裹起来，熊熊的三昧真火立刻让那只恶鬼灰飞烟灭。孟浅雪将恢复成发簪模样的法器收回，身体微微一晃，毕竟强行动用自己现在还无法完全操控的法器对自己的身体伤害还是很大的，所以法宝的反噬让孟浅雪的气息一阵动乱，幸亏她只是启动了凤簪的基本的化形功能，不然就不会是真元耗尽这么简单了。
　　柳影诗忙将孟浅雪扶住，与此同时邪真子动了，只见他身上的一件浓黑的道袍突然之间发出光芒，而手中的长剑却带着黑色的光华朝着那杏黄旗飞去，一旦那杏黄旗被刺破，恐怕古穆的魂魄会被那长剑之上带着的能量给冲击的灰飞烟灭。孟秋雨没有想到邪真子竟然不顾自己的警告突然出手，就在邪真子出手的瞬间悬在孟秋雨头顶的昆吾仙剑立刻就破开邪真子法衣的防护直取其心窝，而一道光芒从孟秋雨的雪白纤美的皓腕之上飞出，带着五彩的光华以一种奇异的速度出现在那飞剑与杏黄旗之间，一片绚丽的光华爆起，可是就在那光华后的杏黄旗却是一点影响都没有的飘进古穆所在的房间之中。
　　光华敛去所有的人才见到一个精钦的玉镯正漂浮在空中。
　　“叱！”
　　邪真子手中再次的出现那只铜镜，不惜血本的吐出心头精血，铜镜之上立刻放射出黄色的光芒正挡在心口，昆吾仙剑也同时放出白色的光华，两样法宝的光芒交织在一起，漆黑的夜色中那光芒显得绚丽无比。可是所有的人的心思都没有放到那绚丽的光彩之上，均是盯着那两道光芒中的人影。


第13章 《女戒》男人的最爱啊
　　一清道人桃木剑直指苍穹，口中大喝一声：“乾坤归元，归位！”
　　与此同时桃木剑碎成一片片的桃木，而放置在桌上的古穆的贴身衣物也陡然之间冒出火光，眨眼之间化为灰烬，可是诡异的是和那火光近在咫尺的黄纸却一张也没有点燃。
　　古泽见到这种情景，不由的心中一阵紧张，难道做法失败了吗，正想开口相询就听到从古穆的房间中传出清缘的激动的声音道：“醒了，少爷醒了！”
　　所有的人都松了一口气，毕竟一清道人做法的场景和平时他们见到的那些道士的场景相差太多了，现在古穆已经醒来自然是放下心来。
　　“轰！”
　　的一声，一股能量波以孟秋雨和邪道人为中心无声的散逸开来，一清突然之间出现在邪道人的背后，一掌击在邪道人的背上，刚刚与孟秋雨分开的邪道人气息处于最弱的时候，竟然被一清道人以其人之道还治其身。口中猛地吐出一口鲜血，身体向前踉跄的两部，脸上闪过恶毒的神色，可是他不是那种不知进退的人，现在的局势对他来说太过不利，没有想到今天晚上是偷鸡不成蚀把米，原本是想趁机将一清除去，没有了一清古穆还不是手到擒来，可是人算不如天算，中间杀出一个孟秋雨将他的如意算盘大乱，并且还身负重伤，如何不让他恨意滔天。
　　突然之间邪道人手中的阴阳镜爆起光芒，一清道人和孟秋雨见此忙立在众人之前手中法器尽展准备将邪道人的攻击挡下，可是没有想到的是邪道人竟然是虚晃一枪，不进反退，飘忽之间就架起一团黑云消失在夜色之中，怨毒的声音传来道 ：“我不会放过你们的……”
　　那声音阴森至极，其中的怨毒之深让人听了都心中升起一出的寒意。
　　古穆的房间之中，古穆靠在床上望着一干人关切的目光，古穆心中一阵的温暖朝众人道：“让大家担心了！”
　　古泽眼中闪过一丝的晶莹神色，不过却被古泽控制着情绪没有显露出来，可是却被古穆看到。古泽控制着激动的心情，走到古穆的床边，大手在古穆的头上抚摸了一把道：“真是让爹爹担心死了，以后少干这此让人提心吊胆的事情”古穆心道：“这次可不是自己去招惹人家而是人家找上门来的，恐怕自己以后的日子不会平平淡淡，不过为了不让古泽担心还是默默的点了点头。
　　这一日古穆见到古顺站在自己的门外，不由的奇怪道：“古顺，你站在这里做什么？”
　　古顺见古穆出来，脸上依然是一副面无表情的模样开口道：“少爷是你啊，我在为你守门呢”古穆疑惑的道：“守门？”
　　这个时候莫小严不知道从哪里跑出来朝着古穆道：“少爷是这样的，你看我们两个作为你的跟班，根本就帮不了你什么，不过古顺对于生人气息十分的敏感，所以他就在你房间外守着，只要有人接近的话，古顺立刻就能分辨出来人是不是我们熟悉的人，至少可以给少爷提一个醒。”
　　古穆看得出两人是真心关心自己的安危，不由的心中感动，在两人的肩膀之上拍了一下道：“你们放心，我没有事，有机会的话我会帮你们寻找适合你们修行的功法，也让你们将来有能力帮我”莫小严听了喜悦的道：“多谢少爷”古顺眼中也闪过意动的神色，古穆突然想到在自己得到的古冶生的神念中有一门功法就适合古顺修炼，心中一动道：“古顺，晚上你到我房间里来一次”古顺点了点头。
　　夜晚，古穆的房间之中，古穆将手掌从古顺的背上收回，脸上露出喜色，朝着古顺道：“古顺，难得啊，你的身体就像是专门为这‘生死阴阳玄功’而出现的，现在感觉怎么样？”
　　古顺道：“多谢少爷，我已经感到自己体内的阴阳二气在丹田之中形成了气旋，不知道将来会不会修成少爷所说的不生不死大魔神”古穆笑道：“这可是一门极其霸道的魔功，现在你的实力可比少爷我强多了，以后还真的要你来保护我了”古顺修行了玄功身上的生人气息多了几分，立刻道：“古顺的一身本就是少爷所赐，为了少爷就算是让古顺再死一次，古顺也绝不眨一下眼晴。”
　　古穆笑了笑，突然之间朝着房门挥出一道掌风。
　　嘭的一声，房门大开，莫小严的身影从房门外跌了进来。
　　古顺时于莫小严跌进来一点也不感到奇怪，他早就察觉到了莫小严的气息，这个时候见了难得的开口道：“莫小严，你躲在外面做什么？”
　　莫小严叫道：“少爷传你修行功法，我来听一下还不行吗”古穆听了笑了起来。
　　莫小严跑到古穆的身边道：“少爷你什么时候也为我找一门功法啊？”
　　古穆笑了笑道：“这要的是机缘，我手里也没有适合你修行的功法，等有机会我在给你寻吧”见识到一清道人那飞天遁地的北夫，莫小严也想自己能有那么一天，这个时候自然是千分的失落。
　　见到莫小严的模样，古顺竟然呵呵的笑了起来。
　　见到从来都是被自己给欺宜的古顺竟然敢笑自己，心情郁闷的莫小严怪叫一声朝着古顺扑去。
　　可是出乎莫小严意料的是，呆板的古顺这次竟然一个闪身蹿出了房间，莫小严则是叫着追了出去。
　　古穆看着两人的身影不由的摇头笑了笑。
　　两天后，高阳府府城城门处，柳世则正和古泽话别。
　　古泽时柳世则道：“柳兄送到这里就可以了”柳世则道：“送君千里，终须一别，一路顺风！”
　　古泽朝柳世则边上的柳影诗道：“影诗，待穆儿过了十八岁，行过成人礼之后我就派人前来提亲，不过如果这两年的时间中你有了意中人的话……”
　　低着头的柳影诗突然之间抬起头来道：“叔父，影诗虽然读书不多，可是也是熟读《女戒》从一而终的道理影诗还是懂的，我会等的”古泽笑道：“影诗误会叔父的意思了，你是我为穆儿定下儿媳，我的意思是如果你有了心上人的话我也会让穆儿将你给抢回去的，呵呵！”
　　柳影诗没有想到古泽会这么说，脸上顿时羞红一片，螓首低下。
　　古泽朝柳世则拱了拱手，轻叱一声，骑着马随着长长的车队出了城门。
　　此时古穆正和一清道人坐在一辆马车之上，清缘和孟浅雪，孟秋雨三人在后面的马车之上。没有想到的是一清道人一行人竟然也是为了进京，正好与古穆他们同路，所以就一起上路，这让古泽放心不少，毕竟前两天邪道人临走是的那怨毒的话一直让古泽担心不已，现在有一清这等高人跟着自然是让古泽放下心来。
　　古顺与莫小严两人骑在马上跟在后面，莫小严在那里盯着莫小严的背影嘀嘀咕咕的说此什么而古顺则走面无表情暗自修行，将莫小严的牢骚声视若未闻。
　　古泽没有想到的是就在他们的车队离开不久，在他们的身后就辍上了一个道人，如果他们见到的话一定可以认出那道人就是邪真子。邪真子远远的辍在车队之后，眼中不时闪过怨毒的神色，脑中转着各种阴毒的计策，想着如何将一清诗人加在自己身上的痛苦还到几人身上。想到得意之处甚至发出，诡异阴森的笑声，让人听了不寒而栗。
　　坐在马车之中的一清道人眉头微微一皱，一股不舒服的感觉油然而生，一种被监视的感觉虽然只是一闪而逝，可是却弓起了一清道人的注意。古穆察觉到一清道人的神情变化开口道：“前辈，怎么了？”
　　一清道人笑了笑道：“没事”长长的车队行进在狭窄的山道边上，古穆骑在马上望着前面如同天际的一条缝隙的狭窄山道，不由的感慨大自然造物之神奇。
　　一个探路的侍卫回来道：“前面就是一线天，过了一线天我们就出了黄州境地正式进入京畿的地境。”
　　古穆笑了笑道：“这一线天果然是一处险地  只要能在这里驻守一小批的精兵就能将整个北方与京城截断，可谓是一处一大当关万夫莫开的地方。”
　　古泽听了古穆的话笑道：“这一线天可是驻扎着一千骠骑营的精锐将士，守护着京城北方的安全。”
　　就在古泽和古穆说话的时候，前方的一线天的山巅之上正立着一个道人，道人的道袍随风招展，数十上百块的巨石正放置在那山巅的边缘之上，如果有人从那狭窄的过道经过，若是瞬间从天上掉下来上百块巨石的话，可以想象其后果会怎么样。在那道人的不远处的地方昏倒着十几名身着军服的士兵，不知被道人使了什么法术给迷倒昏迷不醒。
　　道人轻轻的转过身来，露出庐山真面目，正是邪真子，原来邪真子得知古穆一行人要经过一线天，想到一线天的地形，一个毒计立刻在心中产生。提前行到古穆一行人的前面，登上这一线天，使用邪法将在这里站班的士兵给迷倒，很快的准备了上百块的巨石，立在山巅等着古穆一行人的到来。
　　远远的看到在蜿蜒崎岖的山道上行来长长的车队，邪真子的嘴角露出一丝阴毒的笑意，似乎已经看到古穆一行人死在乱石之下的场面。
　　骑在马上的一清道人突然之间感到一阵危险的气息，这几天的行路之中一清道人时不时的感到那种被监视的感觉，他已经确定他们一行人被一个神秘的人物给辍上了，只是以他的能力竟然没能查找道究竟是何人跟在他们的身后，这让一清道人一直小心注意着，所幸一路之上没有什么事情发生。可是当一清道人望到近在眼前的一线天的时候那种危险的感觉变得清晰起来，那是一种让他感到心悸的感觉。
　　（附带搞笑段）一扛着一面大旗，上面写着《艳修少爷》四个大宇的相貌极度，超级猥亵男子站在人群中叫道：“天南海北的兄弟姐妹们，小弟有礼了，多谢大家一个月来每天准时支持小弟！”
　　一相貌英俊男子叫道：老弟，你是卖大力神药丸的吗？
　　相貌猥亵的作者干笑道：“这位帅哥，俺……俺是《艳修少爷》滴作者！卖药丸的事情那是几年前了，现在不卖了，嘎嘎！”
　　一“美少女”听了猛地扑了上来口中直呼：“偶像！”
　　十几名恐龙一般的少妇随之扑了工来一阵飞禽抓咬！
　　诸女心满意足的散开，手中拿着从可怜的作者身上撕下的布条，还有一个脸上长满了麻子的恐龙手中拿着一白色的东西在手上摇晃！
　　朝作者直抛媚眼！
　　欲知恐龙妹妹手中为何物，请看下章！


第14章 生死一线悬崖下
　　就在邪真子脸上洋溢着狞笑准备等着古穆一行人进入一线天狭长的通道的时候，只听得一清道人突然道：“大家停一下”所有的人都停了下来，堪堪的没有走进一线天。所有的人都将目光转向一清道人，显然都在疑惑一清道人这个时候让大家停下来是为了什么。
　　峰顶的邪真子听到一清道人的声音差点气得将牙齿咬破，他两次受伤都是被一清给伤到，在他心里简直想将一清道人扒皮抽筋，现在他的手都放到那巨石之上只等自己手上使劲就将所有的巨石给推下去，可是一清这么一喊，眼看就要进入巨石范围内的诸人就那么的停了下来，邪真子连骂娘的心情都有了。
　　一清显然不知道就在眼前的峰巅之上邪真子正在那里恨不得喝其血，啖其肉。见到众人的目光，一清道：“我有一种危险的感觉，这山道之间定然有什么危险存在”听了一清道人的话，所有的人都微微一愣，不过孟浅雪则是露出信服的模样，毕竟一清道人在她心目中就像一个神仙一般，师傅说山道间有什么危险那么定然有危险，不像其他人那样半信半疑。
　　古泽想了想道：“既然前辈这么说了，那么我们就先暂时在这里停一下，我派人前去前面的哨所看一看，让驻扎在这里的军人将这里查上一遍。”
　　一清点了点头，他坚信自己的直觉没有错，因为一直到现在他仍然感到那股危险存在。
　　古泽招来两名侍卫让他们骑快马去前面的哨所传他的命今让守在这里的士兵上山巅检查一下。
　　一清双目环顾，两侧山崖耸立，四周都是荒山，一道狭长的过道就像是一位巨人用巨斧将一座大山劈开一般。顺着那崖壁朝上望去，往上是耸入云霄的山巅。一清双目闪过奇光，突然之间脚下升起一道剑光，整个人就像是仙人一般，向着山巅飞去。
　　众人注视着一清道人消失在视线之中，没多长时间就见一清从空中飘然落下，脸上一片的严肃。
　　待一清飞剑收起来之后，古泽下马走到一清道人的身前道：“前辈，你是不是发现了什么？”
　　一清道：“幸亏我们没有走进这过道，不然我们这些人能活下来两成已经不错了”古泽惊呼一声，难道真的被一清给说中了，这一线天还真的有那么大的危险。
　　一清继续道：“刚才老道我上到峰巅竟然发现了不知被何人放到崖边的一片乱石，而那些站岗的士兵竟然一个个的昏迷不醒。”
　　古泽脸色顿变，他可以想象他们二十多人如果真的进入这狭窄的过道中而山崖之上又落下无数的巨石，那种场面他可以想象，恐怕除了一清道人之外其他的人都没有那个把握逃出，损失何止是一清所说的八成，真不知何人如此歹毒竟然在这里用如此的手段对付他们。
　　古泽开口道：“前辈可曾发现这件事情是何人所为？”
　　一清摇了摇头道：“我到达山巅的时候那里已经没有其他的人了，不过我却感应到那里人留在那里的气息，如果没有猜错的话，这个人应该就是前两天被我们打伤的邪真子。”
　　听到一清的话所有的人都微微色变，毕竟邪真子给他们留下的印象可以说根本就是一个浑身透着邪恶气息的疯狂的人，这种事情恐怕也只有他这样的人才能做出来。
　　古泽道：“既然崖顶已经没有什么危险我们还是赶快趁这个时候过了这峡道，以免再生意外。”
　　一清点了点头，就在古泽下令大家继续前进的时候，两道快马奔来的声音越来越近，古泽只看到自己刚派出没有多久的两位侍卫一脸慌张的模样飞奔过来。
　　冲到古泽的面前，两人从马上下来，喘着粗气道：“启禀将军，那些骠骑营的士兵一个个的好像中了邪一般，两眼通红的正朝着这里杀过来。而且见到属下亮出的将军的令牌他们竟然没有一点的反应，就像是一个没有思想的人一般。”
　　古泽惊道：“怎么可能，驻守在这里的可是最精锐的骠骑营，他们的军官还是我一手提拔上来的，怎么可能不认识我的令牌”这个时候一清道：“将军，这是应该是真的真的。”
　　古泽疑惑的望着一清，一清继续道：“如果我没有猜错的话，现在那些士兵定然是被那邪真子给施了邪法，迷了心智，成了只知道杀戮的傀儡。如此一来，那些士兵不认识将军的令牌太正常不过了”古泽听了怒道：“这个邪真子真是胆大包天竟然敢控制军队，这样疯狂的人物无论如何都不能让其活在世间害人，如果前辈能将其除去的话，真的是为世间除了一大害”一清听了微微一笑并没有说什么，这个时候从峡道之间传来一阵嘈杂的声音，一队混乱的士兵持着兵器朝着一行人冲了过来。
　　那些侍卫立刻站在古泽一班人的前面，手中的长剑拔出，严阵以待。
　　古顺驱马行到古穆的身边，隐隐的将古穆给护了起来。
　　古泽见那些士兵目光呆滞，显然是如同一清所说的那样被人控制了心智、古泽看着这些士乓，不由的朝一清道：“前辈，这些士兵戍守在这荒山已经是辛苦非常，如果再因我们而丢了性命的话，我于心何忍，还请前辈能将这些将士唤醒”一清笑了笑道：“将军但请放心，显然那邪真子也不过是想通过这些士兵给我们造成一点混乱，所以只走下的普通的迷魂咒，这种普通的邪术，浅雪就可以解开，老道我这就去会一会那邪真子，如果有可能的话或许能如将军所愿让时间世间少了这么一个祸害。
　　古穆正要将手中的昆吾仙剑借给一清，可是一清已经瞬间消失在众人的眼前，古穆知道一清如果没有一件能够抵挡阴阳镜的宝贝的话，恐怕很难伤到那邪真子，不由的一阵担心。可是现在他却帮不上什么忙。不说孟浅雪口中诵念着清心咒为这些士兵解开邪法。
　　这里是一处军营，此时军营之中却空无一人，只有一个道士站在军营之中，道士手中持着一块铜镜，面对着突然出现在他对面的一清子，脸上露出一丝的狞笑道：“只有你一个人吗？”
　　一清道：“只有我一人，可是收拾你已经足够了！”
　　邪真子笑道：“既然你如此自不量力那么我就成全你，只要杀了你，那个臭小子那么好的材料还不是我掌中之物”一清不为所动的道：“这就要看你有没有那个能力了，当心说大话闪了舌头最后自己却交代在这里。”
　　邪真子狞笑一声，手中的阴阳镜突然之间射出一道浅黄色的光束，一清一个土遁堪堪躲开那道镜光。当一清出现在地面上的时候，头上的发髻凌乱，显然是刚才虽然躲开了那道攻击却也被那道黄光给打散了发髻。
　　见到一清狼狈的模样，邪真子狞笑道：“一清老杂毛，这次知道我的厉害了吧！”
　　说话之间手中的阴阳镜竟然飞出渐渐的变大，唰的一分为二，两道眩光从两面镜子上射出，一清见此微微色变，这两道眩光的厉害他可是知道的，一旦被这两道眩光罩住的话，就算是你修为精深可是依然会失魂落魄，最后那两道黄光将魂魄给搅散，从此消失在天地间，可谓是阴阳镜中极为阴毒的功用之一。
　　一清想不到邪真子竟然能够运用处阴阳镜的厉害的功用，不敢托大，手中突然之间出现一个金色的小钟，那金色的小钟在一清的手中越来越大，放射出朦朦玄光，那阴阳镜之上的黄色光华与金色大钟上的玄光交接，只听得那大钟发出清幽的钟声竟然将那勾魂摄魄的黄光给挡下。
　　看到飘在一清头顶的大钟，邪真子微微一愕继而道：“醒世钟怎么可能出在你的手中，你是紫阳道人什么人？”
　　一清笑道：“紫阳道人正是家师，醒世钟正是家师赐给我的护身法宝”邪真子道：“不过是一个大龟壳而已，我倒要看看你这正道法宝能不能挡得住大魔神的邪宝”两道光华在一线天附近闪烁，轰隆隆的响声不时的传出，就像是晴天霹雳一般。邪真子一时之间无法破开一清的醒世钟的防护，可是一清却也十分的忌惮邪真子手中的阴阳镜的厉害，两人头顶悬着的法宝的玄光互相侵蚀相斗，而与此同时各自指挥着飞剑在空中交接。
　　古穆听到远处传来的轰响声，不由得为一清担心起来，他可是切身体会过那阴阳镜的厉害，真不知道一清有什么法宝能挡住那厉害的邪宝。
　　自己放着昆吾仙剑竟然帮不上什么忙，本来还可以让孟秋雨出手相助一清，可是自从那晚孟秋雨出手之后就遭到休内邪气的反噬，原本还能借助手腕上的玉镯暂缓邪气的聚集速度，可是现在孟秋雨根本就不能动用一分体内的力量，不然到时候非被那邪气给魔化不可。
　　再有就是护在自己身边的古顺，可是古顺也不过是刚刚开始修行，或许比自己不尸化的时候要强上一些，但是和那邪真子比起来根本就是差太多了。
　　远处的轰响声越来越急，古穆的心也七上八下的，向身边的古顺道：“古顺，一会好好的守护清缘还有父亲几人，我去帮一清前辈一把”没有理会古顺的神情，朝着古泽道：“爹爹，孩儿前去看一下，或许能帮得上一清前辈”古泽哪里会同意，可是还没有等他开口古穆已经展开修真之人最基本的挪移之术，瞬间消失在古泽的身边出现在百米之外。孟秋雨不知何时出现在古泽的身边道：“古将军，就让他去吧，或许他还真的能帮的上一清忙，至不济也能将仙剑交给一清。”


第15章 善恶到头终有报
　　自从那晚之后，古泽已经将孟秋雨看作和一清一样的得道高人，听了孟秋雨的话觉得有理加上古穆已经消失在他的眼前，想要阻拦已经没有可能，所以只好点点头。
　　古穆远远的朝着两人交战的地方接近，离得越近古穆越能感觉到那庞大的天地元气的混乱，由此就可见两人的交手已经到了白热化的状态，走过一片乱石古穆看到空中两团光华各自裹着一条人影交织在一起，风云变色，军营早就成了战场，山石崩裂，树木翻飞，古穆算是见识到了修真者翻江倒海的能力，望着空中的两人。
　　这个时候一清的醒世钟上的玄光已经无比的暗淡，传出的钟声也没有开始的时候那么的悠扬恒久，邪真子得意的笑声从空中传来：“一清老杂毛，我就说你的法宝不行吧，给我去死吧！”
　　轰然一声，两团交织在一起的光华突然之间分开，莹莹玄光忽然散开，一清的身体从空中跌落下来，口中吐出一口的鲜血，显然刚才和邪真子的交手中受了沉重的伤势。
　　邪真子手中持着阴阳镜，虽然发髻散乱，可是却比一清看上去好多了，但是脸上的邪气与狰狞的神色让人看了都感到不舒服。一步步的走进一清，边走边笑道：“我只要杀了你，再抓了那个臭小子，花上百十年的时间就能将其炼制成一个威力强大的傀儡，不过你的修为也不错，可以考虑将你也炼制成傀儡，哈哈。”
　　一清口中吐出一口鲜血道：“你休想，天网恢恢，你做了那么多的恶事今天就是你遭报应的日子”说完这句话一清脸上竟然露出一丝异样的笑意。那笑容让邪真子产生一种十分不好的感觉，正想着有什么地方不对的时候，忽然感到一股强大的尸气从背后传来，正要转身的时候脖子上传来咔嚓声，邪真子的颈部竟然被一只大手给生生的掐断。
　　来人正是古穆，见到一清从空中落下而邪真子则是一步步的逼近一清，古穆心急如焚，可是他知道凭借他这几日修习的粗浅的修真功夫恐怕还没有接近到邪真子的身边就被他发现了自己的行踪。正焦急间却听到邪真子说道要将自己炼制成傀儡的事情，这句话让古穆灵机一动，想起那三只被邪真子培育的僵尸，立刻进入尸化的状态并且将所有的气息收敛起来悄悄的接近邪真子，果然如古穆想象的那样，由于邪真子几百年间都与那三具僵尸呆在一起，所以对于尸气的存在已经习以为常，就像平时呼吸吃饭一样丝毫不觉得周围出现尸气有什么不对的。结果就这样一个强大的修真就这么的死在了古穆的手中。
　　邪真子的尸体软倒在地上，古穆第一次杀人有些呆呆的，丝毫没有注意到倒在地上的邪真子的尸体正发生着的变化。
　　只见邪真子那裂开的脖颈竟然在缓缓的在一团黑光的修复下慢慢的恢复着，可是古穆没有发现并不代表一清没有看到。
　　“古小子，发什么呆呢，还不用仙剑将其杀死。”
　　古穆猛地清醒过来，疑惑起来，一清还让自己去杀谁，正疑惑间，僵尸的体质感应到一股浓郁的阴邪的能量，古穆朝着地上的邪真子的尸体望去，正看到邪真子那修复完整的脖颈。见到这种情景，古穆想都没有想，也不去管自己现在是不是僵尸状态了，手中的仙剑拔出，一剑刺中邪真子的心脏部位，仙剑之上爆起一道光华，邪真子的身体剧烈的挣扎起来，脸上满是怨毒的神色，忽然之间从邪真子的头顶破出一团黑光，那黑光竟然透过仙剑的仙光，冲天而起，朝着京畿方向投去。
　　一清子朝着地上的尸体射出一道三昧真火，邪真子的皮囊消失在天地之间，地上只剩下那个阴阳镜。古穆将那阴阳镜拿到手中，觉得阴凉无比，体内沉寂下去的尸气和阴邪气息跳跃起来。那种感觉舒爽无比，就像是吃了仙丹一样。
　　古穆从那种感觉中清醒过来，想到从邪真子体内飞出的那团黑光不由的问道：“前辈，刚才飞出去的那团黑光是什么，竟然丝毫不受仙剑上的仙光的影响？”
　　一清笑道：“如果没猜错的话那团黑光应该是一道意念，仙光能够克制邪气，可是对没有任何属性的意念之力来说却没有任何的影响。”
　　古穆听了突然道：“难道那邪真子还有什么其他的同伙不成，不然他发讯息做什么。”
　　一清道：“这个可不是老道我能回答的了，不过有一点我倒是知道”古穆一听忙道：“前辈知道什么？”
　　一清笑道：“现在我算是知道了一点，你个臭小子是个惹祸的主，每次见到你都有一场麻烦，看来以后还是离你远一些的好”古穆一愣，不过细想起来还真的如一清所说，第一次是自己尸化失控，第二次是跟踪古顺，第三次就是这次，前两次还好，可是这一次看一清嘴角的血丝就知道一清受的伤势不轻。尴尬的一笑，走到一清的身边道：“前辈，你的伤势如何？”
　　一清道：“没事，幸亏有醒世钟替我挡去了大部分的力量，不然道基受损是难免了，只要修炼一段时间就没事了”听到这面没有了声响，古泽一行人过了峡道远远的看到古穆和一清站在好像被人掘地三尺一般的军营上，虽然没有见到邪真子可是看到两人平安无事都松了一口气见到一清道人受伤，孟浅雪忙掺扶着一清道人，古泽安排一清到一辆马车上疗伤，这才向古穆询问邪真子的下落，众人听到邪真子竟然被古穆给杀死，都露出一副不可思议的模样。不过看一清道人受了这么重的伤，众人还以为是两人拼了个同归于尽，结果被古穆捡了个便宜。古穆还不想让更多的人知道自己具有尸化的能力，所以见众人没有问也就没有解释。
　　稍微安抚了一下一线天驻军的将领，古泽一行人再次的上路，他们可不想再在路上出什么意外，只要回到京师就是古家的势力范围，在那里就算是当今圣上也未必能够威胁到他们，古家就古穆这这么一根独苗，他可不想古穆出了什么意外。
　　一路急行，出了一线天就进入京畿的地界，不过由于京畿和黄州的划分只是以一道天险为界限划分的，所以过了一线天虽然进入了京畿地界，可是一段路依然是山路，终于平安无事的出了山区。
　　武安村，一个普通的临近大山的村子，因为在村子的边上是一座巨大的坟墓而得名，那座坟墓相传建自五百年前，墓主人是大汉建国之初被封为武安王的武列，因为建国之初，武列亲自率领一万人守在这里与当时的五万敌军交战，坚守一个月的时间愣是没有放一个敌军进入京畿地区从而保证了大汉国从容攻下当时的大炎国国都也就是如今的京城西都。后来武列死后当时皇帝为纪念他一生中最辉煌的一战而将其坟墓修在了这里，因为这里曾埋葬过他手下八千多士兵。最初这里居住的都是当年负责为武列扫墓的人，后来这些人就在这里定居下来，渐渐的就演化成今天的武安村。
　　天际夕阳落下，天地之间像是蒙上了薄纱一般，渐渐的朦胧起来。一条车队从山中缓缓的行出，骑在马上的古穆看到出现在眼前的一望无际的平原，相比山间的奇峰峻岭，广阔平坦的平原让走了十几日山路的古穆眼前一亮。
　　远远的看到一个小村庄，古泽朝着众人道：“赶了一天的路，大家进村里歇一下脚。”
　　古穆一马当先的进入村中，身后跟着古顺和莫小严。或许因为武安村是出了山路的第一个村子，平时总有络绎不绝的人流经过，所以村中竟然有一大大的客找，古穆进入客找中，掌柜见古穆仪表非凡，忙上前招呼，听到古穆要定下十间客房的时候，脸上露出为难的神色，他这个客栈虽然不小，可是因为已经订出去了十几间，剩下的房间根本就不够，脸上满是为难的神色。
　　古穆也知道一下子的要十几间的客房，这掌柜还真的没有办法，于是开口道：“掌柜，你有什么空闲的庄园没有，我们休息一夜就行，房钱可以加倍。”
　　掌柜眼中一亮，可是却露出犹豫的神色，古穆见了就知道有戏，不过不知为什么这掌柜会露出犹豫的神色，难道是他嫌银子多了烫手不成，古穆在那里胡思乱想，手中拿着五十两的银票，那掌柜咬咬牙道：“这位公子，空闲的庄园倒是有一处，只是……”
　　古穆见掌柜犹豫的模样开口道：“是不是嫌银子太少了？”
　　掌柜听了忙道：“不少，不少，只是我那庄园因为有些不干净。”
　　古穆一时之间没有听明白接道：“不干净，打扫一番不就是了，再说了我们又不是长住，只要凑合着能行就可以。”
　　掌柜道：“公子爷，我说的不干净是那庄园不时的会闹鬼，所以才会荒废在那里。”
　　古穆微微一愣，那掌柜见了以为古穆被吓道，于是道：“庄园只有那一处了，如果公子爷有意的话，就算是我不要钱也可以让公子爷住进去。”
　　这个时候古泽走进客找，正看到古穆在那里发呆，开口道：“穆儿，定下客房了吗？”
　　古穆惊醒忙道：“爹爹，客房不够了，不过掌柜有一处庄园，我们可以住下，只是有些不干净而已。”
　　古泽听了笑道：“没什么，将就一下就行了，反正过了两日就回到京城了。”
　　掌柜见古泽一样的误会了不干净的意思，正要开口解释，可是却见古穆笑着将掌柜的话给堵了回去道：“掌柜，那座庄园在哪里，让人带我们去吧，这是五十两银子，你先拿着。”


第16章 夜宿鬼庄，刺激啊！
　　掌柜见古泽转身离开，只好喊来一个小二让其带着古穆一行人穿过村子进到那因为闹鬼而荒置好久的庄园，那小二将大门打开之后，连大门都不敢进像是躲什么一般的一溜小跑的离开，看的古泽几人奇怪不已。
　　一清道人从车上下来，进入到庄园中，四下打量了一下，眉头微微一皱，复又恢复常态，如果不是古穆特别注意的话，恐怕也发现不了一清的细微的举动。古穆知道那掌柜的真的没有骗他们，这座院子还真的有可能有些古怪，不然一清不会有那种反应，不过看一清没有阻止大家住进来古穆就放下心来，既然一清没有说出，那就说明就算是这里真的有什么不干净的东西一清道人也有能力保证大家的安企。
　　推开房门，房间之中窗明几亮，一丝灰尘和潮湿的气息都没有，就好像经常住着人一般，古泽笑着道：“那掌柜真会说笑，这里显然是经常打扫，不然不会如此的干净，那掌柜却偏偏要说这里不干净。”
　　古穆笑了笑道：“爹爹，这可能是掌柜故意如此说的，这样一来我们见到这里如此干净自然就不会对他说些什么，反而会觉得这个掌柜是一个谦虚可信之人。”
　　古泽呵呵一笑道：“净胡说，交代侍卫去客栈取些饭菜来”一行人用过餐，稍加收拾已经是晚上了，所有的人回房间休息，不过却被古穆给喊住，在众人的疑惑的目光中，古穆变戏法似的拿出一把的符咒，每人发了一个笑道：“大家休息的时候将这符咒叠好放在身上，可以辟邪，这可是一清前辈亲自施法做出来的符咒，灵用非常！”
　　众人朝一清望去，一清含笑点了点头，这些符咒的确是古穆不久前从他那里讨去的，古穆没有说有什么用，一清当时也只是笑了笑，毕竟这座院子有一些古怪，几个人心里都有一点的察觉。所以一清问都没有问就将自己身上最好的符咒给了古穆。
　　众人都知道一清乃是神仙人物，他施法的符咒定然非常有用，所以不用古穆再要求那些侍卫都珍而重之的贴身收藏起来。
　　夜是漆黑一片，庄园中寂静一片，只有几间房中还亮着灯光。
　　夜晚是鬼类的天下，这一点用在武安王墓再何时不过了，一个个虚幻的散发着阴森的鬼气的鬼影在王墓周围飘荡。
　　幽深的古墓之中，闪烁着几点鬼火，这是一处地下宫殿，修建的极为豪华奢侈，大厅的顶上嵌着珍贵的夜明珠，让宫殿中迷蒙一片。
　　一个身着华服，一脸端正的中年男子端坐在一张椅子之上，浑身散发着阴森的鬼气。这个男子就是此间坟墓的主人武列，不过武列已经不能称之为人了，他是一只鬼，一只虽然修行五百年却有着千年道行的鬼类，在这坟墓之中他就是王，手下有八千当年战死的鬼卒，由于武列的坟墓正建在一处孽龙的龙脉之上，所以借助龙脉的阴气，武列竟然修成鬼道，成为方圆千里内势力最为强大的鬼王。加上手下有八千多的战死沙场的修罗军魂，可以说在方圆千里内的鬼类中拥有极强的影响力，加上武列结交一些邪道修真更是让他的势力无比庞大。
　　这个时候武列端坐上位，下方坐着他的手下，刘鬼将，朱鬼将还有一些大小头目，反正就是一群的鬼。只听武列开口道：“诸位兄弟，今日我收到一位道友临死之前传来的一条消息”刘将军身上穿着由浓厚的阴气凝聚而成的盔甲，一脸的杀伐气息道：“王爷，是什么消息？”
　　武列道：“那位道友与我相交甚深，他知道自己难逃劫难，所以希望我能帮其报仇，并且将一件他所珍藏的宝贝聚阴幡所藏的地方告诉我，而且还有一件魔道至宝阴阳镜落在杀死他的那些人手中……”
　　听了武列的话，下方一众鬼将鬼卒鬼叫起来，聚阴幡，阴阳镜哪一件不是让他们这些鬼类垂涎三尺的魔道至宝，这些法宝平时都被那些邪道修士所霸占，他们就算是想占有都没有那个机会。如今竟然从天而降两件法宝，如果能够得到这两件对他们来说可以称之为仙器的魔道宝贝，他们的修炼速度就会加快许多，同时势力会更加的大。
　　一番鬼叫之后，刘鬼将和朱鬼将两鬼约束了一下下方的手下，所有的鬼叫停了下来，刘鬼将上前道：“王爷，就算是不为您那位道友报仇，这两样宝贝我们不知道也就罢了，如今既然让王爷有此机缘，简直是老天给王爷的一个机会，无论如何我们都要将那宝贝给夺下来。”
　　朱鬼将也跟着道：“是啊，王爷，这可是千载难逢的好机会，而且我们也是师出有名，我们杀人夺宝即可以让王爷对死去的道友有个交代又能平白的得到两件至宝，王爷我们做吧！”
　　武咧本来也是如此想法，现在经两位心腹一说武列终于做出决定道：“既然如此，本王爷就决定为邪真子道友报仇，将原本属于道友的法宝夺来”一众鬼将鬼卒都叫了起来，连赞武列英明。不过武列毕竟是一代名将，虽然死后结交了一些品质并不怎么好的邪道修士受到一定的影响，可是智慧谋略仍在。所谓兵马未动粮草先行，不过现在是兵马未动探子先行，一个命令传下去，夜色中鬼影绰绰，四处打探古穆一行人的行踪。
　　几个小鬼飘进古穆所在的庄园中，惊讶的发现平时没有人敢来居住的房间之中竟然亮着灯光，这些小鬼可是知道这里是他们王爷平时无事的时候出来居住的地方，何人竟敢如此大胆的抢了他们王爷的居住的地方，如果查探清楚禀报给刘鬼将的话，他们几个小鬼定然能够得到赏赐，或许会减少他们几年的修炼时间。一个个的鬼影带着鬼类独有的阴气朝着那亮着灯光的房间靠去。
　　一间房间之中，古穆靠在床上，手中正拿着一本书装模作样的看书，而清缘则是坐在灯前为古穆做着衣服，这几天古穆的衣服可是损失了好几件，清缘在一个小镇上买了一些布料为古穆做一件衣服。
　　古穆不时的偷看一眼坐在那里静静的做着衣服浑身显出娴静气息的清缘，这个时候的清缘有一种让古穆感到心动的美丽，一时间看的呆呆的，都说灯下观美人别有一番韵味，此言果然不假，可是就在古穆看的出神的时候，一声细微的不和谐的响声自古穆的枕边发出。
　　古穆听到那声音猛然之间清醒过来，那是仙剑鸣响的声音，宝剑通灵，这个时候宝剑发出细微的响声，显然有什么邪物正朝着房间靠近。想到掌柜说这院子不干净的话，古穆猛地精神起来，他一直未睡就是在等着掌柜口中的不干净的东西的到来。
　　察觉到古穆的变化，清缘将手中的衣服放下，朝着古穆道：“少爷，怎么了？”
　　古穆朝着清缘招了招手道：“清缘你过来，我有话和你说。”
　　清缘微微一愣，脸上闪过一丝的红晕朝着古穆走过去。古穆一副神秘的模样，在清缘的耳边道：“掌柜曾告诉我这个院子不干净，刚才宝剑轻响，我想那些不干净的东西可能出现了。”
　　清缘被古穆如此近的说话，古穆呼出的热气让她一阵迷糊，可是听到古穆的话立刻打了个机灵，正要发出惊呼声，可是却被古穆用手捂上，房间中一片的寂静，只有那昆吾仙剑发出的轻微的响声。
　　古穆感到自己手下佳人的红唇的湿热，忙将手放开，朝清缘望去，只见清缘正低着螓首，雪白的脖颈一直到耳根羞红一片，看的古穆一阵气血翻腾。毕竟这个时候古穆已经算个半大青年了，一般的豪门贵族家的男孩子这个时候很多都已经有了妾侍，不过古家家教甚好，加上古穆还没有完全的融入到这个世界，所以以往面对清缘的时候都能保持心如止水，可是经过这么一段时间的相处，古穆发现这个温柔似水的女子以她独特的方式走进了自己的内心。
　　清缘能够感觉到古穆看自己目光和往日有些不一样，不知想到了些什么，小脸更加的晕红。
　　古穆和清缘在那里绮思不断，可是那些小鬼可不会去想这个时候进入到房间之中会不会大煞风景。就那么的穿墙而过，古穆感到一股股的阴冷的气息进入房间之中，手下按着的昆吾剑更是剧烈的抖动起来，古穆猛地从绮思中清醒过来，他的阴阳眼已开，所以那几只小鬼在他眼中暴露无余。
　　见到那几只小鬼鬼鬼祟祟的模样，竟然围着自己转了几个圈盯着自己看，似乎要将自己的模样给记下来一般。
　　那几个小鬼先是围着古穆看，可是看了两眼之后却发现古穆是那么的眼熟，越看越觉得熟悉，突然之间几个小鬼同时想到这张面孔正是刘鬼将吩咐他们注意的人，怪叫一声，一窝蜂的跑了出去，那模样像是跑了慢了就得不到什么奖励一般，让古穆觉得诧异无比。
　　十几个小鬼来的快去的也快，让古穆和一清几人诧异无比。这也太古怪了吧，按说这些小鬼应该做出一些吓人的事情来将他们给吓走，继续保持着这庄园的恐怖气氛才对，可是怎么突然之间都跑了呢？古穆和一清自然想不到现在方圆百里之内的小鬼都已经在四处的寻找他们。
　　发现了古穆一行人的所在，如果能够告诉刘鬼将的话，那些小鬼已经在想着修为大进的场面了。
　　见到那些小鬼离开，古穆朝着清缘道：“清缘，那些不干净的东西已经离开了，天色不早了，我们还是休息吧！”
　　清缘应了一声，伺候着古穆睡下将锦被给古穆盖好，这才端着烛火进到套间之中，稍加整理睡下。房间中的灯火一个个的熄灭，所有的人渐渐的进入了梦乡或定中。


第17章 大鬼小鬼总动员
　　那几个小鬼一路飘飘荡荡很快的就感到了武安王墓，将他们发现古穆一行人的事情让负责把守的小鬼报上去，立刻几个小鬼就被招到武安王的面前，武安王依然端坐正中，边上坐着朱、刘两大鬼将。
　　刘鬼将看着那几个小鬼开口道：“你们说发现了让你们寻找的那此人？”
　　几个小鬼激动的点了点头。
　　刘鬼将脸上也显出喜色道：“既然这样你们将经过说一下，还有他们现在哪里？”
　　其中一个小鬼即显得激动又有几分的敬畏的望了刘将军一眼，慢慢的将他们发现古穆一行人的经过说了出来。听了那个小鬼的话，刘鬼将，朱鬼将和武安王对视一眼，没有想到他们漫山遍野的寻找的人竟然已经到了他们的眼皮子底下，幸亏发现的早，如果再晚上一两天的话就会让古穆一行人进入京城，在皇城那充满龙脉气息的地方他们这些鬼类可就发挥不了多少的能力。不由的感到庆幸又觉得这就是天意，让古穆一行人都住到了武安王的“行宫”之中，不是冥冥中注定又能用什么来解释。
　　重重的奖赏了那几个小鬼，那几个小鬼下去之后，大厅之中只剩下武安王三人。武安王坐在正中开口道：“你们说我们下面该怎么办？”
　　刘鬼将开口道：“王爷，既然那些人中有人能将王爷的道友杀死，那么那些人中定然有修为精深的高人存在，我们如果派些小鬼去的话定然不能将那些人杀死更不要说从那高人手中夺下宝贝，说不定还会打草惊蛇让他们更快的离开我们的势力范围。”
　　武安王听了点了点头道：“刘将军言之有理，照刘将军看我们该如何做呢？”
　　刘鬼将道：“王爷，我们既然知道对方有高人存在那么自然要出动我们王墓中的精锐，到时候由王爷和我们二人之力一起对付那杀死邪真子的高人，恐怕就算是那人有再高的修为也要折在我们的联手之下。至于其他的那些凡俗之人我们王墓中的精锐鬼卒应该可以很容易的就能将他们给杀死。”
　　武安王听了笑道：“刘将军所言甚是，本王也是这个想法，不过据邪真子道友传来的信息中那个杀了他的人已经被他临死反噬击成了重伤，想来也没有多大的威胁”朱鬼将笑道：“如此甚好，正是上天都帮助王爷啊，如此一来我们更加容易的杀死那个修士高手夺得宝贝”武安王脸上满是笑意，那张脸上竟然露出那么灿烂的笑容不能不让人感到惊讶，可见此时武安王心中有多么的激动。
　　黑夜中，一群几十个鬼影穿过一片的乱坟葬，出了阴森的树林，朝着古穆所在的庄园飘去。
　　庄园之中黑漆漆的寂静一片，武安王清楚的感应到院中的房间之中有差不多二十多个生命气息，其中一个生命气息若隐若现，武安王断定那个气息应该就是杀死邪真子的高人，朝着朱刘两大鬼将使了个眼色，三鬼轻飘飘的落进院子之中。身后的几十个修罗鬼卒也跟着飘进院中分别朝着那些房间飘去，身上的修罗煞气散逸开来，一时间院中的温度一下子降低了几度。
　　武安王和朱刘二鬼将慢慢靠近的房间正是一清道人的所在，一清道人早上受伤颇重，服下师门的疗伤圣药，经过一天的修炼调息，虽然伤势没有痊愈可是也将伤势稳固住，修为也恢复了平时的七成左右。
　　半夜三更时分正是人最困顿的时候，一般都处在梦乡之中。古穆正躺在床上做着美梦，两道修罗鬼影渐渐的接近古穆的房间，那两名修罗鬼卒身上的修罗煞气立刻透进房间之中，古穆枕头下的昆吾仙剑立刻发出急切的响声，古穆突然之间睁开双眼，一道精光从眼中一闪而过，这个时候古穆已经感应到两个散发着阴冷的气息的鬼卒朝着他的房间接近，而且清楚的感应到一些鬼卒正接近其他人的房间，尤其是三股强大的力量正渐渐的将一清所在的房间包囤起来，感应到那三股力量，古穆不由的一阵头痛，现在古穆只希望自己这次也能有好运气保佑大家能从这些不知道从哪里跑来的恶鬼手中逃过一劫。
　　古穆从床上跳下来，浑身的生机瞬间敛去，那两名刚刚进入黑暗的房间中的修罗鬼卒突然之间失去古穆的气息不由的愣了一下，可是就那一下就足以让他们再死上一次。古穆手中的昆吾仙剑带起一道亮光划过那两个修罗鬼卒的头部，仙刮之上闪过亮光，那两只修罗鬼卒只感到一股纯正的浩然正气顺着那伤口瞬间流转他们全身，那由修罗煞气组成的躯体竟然一丝丝的消散在空中，从此消失在天地之间。
　　无声无息的杀死两只修罗鬼卒，古穆飞快的将仙剑收起来，以他现在的修为只能在短时间内控制仙剑的气息不外泄，不然还不让所有的异类发现他的存在啊！感应到两只修罗鬼卒正朝着套间中的清缘摸去，古穆担心自己去晚了让清缘受到伤害，虽然清缘身上有他发下去的灵符。悄悄的摸进清缘的房间，一股淡淡的清香传来，古穆看到清缘正面色红润的躺在床上做海棠春睡状，嘴角挂着一丝甜美的笑意，不知道梦到了什么事情。
　　古穆手中持着仙剑，立在清缘的床前，两道淡淡的虚影透过房门进到房间之中，还没有看到房间中的情况，那两只修罗鬼卒就感到自己的鬼体正在一点点的在空气中崩溃，直至灰飞烟灭。古穆出手果断的解决了两只修罗鬼卒，一点的声响都没有闹出。朝床上沉睡中的清缘望了一眼，古穆从身上捎出几块莹莹玉石，在清缘的床榻的四周布下一个他最近从古冶生传给他的一些关于修真的知识中学来的简单阵势，待阵势完成之后，古穆试了一下效果，果然感应不到清缘的气息。
　　再次的朝床上沉睡的佳人望了一眼，古穆嘴角扯着一丝的笑意，当转过身去的时候古穆脸上的笑意消失不见取而代之的则是一片的肃穆。手中拿着那把昆吾仙剑，古穆的手轻轻的将房门打开，院中影影绰绰的漂浮着十几个修罗鬼卒。
　　房间中盘膝疗伤的一清忽然之间眉头微皱，放在双腿之上的手微微一颤，身体诡异的向后漂浮，嘶的一声想，一清座下的蒲团被一道无形的气刃劈成两瓣。
　　一清睁开双眼，正看到三个强大的鬼类正将自己围在中间，感应到从对方身上散发出来的气势，一清脸上虽然神情不变可是心中却一颤，自从出师以来，这还是他第一次遇到这种绝对劣势的情况，一个和自己全盛时期修为不相上下的鬼王的高手外加两名修为只是弱上一筹的鬼将，今天的这一场仗可不好打啊！一清打了一个揖手道：“不知三位道友何以对老道下如此毒手？”
　　身穿一身紫袍，蟒图玉带，尽显王者之气的武到见到一清头顶正气浩然，不过三花之气暗淡，显然是伤势未复，心中暗自的高兴。听了一清的话不由的哈哈大笑道：“老道士，其实你我井水不犯河水，按说我不会来寻你麻烦，可惜的是谁让你们占了本王的行宫呢！”
　　一清微微一愣，他还真的没有想到这里竟然会隐着这么一个道行精深的鬼类，还以为盘踞这并不太出色的院子的不过是些小鬼而已。一清道：“所谓不知者不怪，同为修道之人，若有叨扰之处还请见谅。我们天亮就走，还请行个方便”武列见一清对自己如此客气不由的心中一阵的飘然，可是想到只要杀了一清就能得到两件至宝，于是脸上的笑容变淡，渐渐的散发出一股的杀伐气息道：“老道士，你是见到本王之后第一个和本王如此说话的正道修士，如果按做他时或许我会和你成为朋去，不过谁让你杀了我的一位朋去呢？”
　　一清感应到武剑对自己已经产生了杀意，他知道今天的一场恶战是免不了了，所以也没有去问究竟自己杀了什么人让一个鬼王来寻自己麻烦，手中亮出一把百年桃木剑，无声无息的朝着当中的武列的心口刺去。武列的手中亮出一把由阴气聚集而成的剑朝着一清的桃木剑刺去。两剑交接处传来一股巨大的力量，一清的身体后退了几步，胸口剧烈的起伏起来，房间之中如同被一道飓风侵袭过一般，以两人交接的地方为中心无论是什么东西都被散逸开的力量或击碎或抚开。
　　武列那略显飘渺的身体一阵的扭曲，手中的黑色长剑消失不见，虽然这次的交手中两人旗鼓相当，可是总体来说还是一清落于下风，毕竟一清有伤势在身。没有等一清后退的身子缓过气来，朱刘两大鬼将已经分为一左一右的朝他攻来。朱鬼将的手中是一把黑色的澄亮的大刀，而刘鬼将手中的则是一个看上去气势迫人的巨大的狼牙棒。
　　一清手中的桃木剑左挑右刺堪堪的将两人的攻击封挡起来，可是两大鬼将生前就是作战经验丰富的将军，死后的几百年间更是在一起并肩作战，合击之术更是精妙非常，一清手忙脚乱之间，身上的道袍被两大鬼将兵器上的气息划过，在空中片片飞舞，可以说是险象环生。而武列甚至立在一边看着三人相斗，一点上场的意思都没有。
　　半夜的时候，古泽敏感的感觉到房间中的气温陡的一降，一股煞气朝着古泽扑来，那种煞气古泽再熟悉不过了，他带兵数十万，那些士兵征战沙场所持有的气息他如何不熟悉，猛然之间睁开双眼，正看到两个飘渺的士兵模样的人手中拿着兵刃跌了出去，而自己身上则是浮现出一团的莹光，古泽微微一愣，看到那两个士兵的模样立刻就明白这两个士兵是鬼类。修道修士，恶鬼之类的古泽一行人都已经见识过，所以见到那两个修罗鬼卒的时候古泽只是愣了一下并没有产生恐惧的心里。


第18章 幽冥血海，真不是盖的！
　　那两个修罗鬼卒从地上起来，再次的朝着古泽冲来，手中的兵刃的攻击正被古泽身上的符咒的力量所挡住，可是随着那两个修罗鬼卒的一次次的冲击，古泽见到身体外的莹光渐渐的淡了下去知道不能就这么的站着被那两个鬼卒攻击，手中持着陪伴自己征战沙场十多年的宝剑，朝着一个修罗鬼卒刺去。原本以为自己的宝剑乃是凡铁所造又没有被修士所加持而对于这些虚无的鬼类没有什么伤害。可是出乎古泽意料的是，古泽的那一剑刺中一个修罗鬼卒的心窝，却见那修罗鬼卒脸上露出惊恐的神色，身体竟然如同流沙一般消逝。
　　古泽有些惊讶的看了自己手中的宝剑一眼，他哪里知道他手中的宝剑虽然是凡铁铸造，可是却是他征战沙场十多年的贴身之物，在他手中不知沾染了多少的鲜血与煞气，剑中集聚下来的血煞之气却偏偏是这些修罗鬼卒的克星。古泽虽然不知道其中的缘故，可是自己的宝剑能够伤害这些虚无的鬼体立刻让他精神一震，精妙的剑招使出，那剩下的一名修罗鬼卒立刻就被古泽所消灭。
　　古顺与莫小严两人一个房间，当那修罗鬼卒接近他们所在的房间的时候，原本躺在床上没有声响的古顺立刻醒了过来，灵活的从床上下来，先是将莫小严推醒。
　　莫小严好梦正酣，突然之间被人将好梦打断正要开口发牢骚却发现自己的嘴已经被古顺给捂上了。顺着古顺的目光望去，只见两道淡淡的人影竟然慢慢的透过房门进到房间之中。莫小严感到一阵的阴森，立刻就明白那两个人影是什么东西，身体不由的轻颤起来。
　　古顺将莫小严放开，朝着那两只修罗鬼卒迎去。重重的一拳击在那修罗鬼卒的身上，那只修罗鬼卒立刻被古顺给击飞，古顺的攻击毫无章法可言，可是他和修罗鬼卒同是鬼体所以能够对修罗鬼卒造成伤害，在古顺狂风暴雨一般绵绵不息的攻击下，两只修罗鬼卒竟然生生的被古顺给打得形体消散，微弱的灵魂也消散无踪。
　　就在古穆从房间之中出来，手中宝剑拔出朝那些飘荡在院中的十几个修罗鬼卒杀去的时候，那些侍卫的房间之中陆续地传来侍卫的惨叫声，古穆的手轻轻的一颤，一个修罗鬼卒在古穆的剑下灰飞烟灭。他知道那些侍卫虽然有灵符护身，可是如果被那修罗鬼卒一阵猛攻的话定然会因灵符失去作用而被那些修罗鬼卒给杀死。
　　轰的一声响，一个身体罩在微弱的莹光中的侍卫破开窗户跑了出来，身后正紧跟着两只鬼卒。古穆宝剑一引将那两只鬼卒的攻击给挡住，将那侍卫护到身后，渐渐的院中热闹起来，古泽持着剑大杀四方从古泽长剑上所散发出来的煞气甚至比那修罗鬼卒身上的煞气还要重上许多。
　　古泽见到自己的侍卫被那些鬼卒追着杀戮竟然无法还手，这才一会的功夫就传出几声的惨叫声，立刻招呼那些侍卫将他们护持到自己的身后。与此同时古顺也护着莫小严聚到古泽的身边，替古泽抗下一部分的压力。
　　在房间之中左闪右避的一清听到院中变得混乱起来，突然之间将醒世钟放出，钟声悠扬，一道道的如有实质的声波朝那两个鬼将攻去。那两个鬼将没有防备一清突施法宝，一时间被打了个措手不及。泛着金光的醒世钟开路终于冲开两大鬼将的何为，朝着站在那里的武列冲去。
　　武列的手中突然出现一只白玉圭，那白玉圭放出黑色的光华迎向醒世钟，一声清脆的钟声传出，整个武安村的人都能清楚地听到那声悠扬的钟声。一清只感到气息一阵翻腾，巨大的醒世钟变小落在手中，武列手中持着那个白玉圭，满脸笑意地望着一清。
　　“师傅。”
　　听到那声钟声，正帮着古泽抵挡鬼卒攻击的孟浅雪轻呼一声，只见一清的房间之中放射出金光，接着金光敛去，房间之中没有声响传出，孟浅雪不由的为一清担心起来。
　　古穆一剑将围在自己身边的最后一个鬼卒杀死，正好看到一清房中放出的金光和撞击产生的巨大的能量。古穆知道一清有伤在身，生怕一清有什么意外，在将那鬼卒消灭之后立刻就朝着一清的房间跑去。
　　手刚碰触到房门，轰然一声，偌大的房间竟然突然之间倒塌，整座房子竟然化成了齑粉，可见刚才那一次法宝的撞击所产生的冲击都作用到了这房间之上。被古穆就那么的轻轻一碰立刻就散了架。
　　房屋化成齑粉，房间中的一人三鬼就显出身形来。
　　古穆没有想到一清竟然被三个鬼类给包围起来，而且看一清的模样显然不占优势。手中昆吾仙剑的气势放开，似乎感应到三鬼的强大，昆吾仙剑竟然在古穆的手中发出轻鸣，一股巨大的力量自仙剑上散逸开来，纯正的浩然正气让所有的鬼类都感到一股巨大的压力。
　　感应到古穆手中宝剑传来的危险的感觉，武列轻轻的转过身朝古穆望去。
　　古穆看到一个四十许的男子，身上穿着贵气十足的紫蟒袍，一副王爷的打扮。从其身上散发出来的森森的鬼气却昭显着他的身份。看男子的气质和穿着就知道这个男子生前的身份定然是尊贵无比。
　　古穆打量着武列，同样的武列也在打量古穆，古穆一副年少的模样让武列有些惊讶，可是古穆手中散发着浩然正气的仙剑却让武列为之心悸不已。
　　不过在打量古穆一番之后武列笑了，古穆虽然有一把上好的仙剑，可是修为和武列相比起来却差之千里，如果那把仙剑在一清的手中的话，他或许还会有所顾及，可是在古穆的手中却丝毫发挥不出仙剑的威力，对他根本就造成不了伤害。
　　古穆见到武列露出的笑容自然知道武列笑容中的深意，可是他刚刚进入修道的门槛，甚至连继续往下修行都因为丹田之中四股力量相持的原因而无法进行，他是多么的希望能够飞快的提升自己的力量，从此不用面对像武列看自己的那种轻视的眼神。
　　身具傲骨的古穆最难忍受的就是别人对他的蔑视！眼中露出愤怒的神情。
　　武尹将古穆的神情看在眼中，轻蔑的一笑，转过身去朝着依然被他们围在中间的一清道：“老道士，如果你现在将阴阳镜交出来的话，本王或许会放你们一条生路，不然……”
　　一股强大凌厉的阴森鬼气从武列的身上散发出来，笼罩着全场，所有的人都能感觉到武列的强势，可是现在他们当中最为强大的一清道人已经负伤在身而不是武列的对手，谁又能阻止武列的强势呢！
　　就在全场冷寂的时候，古穆的声音却响起道：“原来鬼王的来意是为了那阴阳镜！”
　　武列侧过身笑着望着古穆，一副十分感兴趣的模样点了点头道：“不错，小家伙，如果你知道那东西在什么地方不妨告诉我。”
　　古穆点了点头道：“阴阳镜我知道在哪里！”
　　武列的脸上显出喜悦的神色，就连那散发出来的强大的鬼气都波动起来，就在这个时候古穆的身体就像突破了空间的限制一般，整个人以一种肉眼无法分辨的速度朝着武列冲去。
　　武尹反应过来的时候只感到自己的鬼体之上已经挨了不下千下的重击，一股和他鬼气相似却不相同的森冷气息从不停攻击自己的半大小子身上散发出来，竟然只是比自己的鬼气弱了一点而已。
　　与此同时一清道人已经接过古穆抛给他的昆吾仙剑，如有神助的和两大鬼将斗在一起，仙剑在手一清道人游刃有余的将两大鬼将给死死的压住，一反刚才的颓态。
　　“呀！”
　　一声刺耳的鬼叫从武列的口中发出，一直贴着武列的身子不停的击打武列的鬼体的古穆突然之间离开武列的身体。身上散发着森森的阴气望着武列的变化。
　　只见武列的身体渐渐的被一团黑色的雾气包裹起来，其中像是发生着剧烈的变化一般翻滚不止，像是过了极为漫长的时间又像是一瞬间那黑色的雾气猛地朝中间收缩，一个披坚执锐的将军打扮的男子从那黑雾中显现出来，身穿锁子甲，手持方天画戟，浓重的杀伐气息直冲古穆。
　　武列那深幽的就像两个黑洞一般的眼中一阵的闪烁，所有的人除了一清和古穆之外都感到自己就像是置身于杀伐不息的战场之上，在战场之上生命显得那么的渺小，生死一瞬间拨动所有人的心弦，滔天的血海如同炼狱一般影响着陷入幻境中的所有的人。
　　就算是古泽这种从千军万马中杀出来的大将军都无法抵抗那种幽冥血海的影响。就在所有的人的神智要被那血海给淹没的时候，一点清音先是低沉接着越来越响直到有若九天惊雷一般的在他们的脑海中响起，轰然之间血海消失所有的人又恢复了清明。
　　只见一只巨大的金钟漂浮在空中，一清道人端坐在金钟之上，昆吾仙剑一下下的敲打在金钟之上，发出清越的声响。
　　武列的两只漆黑的就像是无间地狱一般的双眼闪过一丝的暗淡的神光，显然被一清道人将他的“幽冥血海幻境大法”破去，受了一定的伤。
　　可是一清道人为了破去那威力强大的幽冥血海大法做出的牺牲不可谓不大，醒世钟上蔓延着肉眼可见的裂纹，承受昆吾仙剑的敲打，醒世钟近乎全毁，如果没有奇迹的话，就算是想要修复也不知道需要多少的年月了！
　　一声地冷哼声如同惊雷一般的在古穆的耳边响起，由无边的鬼气凝聚而成的方天画戟迅若闪电一般的朝着古穆划去，方天画戟竟然没有带起一丝的声响，连最轻微的破空声都没有，可是所有的人都看到在那方天画戟前进的路线之上，在方天画戟的锋刃前的空间一阵的模糊变幻。


第19章 偶得仙根，羡慕是没用滴！
　　划破空间的能量就算是此时拥有着千年僵尸王不灭躯体的古穆都不得不为之心颤，古穆猛然之间大吼一声，丹田之中的聚元珠中的千年积累的尸气如同放开闸一般的轰然而出，古穆的身体瞬间被一团漆黑的雾气包围，那浓郁的尸气散发出来的阴森的感觉让所有的人心头惴惴，可是所有的人都没有心思去考虑古穆为何会有这种变化，因为这个时候武列那能够开天辟地一般的一击已经落到了古穆的身体之上。方天画戟没入那漆黑的云雾之中，所有的人的心都提了起来，只见那云雾突然之间翻腾起来，七彩的光霞从原本漆黑的云雾中透射出来，云雾变幻成七彩之色，正在所有的人为之惊讶的时候，如同武列的变化一般，云雾突然之间收敛起来，露出云雾之中的古穆。
　　这个时候古穆似乎发生了极大的变化，可是却又像是什么变化都没有一般，不过所有的人都没有去注意古穆有没有变化，而是紧紧的盯着那将方天画戟抓住的古穆的手。
　　所有的人都泛起一种古怪的感觉，难道古穆的手是仙器做成的不成，不然怎么可能接下那么强大的一击。武列脸上露出一丝的凝重，能够单凭一只手就接下他的全力一击的就算是他所结交的那些修为精深的邪道修士中都没有一个，可是眼前的这个半大小子却一直在给他带来惊讶。
　　之所以发生如此变故其实是因为古穆突然之间疯狂的调动丹田中的尸气，尸气大量的涌出，可是这样一来就打破了丹田之内四股能量所维持的平衡，就在那尸气流转古穆全身的时候，神龙灵气，御龙真元，阴邪的气息也随之一涌而出，在强大的外力威胁下，古穆想尽了办法都无法在丹田之内融合的四股气息竟然主动的融合起来，所以才会爆起七彩的光华。
　　一丝奇异的能量在方天画戟落向古穆的瞬间产生，古穆条件反射的用手将方天画戟抓住，让古穆想不到的是在那一丝奇异的能量的作用下自己的手竟然轻易的就将武列的狂猛一击给接了下来，失去了外力的威胁，所有的能量轰然之间返回到古穆的丹田之中，可是这一次丹田之中却不再是四股能量而是变成了五股，那一丝奇异的能量似乎拥有着莫名的力量一般盘踞在丹田的中心，其他四股能量竟然平和的围绕在那丝能量周围，以一种微不可查的速度进行着融合然后汇聚到那丝能量之中。
　　这一切都是在一瞬间发生，所有的人都不知道古穆在那一瞬间的变化。就在古穆发呆的时候，原本被他用手抓住的方天画戟竟然瞬间解体成漆黑的阴性力量，添黑的鬼气立刻将古穆的身体包围起来，缕缕的鬼气似乎想要进入古穆的体内，那鬼气之中带着就连修道之人都沾染不得的污秽气息，专损人道基。被古穆当众损了面子的武列对古穆可谓是恨在心上，不然断然不会用如此损耗修为的方法坏古穆的根基。
　　一清道人自然清楚其中的厉害，可是和两大鬼将斗在一起的他丝毫抽不出手来帮古穆，再说他就算是想要提醒古穆也做不到，毕竟所有的一切都在瞬间发生。
　　就在武列准备看着古穆道行大损的虚弱模样的时候，一道七彩的光华从古穆的体内透射出来，那些黑色的鬼气如同见到了克星一般瞬间消融。
　　“仙灵之气！”
　　武列惊呼一声，任他想破脑袋都想不通古穆体内怎么会具有仙灵之气。
　　修真求道之人的根本目的就是得道成仙，能够修出仙灵之气才算得上真正的步上了求仙大道，因此那一丝的仙灵之气就被修道之人称为仙根。
　　仙根不同于其他的修行境界，凭借的只是机缘，如今古穆的修为不过是修行入门甚至连金丹大道都没有步入，和那些修行千年修为甚至都进入到了合虚炼体的境界，可是体内却依然结不出仙根来。
　　世间那么多的修道之人，能够苦修出仙根的修士大多都是修炼上千年的不问世事的老古董级的人物，而且由于能量性质的改变除非一个修士的能量十分的强大不然根本就不是仙灵之气的对手。因此武列才会如此的惊讶！
　　听到武列的惊呼声，原本斗在一起的一清和两大鬼将都不由的停了下来朝着古穆望去。不过让他们失望的是古穆一副呆呆的模样显然对于武列口中的仙灵之气不甚了解。
　　现在连一清都有些羡慕古穆的好运气了，体内充满了尸气可是却没有化成僵尸，吸收那么多的阴邪气息竟然像没事的人一般，而且运气简直好到了让人嫉妒的地步。
　　这次竟然让他都感到心理不平衡的莫名的得到仙根，就算是自己的师傅紫阳道人也是在苦修六百年后才机缘巧合之下修出仙根继而在百年之内借着仙根的帮助一举成就仙道。就算是这样都被修道人称之为修道奇才了，可是现在古穆竟然以不到弱冠之龄就修出仙根，如果让修道界那些苦修了千年的时间都没能修出仙根的老古董知道的话不知道会不会羞愧的一头撞死。
　　趁着三鬼惊讶的时候，一清掠到古穆的身边，将手中的昆吾宝剑交给古穆笑道：“小子，现在连老道我都羡慕你的运气了，这把仙剑还是你来使吧，在你手中才能够发挥出它巨大的威力。”
　　古穆虽然有些懵懂，不过他从一清与武列还有那两名鬼将的反应中能够知道他们口中的仙根应该就是自己体内的机缘巧合之下出现的奇异能量。他能够感觉的出那股能量的纯正与强大，至少在质量之上自己体内的任何一股能量都无法和那丝能量相比。昆吾仙剑拿到手中，一股血脉相连的感觉油然而生，忽然之间古穆心中升起一种一剑在手天下我有的豪情。
　　古穆身上突然之间爆发出来的气势让所有的人都为之侧目。场中的两个女子眼中都闪过一丝的异彩，孟秋雨望着古穆恍惚之间似乎看到了当年那个翻手为云覆手为雨的为修道之人尊称为大尊者的古冶生，眼神变得迷茫深幽。孟浅雪则是突然之间感到自己的坚实圆润的道心动了一下，古穆那豪情四射的影像已经留在了她的心湖之中。
　　就在所有的人沉寂无声的时候，一清道人的声音响起道：“鬼王，我们是不是还要继续打下去，这天可是很快就要亮了！”
　　似乎证实一清的话一般，在东方的天际，已经投射出微弱的红霞，黎明在即！
　　即便是古穆体内有了仙根，可是并不意味着武列真的怕了他，毕竟他在龙脉之上修炼五百年的修为不是现在古穆那微弱的仙灵之气可以抗衡的。
　　不过要想轻松的将怀有仙根又持有仙剑的古穆给打败也不是一时半会的功夫，加上还有一清道人在，如果天亮的话以他和两大鬼将的修为虽然不惧烈阳精华可是能够发挥出来的实力却连夜间的一半都不到。思索一番，再望了望天际的喷薄欲出的一轮红日，武列愤恨的道：“阴阳镜，本王势在必得，这次本王仓促出手竟然没能如愿，可是下一次你们未必就有如此的运道了！不得阴阳镜本鬼王誓不罢体，我们走……”
　　望着武列和两大鬼将以及剩下的几个修罗鬼卒化作一道烟雾消失在朦胧的夜色之中，一清再也支撑不下去，身体突然之间瘫软，孟浅雪忙紧张的去搀扶，与此同时古穆也将手伸出将一清扶住，两人突然之间一怔，古穆感到自己的大手正将一只滑腻的纤手按住，正是孟浅雪的素手。孟浅雪突然之间被古穆按住小手，脸上闪过一丝的红晕，平静的心湖竟然不复平静，让她的心跳都加快了许多。
　　“咳……咳”一清发出一阵的轻咳将两人惊醒，古穆和孟浅雪这才清醒过来，忙将一清扶进房间之中。孟浅雪不着痕迹的将小手抽出跑着将蒲团取来让一清盘膝坐下。
　　服下孟浅雪取出的疗伤丹药，调理一番，一清才睁开双眼，虽然看上去精神比刚才好上了许多，可是古穆却看得出一清双眼中的神光暗淡了许多，显然接连的交手让一清的伤势加重了不少。
　　古穆开口道：“前辈，你的伤势如何？”
　　一清笑了笑道：“放心，老道还死不了，不过在短时间内是无法再动手了，所以……”
　　古穆知道一清没有说出的话，显然他是担心鬼王临走之前放出的誓不罢休的话语，不过现在古穆是担心一清的伤势比担心鬼王要多许多，听了一清的话脸上露出放松的表情道：“只要前辈无事就好，至于那鬼王的事情，不是有句话说的好吗，车到山前必有路，到时候大不了就是将阴阳镜给他们就是，人命总比一件死物要重要许多！”
　　听了古穆的话，一清轻轻一笑道：“拿得起放得下，没有执着，你小小年纪就能有这种心态，能够得到仙根老道也不太惊讶了，可以预见将来你的成就定然是你们古家古冶生前辈之后最高的。”
　　古穆微微一笑没有言语，他相信总有一天自己能够拨开重重的迷雾找到有着种种传说的古冶生。
　　一轮红日升起，洒下万道光芒，古泽正一脸戚色的指挥着侍卫将那些个在夜里死去的侍卫的尸体整理出来。一十六名侍卫竟然死了十名，如果不是后来有孟浅雪，古顺和古泽三人将剩下的人护住的话，恐怕这些侍卫已经全部的丧命于那些修罗鬼卒手中。
　　一夜之间原本鲜活的生命就这么的消失，古穆望着放置在地上的一排的尸体心中也是一阵的悲戚。见到古泽立在那里，古穆上前道：“爹爹，人死不能复生，我们还是将他们早些安葬了吧！”


第20章 龟丘上的邪宝
　　古泽听了古穆的话转过身来，脸上露出一丝的笑容道：“没事，这种场面爹爹经历的多了，一清前辈的伤势如何？”
　　古穆道：“前辈这次伤了根本，需要静修，一段时间内是无法动手了！”
　　古泽听了，脸上露出担忧的神色道：“我们到京城还有一天多的路程，如果在这一天多中那鬼王再次杀来的话，我们可就没有丝毫的抵抗的力量了！”
　　古穆一阵的沉默，他知道古泽说的不错，如果那鬼王再次的杀来的话，他们根本就没有任何的反抗的力量，不说鬼王下次会带多少的鬼卒前来，可是就算是象昨夜那场面也不是他们能够接下的。
　　难道真的要将阴阳镜拱手相让吗！
　　客栈中，古穆朝着掌柜道：“掌柜，你去运来十口棺材来，我们有用，这是钱，你派人送到庄园中去即可。”
　　没有理会客栈中的那些人脸上的各种表情，古穆转身离开。
　　昨夜一场大战，响声不停，金光四射，可以说武安村的所有的人都被惊醒，可是没有一个人敢上前查看的，现在古穆一下子的要买十口棺材，他们就算是傻子也知道对方在鬼庄死了十人。颤抖着手将银票交给小二让他赶快买十口棺材给古穆他们送过去，现在连他这个庄园的主人都感到无比的恐惧，以往院中闹鬼，可是还没有死过人，这也是他敢提出让古穆一行人前去居住的原因，谁曾想古穆一行人却偏偏和那些鬼类斗了起来。
　　武安王墓高大无比，四周都是大大小小的坟墓，都是几百年间武安村死去的村民所安葬的所在。背靠大山，古木高大，阳光很难透射其中，显得阴森无比。
　　王墓之中，武列坐在正中，边上是朱刘两位鬼将，武列脸上满是愤恨的神色，他们乘兴而去却空手而回，如何不让几百年没有吃过败绩的武列扫兴。见到武列的脸色，两位将军对视一眼，朱鬼将开口道：“王爷，您暂息怒火，我们这次虽然没能得到那宝贝只是没有想到会突然之间冒出一个小家伙而已，可是也并不是没有收获，至少我们知道了他们的虚实和阴阳镜到底在不在他们那里。相信我们下次再出手的话，阴阳镜定然是手到擒来。”
　　听朱鬼将的话，武列脸上的神色才缓和下来，开口道：“不错，那个老道士这次被我们伤的不轻，所以下次出手我们大可以将其忽略不计，所虑者不过是那个半大小子而已，他身具仙根手中又有一把真正的仙剑，如果真的斗将起来，我虽然可以稳胜他，可是如果他临死反扑的话后果还真的很难说。”
　　刘鬼将鬼眼一转道：“王爷，您之所以这么说很大的原因是那小子手中有一把厉害的仙剑，至于他的修为和王爷五百年的苦修比起来还差上许多，所以现在王爷要想稳操胜券的话，当务之急就是要有一件极品的法宝就算不是仙器那个级别，可是至少也要能够和仙器碰上一碰。”
　　武列深幽漆黑的眼中闪过一道红光笑道：“刘将军所言甚是，原本我想等将阴阳镜得到手之后再去邪真子道友的居处取那聚阴幡，可是现在看来要先取了那件宝贝才能顺利的从那一行人手中得到阴阳镜。”
　　朱利二鬼将笑道：“王爷英明。”
　　武列脸上露出威严的神态道：“两位将军守着这里，顺便监视着那一行人的动静，本王这就去高阳府取了聚阴幡来。”
　　二鬼将领命应声。幽深的坟墓之中传来武列的笑声。
　　一道黑光从高大的王墓之中射出，带着阴森的鬼气，朝着大山深处电射而去。这道黑光其实就是前去取聚阴幡的武列，在空中一阵飞行很快的就进入高阳府的地界，瞅准群山之间的一座龟形山丘落了下去。在山巅之上径直来到那座墓碑之前，大手在那墓碑之上拍了几下，轰隆隆的声音传出，坟墓裂开一个过道，武列径直走了进去，洞口渐渐的合拢起来。
　　武安村，位于村子的最南方的古穆一行人所居的庄园之中，一排的九个棺木摆放在院子中，一个个的将那死去的侍卫收敛其中，古泽亲自将一根根的钉子按入棺木之中将棺木钉住。
　　一行人带着那十个棺木来到墓葬群的所在，走进阴森的树林之中，所有的人一眼就看到那座巨大的武安王墓，古穆清晰的感应到在那坟墓之中谧藏着巨大的阴气，正疑惑间一道鬼影在坟墓间闪过，正是昨夜他们所见过的修罗鬼卒。所有的人都紧张起来，他们没有想到攻击他们的一干鬼类竟然就和他们近在咫尺。如果这些鬼类再出来的话恐怕他们送葬不成就要将自身也葬在这里了！
　　古穆一行人进入到墓葬群的时候，王墓之中的朱刘两位鬼将就已经得到了手下小鬼传来的消息，原本还以为古穆一行人察觉到他们的所在而特意前来寻衅的，可是在带着一众鬼众躲在暗处观察之后才发现是虚惊一场。显然的古穆一行人是来埋葬昨夜被杀死的侍卫的。
　　古穆感应到朱刘一班鬼众的暗中窥视，古穆也怕那些鬼类杀出来，不过他想不到的是鬼王武列此时正不在王墓之中，不然武列还真的有可能就在这里再和古穆一班人战上一场。
　　顺利的将那九名侍卫安葬好，祭奠一番后，一行人离开了那阴森的乱坟葬。
　　龟形山丘中的地下空间之中，武列正躲过一道阴火一脸的兴奋的将一小面漆黑的流动着黑色的光华的小旗拿在手中，轻轻挥动，带起强大的阴气，地下空间中的三个石棺轰然之间裂成碎石。
　　武列见此情景不由的心中大喜，聚阴幡也是有名的邪道至宝，至少和一清的醒世钟是一个等级的宝贝，不仅有聚集阴气的功效，更能当作一件武器来使用，那面小旗可大可小，大的时候就像一面旌旗，扇动之间能够带动天地之间的阴晦气息进行攻击，杀人于无形，可谓是一件歹毒的法宝。
　　再次的打量一番地下的空间，武列发现没有什么事物能够引起他的兴趣，将聚阴幡收起来，志得意满的在地下空间中大笑起来，有了这件宝贝，他完全不用畏惧古穆手中的仙剑，那么阴阳镜还不是他手中之物，想着这些，武列化作一道黑光，无视空中的烈阳朝着武安村飞去。
　　回到庄园中的古穆一行人立刻收拾东西准备离开这里，原本还以为武列一干恶鬼是哪里来的，谁知道那群鬼就和他们近在咫尺，古泽一声令下车队很快的走上官道离开了武安村，骑在高头大马之上，望着远远的消失在身后的小村子，古穆心中难以平静下来，就是在这个小村子中他们损失了十名侍卫，而他的修为却意外的获得了突破。
　　和古穆并肩而行的古泽见到古穆的模样道：“穆儿，看什么呢？”
　　古穆道：“孩儿是在想那些恶鬼会不会追着我们不放，一直跟到京城去。”
　　古泽笑道：“一清前辈不是说了吗，京城乃是天下气运汇聚的所在，对于这些鬼类具有强大的震慑力量，就算是他们跟到京城之中也会实力大减，更何况到了京城就到了咱们古家的势力范围之内，爹爹交友广阔，京师中净月禅院的普光大师，菩提院的云鹤真人都是爹爹的至交好友，他们都是有大神通的人物，我们又何惧那些鬼类。”
　　古穆还是第一次听说古家还结交有这么些修道之人，不过转而想到古家有古冶生这个老祖宗在，如果说和修道人没有联系的话还真的没人会相信。可是为什么古家的后人都不是修道之人却让古穆百思不解。以前还没什么，可是自从知道古冶生是来自华夏的修真之人之后古穆心中就存下了疑虑。很明显的古家绝对有着一个绝大的秘密存在，而这个秘密定然是古冶生有关。
　　就在古穆一行人离开武安村不久，天际落下一道黑光直射进武安王墓之中，在黑漆漆的古墓之中显出身形，正是得宝而归的武列。
　　见到武列回来，朱刘两大鬼将立刻就走上来，见到武列脸上的笑容，两鬼立刻齐声道：“恭喜王爷获得至宝”武列听了手下的恭维声又是一阵大笑，让原本就阴森的古墓更添几分的阴森鬼气。坐在首位，武列朝着两位手下道：“我出去的这段时间有没有什么事情发生，那一班人现在是不是还在村子中？
　　刘鬼将将中午的时候古穆一行人来这里埋葬手下的事情提了一下，武列听了露出失望的神色，如果当时他在这里的话，或许现在已经从古穆那里得到了那件阴阳镜了！
　　见到武列的神色，朱鬼将开口道：“王爷，我们不能在这里对他们动手也未尝不是一件好事，如果当时王爷手中没有一件顺手的厉害法宝的话，就算是最后能从那些人手中得到阴阳镜，可是我们的巢穴恐怕会在一场大战中毁于一旦，而现在王爷依然至宝在手，而那班人的行踪又在我们的监控之中，只要今天晚上，我们准备充足再去夺宝的话绝对是马到功成。”
　　武列听了道：“是本王心急了一些，现在你们去点一批精锐鬼卒，今天晚上我们不达目的决不罢体。”
　　两大鬼将领命而去。
　　一天的急行，就算是马不停蹄可是在天色暗淡下来的时候离京城还有半天的路程，就算是想连夜赶路也不太可能，毕竟经过大半天的急行，马匹已经精力透支，速度大大的降了下来。
　　望着远处的一个小镇，古泽脸上露出一丝的苦笑道：“大家就地下马休息吧！今天晚上那些鬼类定然会前来，我们住到哪里都躲不过，还是不要进入镇中的好，以免波及到无辜百姓。”
　　剩下的那六名侍卫正要将帐篷搭起来，古泽却道：“帐蓬就不用搭了，大家将就的休息一下吧，今晚或许还有一场恶战。”
　　一清道人从车上下来，行到古泽的身边，古泽忙迎上来道：“前辈不在车中疗伤，下来做什么“一清微微一笑道：“无妨，如果那个鬼王不是放空话的主的话，今天晚上那些鬼类定然会卷土重来，将军可想好如何应对了吗？
　　古泽苦笑道：“前辈神仙中人都受了重伤，我们一介凡人只不过是尽人事听天命而已！”
　　古穆听了反而道：“爹爹，神仙也是人修炼而成的，那些鬼类也是人所化，我们有什么好畏惧的，大不了是一死而已，说不定我们还能成为鬼王呢！”
　　听了古穆的话众人都笑了起来，不过一清却看了古穆一眼笑道：“阴阳镜乃是邪道至宝如果落入那鬼王的手中定然会造成无边的杀孽，无论如何到时候大家都要拼一拼，如果实在是抗不过的话我们就舍了那阴阳镜换的大家的平安。”
　　古穆听得出一清的话都是和自己所说的，所以点了点头道：“前辈放心，我知道分寸的”一清点了点头从怀中取出十几张的符咒交给古泽道：“这些符咒大家一人两张，一张用于护身所用，另一张则烧成符水浇在随身兵刃之上，可以在一定的时间内对鬼类造成伤害”古泽一听忙将符咒发下去，一行人盘膝而坐在官道旁的树林之中，夜幕越来越深，夜间的微风抚过，带起树叶的哗哗的响声。所有的人都在盘膝运功为即将来临的战斗做准备。
　　莫小严虽然没有修为在身，见到众人在那里盘膝打坐，不由的羡慕无比，目光灼灼的盯着古穆看，羡慕的看了盘坐在那里的古顺一眼，真的希望少爷也能为自己寻一修行的功法，让自己不用在生存在众人的保护之下。
　　一条条虚幻的身影在空中漂浮着，行在最前面的就是一身玄紫蟒袍的武安王武列，身后是朱刘两大鬼将以及上百名的修罗鬼卒，带着无边的阴气像一阵风一般的朝着古穆一行人的所在飘去。


第21章 一不小心佳人被掳（上）
　　就在诸鬼离古穆一行人有一里距离的时候，原本被古穆横放在腿上的昆吾仙剑突然之间发出嗡嗡的声音，定中的古穆突然之间睁开双眼，一道内敛的光华从古穆的眼中闪过。
　　手持宝剑，古穆站起身来望着漆黑的夜空，一行人之中只有古穆一人还能仗着体内的仙灵之气和手中的昆吾仙剑和武列斗上一斗，所以按照他们事先的分配，古顺与古泽宜责朱刘两名鬼将，其他的人则在孟浅雪的带领下聚在一起互相照应抵抗那些鬼卒。
　　古穆站起来的时候所有的人都从定中惊醒过来，纷纷起身，看着古穆的背影，一瞬间所有的人都觉得古穆原本弱小的身影变得高大起来。有子如此古泽欣慰不已。
　　一团黑雾出现在古穆一行人的对面，黑雾散去显出武列一班鬼来。
　　武列看到古穆站在众人的前面不由的笑道：“怎么，你们现在就靠一个还没有成年的娃娃来对付本王吗！”
　　古穆手中的仙剑突然之间带起一道绚丽的光华朝著武列的眉心飞刺而去，武列哪里想到古穆竟然会突然之间出手，身体忙爆起一团黑雾想要将仙剑给挡住，可是那些黑雾遇到带着仙气的仙剑立刻就被化去，丝毫无阻的拈着武列的眉心。
　　武列轻哼一声，手中突然之间出现一面黑色的小旗，那面小旗一出来古穆就感到一股阴森的寒气从那小旗上面散逸开来。就在仙剑就要刺到武列的眉心的时候，那面小旗却迎风招展化作一面旌旗挡住了仙剑，一道亮光爆开，古穆前进的身子猛然受阻，仿佛受到撞击一般，心头一阵的气闷。毕竟古穆的仙灵之气质量之上虽然比鬼气强上一个档次可是在数量之上却无法与武列五百年的积累相比，所以在拼斗之中古穆就吃了这方面的大亏。
　　武列感到一股仙灵之气渐渐的被自己手中的聚阴幡化去，虽然消耗了大量的鬼气，可是却借助聚阴幡成功的将古穆的仙剑挡住，武列一阵的喜悦，手中的长幡扇动带起一胶股的阴气，古穆虽然手持仙剑可是却被武列压着打，仙剑带起一道长长的光芒和那阴气撞击在一起爆起绚丽的光华。
　　古泽和古顺两人堪堪的和朱刘两大鬼将斗在一起，和两大修成几百年的鬼将相比，两人都差上许多，虽然还能扯住两鬼的进攻，可是却也到了强弩之末。倒是在孟浅雪的带领下几名护卫牢牢的将一清和孟秋雨、莫小严等没有能力自保的人护在中间，清缘手中也持着一把长剑不时的将一个鬼卒杀死，英姿飒爽。
　　再次的正面撞击，巨大的能量差点让古穆将手中的仙剑跌落，身体更是后退几步，口中一口鲜血吐出。与此同时古顺的身体被朱鬼将一棒打中跌倒在地上半天爬不起来，而古泽更是被一道阴气在手上划开一道深深的伤痕，鲜血直流，手中的长剑当的一声掉落在地上。而刘鬼将手中的鬼头大刀朝着古泽当头落下。
　　就在这个时候古穆大喝一声道：“慢着，阴阳镜在此，所有的人都住手，不然我就将阴阳镜立刻毁去”听到古穆的喊声，斗在一起的人都停了下来，朝着站在中间的古穆望去。
　　只见古穆一手拿着昆吾仙剑，一手持着一面散发着邪异的气息的铜镜，见到那面铜镜武列立刻将攻击停了下来，那些鬼卒也在武列的命今下将攻击停了下来。武列朝着古穆道：“只要你将阴阳镜交出来，我或许会饶过你们，不然……”
　　古穆感受到从武列身上散发出来的强大的气息，胸中气闷一口血气上涌，口中一股咸热，古穆无声的将热血咽下，可是即便是如此嘴角依然流出一道血丝。武列见到古穆不屈的眼神不由的露出赞赏的神色，他曾经是战场之上的大将军最看童的就是像古穆这种不屈的男儿。
　　古穆将热血咽下开口道：“鬼王，我们之间并没有什么深仇大恨，您所来也不过是为了这面阴阳镜而已，我们折损了十几名的侍卫而您也损失了几十名的鬼卒，我们没有必要因为一件死物而拼个你死我活，或许在你眼中它是一件宝贝可是说实话我还真的不将其放在心上，现在我将阴阳镜给你，但是希望你能遵守诺言放我们平安离开”武列哈哈大笑，眼中闪过一丝奇异的神采道：“如此甚好，本王答应你，只要你将阴阳镜送上，本王绝不伤害你们”古穆盯着武列看了看，最后道：“希望鬼王言而有信，不然总有一天鬼王会后悔的，说完古穆没有一丝留恋的将手中的阴阳镜抛给对面的武列。
　　朱刘两大鬼将见武列得到阴阳镜脸上露出喜悦的神色，不过依然守在古泽和古顺的身边，朱鬼将朝着武列道：“王爷，我们要不要把他们给杀死？”
　　古穆神色不动，只是盯着武列，被古穆的眼神盯着，武列竟然有一种心悸的感觉，那种平静的可怕的眼神让武列根本就无法相信会出现在一个半大孩子身上，可是事实却让他不得不相信。
　　似乎震惊与古穆的眼神，又似乎是不愿失了身份而食言，只听武列开口道：“本王言而有信，放了他们就是”朱刘两大鬼将带着一干鬼卒离开众人，出现在武列的身边，所有的人都松了一口气，就连一直神情不变的古穆也有一种放松的感觉。他可是在拿一干人的生命在做赌博，如果武列不守信用的话，连他都不知道该如何自处。
　　武列见到古穆脸上神情变化，不由的暗笑自己神经太过紧张，面前的这个半大小子毕竟是个人，古穆刚才的和年龄不相符的表现让他想的太多竟然无形中对古穆有一种忌惮的感觉。武列的眼光朝古穆的身后望了一眼，突然之间脸上露出一丝诡异的笑意，在古穆还没有反应过来的时候一道阴风从古穆的身边划过，一声轻呼声传出，待古穆转过身来的时候只看到一团黑雾已经消失在天际。而与此同时朱刘一干鬼众也化作一阵阴风消失在夜色之中。
　　古穆道：“怎么回事？”
　　一清道人平静的声音传来道：“浅雪被抓走了！”
　　古穆微微一愣道：“怎么可能，他一个鬼王抓一个小姑娘做什么？”
　　就在这个时候天际传来武列的声音：“小子，借这个小姑娘用一下，待我用她的鲜血解开阴阳镜的封印后就放她回来，当然前提是那个时候她的血还没有被用尽。”
　　古穆的脸上先是露出愤怒的神色，继而是担心，愧疚最后则恢复成一片的平静，眼中闪过坚定的神色，走到古穆的身边道：“爹爹，我们回京”古泽虽然不知道儿子是怎么想的，可是却也能感觉出古穆的不对劲，不由的朝一清道人看去，毕竟孟浅雪是一清道人的弟子。
　　一清脸上露出恬淡的笑容道：“就按照古公子的话做吧，我们先回京，至于浅雪……”
　　一清道人的话顿了一下继续道：“至于浅雪这或许是她的一个劫数吧，能渡过这个劫数的话，她应该就长大了，成熟了”虽然一清道人脸上带着笑意，可是谁都能听得出他话语中的担心。
　　古泽望了望两人点了点头，一行人骑上马，车队缓缓的行进，这个时候天际已经隐约的有亮光出现，太阳就要升起来了，又是新的一天来临。
　　经过一天的赶路终于在下午的时候赶到了京师，望着那在落日的余晖中散发这宏伟咸严的气息的诺大城墙，一种威势直击一个人的心灵。干年古都所集聚的威严能够让普通人瞬间被震撼。
　　风尘仆仆的一行人缓缓的接近城门，依然是古家的气质飘扬在马车之上，许多人的目光都注视在车队之上，那目光中有敬畏，有感恩，更有许多古穆都说出清的感情，上一次回京古穆在昏迷中，所以没有休会到古家在京师重地的影响力，这一次骑在那高头大马之上，那种受人瞩目的感觉让一路心思沉重的古穆感到一种豁然开朗的感觉。
　　和古穆行在一起的古泽见到儿子脸上露出的一丝笑容，不由的松了一口气，这半天的时间，古穆的脸上就没有其他的表情，可让他这个做父亲的担心了一把。
　　行到城门处的时候，没有等古泽将令牌取出，那些守城的士兵立刻就将偌大的城门打开，崇慕的注视这古泽一行人缓缓行过，再次的让古穆感受到古家在军队中的影响力。
　　行至半路的时候，忽然之间原本在马车中疗伤的一清道人开口道：“古将军，请将马车停一下”听到一清的话，古泽忙让车队停下，一清的身影从马车中行出。古泽下马行到一清的身边道：“前辈为何下车，难道不随古某回府吗？”
　　一清笑了笑道：“非是老道我不愿去相府，只是我必须去通知浅雪的义父义女她出事的消息”听一清这么一说，古泽道：“既然只这样那古某也不好让前辈去古府了，不过回去之后古某就禀明家父此事，或许家父有什么办法能救得浅雪姑娘出来，毕竟浅雪姑娘有此劫难和我们古家脱不了关系”一清听了心中道：等的就是你这句话，在这京城之中，如果说能够请得动几位修道高人的话，恐怕还只有古家的家主有这个面了，原本他想通过孟浅雪的义父去请一两名前辈高人出手，现在有古泽的话他就放心了许多。古泽还不是古家家主所以他不知道古家和修真界有着密切的联系，可是一清却十分清楚古家在修真界的影响力。
　　古穆行到一清的面前道：“前辈请放心，我一定会让爷爷想办法救出浅雪的”一清看着古穆，一瞬间觉得古穆似乎变得成熟了许多。点了点头道：“你也不用太过自责，这两日我就和浅雪的义父母去古府，那个时候我们再商量如何救出浅雪的事情”看着一清的身影消失在人流之中，古泽朝着古穆喊道：“穆儿，我们回家吧！”
　　远远的看到站在落日的余辉之中，眼中满是担心，怜爱的目光望着自己的柳玉贞，一种涩涩的感觉从眼中传出。那深深的母爱让前世从小忧丧失母爱的古穆一阵的感动，猛地扑倒柳玉贞的怀中，喃喃道：“娘亲……”
　　柳玉贞不知道为什么古穆会一见到自己就如此的激动，还以为是离开自己近两月时间有些思念自己，纤手在古穆的头上轻轻的抚摸着，脸上满是惹爱。
　　可是柳玉贞因为关心思念爱子与丈夫没有发现古穆父子神情不对，可是纵横官场的古敬闻却是在见到古泽父子的第一眼就察觉到两人神情不对。
　　忠伯招呼着下人将车上的东西抬进府中，正要招呼人将那两个一路之上一直密封着的两个马车上的箱子卸下，却听得古泽道：“忠伯，那两箱东西就不用卸下了，明早还要送到朝堂之上回复圣意，一旦开了封，封存在其中的东西就会变质那就不好了。着两个下人连车一起推进府中，好生看着，明日送进宫去。”
　　听了古泽的话，忠伯招来几个家丁让其将箱子连带马车从后门椎进后院。
　　古泽走到古敬闻的身前道：“父亲，孩儿回来了”古敬闻脸上露出笑意道：“回来就好，路上是不是出了什么事情，不然从你们接到圣旨应该能提前十天左右的时间回来”古泽脸上露出苦笑道：“父亲说来话长了，孩儿会找时间一一告诉父亲的，现在孩儿给您介绍一位客人”这个时候孟秋雨已经从马车之上下来，清缘正跟在她的身边，两女一个清丽一个华贵，让那些家丁频频瞩目。清缘是他们所熟悉的，可是一身贵气容颜绝世的孟秋雨他们可从来没见过。
　　“派出所内，一众人囤着一衣衫褴褛（其实是被抓破的）猥亵男子，听着男子口若悬河道：“告诉你们，我不是卖大力神丸的也不是卖狗皮膏药的！我是……
　　众人齐道：“你是送花的！”
　　作者噗通一声从桌子上掉了下来，半天才爬起来道：“我是……”


第22章 一不小心佳人被虏（下）
　　古敬闻见到从车上走下的孟秋雨，不由的仔细打量起来，见到孟秋雨的容颜之后，古敬闻的眼神突然一收缩，似乎带着不敢相信的神情。不过那道神光只是一闪而逝，除了同样注视古敬闻的孟秋雨之外没有人察觉到。
　　古泽见父亲盯着孟秋雨看于是开口道：“父亲，这是孟秋雨孟姑娘，一路之上幸亏她和一位前辈相助，不然孩儿和穆儿或许就回不来了”听到古泽说起孟秋雨的名字，古敬闻的眼神更是一收，健朗的身子微微的一颤，可是神情不变的朝着孟秋雨道：“老朽古敬闻，添为古家家主，多谢孟姑娘相助小儿父子”孟秋雨雍容华贵的气质尽显无疑，浅浅的一笑道：“古老爷子客气了，举手之劳何足挂齿。”
　　古敬闻深深的看了孟秋雨一眼，朝着抱在一起的古穆母子道：“玉贞带着穆儿回府了，有客人在，别让客人见笑。”
　　一行人行进府中，其余的事情均由忠伯打理。
　　一干人坐在大厅之中，小丫头立刻奉上清茶，这个时候古穆已经心情平复了下来，不过却跟在柳玉贞的身边。
　　除了孟秋雨一人就没有其他外人，柳玉贞这个时候才仔细的看了一眼丈夫，发现古泽似乎极为倦怠，而且神情也没有那种回到家中的喜悦，有些不明白究竟是怎么回事。
　　古穆想到孟浅雪的事情，正要开口说话却听得古敬闻道：“泽儿，穆儿，你们两人一路赶回想必是极为疲倦，还是先下去梳洗一番，好好歇息，明日将你们边疆之行给我讲一讲，尤其是穆儿大发神威那段，如今陛下都想见识一下我的孙儿呢！”
　　古穆听了古敬闻的话，刚到嘴边的话又咽了回去，古穆知道他要讲的事情不是一时半会能够说清楚的，而且他也没有完全的把握肯定古敬闻能寻人帮他去救孟浅雪。不过让古穆有些惊讶的是听古敬闻的话好像自己在孟秋雨墓中大发神威打杀那些生物的事情连皇上都知道了，可是据他所知古泽写给当今圣上的奏折中根本就没有提到自己的事情，真不明白皇帝怎么会知道。
　　将目光朝古泽望去，同样古泽见到古穆的目光摇了摇头表示他也不知道。
　　古敬闻将两人的神情看在眼中笑道：“你们两人就不要瞎猜了，等明日上朝的时候你们就知道了，现在你们还是下去好好休息吧！”
　　古泽与古穆点了点头，还别说除了在那闹鬼的庄园的时候他们还洗过澡，可是后来两三天就一直急着赶路，风尘仆仆听古敬闻这么一说还真的觉得疲倦无比，连带身上都觉得痒痒的。
　　古敬闻朝着一脸慈爱的看着气质发生巨大变化的古穆的柳玉贞道：“玉贞，你亲自带孟姑娘去客房，吩咐下人好好招待，切莫怠慢了客人。”
　　虽然不知道公公为何如此看重孟秋雨，可是柳玉贞却点了点头，一脸笑意的朝着孟秋雨点了点头，孟秋雨回以笑容。
　　几人依次出去，古敬闻的目光再次的落在了跟着柳玉贞出去的孟秋雨的身上，眼神极为奇怪。他不是没有察觉到古穆欲言又止的模样，显然古穆有什么话要和自己说，可是古敬闻当时心中乱成一片，根本无心去听古穆会说些什么，所以才让儿子与孙子下去休息一番，他也好趁此机会平复一下自己的心情。
　　所有的人除了孟秋雨之外恐怕没有人能够知道古敬闻心中的惊涛骇浪，或许就算是孟秋雨也未必能想到她的出现给古敬闻所带来的冲击。
　　古敬闻待孟秋雨的身影消失在拐角的时候，深深的吸了一口气走出客厅向着一个方向走去。穿过一座座的庭阁，远远的望到一处所在，如果古穆见到的话一定能够认出古敬闻直走的方向正是古家祖祠的所在。
　　傍晚的时候，仁和王李健的王府前出现一个道人的身影，只见那道人走到王府门前的时候，守在门口的两名家丁似乎认识道人一般，忙一个跑进王府之中，看样子是去禀报主人去了，另一个则是恭敬的将道人迎进王府之中。
　　那道人正是在城中与古泽一行人分开的一清道人，只是不知道他来到这大汉国唯一的一名宗室王爷的府上做什么。
　　道人熟门熟路的走进王府，王府之中丝毫没有奢侈的建筑，植有奇花异草，小桥流水颇有一番风韵。就在一清道人从一座小桥之上行过的时候，远远的行来一个四十许的男子，男子身上穿着绣着八爪金龙的紫色长袍，一股王者之气从男子的身上散发出来，不过更多的却是一种文雅的书生意气，使得男子多了一种让人容易接近的气息。他就是大汉国唯一的一名皇亲宗室的王爷，也是当今皇帝的亲弟弟，被封为仁和王的李健。
　　男子脸上带着激动的神色朝着一清迎去。行到一清的身前恭敬的向一清道：“前辈大驾光临，本王有失远迎……”
　　一清一笑道：“王爷又客气了，以浅雪论起，你我平辈相交，哪里来的什么前辈之说。”
　　李健一笑道：“本王不是激动吗，道长带浅雪那孩子一离开就是两年时间，我们大妇可是想煞那孩子。”
　　一清听了脸上微微一滞道：“王妃和王爷念女心切，一清可以理解，可是……”
　　李健朝着一清的身后四下张望，笑着对一清道：“浅雪这孩子呢，难不成又和本王藏猫猫不成。”
　　一清见到李健脸上那慈爱的笑容，心中感到一种羞愧，朝着仁和王道：“王爷，有一件事情，要告诉你，希望你听了不要着急激动。”
　　李健见到一清的神情有些不对，这么一会又没有见到孟浅雪的身影，一种不好的感觉油然而生，就在前天晚上王妃陆氏还做了一场噩梦，梦到他们唯一的义女出了什么意外，当时王妃醒来为此大哭一场，他还笑着安慰夫人，可是现在李健的心渐渐的往下沉，莫不是他们的小女儿真的出了什么意外不成。不过毕竟是见过世面的王爷，深吸一口气道：“道长还请到内院说话，有什么事情我们坐下平心静气的谈。”
　　一清点了点头，跟在李健的身后走进内院之中，刚走进内院就见到一位身着鹅黄的宫装的端庄妇人立在门口，脸上带着期盼的目光朝着内院入口的方向张望，见到一清和李健的身影出现，眼中露出喜悦的神己身边跟着两名俊秀的丫鬟，王妃迎上来朝着一清道：“道长近来可好。”
　　说话之间朝着两人身后的方向看，却失望的没有见到女儿的身影。
　　一清应了一声道：“有劳王妃挂念。”
　　李健急于知道一清要和他说些什么，况且一清要告诉他的话极有可能和女儿孟浅雪有关，于是对王妃道：“有什么话等一会再说，先请道长进客厅。”
　　三人走进客厅之中，闻着面前散发着清香的热茶，一清整理了一下思维，在两人的期盼之中缓缓的将他带着孟浅雪游历天下的事情说了出来，尤其是在说到和古泽父子斗僵尸，战恶道，最后孟浅雪被鬼王掳去的时候，王妃那一直悬着的心猛然之间听到这种晴天霹雳，立刻觉得天旋地转，悲呼一声昏倒了过去，幸亏王爷李健见识得快一把将王妃扶住。
　　一清道人忙为王妃把了把脉搏道：“王爷不用担心，王妃只是一时急火攻心昏了过去而已，休息一下就好”李健听了，这才松了一口气，如果在听到孟浅雪落入鬼类手中之后，自己的夫人再出什么意外的话，那对他打击也太大了点。招来两个丫头让她们扶着王妃下去休息，好生照顾。
　　李健将一口热茶喝下，静了静心朝着一清道：“道长，我们快些将浅雪救出来，她在那些鬼类手中多呆一天，我这心就一天放不下。”
　　一清道人苦笑道：“浅雪是我的弟子，我也想将其救出，可是由于和那恶道相斗，我受伤颇重，如今根本就无法出手相救，而那鬼王就是看出这一点才会如此肆无忌惮的将浅雪掳走。”
　　听了一清的话，李健脸上满是着急的神色道：“那如何是好？”
　　李健来回的在房间之中走动起来，口中喃喃自语不知道说些什么，突然之间李健停下脚步道：“道长，要不我请皇兄派遣御林军将那座坟墓给扒了”一清摇了摇头道：“王爷，此举万万不妥，那些鬼类乃是无形之体，就算是白日毁了那坟墓，可是也未必能救出浅雪，反而会招致那些鬼类的报复，甚至会危及到浅雪的安危。”
　　李健听了急道：“那……那又如何是好呢？”
　　一清想了想道：“如今我们只能请修道之人出手来对付那些鬼类。”
　　李健立刻道：“是啊，本王怎么就没有想到这些呢，皇宫之中的一位供奉和本王交情极好，他就是修道之人，本王可以请他相助。”
　　一清道：“王爷，那鬼王一身的修为厉害非常，加上手中又有两件邪道的至宝，等闲之人根本就不是其对手，何况他身边还有两个厉害的帮手，又有一众的鬼卒。”
　　李健听了道：“道长如果有主意，需要本王做些什么就请直说。”
　　一清听了笑了笑道：“王爷，您大可不必担心，我已经想好了办法，而且根本就不用王爷做什么。”
　　李健听了疑惑的望着一清。
　　一清笑道：“王爷，难道你不觉得古穆这个名字熟悉吗？”
　　李健微微一愣喃喃道：“古穆？……难道是古家的小少爷不成！”
　　一清笑着点了点头道：“不错，有古家的关系在，王爷大可不必担心浅雪的安全，相信明日王爷去古府的话，古相爷一定会给王爷一个说法的，毕竟浅雪的事情和古泽父子有关，古穆那小子已经和我说过他会请古敬闻处理此事的”李健听了，脸上的担忧的神色消去不少，点了点头道：“既然有古家的人牵扯其中那就不用我们烦心了，虽然我大汉立国五百多年了，可是如果说和修道之人的交情方面，恐怕就是皇室也未必及得上古家有面子，毕竟古家的老祖宗……”
　　李健的话说到这里停了下来，毕竟是皇亲国戚，对于一些秘闻他还是隐约的知道一些的。
　　心中的担忧大消，李健立刻想到一清道人还身受重伤忙道：“道长，你既然有伤在身，我这就给你安排一间静室让你打坐疗伤。”
　　一清点了点头道：“多谢王爷关心，静室不用准备了，就用浅雪以前的那间静室吧！”
　　李健点头道：“那间静室王妃一直派人打扫，我这就着人带道长前去”古敬闻走进古家的祖祠之中，可是转眼之间就失去了古敬闻的踪影，宗祠之中寂静一片除了摆放在那里的灵位竟然没有古敬闻的身影。显得十分的古怪，可是没有多长时间古敬闻却又从宗祠之中走出，眼神一片平静，不知在那宗祠之中做了些什么。
　　古穆舒适的泡在热水之中，这是一个宽大的浴池，还是古穆临走的时候吩咐下人专门给他修建的，毕竟前世习惯了在浴池中洗澡，在这里却要在那浴桶之中洗，让古穆感到十分的不自在。反正修一个浴池对于古家来说再简单不过，所以在古穆的要求下，古穆的小院的一间房就被改成了浴室，不过由于当时随着古泽前去边疆，浴室没有建好就离开了。
　　回到这里古穆见到修好的浴室立刻就让下人注上热水，连清缘站在身边都没顾及就脱下了衣服跳进浴池之中，舒服的泡在里面。
　　一阵水波荡漾让闭着眼享受的古穆睁开双眼，可是所看到的景象差点让古穆流出鼻血来。
　　只见清缘俏脸晕红，上身只有一件雪白的肚兜，可是那肚兜却被池水打湿紧紧的贴在那晶莹的肌肤之上，两点凸起微微在那水波之中隐现，清澈的水下是两条雪白修长的玉腿，一头的青丝披散肩头，配上那绝美的容颜，虽显一丝稚气，可是却是水灵灵的一绝色美人。那动人的风情如何不让人为之痴迷。


第23章 日，腐败啊！鸳鸯浴
　　清缘感到古穆的目光顶在自己的身上，一股羞涩的感觉让她粉面飞霞，不过却依然向着古穆靠近。
　　当古穆闻到清缘那淡淡的休香，感应到水流的流动的时候猛然之间清醒过来，可是这个时候清缘已经接近到古穆的身边，那朦朦的水雾丝毫不能阻拦古穆看到清缘那近乎全裸的玲珑娇躯。古穆的思想是近三十岁的男子，而身体也已经发育的差不多，完全的可以说是一个小男人了，见到这种情景如何不让他欲望升腾。
　　出乎意料的，古穆竟然侧过身子不去看清缘那诱人的身子道：“清缘姐姐，你怎么下来了！”
　　话语的声音说不出的颤抖。
　　清缘见到古穆的反应，微微的一愣，脸上带着羞涩，可是却有一丝的失望，不过看着古穆的眼神更加的充满情愫。清缘清脆的声音在古穆的身边响起：“清缘下来为伺候少爷沐浴啊！”
　　古穆断断续续的道：“可……可是，我们……我们这样，不太好吧！”
　　清缘听了笑道：“清缘是少爷的丫头，伺候少爷乃是份内之事，谁都不会说什么的”突然之间古穆的身了微微一颤，一双滑腻的小手已经放在了古穆的身体之上，清缘的小手轻轻的为古穆擦洗着身子。古穆的身体放松下来，既然清缘一个女儿家都不在意这些，他一个男人又何必畏畏缩缩呢，想到这此不由放开了享受着清缘小手的伺候。
　　古穆正眯着眼一副沉醉的模样，清缘的声音自身后响起道：少爷，后面已经洗好了，清缘帮你洗前面吧”古穆迷迷糊糊的轻嗯了一声，可是立刻道：“不……不用了，少爷自己来就行了”古穆飞快的将自己的身体洗了一下，跑出浴池，在清缘的伺候下换上崭新的内衣。古穆的眼睛在清缘那滚动着晶莹水珠的诱人胴体之上看了一眼，咽了咽口水艰难的道：“清缘，我先去休息了，一路之上够辛苦的，你沫浴之后也休息吧”似乎没有察觉到古穆的不自在，清缘将古穆内衣上的衣扣扣上，点了点头道：“少爷的床清缘已经整理好了，少爷做个好梦，明天还要和相爷育量救浅雪妹妹的事情呢”清缘这么说古穆一点都不奇怪，毕竟两女年龄相近，又一路腻在一起，成为好姐妹自然是再正常不过，孟浅雪被掳走，她甚至比古穆还要担心着急。
　　古穆点头道：“明天我就去和爷爷说，一定要让爷爷想办法将浅雪救出来”望著古穆的身影离开，清缘缓缓的解开颈间、背后的丝带，露出光洁的粉背缓缓的走进浴池之中，一具美丽的躯体在迷蒙的水汽之中时隐时现。
　　第二天，天还蒙蒙亮的时候，古穆就感到有人在摇晃自己的身体，古穆条件反射之下一把将那人拉住压到身下，一声惊呼让古穆猛地清醒过来。
　　睁开睡得迷迷糊糊的睡眼，发现被自己压在身下的正是清缘，此时清缘正小脸晕红，一股好闻的体香从那娇躯之上散发出来，让古穆为之沉醉。
　　“咳……”
　　一声轻咳在门口响起，古穆猛地从清缘的身上跳下来，朝着门口望去竟然是自己的娘亲。这个时候清缘也是手足无措，就像是做了什么坏事被发现似的。
　　柳玉贞手中拿着一身新的衣衫，脸上带着挪揄的笑意，目光在两人身上来回的望著，直到古穆脸上微红才笑着开口道：“穆儿，快些换上衣服”古穆微微一愣，这个时候清缘已经接过柳玉贞手中的衣衫，伺候着古穆穿起衣服来。
　　古穆一边让清缘给自己穿衣一边朝着柳玉贞道：“娘亲，这天还没有亮，孩儿还没睡足呢，这个时候喊孩儿起来，难道有什么要紧的事情不成。”
　　柳玉贞微微一笑道：“是啊，刚才宫里出来消息，当今圣上要见我儿，所以只好将你喊起来了”古穆惊呼一声，见皇帝，呵呵，这是什么概念，那可是一国最高的领导人，尤其是在这封建杜会，皇帝又称天子，上天的儿子，代表着天命，掌生杀大权，对于无数的人来说就像是活着的神一般。古穆虽然并不怎么在意皇帝，可是能够见到这传说中的皇帝还是让古穆微微的感到一丝的仓促和不知所措。
　　柳玉贞见到古穆的神情并没有失态，满意的道：“穆儿，不用担心，这次去金銮殿圣上只会夸赞奖赏于你，况且有你爷爷和父亲在一边，你外公和舅舅也是朝中大员，他们都会照顾你的”古穆点了点头，古家在大汉国根深蒂固，深受历代皇帝倚重，所以对古家的继承人古穆来说根本就没有什么好担心害怕的。不过如果柳玉贞知道古穆心中正想着要看看皇帝是不是真的像传说中说的那样神秘不可接近的话不知会有什么表情。
　　这里是武安村的乱坟坡，背靠着大山，苍幽的古木之间坟墓林立，就算是白日也让林中显得阴气森森。武安王墓周围依然是阴气森森，就算是大白天的也是鬼影重重，一只只的修罗鬼卒在树林之间出没，那炎阳透过重重的树叶能够照射到密林之中的阳光已经十分的微弱，那些阴气凝聚而成的修罗鬼卒丝毫不将其当作威胁，白日鬼行，使得乱坟坡显得更加的阴森诡异。
　　武安王墓之中，飘荡着莹莹的鬼火，一只只如有实质的鬼卒在墓室之中晃过，阴气浓郁至极。
　　墓室的大殿之中，武安王正手中捧着从古穆手中夺来的阴阳镜，爱不释手的抚摸着，那脸上露出的笑容就可以知道此时武安王心中有多么的高兴。
　　下方是朱刘两大将军，其他的是一众小头目。朱鬼将见到武安王开心的模样开口道：“王爷，小将敬王爷一杯，庆祝王爷喜得至宝”武安王哈哈大笑道：“大家同欢”饮下特制的酒之后，朱鬼将向着武安王道：“王爷，小将有一事不明，还请王爷明示”武安王正高兴间，听了朱鬼将的话笑道：“有什么话就说，本王知道的话一定会告诉你的朱鬼将道：“谢王爷，小将奇怪的是，既然王爷已经逼得那些人将至宝让出，可是又为何又将那个小姑娘抓来。小将观那批人不是等闲之人，难保不会又因为那个小姑娘而招来麻烦！”
　　一边的刘鬼将也是雳出同样的神色，显然他也在奇怪一向精明的王爷为何会犯这种错误。
　　武安王听了思量了一下道：“不是本王非要与那些人结怨，只是如果我要想完全的特制这阴阳镜的话就必须用一个修道女子的鲜血来解开上面的封禁，不然就算是得到了阴阳镜本王也只能像邪真子道兄那样因为无法发挥这件至宝的威力而被害。”
　　朱刘两大鬼将听了露出恍然的神色。
　　武安王将一杯酒饮下道：“那小姑娘何在？”
　　朱鬼将忙道：“王爷，那小姑娘已经被我们给关在墓室之中，并且专门派了两名使女看管。”
　　武安王起身道：“带本王前去，本王一刻也等不下去了，我要尽快的解开阴阳镜的封禁，让阴阳镜的威力完全释放出来。本王有预感将有一场大麻烦等着我们”在朱刘两鬼将的带领下，武安王手中拿着古朴的阴阳镜急匆匆的朝着关押孟浅雪的墓室赶去。
　　古穆穿上衣衫，长发垂在肩头，面容俊俏，如果不是那两道英气的剑眉使得古穆多了一股男子持有的气概的话，或许会有人将古穆当作女子。
　　柳玉贞拉着古穆的手走到铜镜之前，让古穆坐下，按过清缘递过来的木梳将古穆的头发梳理起来，一边叮嘱一些面见皇帝的时候要注意的事项，古穆一一记下。
　　满意的望着俊秀的儿子，和自己差不多的身高，赴边疆前脸上所带着的稚气已经消去，柳玉贞知道自己的儿子已经长大成人了。
　　被柳玉贞盯着看，古穆微微的感到一丝的不自在，朝着柳玉贞道：“娘亲……”
　　柳玉贞微微一笑，在古穆的头上拍了一下笑道：“知道害羞了，什么时候娘亲该给你张罗一门亲事了”古穆脸上微微一红。
　　拉着古穆出了房间，行到大厅的时候，古敬闻和古泽已经是一身朝服的等在那里。
　　见到柳玉贞母子出来，古泽笑道：“你们母子真够磨蹭的，这么长时间才出来，快此走吧，如果误了时间可就不好了！”
　　柳玉贞白了古泽一眼朝着古穆道：“和你爷爷与父亲去吧！记得娘亲告诉你的那些礼节”古穆点了点头。
　　天刚朦朦亮，古穆跟在父亲的身后走出府门，发现门前正停着三顶官轿，而在那官轿之后竟然是两辆密封的马车。
　　那两辆马车古穆再熟悉不过了，正是他们一路从落月镇不远千里运到京城的，上面不知藏着什么东西，他问了几次，古泽都是不告诉他。
　　坐在轿子之中，古穆心中一片的平静，丝毫没有那种应该有的紧张感，只是感到一种期待，期待见识这个世界的皇宫，皇帝。
　　不知过了多久，古穆只感到轿子一直在走，突然之间速度似乎放慢了许多，而且有门户打开的声音。古穆感到一阵的好奇，将官轿的帘布掀开，透过缝隙向外面望去。
　　一片片的华丽的房间映入古穆的眼帘，在州刚升起的朝阳的余辉沐浴下，那庞然的皇宫犹若卧伏在那里的巨龙，散发著一种禀然的气势。
　　古穆暗自心道：这就是天下人为之向往的地方，是演绎无数的英雄事迹的根源，是皇权的核心所在。
　　披坚执锐的皇城禁卫军威武的列队守卫着皇缄，一顶顶的官轿跟在他们轿子的后面，无人敢有所逾越，古穆心里明白这就是权势的体现。
　　一路行来古穆观看著皇城的大气磅礴，心中暗自感叹，这可比他前世所见过的故宫皇城宏伟的多了，不过想到这个时代兴盛发展的手工技艺，能够创造出辉煌的宫殿自然再正常不过了。
　　一路东张西望大饱眼辐，一座座精巧的宫殿阁楼简直走像艺术品一般。也不能说古穆没有见识，更不是说古家的建筑就不精巧，关键是古穆融入到这个社会根本就没有多长时间，连诺大的古家大宅都没有逛上三分之一，所以才会有如此的感慨。
　　轿子落下，古穆从轿子之中下来，跟在父亲与爷爷身边，后面的轿子也陆续的停了下来，朝中的文武官员各自从轿子中行出来。
　　古穆这此天也对这个时代的官员构成有所了解，只看各个官员的穿戴就能看出他们的等级，古敬闻一身黄袍，可以说在众多的官员中极为显眼，只有贵为王爷才能穿和皇帝龙袍同色的官服，而古家恰恰就是大汉园建国之初太祖皇帝所封的十八名外姓王爷中能够传承下来的三家中的一家。
　　古家的每一代家主所承袭的封号均是忠义王，和古敬闻一样穿着黄袍官服的一名老者慈爱的看着古穆，古穆从记忆中知道老者是他的外公，三王中的顺宁王柳彻。
　　还有两名身穿黄袍官服的男子，不过那两人就不是古穆所能队识的了。
　　两名男子朝着古敬闻所在的一个小圈子走了过来，古泽拉着古穆的手轻声道：“穆儿，那两人左边的那个老者是外姓王爷定国王付严，右边的男子则是唯一的宗室王爷仁和王李健，一会记得要有礼貌一些”和古泽站在一起一脸书生意气的男子在古穆的头上拍了一下道：“几天不见变化这么大，舅舅都有些认不出来了”古穆知道男子是自己的舅舅，古、柳两家只有古穆这么一个男丁可以说对其极为宠爱，听了舅舅柳玄的话，古穆赧颜一笑。
　　柳玄见了不由的在古穆的肩膀上拍了一下道：“这才像我印象中的那个小家伙……”
　　“作者露出自认为极度迷人的笑容，正等着女警花的一个拥抱，啪的一声响 ，脸上传来一阵痛！
　　“你竟然敢站在我的办公桌上，小子你不想混了，说着女警花雪白修长的大腿叉开朝桌子上踩去，只听嘶！的一声，作者的鼻血唰的流了出来美丽的景象啊！”


第24章 皇帝也是人，咱怕他干啥！
　　和古敬闻交谈的柳彻闻言笑道：“穆儿都快十六岁了，现在才像个大人，有点男子气概了，这次你随你父亲去边疆所做下的事情，可是闹得满朝皆知，一会皇上如果问起的话，你就实话实说，不用有什么害怕的。”
　　古穆听得出柳彻对自己的关爱忙道：“穆儿明白，谢谢外公！”
　　柳彻见古穆乖巧，哈哈大笑起来。
　　“柳兄何事如此高兴啊！能否说给付某听听。”
　　一个声音响起道，古穆望去只见父亲所说的定国王付严与仁和王李健已经行到跟前，开口说话的正是付严。
　　柳彻笑道：“无事，无事。”
　　付严见柳彻不说也没有继续相询，将目光转向站在一边的古穆，目光在古穆身上扫视，脸上露出笑意道：“想必这就是古穆古小公子吧，果然是英雅出少年啊！”
　　古穆见爷爷与外公只是笑着望着自己，并没有接话，只好开口道：“定国王爷谬赞了，穆儿年幼何来英雄之说，穆儿愧不敢当。”
　　仁和王爷这个时候笑道：“当得起，当得起，能让一清道长称赞的人不多，我家小丫头的安危可就全在小公子身上了。”
　　古穆听了微微一愣，李健的话让他有些迷糊，可是边上的古泽却是瞬间明白原来一清道人是去了仁和王府，传闻仁和王爷收有一义女不过因为其随一异人修行很少有人见到，现在古泽有些明白，原来孟浅雪竟然是仁和王爷的义女。
　　李健将古穆和古泽的神情看在眼中，在古穆还没有说话的时候笑道：“上过早朝之后，本王去相府拜访，不知相爷可欢迎否！”
　　古敬闻虽然有些不太清楚古穆怎么和仁和王的义女有关系，不过听了仁和王的话却笑着道：“王爷大驾光临，古某自然是倒履相迎。”
　　就在这个时候一声钟响，上早朝的时间已经到了，金銮大殿的朱漆大门被执事太监缓缓的推开，发出悠扬的吱声。
　　古敬闻招过一个小太监对古穆道：“穆儿，你先随这位小公公去暖香阁候着，等候陛下的传见。”
　　古穆点了点头，和那小太监一起行到一边，看着满朝的文武分成两列以此进入金銮大殿。一些大臣行到自己身边的时候还仔细的将自己打量一番，让古穆感到十分的有趣。
　　古穆正看着有趣，身边传来一个阴柔的声音道：“古公子，请随奴才去暖香阁！”
　　古穆听到那声音，浑身一颤，差点吐出来，幸亏出来的早，没有吃早饭，不然还不……正想着，那魔音又在古穆的耳边响起：“古公子，你这是怎么了，不舒服吗？”
　　说话之间那小太监就想伸出像女人一般的手去扶古穆，古穆打了一个机灵，错开身子，平复心情道：“没，没什么，你在前面带路吧！”
　　那小太监奇怪地望了望古穆，向着金銮殿边上的一片精致的阁楼走去。
　　坐在一间宽敞的房间之中，古穆无聊的在房间之中，看看这，摸摸那，房间之中燃着提神的檀香，一边的书架之上全是书籍。
　　古穆在房间之中一呆就是大半个时辰，竟然一直没有得到传见，外面的天已经大亮了起来，古穆不禁打了几个哈欠，心中道：“难怪古代有那么多的皇帝不思早朝呢，只要是个男人谁不愿意在女儿乡中沉醉，反而是在三更半夜的时候早早的爬起来上早朝的皇帝才是真正的有问题。”
　　正在古穆将手中的一本书扔下，脑海中胡思乱想着的时候，那个将古穆领到这里的小太监突然之间推开门走了进来，朝着古穆：“古公子，快随奴才去大殿，陛下传见你了！”
　　“啊！”
　　古穆微微一愣，想到马上就到见到九五至尊的帝王的时候，古穆发现自己竟然有些紧张，不由的给自己暗自打气道：“皇帝也是人，不就是见个人吗，你连僵尸，鬼那么可怕的东西都见过，又何惧一个人呢！”
　　没有想到这番心理暗示还真的很管用，古穆的心立刻平静下来，跟在小太监的身后，向着金銮殿走去。
　　“传古穆觐见……传古穆觐见……”
　　一连几声的长宣，古穆缓缓地走进金銮大殿之中，一股想象中的威严让古穆不禁打起精神来，一步一步的在满朝文武的注视下一脸平静的走上殿来。
　　越来越近，古穆甚至能看到站在殿下的古敬闻脸上的笑意，朝着端坐在龙椅上的男子偷偷地望了一眼，可是由于角度不好，加上皇帝的位置太高又有皇冠上的垂帘遮挡所以古穆并没有看清楚男子的容貌。
　　心中虽然不愿，可是还是恭敬的行了三跪九叩的大礼，口中朗声道：“古氏子孙古穆参见陛下，愿陛下万岁万岁万万岁！”
　　“爱卿平身！”
　　一个充满威严的声音在寂静的大殿之中响起。
　　古穆道了一声：“谢陛下。”
　　站起身来，却不知道自己应该列在何处，只好呆呆地站在那里。
　　大汉国当今天子乃是汉文帝李恒，可以说是一代明君，大汉国的中兴之主。
　　端坐在龙椅之上，李恒道：“古穆，月前，你是否随你父前往落月镇？”
　　古穆偷偷的朝古敬闻望了一眼，见到古敬闻神情平静，于是开口回道：“回陛下，确有此事。”
　　李恒继续道：“那朕再问你，是否尾随你父进入那千年古墓之中，在紧要关头救下你父与大楚名将楚零，并且出计策将那些坟墓之中的奇怪生物杀死？”
　　古穆不知道为什么李恒会知道此事，要知道除了幸存下来的几个人根本就不知道这么一回事，古家的人不可能会告诉当今天子，那么只有楚零一行人才会说出去，心中电转，可是在李恒问话的时候古穆依然是点了点头道：“的确如此。”
　　李恒听了笑着对立在一边的古泽道：“古将军爱子心切寡人可以理解，可是古穆立下如此功劳将军竟然不禀报上来，朕还是接到大楚国皇帝的致谢国书才知道事情的经过……”
　　古泽忙出列道：“臣一时疏忽犯下欺君之罪，请陛下责罚。”
　　李恒笑道：“爱卿父子勇闯险地，消弭一场灾难，功在社稷，何罪之有！”
　　古泽忙道：“谢陛下不责之恩！”
　　听了李恒的话，古穆心中这才明白的确是楚零那里走漏了消息，幸好皇帝没有责怪，也就是他们古家恐怕换了其他人恐怕早就人头落地了，欺君之罪，那可不是说着玩的。
　　正思索间，只听李恒的声音在耳边响起：“古穆听封！”
　　古穆闻言忙跪下，只听到一长串的封赏从皇帝口中冒出，古穆听得是迷迷糊糊，不过他还是从中听出自己被封为扬武候，并且成了太子伴读，其他的就是一些黄金、布匹的奖励。
　　封赏完毕，古穆忙恭敬的谢恩。退到古泽的身边，站在古泽身后的一个将军朝着古穆笑了笑。
　　古穆的事情在朝野之间传的沸沸扬扬的，很多人都持怀疑的态度，虽然是通过大楚国国书证明，可是很多人还是很难相信古穆一个十五六岁的少年能有国书上所的那么厉害。不过持有这种看法的大多是文官，武官则是对古穆印象极好。
　　汉文宗见终于将今天的大事办完，心头松了一口气，要知道他如此的封赏古穆虽然很多的部分是古穆确实立下了功劳，可是更多的是他要借机将古穆这古家未来的家主与太子扯上关系，只有这样将来得到古家相助的太子才能稳坐大宝之位，不能不说汉文宗想的十分的深远。
　　汉文帝向古泽道：“古爱卿，你向朕呈报的奏折之上不是说你将献给朕一份你们消灭那些奇异生物所获取的一些东西吗，正好趁今日大家都在场，也让大家见识一番。”
　　古泽点了点头道：“回陛下，那些东西已经运到皇宫之外，陛下只要宣人将其取来就能让诸位大人一起观看，相信诸位大人一定不会失望的。”
　　“听爱卿这么一说，连朕都有些感兴趣了，来人将古爱卿所呈上之物送进来！”
　　汉文帝露出感兴趣的模样道。
　　没有一会的功夫，四名皇宫中的禁卫抬着两个大箱子走了进来，随着那箱子的接近一股冰冷的寒气从那箱子之上散发开来，使得金銮殿之上的气温陡然之间降低了许多。
　　古穆也盯着那两个箱子看，就连他也想不到箱子之中究竟放着什么东西。
　　古泽朝着那两个箱子走去，一边向露出兴趣的汉文宗道：“陛下，箱子之中的物体因为山路遥远，为了防止其腐败所以微臣让内家高手用阴寒内息合着冰水将其冻了起来，并且密封，所以会散发出如此重的寒气。”
　　古泽一掌击在那包裹着冰块的箱子之上，那箱子立刻碎成一块块，当古穆看到那箱子之中露出来的事物之后惊呼一声，接着脸上露出了然的神色。
　　而在那箱子之中的事物显露出来的时候，那些大臣一样的发出惊呼声，甚至有的大臣已经走出自己的位置向那露出来的事物靠近想要看的清楚一些。
　　古泽似乎早就料到会有这种情况，见到众人的反应也没有露出丝毫的惊讶神态，行到另一个箱子之前同样的将其击碎，露出藏在其中的事物，同样的那些大臣见到那事物又是发出一声的惊呼。
　　只见在金銮殿的大殿之上，破裂的木箱之间露出两样事物来，一样是一只巨大的老鼠，那褐色的如同一根根针一般的毛发之上还闪烁着冰渣，长长的尾巴，毫无声息的躺在那里，给人一种深深的震撼。
　　而在那只老鼠的边上则是一只巨大的螳螂，绿色的刀臂闪烁着寒光，巨大的身体，矫健的肢体让人观之就能想象它活着的时候会是如何的威武。
　　汉文帝在内侍的搀扶下走到那两只尸体旁边，脸上带着惊诧的神色仔细地看了一番，叹道：“天下之大，无奇不有，没有想到今日能够见到如此之大的老鼠和螳螂。”
　　一番感叹之后，汉文帝将目光转向一边的古泽道：“爱卿，这是不是就是爱卿在奏折中所言到过的硕鼠和巨螳螂？”
　　古泽回道：“回陛下，正是此物，在那地下坟墓之中本来还有一样食尸虫，不过由于那些虫子全部都被烧死在地下，所以微臣没有能够寻到那虫子的尸休，无法让陛下一观。”
　　汉文帝笑道：“朕今日算是开了眼见，也相信楚零将军所言当时境遇的凶险，十余名军中高手竟然只存活下来三人，可见这些生物有多么的厉害，现在朕只看着这两样生物就能想象出如果他们从那地底墓穴之中出来的话会给一方百姓造成多么巨大的伤害，这一次你们父子实在是为我大汉百姓做了一件好事，金银玉帛你们古家有的是，官爵你已经是大将军，朕实在想不出如何封赏古将军，朕就代边疆的百姓与军士向古将军道一声谢谢。”
　　古泽一脸的惶恐忙道：“陛下万万莫如此说，这不是折杀微臣吗，臣受之有愧，况且这次的功劳并不在微臣，陛下已经封赏过过小儿，只要陛下不怪罪微臣隐瞒之罪，微臣已经心满意足了！”
　　汉文帝回坐到龙椅之上道：“还有何人有事启奏？”
　　大殿内寂静一片，凡是有折子的人早就在古穆在暖香阁等候的时候启奏过了，这个时候自然没有人再出来。不过定国王爷付严却走出来道：“陛下，臣有一眼要说。”
　　汉文帝见是三朝元老的老王爷忙道：“太师请讲。”
　　付严笑道：“陛下，臣以为陛下可以派人抬着这两只畜生示之以众，也让我京城百姓见识一番。”
　　汉文帝笑了笑道：“准太师所言。”
　　付严笑着回到朝列之中。
　　执事太监见此朗声道：“退朝！”
　　众臣子恭送汉文帝离开，这才三三两两的围在那硕鼠与巨螳螂的身边观看，而古穆一干人则是出了金銮殿。
　　古穆和外公与舅舅告别，答应有时间去外公家，这才坐上轿子回府。
　　对于古穆被封为小侯爷古敬闻似乎一点的都不感到惊讶，回到府中古敬闻就将古穆喊到书房之中。


第25章 洪荒中的凶兽
　　书房中，香炉之中微微冒着檀香，房间之中清香一片。让人闻之精神一震。
　　古敬闻笑着对站着的古穆道：“坐下吧！”
　　古穆坐在古敬闻的边上。
　　古敬闻开口道：“穆儿，你似乎有什么事情要和爷爷说，是吗？”
　　古穆正要和古敬闻说孟浅雪的事情，听古敬闻这么一说忙点了点头道：“是的爷爷”古敬闻笑道：“你说吧，爷爷听着”于是古穆就从他们离开落月镇开始，一直讲到孟浅雪被那鬼王掳去。古穆讲那些事情的时候除了古穆说到他拿到那把昆吾仙剑和他被阴阳镜照的魂魄离体的时候古敬闻脸上变色，其他的时候均是一副平静的模样，让人看不透他在想些什么。
　　古穆将经过讲完向古敬闻道：“爷爷，这件事情可以说由孙儿而起，现在却连累了孟姑娘，所以孙儿希望爷爷能够想办法将孟姑娘救出来。”
　　古敬闻笑了笑道：“莫说她是因为你被那些恶鬼给掳去，就是她的身份爷爷也必须给仁和王爷一个面子，你没听早朝的时候仁和王爷说过的要来我们府上的话吗，爷爷敢肯定他此来一定是为了孟浅雪的事情”古穆激动的道：“那爷爷您是答应了？”
　　古敬闻见到古穆激动的模样笑了笑道：“是，爷爷答应了”古穆脸上的喜悦散去道：“可是爷爷，那些鬼类可是非常的厉害而且还有法宝在手，一般的人根本就拿他们没有办法的”古泽神秘的笑了笑道：“这些你就不用管了，到时候你就知道了”古穆知道古敬闻一定和修道之人有联系，只是不知道古家和修道界的关系如何，可是古敬闻不说古穆也不好去问。
　　中午的时候仁和王李健果然如约前来，和古敬闻在书房之中谈了一个多时辰的话不知说了些什么，出来的时候古穆见到李健的脸上的担忧的神色尽去。
　　送走李健，古穆向古敬闻询问，古敬闻只用了一句天机不可泄露这句话推过。
　　接下来的两天中，古敬闻每次都是早早的出去，很晚才回来，神神秘秘的也不知道做些什么。
　　古穆心中虽然着急可是也只能慢慢的等着，谁让他没有能力去救孟浅雪呢，只能拼命的去修炼，可是又因为心神不定，修为未有寸进，不过倒也不是没有收获，至少将自己体内的那一丝被称为仙根的仙灵之气修炼的灵动无比。
　　再说武安王墓的深幽的坟墓之中的一间寂静的墓穴之中，墓穴的上方嵌着硕大的夜明珠，柔和的光芒让墓穴之中一片闪亮。
　　孟浅雪就被囚禁在墓穴之中，两名鬼使女正名为伺候实为监控的跟在孟浅雪的身边。
　　孟浅雪当初突然之间被鬼王所掳获，当时就被武列给制晕了过去，等她醒来的时候已经被软禁在这个墓穴之中。
　　以孟浅雪修道的修为可以看出跟在自己身边的两个使女根本就是鬼类，所以结合自己昏迷之前的遭遇和自己现在的现状聪慧的她立刻就明白自己落到了这些鬼类的手中，突然之间明白这些让孟浅雪一个小姑娘感到一种心慌和不知所措。
　　两天的时间过去，孟浅雪的心已经平静了下来，她知道这些鬼类既然没有当场将自己杀死那么定然要对自己做些什么。
　　心知自己的师傅一定会来救自己，所以这两天的时间中她并没有做出了过火的举动，不是不想逃出去而是她发现自己的一身修为被一团阴凉诡异的气息给封印了起来，手无缚鸡之力的她根本就没有办法从两名鬼使女的手中逃脱。
　　第三天的时候，孟浅雪正在想着师傅也该在这一两天的时间来救自己，远远的就感到一股浓重的阴气朝自己所在的墓室靠近，孟浅雪心中一慌，朝墓室的门口望去只见一身紫袍的武安王身边跟着两大鬼将飘了过来。
　　孟浅雪还是第一次这么正面面对三只鬼类，声音有些发颤的道：“你们……你们这些恶鬼，想要做什么，难道就不怕受到天谴吗？”
　　武列微微一笑道：“小姑娘，你不用怕，本王当初既然答应不取你们性命，本王就会言而有信。”
　　孟浅雪毕竟是修道之人，刚才的一时失态是作为女儿家的本能，适应了之后就恢复平静，一双秀目盯着武列看。
　　武列从孟浅雪的身上感到一股纯净至极的至阴能量，不用说那股能量就是孟浅雪从小修道所修习出来的纯净的真元。
　　想到只要能够用孟浅雪的鲜血打开阴阳镜的封印，那个时候有如此邪道至宝在手，恐怕除了几个老不死的家伙，修真界还真的没有多少人能让自己放在眼中，想到得意处不由的发出一阵的阴森的笑声。
　　孟浅雪虽然不知道武列盯着自己做什么，可是她却能从武列的眼神中看出其中的贪婪，心中一窒，正想开口说话却听得武列道：“小姑娘，借你一些鲜血用一下可好！”
　　话虽然如此说，可是没有等孟浅雪反应过来，孟浅雪就感到身体好像被定住了一般，只有眼睛还能转动，周身丝毫不能动弹。
　　朱将军不知道从哪里取出一个晶莹的玉碗，而武列的手中也出现一把由纯阴的鬼气凝聚而成的匕首。
　　孟浅雪眼睛一闪，当感到一丝阴凉放在手腕上的时候，她的心中一片平静，默念着师傅传授她的静心咒。
　　手腕上微微一痛，嫣红的热血缓缓的流进玉碗之中，一双冰凉的大手放置在孟浅雪的背心之上，孟浅雪突然之间感到自己体内的精华似乎在飞快的随着鲜血在流失。
　　一种悲泣的感觉油然而生，脑海中闪过慈爱的义父义母，尊敬的师傅，这是她一生中最亲的三个人，就在她闭上眼的时候古穆那坚毅的面容闪过心头，还有她结识不久的姐妹清缘，渐渐的意识开始模糊……
　　“王爷，可以了吧，再放下去的话，这位姑娘可就真的没命了。”
　　朱鬼将端着满满的一碗鲜血，看着小脸煞白昏迷过去的孟浅雪对武列道。
　　武列大手在孟浅雪的手腕之上抚过，那伤口竟然消失不见，如果不是孟浅雪那原本红润的小脸变得如同一张白纸一般，谁都不会想到有什么事情发生在孟浅雪的身上。
　　“好生照顾着，尽快的给她补充营养”武列朝着边上的两名鬼使女道。
　　兴冲冲的接过朱鬼将手中的玉碗，望着里面的鲜血不由的自言自语道：“这么些鲜血也不知道够不够解开封印，不够的话……”
　　武列又将目光投在躺在石床之上神智昏迷的孟浅雪的身上。
　　墓穴中的一间静室之中，一面旌旗无风自动，无形之中流动着的一股阴气将整间静室包裹起来。
　　武列将聚阴幡放出，借助龙脉的阴气布下这困龙大阵，感觉到那越来越浓郁的阴气，武列脸上露出一丝笑容，手上有一件厉害的法宝办起事来果然简便许多，现在恐怕就是来三个一清道人都未必能破开以聚阴幡为阵心的困龙大阵。
　　墓室之中除了一个蒲团之外就只有放在蒲团之前的一个玉碗，里面盛装着鲜血。
　　武列盘坐在蒲团之上，手中出现一面古朴的铜镜，正是阴阳镜。古朴的铜镜的边缘是雕刻的栩栩如生的各种洪荒凶兽，尤其是那凶兽的眼神就像活物一般，武列盯着那眼睛看的时候甚至感到一股强大的吸引力，武列猛然之间清醒过来，心中暗道厉害，不愧是当年将天下闹的翻天覆地的魔神的随身法器。
　　想到自己如果能够解开阴阳镜的封印的话，到时候自己两件至宝在手，哈哈，不知道想到了什么，武列竟然大笑起来。
　　大笑过后，武列一脸严肃的将阴阳镜放置在面前，一连串的手印打出，一道道的黑色的光华没入那阴阳镜中，渐渐的阴阳镜慢慢的从地上漂浮起来，一股比之武列的鬼气更加纯净的阴邪气息从阴阳镜中释放出来。
　　武列脸上闪过喜色，手势停了下来，朝着面前的玉碗中的鲜血一引，如同一道血柱一般，那鲜血丝毫不落的没入那阴阳镜之中，得到童贞女子的鲜血的浸蚀，那镜面上的洪荒凶兽竟然如同具有生命一般的缓缓的蠕动起来，整个阴阳镜在空中旋转着，武列紧紧的盯着变幻着各种神光的阴阳镜。
　　那洪荒凶兽似乎被一道道的光华给锁着，得到鲜血的帮助，那些洪荒凶兽的凶性释放出来，凌厉的气势就算是武列都感到心颤，难怪当年的大魔神那么厉害，只看一件法宝都已经到了如此的程度，可想而知法宝的主人修为究竟到了什么程度。
　　就在武列遐思不断的时候，眼看那些洪荒凶兽就要睁开身上的锁链，可是突然之间浓郁的黑色光华散去，阴阳镜中的鲜血耗尽，失去了鲜血滋养的凶兽一个个的又沉寂下去，如果仔细看去的话就会发现那些凶兽比之以前更加的具有威势。
　　武列接过落下的阴阳镜，拿在手中感到阴阳镜所散发出来的比之以前强出不知多少倍的气息，一种喜悦的心情油然而生，只要自己再经过几次血祭就能解开封印，珍爱非常的将阴阳镜收到怀中，大手一招，聚阴幡渐渐变小飘落到武列的手中。
　　“哈哈……”
　　武列长笑而起。
　　“王爷如此喜悦，难道……”
　　守在外面的朱刘两大鬼将迎上来道。
　　武列笑道：“封印虽然没有解开，可是只要再经过一两次的血祭就能完全解开，就算是现在解开了一部分我就已经能够感觉到这阴阳镜的巨大威力了”武列将那阴阳镜托在手中，一道鬼气输入那铜镜之中，突然之间一道潦黑如墨的光华从那铜镜之中射出，墓穴的顶端被无声无息的破开一个大洞，一只修罗鬼卒被无意之间照到，立刻化作一道黑光被吸进铜镜之中，没入其中一只的凶兽体内，成为被拘禁在其中亿万亡灵中的一个。


第26章 美女是需要英雄来救的！
　　见到阴阳镜如此威势，武列先是一呆，继而是更为欢娱的大笑。惊呆了的朱刘两大鬼将此时反应过来，立刻对阴阳镜赞不绝口。
　　武列笑而听之，朝着两鬼将道：“派人将墓穴顶上的大洞修补起来。我先去摸索一下阴阳镜的功能，有什么事情通知我，那个小姑娘一定要照顾好。”
　　一僧一道恍若仙人一般朝着武安村赶来，身后还跟着身穿紫衣的少年，手上拿着一把古朴的长剑，正是古穆。
　　突然之间空中闪过一道黑色的光柱，一股邪恶至极的气息突然之间出现却又突然消失，可是那种气息却惊动了不知多少在黄州的名山大川，穷山恶水之中修炼的人。
　　僧人和道人停下脚步，古穆朝着僧人道：“普光禅师，你看那道黑色的光柱究竟是什么东西，难道是什么异宝出世不成？”
　　边上的道人仙风道骨，一副神仙中人的模样道：“古公子果然见识不凡。那道黑色的光柱虽然是法器所发出，可是并不是异宝出世，而是什么邪恶的法器正在被缓缓的解开封印。”
　　普光禅师对于道人抢了自己的话一点也不生气，笑道：“古公子莫忘了我们此来所谓何事！”
　　古穆听了这两位被自己爷爷请来的修真界的高人的话，突然道：“我知道了，这道黑色的光华定然是那阴阳镜所发出，只是当初在那邪真子使用出来的时候放出的却是褐色的光华，不知为什么这次会是漆黑的？”
　　普光禅师和云鹤真人对视一眼，云鹤真人道：“如果所料不差的话，那鬼王已经开始解开封印了，不过看他不能收发由心，可见封印还没有完全解除，我们快些赶去，如果等他解开了封印，到时候孟姑娘也不知道会怎么样了，而我们也未必是有阴阳镜在手鬼王的对手。”
　　古穆一愣将手中的昆吾仙剑扬了扬道：“两位前辈，我的昆吾能够抵挡阴阳镜。”
　　普光禅师呵呵一笑道：“古少爷修道日浅，或许还不知道，那阴阳镜本身就是和昆吾剑同一等级的法器，这种法器都是认主人的，在我们手中昆吾仙剑最多能够发挥出一半的威力，可是完全解开了封印之后的阴阳镜在那鬼王手中却至少能发挥出八成的威力，所以就算是我们使用昆吾也不是那鬼王的对手。虽然你能发挥出昆吾十成的威力，但是你的修为却差上太多，也不会是鬼王的对手。”
　　听了普光禅师的话，古穆这才明白其中的玄妙，朝着那黑色光柱升起的地方望了望，古穆道：“两位前辈我们还需要多久能到那里啊，多等一分孟姑娘就多一分的危险。”
　　普光禅师笑道：“那我们就快些赶去。”
　　说话之间普光禅师身上的一件袈裟飘落，迎风变大，云鹤真人和普光禅师已经落在袈裟之上，古穆正看的惊呆间，却感到身子被人一拉，跟着跃上袈裟。
　　回过神来的时候却见到云鹤真人正一脸笑意地盯着自己。古穆感到一阵的羞赧，不过没有一会功夫，古穆的注意力已经被下方的茫茫云海给吸引了过去，迎面飘来的云雾，脚下踏着闪烁着金光的袈裟，古穆有一神飘然若仙的感觉。
　　不为别的就为有朝一日自己能够腾云驾雾周游四海，自己也要努力修炼，就在古穆神游四海的时候，猛然之间感到身体极速下降，云海之下的群山森林越来越清晰，当降落到离地面有几百米的时候，袈裂下降的速度慢了下来，缓缓的下落。
　　金光一闪，袈裟回到普光禅师的身上，古穆发现他们已经来到了一片树林的边缘。
　　云鹤真人朝着古墓道：“古少爷，那鬼王的墓穴可是在这里？”
　　古穆一边打量着面前的树林，一边朝着树林之中望去，乱坟林立，虽然当时他们是从树林的另一面进入的，可是树林之中散发出来的那种阴森的气息不会错，古穆敢肯定面前的这个树林就是前几天他们进入过的那片树林。
　　点了点头道：“道长，禅师，正是这个森林，在树林中央是一座修建的极其庞大的坟墓，那鬼王的巢穴就在那坟墓之中。”
　　云鹤真人手中拂尘一摆，双目之中闪过一道金光，在云鹤真人的眼中整个树林就像是变了一个样一般。
　　浓郁的阴气缭绕在树林间的乱坟中，一条条的鬼影在白昼漂浮在树林之间，仿佛是人间鬼域一般。
　　将一切看在眼中的云鹤真人长吸一口气道：“好重的阴气！”
　　边上的普光禅师长宣一声佛号道：“不知这墓地是何人所选，竟然座落在孽龙的龙脉之上，难怪阴气如此之胜，胜似鬼域。”
　　“两位前辈，我们是不是这就进去将孟姑娘救出？”
　　古穆望着两人道。
　　云鹤真人轻笑道：“此时天地至阳之气正盛，就由本道潜进去探查一番，如果能悄然救出孟姑娘最好，不然和那鬼王争斗起来，总会束手束脚。”
　　普光禅师笑道：“如此甚好，老衲和小公子就在外面接应你。”
　　云鹤真人点了点头，古穆只看到眼前一闪已经失去了云鹤真人的身影。
　　阴气森森的乱坟之间，隐去了身形与全身气息的云鹤真人身形在乱坟之间晃过，看到那露在破败的坟墓之外的森森白骨，云鹤真人心中暗道一声无量天尊。朝着阴气最为集中的树林的中心走去，虽然阴气越来越胜，一只只的鬼影出现，这些都是被武列派出来巡视的修罗鬼卒。
　　云鹤真人从容的从那些鬼卒身边走过，渐渐的接近那巨大的坟墓。行至坟墓之前，云鹤真人手掐灵诀身影消失在坟墓之前。
　　漆黑阴森的墓穴之中，云鹤真人见到一只只的手执兵器的鬼卒立在那里，整个墓穴透出一股邪异的气息。
　　感应到许多强大的鬼类，云鹤真人的动作更加的小心，过了一个个的关卡，摸进墓穴的深处。
　　云鹤真人此时正立在一只鬼卒的身边，突然之间一道巨大的念力扫过云鹤真人的所在，云鹤真人见机的早，早就将自己的气息融合到身边的鬼卒的阴森气息之中。那道神念瞬间扫过，并没有发现云鹤真人的存在。
　　看着墓穴中四通八达的通道，就像走一座巨大的地底迷宫一般，云鹤真人不知道孟浅雪究竟被关在哪里，这偌大的地底墓穴他还真不知道去哪里寻找。
　　如果能够放出神识的话，寻到孟浅雪的所在自然是再轻松不过，可是这里可是鬼王的巢穴，云鹤真人就算是再自信也不敢如此做。
　　就在这个时候，云鹤真人见到一名侍女打扮的女鬼手中正端着一份丰盛的饭菜向着一个方向走去。
　　云鹤真人大手捋过长长的胡须，脸上露出一丝的笑容，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。在这全是鬼类的墓穴之中，除了被抓来的孟浅雪恐怕还没有其他的生人存在了，这饭菜不用说自然是给孟浅雪所准备的。
　　悄悄的跟在那女鬼的身后，一路之上云鹤真人果然发现这里的守卫身上所散发出来的气息越来越强，这神发现让云鹤真人更加坚信只要跟着这名女鬼就能尽快的寻到孟浅雪。
　　前面的女鬼端着饭菜一直向前行走，突然之间身形顿了一下，在一个岔口处突然拐弯朝着一个方向走去。
　　云鹤真人自然是紧跟在后。
　　而这个时候，在墓穴的一间墓室之中，武列，朱刘两鬼将正目不转睛地盯着那阴阳镜。
　　阴阳镜悬浮在空中，散发出毫光，镜面中竟然有一副画面，如果让云鹤真人见到的话定然会惊呼出声，因为那画面之中不是其他，正是他跟在那名女鬼的身影。
　　朱鬼将看着镜中的云鹤真人，眼中闪过一丝凶厉的神色朝着武列道：“王爷，这道人好大的胆子，竟然敢擅闯我们地宫，一定要让他有来无回。”
　　武列眼神从阴阳镜之上离开道：“如果所料不差的话，此道人定然是前来相救那小姑娘的人，只是没有想到他的隐身术如此高明，连本王都没能发现他是什么时候潜进地宫来的，如果不是我刚刚摸索出阴阳镜有在一定范围内查敌的作用的话，还真的有可能被这老道跟在那鬼使身后寻到那小姑娘。”
　　刘鬼将朝着镜子之中的云鹤真人望了一眼笑道：“任是他再厉害还不是被大王所发现，大王将他引进来，到时候用聚阴幡将其困到阵中，再用阴阳镜……哈哈……”
　　墓室之中全是阴森的笑声，可是云鹤真人却并不知道自己的身形其实早就落在了人家的眼中，依然是小心的收敛了气息跟在那女鬼的身后。
　　渐渐的深入到墓穴的深处，云鹤真人丝毫没有察觉到有什么不对，只是感觉到列在这条道路上的鬼卒似乎较之他一路行来的强上许多，不由的暗自感叹这鬼王对孟浅雪的看重。
　　走在前面的女鬼一个转弯走进一间宽大的墓室之中，云鹤想也没有想就跟着走了进去，可是就在他走进那间墓室的时候，云鹤真人立刻就察觉到不对，身形一顿，五行遁法使出，可是百试百灵的遁法这次却失去了效用，那地面之上竟然被一层浓厚的阴气所包裹起来，云鹤真人发觉到遁法失去效用立刻就闪电一般的后退，朝着进来的墓室口后退去，可是一股软绵绵的屏障竟然将那门口封了起来。
　　“哈哈……”
　　一声声阴森的笑声在墓室之中响起，从与墓室相连的一个小墓室之中走出三个浑身透射出阴森鬼气的人。
　　这个时候云鹤真人已经明白自己被对方给算计了，可是毕竟是得道高人，既然无法逃出去那就看看情况再说。
　　云鹤真人语气平静的对着对面一身蟒袍的男子道：“想必阁下就是此间的主人了。”
　　武列笑道：“道长所言甚是，只是不知道长怎么就进了我们的地盘呢，而且还鬼鬼祟祟的跟在一名侍女的身后，难道……”


第27章 古墓丽影
　　“无量天尊！”
　　云鹤真人开口道：“明人不说暗话，贫道此来所谓何事难道鬼王心中还不明白吗？”
　　武列笑道：“既然说到这份上，本王就明说了吧，那小姑娘本王有用，所以……”
　　云鹤真人忍着心中的火气寒声道：“看来鬼王是不愿和解了，如此那就恕贫道得罪了！”
　　“御剑术！”
　　一道光华在漆黑的墓室之中亮起，带着无比的威势朝着武列的眉心飞去。
　　“哈哈……本王正愁没有人来试一下本王新得的法宝的厉害呢！”
　　武列大笑之间，面前漂浮起一面铜镜，一道漆黑的光华将云鹤真人的仙剑包裹起来。
　　云鹤真人手掐灵觉，脚踏玄妙至极的步伐，手中拂尘万千羽丝带着点点光华直卷武列的腰身。
　　武列面对云鹤真人的攻击不慌不忙，朝着空中的那面铜镜一点，那包裹着云鹤真人仙剑的光芒猛然之间加深了许多，原本散发着光华的仙剑渐渐的变得暗淡起来，并且发出轻鸣声。
　　云鹤真人暗叹一声，眼看那拂尘之上的缠龙丝就要将武列裹起来，可是如果他不立刻回身自保的话那阴阳镜的夺魄神光就会击在自己的身上。
　　灵诀一转原本袭向武列腰身的缠龙丝立刻出现在他与那阴阳镜的面前，漫天的丝线形成一个大网将那漆黑的夺魂神光给挡了起来。而倏然飞回的仙剑再次的爆起光华，出乎武列所料的朝着地面刺去，一声巨响，整间墓室晃动起来，云鹤真人身形一闪，在武列还没有反应过来的时候立刻施展遁术离开墓室。
　　而朝着云鹤真人发出一击的朱刘两位将军却晚了一步，只是击打在地面之上。
　　当一切平静下来的时候，武列伸手一招，一面小旗自墓室门口飘到他的手中。
　　“王爷，我们该怎么办，看来那些人来救那个小丫头了”朱鬼将开口道。
　　武列略一沉思，脸上闪过一丝的难色，要知道最多再进行一两次的血祭就能将阴阳镜的封印完全解开，可是却偏偏在这个紧要关头被人寻上门来。
　　武列自然不甘心就这样的功亏于溃，沉思一下武列沉声道：“你们拿聚阴幡在坟墓外布下阵势将墓室保护起来，我这就去继续解开封印。”
　　朱鬼将脸上闪过一丝的疑虑道：“王爷，可是这样一来的话，那个小姑娘可就真的不行了”武列断然道：“不用说其他的了，当断不断反受其乱，你们只管去布阵，在我出来之前绝对不要放人进入墓内”朱刘两大鬼将按过聚阴幡化作一道阴风朝着坟墓之外飘去。武列将阴阳镜拿在手中，朝着墓穴深处赶去。
　　就在武列离开墓室后，墓室之中的空间一阵荡漾一个身影出现在墓室之中，那道略显单薄却显得绰约曼妙的身影，背上背着一把仙剑，一头柔顺的青丝垂落在肩头。
　　鹅黄色的宫装将那曼妙的身躯包裹起来，女子缓缓的转过头来，那是一张灵气逼人的绝色俏脸，深幽仿若夜空中的繁星一般的秀目朝着墓室门口看了看，身形再次的慢慢淡去，就像她神秘的出现一般又神秘的消失，只留下一丝极为淡薄的清香。
　　武列一路飘向软禁孟浅雪的地方，他已经准备不顾自己的诺言也要解开封印，就算是因此而让孟浅雪丢了性命也在所不惜。
　　武列正向前飘行着，突然之间一道微风抚过，武列虽然感觉到，可是并没有放在心上，依然朝着前方飘行。
　　远远的看到软禁着孟浅雪的墓室，武列的身影停在墓室之前，两名修罗鬼卒立在墓室的门口，武列正要走进墓室之中，可是突然之间停下身来，大手朝着一个鬼卒拍去，当武列的手落到那鬼卒的肩膀上的时候，那鬼卒却像是沙石一般碎开，瞬间消失在空中，灰飞烟灭！
　　武列的手飞快的落到另一名鬼卒的身上，和第一个鬼卒一样的命运，化作一道飞烟！
　　武列冷哼一声，身体如同一道电光一般闪进墓室之中，石床之上空空如也，孟浅雪已经神秘的消失，而两名女鬼也是呆呆的立在那里，武列大手一挥带起一道疾风，当刮到两名女鬼的身上的时候，两名使女也消失无踪。
　　这个时候武列哪里还不知道墓室之中来了高人，想到自己赶来这里的时候那丝微风，当时没有注意，在这地下的墓穴之中怎么可能会有风的存在，明显的是有人走动的时候所带起的。武列大吼一声，身体化作一道流光消失在墓室之中。
　　自从云鹤真人进入到树林之中就一直担心不已的古穆在那里走来走去，而普光禅师则是寻了一处所在盘膝坐下，口中喃喃自语。
　　大半个时辰过去，树林之中依然是寂静一片，没有丝毫的动静，古穆正要考虑要不要进到树林之中查探一番，突然之间空中传来一阵的能量的波动。
　　古穆朝传来能量波动的地方望去，只见云鹤真人略显狼狈的身影显现出来。身上原本工整的道袍竟然碎去了一角。
　　古穆没有见到孟浅雪的身影有一丝的失望，迎上去道：“前辈，你没有事情吧！”
　　云鹤真人笑了笑道：“没事，只不过是和那些鬼类交了一场手而已。”
　　走到云鹤真人的身边的普光禅师看了看云鹤真人的破碎的道袍开口道：“以道兄的修为竟然还落的如此的狼狈，难道墓中的鬼类真的厉害到了这种程度不成？”
　　云鹤真人摇了摇头道：“如果论起修为来，我们两人中的任何一个都和那鬼王不相上下，可是那鬼王手中的阴阳镜太过厉害，我的缠龙丝都不是那件法宝的对手。不然又怎么会如此的狼狈！”
　　云鹤真人似乎想到了什么朝着普光禅师笑道：“和尚，按说你的佛法对它们这些鬼类来说效果要好上一些，要不……”
　　普光禅师笑了笑道：“道兄说笑了，和尚我佛法尚浅，手中的佛器也是一般，堪堪挡住阴阳镜就已经不错了，哪来能力消灭能将道兄弄得如此狼狈的鬼类！”
　　古穆在一边听了两人的话，一阵的气馁，真不知道爷爷怎么就寻来这么两位前辈，不由的更加的担心起来孟浅雪的安危了！
　　云鹤真人见到古穆脸上的表情立刻笑道：“古公子不用着急，虽然我们并不能将那鬼王杀死，可是并不代表我们斗不过它，即便是它手中有阴阳镜这种邪道法器。”
　　古穆一听云鹤真人那不似说谎的话不由得道：“真人请说”云鹤真人在古穆的耳边一阵耳语，古穆听了不由的连连点头。
　　古穆接过云鹤真人给他的一道灵符，口中咒语念动，身体就消失在空气之中。
　　云鹤真人朝着普光禅师笑道：“和尚，我们两人就去正面会一会这鬼王”普光禅师口中诵念着超渡亡魂的咒文一路朝着那巨大的古墓走去，一路之上，不知多少的被树林之中的阴气所滞留的亡魂被普光禅师身上所散发出来的佛光照到，立刻消去罪孽化作一道流光坠入轮回。
　　云鹤真人见了对于普光这种大耗功力的做法虽然不太赞成，可是也没有去阻止，毕竟佛家讲究普渡众生与他所修炼的道家的清净无为显得更入世一些。
　　还没有走到那巨大的墓碑之前就听得那轰然一声巨响，那巨大的墓碑竟然缓缓的转动，一个黑漆漆的大洞渐渐的从地上显露出来。
　　一道道的鬼影从那洞窟之中冒了出来，列成一队，煞气冲天，那如同军队一般的修罗鬼卒的气势让云鹤真人与普光禅师惊了一下，不过幸好此时是白天，阳气最盛的时候，对于这些修罗鬼卒具有强大的消弱作用，不过即便是那种气势也让两人收剑精神时刻小心。
　　一道身影带起劲风朝着云鹤真人掠去，云鹤真人没有想到来人竟然和他采取这种肉身搏斗的方法，不过云鹤真人不慌不忙的招架着那道身影的攻击，手中的拂尘抚过，一声巨响，两人各自退后两步以两人为中心，树木乱坟都消失不见，出现一个深深的大坑。那道身影显出身形来，正是从坟墓之中怒极而出的武列。
　　武列发现孟浅雪失踪立刻就想到了云鹤真人，想到要从云鹤真人的手中将孟浅雪抢回来，所以飞快的赶上朱刘两位鬼将，将事情稍微一说，那两名鬼将也大惊，没有想到竟然主具无声无息的将人从自己的墓穴之中救出而他们竟然没有一丝的发觉，如果那人要对他们不利的话……
　　武列让朱刘两大鬼将点了一群鬼卒出来，武列也知道在这光天化日之下和人交手，这些鬼卒根本就不能发挥出威力来，不过壮一下气势也是好的。
　　武列见到云鹤真人就冲上去和云鹤真人一场交手，两人分开后，武列一脸煞气，浑身鬼气弥漫，阴森至极，就像来自九幽地府一般的声音从武列的口中发出道：“死老道，是不是你将那小姑娘救走了，坏了本王的大事，如果不将那小姑娘交出来的话，本王今天就让你来得去不得。”
　　似乎应和着武列的话一般，那密密麻麻的修罗鬼卒同时吼叫一声，森森的阴气让云鹤真人和普光禅师对视一眼，都看到了对方眼中的慎重的神色。
　　不过让他们不明白的就是武列这么的生气似乎他们要来救的孟浅雪已经不在墓穴之中，可是孟浅雪同样也不在他们的手中啊。要知道古穆刚刚才趁着一阵的混乱进入坟墓之中，根本还没有机会将孟浅雪救出。
　　难道还有其他的人将孟浅雪救出不成，两人心中都存下一丝的疑惑，不过这个时候他们自然不会傻的去告诉武列孟浅雪不在他们的手中。
　　云鹤真人走出来朝着武列道：“你这妖孽，如果安心静修或许有朝一日可以修成大道成就鬼仙之体，可是一旦沾了血腥就与仙道无缘，你自毁前程，自甘堕落，枉你生前贵为王爷……”
　　[，原来作者还是需要大家来支持的，请贡献出诸位手中的鲜花，俺会以超快的更新回报大家的！感激不尽啊……注：作者的唠叨都是免费的！]


第28章 墓室中那淡淡的女儿香
　　“啊……”
　　一声刺耳的吼声自武列的口中喊出，一道漆黑的光华瞬间出现在云鹤真人的面前，正是怒极的武列将阴阳镜放出，幸亏云鹤真人一直防着武列的阴阳镜，见到武列一动，什么都没有做立刻就将缠龙丝放出，就像一个蚕茧一般的将自己周身护住。
　　莹莹清亮的光华照到那些修罗鬼卒的身上，一丝丝的黑气自那些修罗鬼卒的身上冒出。那些修罗鬼卒竟然忍住那种只要有神智就会为之疯狂的痛苦，一个个的立在那里，丝毫不将照射到它们身上的莹光放在心上。
　　武列见阴阳镜不能建功，手中出现自己以往的法宝，一块随他的尸身下葬的玉圭陡然之间放出，正击在云鹤真人的缠龙丝所形成的光团之上。
　　那蚕茧形的光团立刻爆起一团光华，阴阳镜的漆黑的光华更盛，更是死死的将那蚕茧给笼罩起来，玉圭一下一下的落在光团之上，光团之上的莹莹玄光渐渐的变得暗淡起来。
　　边上的普光禅师一声佛号喊出，振聋发聩，一个巨大的佛印随着普光禅师的一声佛号朝着武列手中的阴阳镜飞去。
　　武列看在眼中竟然丝毫不为所动，口中喃喃自语，原本放射出一道漆黑光华的阴阳镜竟然突然之间又分出一道光华正和那泛着金光的佛字撞击在一起，巨大的响声响彻方圆几十里。
　　武列的身体微微后退几步，而云鹤真人则是趁机猛地从那漆黑的光华中挣脱，包裹在全身的光华化作手中的拂尘，朝着空中的玉圭轻拂，又是一声巨响，那玉圭受到重击，倒飞着落到武列的手中武列见到白玉无暇的玉圭之上竟然出现几丝裂纹，原本就气急，心爱的法宝又被对方给损坏，心中怒极反笑，阴阳镜悬在头顶，滴溜溜的旋转着，四周的阴气在阴阳镜的牵引下，带起一阵的阴风，树林之中立刻变得阴冷起来。
　　云鹤真人和普光禅师站在一起，盯着武列的动作，时刻防备着武列的惊天一击。一只小巧的小旗出现在武列的手中，迎风变大，那面旌旗一出现，四周的阴气就像是受到了吸引一般疯狂的朝着那面旗帜汇聚。
　　“聚阴幡！”
　　云鹤真人和普光禅师同时惊呼一声，两人没有想到对方的手中除了一件阴阳镜之外竟然还有聚阴幡这种邪道至宝。看来这次真的要拿出真本事了，不然一个不小心这几百年的修行可就要栽在这里了。
　　武列手中旌旗挥动，一股强大的阴气朝着空中的阴阳镜汇聚而去，而那阴阳镜在吸引了强大的阴气之后，猛然之间变大，在空中疯狂的旋转起来。
　　云鹤真人和普光禅师已经感到一股发自内心的恐惧产生，自从他们修道以来，这还是第一次的有这么清晰的感觉，那种大难临头的感觉让两人瞬间将体内几百年的真元调动起来，浓厚至极的真元注入得意的法宝之中。
　　云鹤真人的缠龙丝得到强大的真元的相助每一根丝线变得手臂那么粗大，闪烁着莹莹的光华，宛若一条绸缎隔在他们和那巨大的阴阳镜之间。
　　而普光禅师手中的一串十八颗由高僧坐化的舍利修炼而成的念珠砰然之间挣断念绳，在空中组成一个泛着金光的佛字，在普光禅师的佛力的催动下，十八颗舍利之中历代高僧的精华释放出来，浓郁的佛家气息充斥在整个树林之中，金光甚至将空中的阳光给比下去，而在金光照耀下，普光禅师一脸的慈悲为怀的模样，像极了佛祖临尘。
　　就在这个时候，从阴阳镜之上无声无息的放射出一道漆黑到那道光华所经之处就连光线都被吸引进去的程度。
　　那道光华的前进的速度也慢到了极点，让云鹤真人和普光禅师清楚的看到那道漆黑的光华势如破竹的破开一层层的由缠龙丝化成的手臂粗的丝线。
　　每断一根云鹤真人的脸上就苍白一分，突然之间云鹤真人一把将舌头咬破，一口心头热血吐出，正洒落在那些缠龙丝之上，云鹤真人手中打出玄妙无比的手势，一个玄妙的符印竟然如有实质一般的投入到空中的缠龙丝之中，原本前进的顺利无比的漆黑的光华突然之间被挡了下来，云鹤真人口中大喝一声：“破！”
　　几百根的缠龙丝蕴含着云鹤真人数十年的苦修的精华爆裂开来，一方面是数十年苦修的精华，另一方面是自修道起就开始使用的拂尘，云鹤真人可以说是下了狠心，不然绝对不会做出如此疯狂的举动来。
　　巨大的能量散射开来，能量的冲击波所到之处，一棵棵的参天古木无声无息的倒下，一座座的孤坟被瞬间抹去。
　　武列也没有想到云鹤真人如此的拼命，见此脸色巨变，手中旌旗一展就要将边上的那些修罗鬼卒给包裹进去，可是还没有等到那巨大的旌旗将那些鬼卒给包裹起来，爆炸开来的巨大的能量已经横扫而过，由阴性的能量聚集而成的修罗鬼卒立刻一个个的烟消云散，武列只能将朱刘两大鬼将给护起来，眼看着那些手下一个个的消散。
　　再说古穆趁着武列一出来就和云鹤真人斗在一起的时候所有鬼的注意力都放在了两人的身上的时候，身上带着武列给他的隐身符咒闪身进入了古墓之中。
　　古穆缓缓的进入幽深的墓室之中，古穆前世进出过不下于百余座坟墓，可是真正能与这座坟墓规模相提并论的还真的没有，就算是一个月以前所进入的那座孟秋雨沉睡的坟墓也比不上。
　　阴森的鬼气弥漫其间，古穆见到一列列的鬼卒在坟墓之中来回的巡视，墓室之中四通八达，果然如同云鹤真人告诉他的那样，想要在这种地方找到不知被他们给藏到什么地方的孟浅雪还真要费上一番功大，更重要的是还要有好运气。
　　古穆一个墓室一个墓室的寻找着，寻不到孟浅雪，古穆的心中就会始终留下一个结，毕竟孟浅雪被掳去和他的一时疏忽有很大的关系，如果不是他轻信鬼王的话也不至于害得孟浅雪现在生死不知。
　　又是一间没有生人气息的墓室，古穆从墓室之中退出，看看身后被自己查看过的墓室，又朝前面不知多少的墓室望去，不知道自己能不能找到孟浅雪，正想着这些，忽然整座墓室晃动起来，有如发生强烈的地震一般，过了好一会的功夫，仿佛天翻地覆一般的晃动停了下来。
　　古穆看了看丝毫无损的墓室不由的暗赞这古人建筑技艺之高超，不过他也不敢停留，刚才的那阵晃动很明显的是云鹤真人和普光禅师与鬼王交手所造成的。也不知道没有强有力的法宝在手的两人能不能抗得住手掌邪道至宝的鬼王还有那些鬼卒们。
　　正向着一间墓室走去，古穆忽然闻到一股淡淡的清香，古穆一阵疑惑，那清香瞬间消失，古穆不由的暗笑难道自己出现了幻觉不成，不然怎么会觉得闻到一股只能在女人身上才能出现的香气呢！
　　笑着摇了摇头，古穆朝着那间墓室走去。
　　墓室之中，一样的简单，除了石桌石椅之外就没有其他的东西，显然这些鬼类居住在这里也并不会像人类一样的将居处装饰的豪华无比。
　　只见放在正中的一张石床之上，一具玲珑的躯体缓缓的显露出来，正是神秘的失去踪迹让武列大为光火的孟浅雪。
　　孟浅雪的俏脸毫无血色，惨白一片，显然是因为失血过多所致。一声细微至极的叹息声响起，正走到墓室门口的古穆再一次闻到刚才瞬间出现的清香，并且感到一股微风抚过，正奇怪之间，可是目光看到躺在墓室之中的石床之上的孟浅雪的时候，古穆早就将心中刚刚产生的一丝疑虑不知抛到哪里去了。
　　一脚踏进墓室之中，古穆惊喜的疾步走到石床边上，看到孟浅雪平静的躺在那里，古穆心中一惊，孟浅雪的气息极其微弱，古穆一把将孟浅雪的手腕拉住。
　　感应到孟浅雪那小手冰凉，古穆惊呼一声，手指搭在孟浅雪的脉搏之上，静下心来运用自己刚刚学习过的一点浅薄的医术探查起来。
　　古穆的眉头微微一皱，孟浅雪的脉搏虚弱的程度让古穆都感到不敢相信，按说孟浅雪从小就跟在一清真人身边修炼，身体根本就不可能出现这种现象。可是古穆见到孟浅雪脸色苍白，面色金白，昏迷不醒，轻轻的推了孟浅雪一下，孟浅雪没有丝毫的反应。
　　虽然不知道孟浅雪怎么会昏迷不醒，可是古穆暂时没有考虑其他，毕竟现在他还身在险地。看着孟浅雪躺在石床之上，古穆将孟浅雪的身体轻轻一拉放在背上，猛然之间孟浅雪的玲珑的身体，尤其是顶在背上的两团柔软，一股淡淡的清香让古穆一阵骨酥。
　　就在这个时候不知从哪里刮来一阵的阴风，古穆一个机灵清醒过来，心中将自己鄙视了一个遍，他们还身在险地，孟浅雪更是昏迷不醒自己还有心思胡思乱想。
　　收敛心思，使用云鹤真人给他的隐身符咒，将背上的孟浅雪的身影隐去，一手托住孟浅雪的身子，一手拿着昆吾仙剑，循着原路出去。
　　一路之上竟然出奇的没有遇到一个鬼卒，这让古穆感到无比的奇怪，要知道他进来的时候几乎是没走几步就会有一队鬼卒经过，不过虽然奇怪，他现在一个心思想的就是尽快的出了这坟墓，以往都是想着法子的往坟墓中钻，唯独这一次是一刻也不愿在这里多停。
　　或许是运气好又或者是有人暗中照应吧，反正古穆是顺利的背着孟浅雪走到了坟墓口，刚从坟墓中走出来，立刻就感到眼前一亮。


第29章 背上美人撒丫子就跑啊！
　　着自己所看到的景象，原本阴暗的树林竟然变得明亮起来，一个巨大的空地出现在古穆的面前，生长在那里的参天古木都不知道去了哪里，而两团光影正斗在一起。
　　巨大的能量波动让古穆明白双方的打斗有多么的激烈，而且和鬼王斗在一起的云鹤真人恐怕是一生中最狼狈的时候，头上梳的道髻被打散，身上的道袍也是破损的厉害，手上只剩下一件仙剑四处躲闪着鬼王手中的两件阴毒无比的法宝。
　　聚阴幡如同一条孽龙一般，带起一道道的阴风卷向云鹤真人，而漂浮在武列头顶的阴阳镜则是不停的旋转，不时的射出一道死寂的光华，往往使得云鹤真人手忙脚乱。
　　而普光禅师则比之云鹤真人好上许多，周身悬浮着十八颗舍利子，散发着祥和的佛光，隐隐的有梵音传出，朱刘两大鬼将虽然顾忌那佛光，可是并不害怕，死死的拖住普光禅师不让其接手岌岌可危的云鹤真人。
　　古穆背着孟浅雪缓缓的朝着外面行去，不是他不想去帮助两人，可是自己有多大能耐，自己十分的清楚，如果没有孟浅雪的话，或许还能仗着昆吾剑的威力帮上一点忙，但是现在孟浅雪人事不省，而云鹤真人和普光禅师看样子还能撑下去，不趁现在离开，还等什么时候。
　　就在古穆缓缓退出的时候，场中形式大变，鬼王似乎一直在戏耍云鹤真人一般，而此时却要动真格的，突然之间悬浮在空中的阴阳镜竟然飞快的转动起来，原本光滑的镜面竟然荡漾起点点的涟漪，慢慢的仿佛出现一个黑洞，一股巨大的吸力从那黑洞之中发出，原本浮在铜镜边缘的那些上古凶兽的图案，像是活了过来一般，在镜面之上溥动起来。
　　一种勾魂摄魄的声音从那镜面之上的黑洞之中冒出，就算是离的那么远的古穆听到那声音都感到一阵心神不安，魂魄好像受到一胶巨大的力量的牵引一般，古穆立刻默念心诀将跳动不已的心平复下来。
　　云鹤真人和武列一场恶战，法宝折损不说，就连一身的修为也损失不少，可以说是受创颇重，突然之间见到阴阳镜出现的异状，云鹤真人惊呼一声：“无间地狱！”
　　喊出那声之后身影立刻极速后退，试图离开阴阳镜那强大的引力。
　　武列脸上露出阴森的笑意道：“老道士，不错啊，竟然知道无间地狱，那么今天就让你尝一下这无间地狱的厉害，哈哈……”
　　这个时候原本一直缠着普光禅师的朱刘两大鬼将竟然放弃了普光禅师，闪身到武列的身后。
　　普光禅师虽然无法脱离两鬼将的纠缠，可是场中的变化他却一直的看在眼中，见到武列竟然使出阴阳镜所带的无间地狱，一直平静无波的脸上也显出惊色，要知道阴阳镜之所以如此的出名不光是它本身是大魔神的随身法宝，更重要的是阴阳镜所能施展出来的几种强大无比的法术。
　　“无间地狱”是修道人给阴阳镜的一种法术所起的称号，因为这种法术能够将人的魂魄拘禁在阴阳镜之中，饱尝其中如同十八层地狱一般的折磨，可谓是求生不能求死不得，极为歹毒，一直为人所忌讳，而这个时候鬼王竟然使出无间地狱如何不让普光禅师色变，云鹤真人惊呼。
　　和普光禅师汇合到一处，云鹤真人一边抵抗者那越来越强的引力，一边笑着对普光禅师道：“老和尚，这次我们可是亏的大了，如果能回去的话一定要找古家的那个小家伙说点什么”普光禅师笑道：“还是逃过这一劫再说吧，你伤势颇重，我护着你离开，只是不知道古家小子出来没有”云鹤真人道：“我感应一下，他要是出来了的话我能感应到我那隐身符咒的气息”普光禅师点了点头，原本漂浮在周身的十八颗舍利立刻飘在两人的身前，佛光大盛，一时间梵音大作，竟然将那阴阳镜所发出的摄魂魔音给压了下去，连引力也消弱不少。
　　云鹤真人睁开眼朝着普光禅师道：“老和尚，我们可以跑路了，那小子现在正在这树林的边缘呢，一会冲出去带上他立刻回京”普光禅师一脸肃穆，点了点头，面上做慈悲之色，嘴角窝出一丝的笑意，绚烂无比，有若佛祖拈花一笑，手中打出佛印朝着身前的十八颗舍利一指。
　　那十八颗舍利立刻朝着空中的阴阳镜投去，强大的引力被那舍利所挡，云鹤真人立刻飞身离开，远远的听到普光禅师大喝一声：“裂！”
　　接着一股巨大的响声传来，原本就毁去不少的参天古木在这十八颗舍利爆炸所产生的能量的冲击下又消失不少。
　　普光禅师不惜将佛宝毁去以抵抗阴阳镜，虽然可惜不舍那法宝，不过十八颗舍利佛珠也算是发挥了它的功效，在那蕴含着强大的佛气的能量冲击下，原本散发这莹莹黑光的阴阳镜在空中一晃，陡然之间缩小，从空中跌落，而武列则是身体巨震，由能量聚集而成的犹若实质的身体一阵荡漾，差点有散体的迹象，要知道他是冒着被反噬的危险才用出无间地狱的，现在被普光禅师如此的一击，自然是元气大伤。
　　普光同样也不好过，毕竟那十八颗舍利几乎就是他的身体的一部分，如今被舍去，就像是从身体之上害下一块肉一般，脸上闪过一丝晕红，受了不轻的伤势。袈裟一展，普光禅师在两大鬼将没有反应过来的时候立刻闪身离开。
　　朱刘两大鬼将被突然之间的变故所惊呆，见到武列身体一阵摇晃，忙一把扶住道：“王爷，你要不要紧？”
　　这么一会功夫武列已经将伤势稳定住，将暗淡无光的阴阳镜拿在手中，见到四周狼籍一片，尤其是自己的墓穴更是被那最后的爆炸给波及到，虽然有禁法保护，可是却也被毁去一角，眼中闪过刻骨的仇恨神色盯着普光禅师离开的方向，阴森的道：“毁了本王的基业，伤了本王的法宝，本王绝不罢体”朱鬼将闻言开口道：“王爷，那两人也受了颇重的伤势，要不要属下……”
　　武引将手举了起来道：“不用，你们两人未必能将他们给抓回来，即便是他们受了伤，还是等本王养好伤”朱鬼将道：“王爷说的是”武列看了看手中暗淡的阴阳镜，眼中闪过一丝的狠色道：“你们吩咐下去，在三日之内给我在附近抓九名资质绝佳的处子，我要用她们的鲜血修复解开阴阳镜的封印。”
　　刘鬼将和朱鬼将对视一眼，虽然觉得武列的手段邪恶了点，可是一看到四周的一片狼籍，心中怒火狂升，他们何曾受过这种窝囊气，立刻点了点头。
　　待三人回到墓穴之中不久，树林之中多出来的那快空地之上的那片空地之上，渐渐的出现一个身穿鹅黄色宫装的女子，只是她背对着空中的太阳，周围的参天古穆投下的树影使得她的面容看的极不清晰。不过只看那绰约的身姿和不凡的脱尘气质就能断定女子不是一般人。
　　女子看了看那高大的坟墓轻轻的叹了口气，极为动听的声音从口中流出道：“一念为善，一念为恶，何苦来哉！”
　　身形渐渐的淡去，来的神秘去的也是飘逸，只是不知这女子究竟是何身份。
　　古穆此时已经显出身形，背上背着孟浅雪娇俏的身体，远远的听到一声巨响，接着就见到云鹤真人凌空飞来，不迁却显得狼狈了些。
　　待云鹤真人落下，古穆忙道：“前辈有没有受伤”云鹤真人虽然有伤在身，可是却不愿失了脸面笑道：“无妨，无妨，不过那鬼王倒也厉害，他占了法宝的便宜，不然本道不会这么狼狈”古穆听了点头道：“前辈所言甚是，如果前辈手中能有与那法宝相抗的法宝的话，鹿死谁手还是未知呢”这话听得云鹤真人心中一阵的舒坦，见到古穆背着一个女子，不由的笑道：“这位姑娘可否就是我们要救的孟小姑娘。”
　　古穆点了点头，正要让云鹤真人看一下孟浅雪为何会昏迷不醒，却见一道佛光朝他们投来，显出身形正是脸色惨白的普光禅师。
　　古穆见了大惊忙道：“大师……”
　　普光禅师微微一笑，一把将古穆拉到袈裟之上，化作一道流光朝着京城投去。
　　古穆站在袈裟之上，只感到劲风扑面，茫茫云海在脚下一闪而过。古穆见普光禅师用法力支撑着袈裟飞行，也没有去问最后他和那鬼王究竟如何，反正他们此行救出孟浅雪的目的已经达到了。
　　进入到京城的地界，普光禅师驾驭着袈裟在一个偏僻的地方落下，古穆向普光禅师道：“大师，您看孟姑娘这是怎么了，我救她出来的时候她就一直昏迷不醒，而且脉搏也十分的微弱。”
　　普光禅师将手搭在孟浅雪的小手之上，仔细的切了一下脉，脸上闪过一丝的异色，缓缓的将手离开。古静见了忙道：“大师，孟姑娘怎么样？”
　　普光禅师笑道：“没事，孟姑娘因为失血过多，休内精气神大量流失，不知何人在其身上下了一门独特的手法，这门手法可以让她在昏睡之中，以最快的速度恢复折损的精气神，这门手法相传只有隐阁的念君仙子会使，不知怎么会出现在孟姑娘的身上，不过孟姑娘还真是万幸，如果没有这门手法相助的话，就算是她以后能够醒来，可是体内的精气神的损耗却再也补不回来，不仅道基被毁，就连寿元恐怕也会大损。”
　　听着普光禅师的话，古穆还真的吓了一跳，没有想到孟浅雪竟然这么危险，可以想象的出，定然是那鬼王用了什么邪恶的方法迫出了孟浅雪的精气神，不然一个修道之人定然不会衰弱到那种程度。一想到言而无信的鬼王，古锋脸上窝出怒色，愤声道：“那恶鬼，我定然不放过他”普光禅师和云鹤真人听了，脸上露出奇怪的神色，不过古穆却没有见到。
　　云鹤真人笑道：“古小少爷赶快带孟姑娘回府吧，老道我也该回我的道观去了”“贫僧也要回寺院了！”
　　普光禅师也跟着道古穆忙道：“两位前辈助晚辈救出孟姑娘，正好和我一同回去，也好让我向两位前辈道谢”云鹤真人笑道：“化外之人，何须那些俗礼，我观那鬼王定然不会罢休，古公子要小心一些”古穆道：“多谢前辈关心，古穆记下了”远远的看着两人的身影离开，古穆背着孟浅雪走了出来，让古穆发愁的是他竟然找不到回家的路了。
　　一个身着贵族服饰的少年背着一个昏迷的女子站在那里显得惹眼无比，路上的行人纷纷将目光投向古穆，让古穆感到一丝的不自然。可是又不能将孟浅雪放下。四下打量了半天，可是却根本不知道该如何回府。
　　正迷茫间，古穆感到一只手朝自己的肩膀拍来，古穆虽然背着孟浅雪，可是那灵敏的灵觉依然存在，猛地一个闪身，身体微微一撞，只听得一声带着童稚的声音传来。
　　“你这人，干嘛撞我”古穆转过身去，正看到一个比自己小上两三岁的少年正在两个人的掺扶下站起来，一脸的埋怨的看着自己。而扶起那少年的两个人则是一脸的戒备的盯着自己。
　　“高手！”
　　古穆感应到两人锁定自己的气势，心中暗赞一声，虽然已经开始修真的古穆不将这两人放在眼中，可是在世俗界中，这两人绝对算是一流的高手了，较之自己的父亲也只是弱那么一筹而已，不知这少年是什么身份，身边竟然有如此的高手。
　　心中电转，不过神色不动开口道：“我撞你，这就要问你为何要拍我了”那少年开口道：“我不过是见你奇怪的站在这里半天，想要和你打声招呼而已，谁知道你竟然让我摔了一下。”


第30章 怀抱仙子般的郡主！
　　古穆听了感到一阵的汗颜，自己竟然站在这里半天了还没有想到如何回府，正想着就听那少年道：“喂，和你说话你怎么不理我啊！”
　　古穆听了神色一动，笑道：“小兄弟……”
　　那少年听到古穆的话似乎极为讶异的道：“你……你喊我小兄弟？”
　　古穆奇怪的道：“怎么，难道有什么不妥吗？”
　　少年脸上露出奇怪的神色忙道：“不，没什么不妥。”
　　古穆笑了笑。
　　少年略带兴奋的看了古穆背上的孟浅雪一眼道：“你站在这里做什么？”
　　古穆笑道：“小兄弟可否帮我一个忙”那少年颇有兴趣的道：“哦，那你快说，我一定帮你”跟在少年身边的一个男子开口道：“太……少爷您……”
　　男子的语气极为恭敬隐含着担心。
　　少年道：“你放心我有分寸。”
　　古穆隐隐的感到少年的身份不简单，不过感应到那些路人投射来的目光，古穆开口道：“小兄弟可否知道去仁和王王府如何走？
　　“去皇叔家？”
　　少年听了脸上闪过一丝的异色，口中轻声道。
　　古穆没有听清楚少年嘀咕些什么，开口道：“如果你不知道的话那就不打扰了，我还是去问别人吧”少年反应过来忙道：“知道，我知道如何去仁和王王府，不如我带你去吧”那少年刚说完就见刚才开口的男子在少年的耳边一阵轻语，少年听了，脸上的神色变了变，似乎极为为难。
　　古穆见了笑道：“小兄弟只需告诉我如此走就行了不用麻烦你带我去了”少年想了想对着另一个男子道：“你带这位公子去仁和王王府，一会自己回去就行了”那名男子听了朝另一名男子看了看，另一名男子点了点头，他才朝着少年道：“是，少爷”古穆朝着少年道：“我叫古穆，若有机会定当相谢”那少年听了古穆的话脸上闪过一丝奇怪的神色，不过只是一闪而道，少年笑道：“我叫李涉，你的话我可是记下了，下次见面的时候你一定要记得啊！”
　　古穆听了笑着点了点头，看着少年随着那名男子离去，古穆朝着身边的男子道：“有劳兄台带我前去了”那男子笑了笑道：“公子随我前去便是”说完大步朝着一个方向走去，古穆将孟浅雪的身体往身上送了一下，清楚的感应到那两团已经发育的颇具规模的柔软带来的触觉，让古穆为之心中一酥，快步跟上，一只手托在那娇俏的臀部，无意识的滑动一两下，让古穆大感刺激。
　　没有多长时间，远远的就看到一栋气势非凡的府邸坐落在一片风景秀丽的地方，古穆朝四周看了一下，周围全是豪华的府邸，可是唯独那一座挂着仁和王府的匾额的府邸在诸多府邸中显眼无比。
　　走到近处，那男子停下来朝着古穆道：“这位公子，我也该回去复命去了，前面就是王府，公子一人进去吧！”
　　古穆连连道谢，待男子离开之后，古穆背着孟浅雪向着王府走去。
　　两名站在门前的家丁见到古穆一个少年背着一名看不到样貌的女子走了过来，两人有点奇怪，不过毕竟每天在这里各种人的气质还是能看得出来的，古穆身上所散发出来的那种气息让两名家丁丝毫不敢轻视，所以当古穆行到府门前的时候，其中一名家丁极为恭敬的道：“不知这位公子有什么事情？”
　　古穆见这家丁恭敬无比，心生好感道：“你们前去通报一声，就说古家的小公子将府上千金送回”那家丁听了，朝古穆背上的女子看了一眼，虽然孟浅雪面色苍白无比，又有一段时间没有回过王府，可是他依然认出古穆背上的女子就是王府的小公主，忙冲着另一名家丁道：“快去通报王爷，就说小郡主回来了”那名家丁急急忙忙的去通报而站在古穆面前的家丁则是恭敬的将古穆迎进府中，为古穆引路向着府内走去。
　　古穆一边跟在家丁的身后一边观看王府内的风景，没有多长时间古穆就敏锐的听到一阵急促的脚步声远远传来。
　　古穆  声望去只见一名四十许，相貌端正，一身高贵气质的夫人，脸上带着惊喜和焦虑的神色一路小跑的朝他赶来，身边还跟着两名丫鬟。在贵夫人的身后则是古穆曾见过的仁和王李健，李健脸上带着笑意，虽然没有表现出急促的神色，可是脚步之间却是行的极快。
　　一阵淡雅的香气飘过，贵夫人来到古穆的面前，一双秀目紧紧的盯着古穆的背后，眼中满是慈爱的关切。口中喃喃自语道：“浅雪，你……你吓死娘亲了”眼中竟然闪起晶莹的泪光来。
　　这个时候李健来到古穆的面前，见到贵夫人的神情，朝着古穆笑了笑道：“这次多亏了贤侄，不然浅雪她……”
　　古穆忙道：“王爷不怪古穆，古穆已经深感欣慰了，如果不是因为小侄的话，孟姑娘也不会出事”李健笑道：“呵呵，过去的就不说它了，关键的是现在浅雪回来了。”
　　古穆将孟浅雪从背上放下，王妃和李健这才看清楚孟浅雪，见到孟浅雪小脸煞白，昏迷不醒立刻惊呼一声，眼中满是担忧的望向古穆。
　　古穆见两人没有将孟浅雪接过去的意思，只好将孟浅雪托在怀中笑道：“王爷和王妃无须担心，孟姑娘没有什么事情，其间的变故还是先将孟姑娘安排好我在详细的告诉两位”王妃这才回过神来道：“对……对，看我都急得糊涂了，那就有劳古公子将浅雪送到房中”说着王妃领着古穆朝内院走去。
　　古穆愣了一下，只好抱着孟浅雪跟在王妃的身后，李健脸上的担心尽去，笑意盈盈的跟在后面。
　　这是一间极其淡雅清秀的闺房，房间之中显得十分的简洁，房间中的每一样东西都是那么的整卞干净，显然经常有人打扫。
　　王妃将绣床之上的锦被展开，古穆轻轻的将怀中的娇娆放在床上，不知怎么的，心中竟然有那么一丝不舍。
　　将心思全部放在女儿身上的王妃没有察觉到古穆的神色变化，不过边上的李健却是在见到古穆的神情之后脸上露出一丝笑意。
　　“还请贤侄告知浅雪这是怎么了为何会如此”李健的声音将古穆惊醒。
　　古穆猛然之间清醒过来，朝着李健望去却见到李健神色正常，眼中慈爱的望着床上的孟浅雪。
　　坐下后，古穆就将他们救出孟浅雪的经过说了一遍，听到古穆讲那鬼王多么厉害，李健脸上带着惊讶的神色还有一丝的紧张，后来听到三人救出孟浅雪之后就忙赶回京来，脸上才露出释然的神色，长长的松了一口气。
　　李健道：“这次还多亏了贤侄和两位前辈了，浅雪从小就是孤儿，谁知又遭此劫难，真是命苦”古穆道：“孟姑娘有您两位父母又有一清道长做师傅，虽然小有劫难，可是也算是有福之人”李健怜爱的看着静静的躺在床上的孟浅雪叹道：“不知浅雪什么时候能醒来。”
　　古穆并没有将普光禅师所说的那些话完全说出，省的再让两人担忧，只是说道孟浅雪是伤了血气，调理一番就能慢慢恢复。
　　见两人的心思都放在孟浅雪的身上，古穆看外面的天色也渐渐的暗了下来，想到还要回府省的父母担心，于是朝着李健道：“王爷，孟姑娘很快就能复原，我也算完成了自己的任务了，家中父母还不知道我已经回来，我这就告辞了”李健和王妃抚留了一下，古穆执意要走，最后李健派人用轿子送古穆回去，幸亏是这样，不然古穆还真的不知道怎么回去呢，因为他找不到回去的路。
　　日落西山，古穆终于回到府中，果然柳玉贞和古泽都是担心不已，就连答应自己随云鹤真人与普光禅师一同前去的古敬闻在见到自己平安归来之时眼中闪过一丝放心的神色。
　　古穆见了心中感动不已，柳玉贞抚摸着古穆的头道：“回来了就好，可让娘亲担心死了，孟姑娘救回来没有”古穆笑着道：“孩儿出马，自然是顺利的将人救出”柳玉贞在古穆的脸上捏了一下笑道：“是吗，我儿长出息了”古穆露出那是自然的模样，看的古泽和古敬闻都笑了起来。
　　陪同父母吃过饭，简单的将救人的经过说了一下，最后古穆对古敬闻道：“爷爷，普光禅师说让我们小心一些那鬼王，说不定他就会记仇寻上门来。”
　　古敬闻笑道：“只要他敢来，爷爷就能让他来的去不的”古穆露出疑惑的神色，古敬闻见了只是笑道：“这些你以后就知道了，这一天你也够累的，快去休息去吧，明天还要进宫去面见太子殿下呢，你这太子伴读可要走马上任了”古穆道：“可是穆儿对太子可是一概不知啊！”
　　边上的古泽开口道：“你放心好了，你爷爷早就给你准备好了太子的资料，一会你回去看一下就请楚太子是什么样的人了，再说我们古家也并不需要去刻意巴结任何人，所以如果到时候你感到委屈的话，爹爹支持你退去这份职责。”
　　古穆向古敬闻望去，古敬闻笑着点了点头。古穆道：“谢谢爷爷”古敬闻呵呵一笑，在古穆的头上拍了一下道：“你是古家将来的家主，甚至……你只要记住我们古家并不需要畏惧任何人就行，就算是捅了天大的篓子，都有爷爷给你担着”柳玉贞笑着道：“看爹爹说的，穆儿上哪去捅篓了啊！”
　　古穆听了心中暗道：还是古敬闻看出自己了自己的性子。
　　这几个月他的作为几乎是和以往的十几年完全相反，说不定将来自己还真的有可能捅篓子。不过古穆可不会表现出来，反而顺着柳玉贞的口气向古敬闻做了一个鬼脸。
　　古敬闻将一叠纸递给古穆笑道：“去吧，早些休息”告别父母，古穆走在前面，身边跟着清缘，古穆一边走一边朝着清缘道：“清缘姐姐怎么不说话？”


第31章 老妈开始给张罗老婆了！
　　清缘抬起头来道：“清缘不知道要说些什么”古穆露出夸张的模样道：“不是吧，清缘姐姐这么说太让我伤心了，难道你不担心我吗？”
　　清缘似乎极为急切的道：“不，清缘很担心少爷的，只是见到少爷就不知道说些什么了”古穆的脚步顿了一下，正好这个时候走进了他所居住的小院子。
　　清缘道：“少爷，我去给你放水，一会你去沐浴”古穆点了点头。
　　坐在房间之中，古穆正看着古敬闻给他的资料。
　　太子李涉，猛然之间看到李涉这个名字古穆不由的想到白天所遇到的那个自称李涉的少年，难道……
　　不过很快的古穆就否定了自己的想法，太子是何等人，怎么可能跑出宫去。
　　继续的看下去，古穆发现这份资料详细无比，甚至连太子的一些生活琐事都有所记录，让古穆不由的感叹古家的实力，毕竟能够将太子的生活琐事都打探的一清二楚那可不是简单的事情。
　　将所有的资料看完，古穆正在想着这个太子简直是太合自己口味了，看资料古穆就知道这个才十三岁的太子就是一个捅篓子的主，经常将皇宫闹得鸡飞狗跳的，不过却深得文宗皇帝宠爱加上又是皇后所出，所以根本就是一个小皇帝的主，不过最后一张纸上却有古敬闻留下的一段评价：天资聪颖，稍加雕琢必是一代帝王之才，成就不下文宗。
　　这段话让古穆对这个太子充满了好奇，他倒要看一看让古敬闻如此称赞的人究竟是否属实。
　　正沉思间，传来清缘的声音：“少爷，水放好了，沐浴吧”古穆应了一声，将手中的纸张放下，走进浴室之中，见到身上只穿着贴身的小衣，那一片片雪白的凝脂露在外面，光洁的额头满是晶莹的汗殊的清缘。
　　古穆怜惜的道：“累了吗，以后这些琐事就让下人们做吧！”
　　清缘一边帮古穆解下衣衫，一边道：“是不是清缘词候的不好，少爷要赶清缘走”古穆看到清缘幽怨的目光不由的道：“怎么会呢，少爷怎么舍得让清缘离开呢，我不是怕你累到吗！”
　　清缘听了立刻脸上溢满笑容，那动人的风情看的古穆一呆。
　　古穆将亵衣褪去，跳进水中，享受了一场不算是鸳鸯浴的沐浴，最后换上衣服立刻跑出了浴室，要知道刚才他可是以莫大的定力才从清缘那近乎全裸的绝美躯休的诱惑中清醒过来。
　　回到房中，过了一会古穆才平复心情，暗道如果这种情况多来几次的话，他可不敢保证每次自己都有那么好的定力，毕竟现在他的身体已经发育完全，有能力做出任何想做的事情。
　　平心静气的盘坐在床上，古穆习惯性的去修炼，丹田之中的各种能量依然是围绕在那一丝灵动无比的仙灵之气周围，经过几天的修炼，古穆清晰的感应到那丝仙灵之气正在缓缓的转化其他的能量，虽然仙灵之气的增加几乎感应不到，不过古穆却能从另外的集中能量的变化中发觉其中的变化，古穆脑海之中不存一物，静心按照御龙心经的功法缓缓的推动丹田之中的各种能量的运转，进入定中。
　　身穿单薄亵衣的清缘走进房中，看了盘坐在那里的古穆一眼，轻轻的将手中的古穆明天要穿的衣衫放在床边，将烛火熄灭，轻手轻脚的关上门，退了出去。
　　第二天一早，在太阳升起的那一刹那，端坐在床上的古穆猛然之间睁开双眼，长长的吐出一口气，显得神清气爽。
　　刚从床上下来，古穆就听到房门被推开，端着梳洗的东西的清缘走了进来。
　　伺候古穆收拾好，古穆打扮一新，崭新的侯服，古穆穿上，腰束玉带，玉佩轻悬，端的是一翩翩美少年。
　　饭桌之上，柳玉贞眼中异彩连连，不知想些什么，反正古穆觉得柳玉贞看自己的目光太过古怪，让古穆产生一种被盯上的感觉。
　　草草的吃过饭，古穆便向诸人告辞，古敬闻叮嘱了一番进宫后要注意的事情，这才派人送古穆进宫。
　　看着古穆离开，柳玉贞望了吃着饭菜的古泽和公公古敬闻一眼笑道：“穆儿快要成人了吧！”
　　古泽不知道自己夫人问这做什么，不过还是道：“穆儿快十六岁了，再有两年就成人，是个大人了”柳玉贞道：“是啊，一转眼穆儿都已经成了大人了”古泽笑道：“长大了不好吗，可以少让我们操心”柳玉贞笑道：“就是他长大了我们做父母的才更要操心，眼下就有一件事要我们操心”古泽听了一愕，望着柳玉贞，不知道柳玉贞说的是什么事。不过古敬闻却是呵呵一笑。
　　柳玉贞见到古泽的反应笑道：“你啊，还是做爹的呢，一点都不为穆儿操心，眼下我们就要张罗着为穆儿定一门亲事了”古泽听了这才明白，不过古泽笑道：“夫人，这次为夫可是走在你前面了”柳玉贞霭出疑惑的神色，古泽见聪慧的柳玉贞如此表情，不由的道：“我有一件事情没有告诉你，在黄州的高阳府，我为穆儿定下了一门亲事”“啊！”
　　柳玉贞脸上露出惊讶的神色，目光盯着古泽看，一副不敢相信的模样，就连古敬闻都露出异样的神色。
　　古泽见此就将古穆与柳影诗之间的事情说了一遍，并且将柳影诗夸的是天上少有地上无双。柳玉贞听了笑道：“虽然夫君的眼光……不过既然夫君这么夸奖，那女子应该能配得上穆儿，但是你也说了，她也只是妾侍而已，我总要有个儿媳吧！”
　　古敬闻开口道：“玉贞觉得哪家女儿和穆儿相配，为父亲自为穆儿提亲定下”柳玉贞见古敬闻不反对，于是道：“儿媳心中虽然有了想法，不过却要再思量一番，到时候再禀告爹爹”古敬闻笑道：“古家未来的儿媳不是一件小事，自然要多加思量，你什么时候有了人选就告诉我，反正离穆儿成年还有两年多的时间，不用急于一时。”
　　柳玉贞和古泽听了古敬闻的话点了点头。
　　古敬闻笑道：“不知道穆儿知道我们张罗着给他定亲的事情会有什么表情”正坐在官轿之中向着皇宫赶去的古穆突然连连打了几个哈欠，疑惑的道：难道有人在背后说我坏话。
　　即便是第二次进皇宫，可是古穆依然为皇宫所散发出来的那种千百年所凝集的沉凝的气势所震撼，不愧是千年龙兴之地，样瑞的真龙之气自皇宫而起盘旋在京城之上护佑着皇家气运。
　　从轿子之上下来，一名公公立刻殷勤的迎上来，朝着古穆道：“小侯爷可否还记得奴家？”
　　古穆听了面前阴柔男子的话，猛然之间笑道：“原来是何公公啊！”
　　那无须太监见古穆竟然还记得他一脸的喜悦道：“没想到小侯爷还记得咱家，真是让咱家受宠若惊”古穆脸上带着笑意，心中却暗道：你是老子见到的第一个太监，我不记得你还记得谁啊！
　　何公公自然不知道古穆心中所想，恭敬的道：“小侯爷，你是来见太子的吧！”
　　古穆点了点头，看了看四周没人注意，暗中将一颗夜明珠塞到何公公的手中笑道：“来的时候爷爷告诉我说，皇宫之中还要何公公多多照应，以后就有劳公公了！”
　　何公公脸上带着喜色道：“侯爷放心，在这皇宫之中一些事情咱家还是能够办的来的，您转告老相爷他老人家就说咱家一定不会让他失望”古穆笑着点了点头。
　　将夜明珠收了起来，何公公带着笑容道：“小侯爷，咱家带您去见太子！”
　　跟在何公公的身后一路行去，雕栏画栋，飞檐朱阁，房间错落有玫，不愧是皇宫大内之地，一切都是那么的不一般。
　　何公公见古穆四下打量，于是就放慢了脚步，指着周围的建筑物为古穆介绍起来，古穆听得津津有味，不知走了多长时间，就听得何公公道：“小侯爷，东宫到了”古穆朝前望去，只见一座气势不凡的宫院出现在自己的面前，高高的悬挂这匾额，上面龙飞凤舞的书写着三个大字“昭阳宫”两名小太监守在宫门前，见到何公公立刻上前行礼。
　　何公公朝着一个小太监道：“快去通报太子殿下就说太子伴读古家少爷到”跟在何公公的身后，古穆走进昭阳宫内，一种怪异的感觉油然而生，宫里的布局简直是太奇怪了些，明明应该是一条平坦的路，可是偏偏的被人给拦腰截断多出一条小河来，可是小河之上修一座小桥的话倒也不破坏宫内的景玫，偏偏是在那并不宽的小河之上横着两块厚厚的模板。
　　走在上面摇摇晃晃，古穆行走无事，不过却奇怪的望向身边的何公公，见到古穆的疑惑，何公公苦笑道：“原本这昭阳宫挺好，不过自从太子住到这里以后，一切都大变样了，路成了河，假山成了庭阁，湖泊之中被他当作了鱼塘……”
　　古穆听了脸上雾出一丝的笑意，陪着这样一个能折腾的太子总比陪着一个书呆子要强上许多。
　　四下望去，果然如同何公公所言，所有按照常规本该出现的建筑物都没有在它本该在的位置之上，新的格局虽然打乱了原布局，可是却没有给人一种杂乱的感觉，反而让人种耳目一新。看来这太子也并非顽劣，只从这布局就能看出其聪慧无比，难怪当今汉文宗会如此的纵容其在这东宫重地胡闹。
　　正想着这些，远远的就看到一个穿着平民服饰的少年跑了过来，古穆并没有看清楚少年的面容，只是觉得这少年浑身散发着一种独持的气质，即便是一身再普通不过的平民服饰也掩盖不了他的璞玉华光。
　　待那少年来到近处，古穆见到一张熟悉的面孔，心道，竟然是他。
　　“见过太子殿下！”
　　何公公行礼的声音将古穆惊醒。


第32章 祠堂里的女人哭声
　　古穆朝着面前的少年行了一礼道：“见过太子殿下”少年朝着何公公道：“这里没你什么事情了，你下去吧！”
　　那何公公似乎对太子十分的忌惮，听了如蒙大赦一般向古穆打了声招呼立刻就离开了。
　　少年笑道：“没有想到我们这么快就见面了”古穆也笑道：“是啊，我都没有想到你会是太子”少年道：“我可是早就听过你的名字了，父王经常在我面前夸赞你，尤其是你在边疆除害的事情，那两只怪物我也见到了，你给我讲一讲如何？”
　　古穆见到李涉一脸的向往的模样，不由的想到不知道文宗皇帝在他面前是如何夸赞与他，竟然让太子露出这种神情。
　　见到古穆沉思，李涉出乎古穆意料的拉着他的时候道：“古大哥，我喊你大哥行不行，你就告诉我吧！”
　　古穆一愣道：“太子说笑了，你身份尊贵，古穆如何当得起太子大哥的称呼”李涉嬉笑道：“不，君子一言，驷马难追。我喊你大哥就是将你当作大哥看”古穆大汗，如果不是看到李涉眼中的真挚，古穆还以为这是文宗皇帝教给太子的招数呢，毕竟古家的先辈有过这样的例子！
　　李涉笑道：“我喊你大哥可不是白喊的，你不仅要将你杀死那些怪兽的事情讲给我听，而且……”
　　李涉的脸上露出不好意思的神色，让古穆奇怪不已。
　　古穆道：“太子请说而且如何呢？”
　　李涉终于道出：“而且以后我在皇宫里闯了祸的话，可以推到你的身上啊”见到古穆惊诧的模样，李涉连忙道：“再不我们两人一起扛，好兄弟不是用来共患难的吗！”
　　古穆听了总觉得那么的别扭，感情这小太子是想找一个能和他一起背黑锅的人啊，还好兄弟、共患难都说出来了，小家伙怎么就不说共富贵呢。不过经过李涉这么一说，古穆倒是感到李涉和自己还真的挺合得来，收个太子做小弟也不错啊！
　　在李涉期盼的目光下，古穆笑道：“好吧，以后你就喊我大哥吧，最多就是好兄弟‘共患难’。”
　　古穆将‘共患难’三个字的音压的很重。
　　李涉听了喜悦的道：“太好了，以后我就更不害怕了！我们共患难，同富贵”古穆在那些宫女太监的惊诧的目光中将手搭在李涉的肩膀之上笑道：“还算你有良心，知道和我同富贵”李涉被古穆说的脸上一窘，忙转移话题道：“大哥，你还没有给我讲你杀死那些怪兽的事情呢”古穆笑道：“你总不能让我在这里站着给你讲吧！”
　　李涉反应过来，忙拉着古穆朝着一间房间跑去，一边吩咐那些呆呆的宫女太监道：“快将母后给我的点心拿过来”坐在那里，李涉手托着头听古穆将他在千年古墓中的经历细细讲来，中间讲到凶险之处李涉眉头皱起，小手紧紧的握在一起，而讲到古穆大杀四方，剿灭那怪兽的巢穴的时候脸上满是激动的神色，好像他就是古穆一般。
　　一个上午的时间过去了，李涉拉着古穆去用膳，看着满桌的山珍海味，古穆暗道皇家之奢华。
　　李涉吃饭的时候竟然没有一点贵族的风范，让古穆大为诧异，看到李涉手上脸上满是油腻的模样，古穆真的有一种将其当作弟弟看的感觉，不知皇帝是如何宠他竟然让他如此模样，不过古穆却喜欢这样真性情的李涉，如果真是那种呆板的太子的话，古穆或许回去之后就会让古敬闻帮他推掉太子伴读这个差事。
　　太子虽然聪慧，可是毕竟年龄不大，还带着童稚的心性，所以吃过饭之后，李涉就献宝似的拉着古穆进入一个房间之中。
　　古穆见到房间之中的摆设不由的一愣，一座古朴的鼎炉，从其中散发出药香，四周全是稀奇古怪的东西，总体来说根本就是一个炼丹房。
　　古穆朝李涉道：“你这是做什么用的啊？”
　　李涉道：“这是我的炼丹房，我正和刘道长学习炼丹呢”古穆听了不由苦笑，李涉这才多大就开始迷恋修道，如果是其他人还好，可是李涉不行，他可是未来的一国之君。既然李涉喊他一声大哥，古穆就不能看着李涉将聪明都用到这些与国事无用的方面。
　　李涉带着得意的神色将一个桃木剑拿在手中，朝着古穆道：“古大哥，我正和道长学抓鬼呢！”
　　古穆听了笑道：“你学这有什么用，难道皇宫之中还有什么鬼让你抓不成？”
　　李涉听了神色一变，见房中没有其他人，神秘兮兮的走到古穆的身边道：“大哥，你怎么知道皇宫之中有鬼的！”
　　古穆听了李涉的话，见到李涉一副神秘的模样，听他的话，好像这皇宫之中还真的有什么鬼怪不成。古穆道：“我是猜的，难道皇宫之中真有鬼吗？你是不是见过！”
　　李涉一听，失望的道：“我也是偷偷听刘道长说的”古穆听了神情一动笑道：“来，和大哥说说，你什么时候听的。”
　　李涉似乎也对此极为感兴趣，听了古穆的话，将桃木剑扔到一边，坐下来，略显激动的道：“差不多半年前，我跑去见父皇，当时父皇正和刘道长说话，我正要进去就听到刘道长和父皇说皇宫之内有一个女鬼……”
　　听李涉讲完，古穆长出一口气道：“真不明白皇上怎么就不命人将那女鬼收了”李涉点头道：“是啊，古大哥你能不能将那个女鬼找出来啊，我还没有见到过鬼呢”古穆笑道：“如果有时间的话我就带你在宫里找鬼，不过你要好好的去用功读书。”
　　李涉立刻高兴的点了点头。
　　几天的时间，在古穆的引导下，虽然李涉还十分的跳脱，可是大半的心思还是用到了学习之上，见到这种情形，汉文宗大为高兴，少不了要将古穆赞扬奖赏一番。
　　这一日，古穆沐浴过后，静坐于房间中修炼，神念渐渐的散于体外，融入整方天地之中。那种神游天外的感觉让古穆沉迷不已，每一次修炼古穆总要放开了自己的心怀去感知整个世界，他明显的感到自己的境界有了很快的增长。
　　此时古穆正在聆听世间万物的声音，突然之间一丝隐约的轻泣声传到古穆而灵觉之中，让古穆平静的心湖荡漾起丝丝的涟漪。神情一动，古穆睁开双眼，朝窗外望去，空中挂着一轮的圆月，如水的月华洒落大地，滋润万物。
　　从床上下来，推开房门，古穆朝着一个方向走去，穿过重重的庭阁，终于来到了他入定之时所感应到的传来轻泣声的地方，正是古家的宗祠。
　　古穆走到门口，隐约的听到里面传出女声，古穆将脚步停了下来，没敢放出自己的思感而是动用自己僵尸体质的特殊的能力，瞬间听觉敏锐不知多少倍，寂静的深夜，一切的声响都收之耳中。
　　“妹妹，如果你认我这个姐姐的话，就来姐姐这里陪姐姐做个伴吧！他的传人已经出现了，我们静等他醒来的消息就是”一个飘渺的声音从祠堂之中传出。
　　就在古穆猜测女子的身份的时候，一个古穆熟悉的声音传出道：“多谢姐姐，我体内的邪气已经越积越多，去你哪里也好，只要能再见他一面，我死而无怨……”
　　一声长长的叹息声传出。
　　古穆等了一会再也没有声音传出，突然之间从祠堂内传来脚步声，古穆轻轻闪身躲在一边。
　　“吱……”
　　的一声响，祠堂的门被轻轻推开，一道轻盈的身影从祠堂中走出，借着月光，古穆清楚的看到女子正是暂住府上的孟秋雨，只见孟秋雨秀目红肿，脸颊之上还挂着晶莹的泪珠，明显的刚才在祠堂中轻泣的人就是孟秋雨。
　　对于孟秋雨出现在这里古穆并不感到惊讶，毕竟以其与古冶生的关系，到了古家如果不来这里的话才会让古穆为之惊讶，远远的看着孟秋雨离开，古穆没有走出来，他在等另一个声音的主人出来，要知道刚才他可是清楚的从祠堂之中听到对话的声音，明显的孟秋雨不可能在那里自言自语。可是让古穆失望的是，他在那里等了一柱香的时间，竟然没有任何人从里面出来。
　　慢慢的将自己的神念放出，进入到祠堂之中探查起来，探查的结果让古穆大失所望，整个祠堂笼罩在古穆的神念之中，在古穆的感应之中，祠堂之中竟然没有一丝的生人气息也就是说他所要等的那个人根本就不在祠堂之中。
　　古穆不信邪的走进祠堂之内，这是他第二次进入到祠堂中，第一次是进入尸化状态被一清道人带到这里，当时并没有仔细观察，所以这次古穆一走进祠堂立刻就四下打量起来，既是寻找另一个声音的主人又是熟悉祠堂中的摆设。
　　一张案台之上，按照顺序排列着古家历代的先人的灵位，而一个按照真人大小雕琢而成的塑像立在那里，正是古冶生的塑像。古穆恭敬的朝着古冶生的塑像行了一礼，不论是古冶生乃是他现在这个肉身的先祖就是古冶生和他同是来自华夏这一点，古穆都要对古冶生仰慕以待。
　　将目光从古冶生的塑像离开，古穆的目光瞥到一处所在，立刻将他的精神吸引了迁去。
　　在中间的那张案台的边上竟然还有一张十分不起眼的案台，上面同样的整齐的排列着一排的灵位，古穆仔细看去，发现那些灵位竟然是古家历代先祖的妻子的牌位。古穆看到最近的一个就是他的奶奶陆氏的灵位。
　　见到那密密麻麻的灵位，古穆心中一动，朝着排在第一的灵位看去，只见排在第一的牌位之上竟然只书着一个名字，并不像其他一样写着某某之灵位，而且那位置也极为特殊，正放置在正中，显然是有意与后面的区别开来，轻轻的念着牌位上的名字：“杨清”难道古冶生在这个世界的妻子叫做杨清吗！


第33章 美女啊，又是一个美女！
　　又是恭敬的朝这一列的牌位行了礼，古穆将祠堂的角角落落寻了一个遍，却没有丝毫的发现。
　　古穆没有发现的是在他在祠堂之中四下寻找的时候，上书着杨清的牌位竟然发出微弱的毫光，不过那光华一闪而逝，就好像什么没有发生过一般。而在千里之外的一座无名的山谷之中，搭建有几间简陋的房屋，虽然简陋可是却和周围的环境相溶，丝毫没有突兀之感。
　　一间房屋之中，一青丝及肩，腰若纨素，背影婉约的女子盘坐在一蒲团之上，在她面前只有一张案台，案台之上是一个用玉石雕琢而成的男子，如果让古家的人见到那石雕的话，一定会认出那石雕就是古家的先祖古冶生。
　　一道莹莹华光自那玉石雕像上放射出来，在女子的面前形成一副影像，而那影像的画面却正是古穆在祠堂之中的图像。
　　女子见到那图像，略带颤抖的声音传出道：“冶生，秋雨妹妹如你所料醒来了，而你所预言中的传人也已经出现，可是你又在哪里……”
　　女子轻轻起身，仿佛带动了那片天地一般，一举一动不带丝毫的凡尘气息。转过身来，一张丝毫不比孟秋雨差到哪里去的仙颜展露出来，望着屋外的太阳，轻声道：“不知宁儿这孩子怎么样了”黄州高阳府与京畿相接的地方的县府已经连续的接到好几起关于女子失踪的报案。让县衙大老爷难为的是，那些女子一个个的来历颇大，至少在他小小的县府的辖内都是书香世家或是富商家庭。
　　那些地方上的贵族丢了女儿自然催县衙寻人，可是一连几天，在捕头李虎的带领下，连续盘查蹲点了好几天都没有丝毫的消息。
　　今天，捕头李虎根据前八名女子失踪的特点，天一黑立刻就将手下的捕快分散的守在马员外的家中。
　　马家小姐在县里也算是出了名的知书达理，前八名女子出身和马家小姐相似，所以李虎只能将马家小姐作为重点保护监控起来。
　　夜色缓缓的变得深沉起来，街上的喧闹声渐渐的小了起来，最后寂静一片，惟有不知哪家的狗不时的发出叫声传出老远。
　　李虎和一名捕快正呆在马小姐的房间的隔壁，那名叫做冯小呆的捕快坐在李虎的身边，哈欠连连，两只眼不时的打架，怀中抱着自己的兵器，身子一晃一晃的，明显的是睡眠不足所致。
　　李虎见了叹了口气，自从案子发生到现在他和手下的一班兄弟都没有睡上好觉，所以冯小呆在那里打瞌睡，李虎也没有去喊醒他。他的两只眼睛也正打架不已。
　　忽然李虎见到门外的灯笼忽明忽暗了一下，一股阴冷的感觉传来，让李虎突然之间打了个机灵。而与此同时隔壁的房间之中传来一声轻呼声，接着就没有任何声响。
　　李虎一把将身边的冯小呆推醒道：“快，有情况”一脚将马小姐的房门踢开。
　　只见马小姐穿戴整齐，正一步一步的向着门口走来，李虎在房间中打量了一番，除了马小姐以外根本就没有其他的人存在。可是李虎那在破获大小的案子中锻炼出来的直觉，感到有些古怪。
　　李虎将目光投到马小姐的身上，李虎终于知道自己那种古怪的感觉究竟来自哪里了。
　　马小姐目光呆滞，连行走的动作都显得呆板，光洁的眉心隐隐的有一丝黑气。李虎见马小姐竟然无视他们的存在，立刻拦在马小姐的面前，正要朝马小姐说话。
　　原本面容平静的马小姐脸上突然之间变得狰狞起来，一股阴冷的气息陡然散逸开来。
　　李虎虽然经历过不少场面，可是哪见过如此诡异的事情，不由的后退几步，可是马小姐却并不放过他，一双纤纤玉手此时却显得那么的苍白，指甲长长的，带着一股的冷意向着李虎的脖子插去。李虎动作有些呆滞，不是他不想后退，而是突然之间感到自己的身体似乎被什么给束搏了起来，一股阴冷的气息弥漫在他的周身。
　　那森森的长指甲插向李虎的脖颈，李虎身体无法动弹，眼中闪过一丝的惊恐，正准备承受即将到来的死亡。
　　一声凄厉的声音自李虎的身后响起，与此同时李虎感到束缚自己身体的那股力量已经消失，身体瘫软在地上，正好躲过马小姐那闪着寒光的指甲。
　　在李虎的目光中，一只宛若晶莹的玉石雕琢而成的纤纤玉指点在马小姐的眉心，马小姐的身体剧烈的颤抖起来，一丝丝的黑气从马小姐的身体之中溢出，那黑气渐渐的在空中聚成一个人形，显出身形来，正是武安王手下的朱鬼将。
　　强烈的阴气从朱鬼将的身上散发出来，让清醒过来李虎差点又晕了过去。
　　李虎只看到一身着淡黄色宫装的长发女子背对着自己，清脆的声音响起：“捕头大哥，你将这位姑娘带出房间，不要让你的手下进来”李虎一愣，偷偷的看了漂浮在空中的朱鬼将一眼，立刻将昏倒在地上的马小姐拉出了房间。
　　房间之内无风自动，嘭的一声，房门自动关上。
　　朱鬼将阴冷的声音在房间之中响起道：“前八个女子是不是都被你救下了！”
　　女子悠然一笑，宛若春花灿烂，贝齿轻启道：“那些都是无辜之人，我不忍她们丧生于你们手中，所以只好坏了你们的好事将她们救下”朱鬼将听完女子的话，阴森的笑道：“既然如此，那就由你来替代那些女子了，想来以你的鲜血能更快的解开封印。”
　　说话之间手中的鬼头大刀化作一张黑色的鱼网朝着女子落下。女子面色平静，面对那散发着阴冷气息的黑网不慌不忙，纤纤玉手在空中结着玄妙的手印，一朵散发着圣洁气息的莲花自女子手印中升起，缓缓迎向落下的黑网。
　　没有爆炸，没有声响，遇到那莲花，黑色的网竟然化作一道黑烟消失在空气之中。
　　朱鬼将见到女子轻而易举的就将他那由精纯的阴气幻化而成的天罗地网给化去，心中一凛，再也不敢轻视女子。手中亮出一块令牌，漆黑的令牌一拿出来立刻就使得房间之中弥漫着充裕的阴气。
　　朱鬼将手中令牌抛出，这一次他不再是以将女子生擒为目的，而是放开了手脚，即便是将女子打伤也无所谓。
　　那令牌带着浓郁的阴气朝着女子的面部落下，女子自然不敢托大，不知什么时候手中出现一条白绫，白绫舞动之间宛若一条白龙迎向漆黑的令牌。
　　嘭的一声响，一股巨大的力量自两件法器交接处散逸开来。房间中的一切都在那力量的冲击下化作粉末，能量波及之下，房屋轰然倒塌，但是在女子周身一米之内却没有任何的东西落下，手中的白绫依然飘动。
　　悬浮在空中的朱鬼将手中正拿着自己的令牌，寒声道：“报上你的名字，我伤不了你，可是这事情并不算完。我就不相信你能时刻的盯着我们！”
　　“秦宁！”
　　女子清冷的声音响起。
　　那鬼将盯着女子看了一眼，瞬间消失在夜色之中。
　　朱鬼将离去，可是秦宁心中并没有轻松的感觉，她脑海中还回荡着朱鬼将的话，自己一个人根本就不可能每次都能阻拦他们抓人，总有疏漏的时候，想到这些，平静的心中竟然乱了起来。
　　在那里站了一会，秦宁才平复了心情，不管怎么说自己只能尽力，尽人事听天命，虽然不是她们修道人的性格，可是面对朱鬼将所说的会出现的局面，她也只能这么做。
　　看到深夜中那些捕快缓缓的靠近过来，秦宁开口将她救下的那八名女子的藏身地点说了出来，在那些捕快还没有反应过来的时候突然之间消失无踪。
　　李虎救回那八名女子，不过却严令那些手下泄露他们所见到的事情，渐渐的这场风波才平复下去，可是武列一日还在，风波真的能平复吗！
　　此时京城中的古穆并不知道发生在京畿边境的事情，一个多月的时间，古穆已经和李涉像亲兄弟一般，古穆更是偶尔住在李涉的昭阳宫中。
　　这一日，古穆陪着李涉从太学回到昭阳宫，一回到住处，李涉立刻将脸上装出来的严肃换成一脸的嬉笑。
　　“大哥，你什么时候带我去找皇宫里的鬼啊！”
　　古穆笑道：“那你说说我们要去哪里找呢，皇宫这么大，而且还有那么多的妃嫔居住，一个不好就要被皇上所责罚的”李涉听了古穆的话微微一愣，即便是聪慧，可是毕竟年幼，没有古穆那几十年的见识，所以听了古穆的话就呆在那里，低头不知想些什么。
　　其实古穆心中也对李涉口中所说的皇宫中的女鬼十分的感兴趣，毕竟皇宫不是普通鬼怪能够进来与呆下来的地方。况且听李涉的话，好像汉文宗听了皇宫之中的供奉禀报的话后根本就没有将那鬼驱除的意思，这就更让古穆感到好奇。
　　所以古穆才会那么长时间不提这件事情，目的就是吊起李涉的兴趣，只要李涉能掩护他，那么在这皇宫之中他便可以通行无阻，想要解开心中的疑惑就容易许多。
　　不出古穆意料李涉想了一会抬起头来，先是朝四周打量一番，见到周围没有其他的人，李涉才道：“不如我们偷偷的在皇宫里找，如果被发现的话，就由我出面解围。”
　　古穆等的就是这句话，不过还是装作疑惑的模样道：“可是这样不好吧，毕竟宫里居住着那么多的娘娘，十分的不便”李涉立刻道：“没事，没事，那些娘娘都十分疼我的，我们又不是做什么坏事，就算是被发现也不会怎么样的”古穆点了点头道：“那好吧，我们从明天开始每天晚上抽时间在皇宫中寻找”从皇宫之中出来，回到古府，按照平日的习惯古穆前去给柳玉贞请安，可是却没有见到柳玉贞的身影，在书房中见到古泽，古穆给古泽请了安道：“爹爹，怎么没有见到娘亲啊？”
　　古泽一边看着手中的书一边道：“你娘亲好像是去仁和王王府去了吧！”
　　古穆听了一呆道：“娘亲去那里做什么啊？”
　　古泽将手中的书放下笑道：“还不是为了你，人家孟姑娘再怎么说也是受我们连累才被那鬼王抓走昏迷不醒的，你娘亲去看一下难道不行吗？”
　　古穆脸上一红，这一个多月的时间他还真的将这件事情给忘了，被古穆这么一说不由的羞赧道：“是孩儿疏忽了”父子两人又说了一会话，古穆离开，古泽看着古穆越来越像个大人的身影轻声道：“说实话，浅雪那小丫头和穆儿还真的很般配，玉贞有时间就去王府，显然也有此意……”
　　古穆走出书房，正要回自己的小院，可是突然之间想到什么，于是转身朝后院走去。
　　后院是古家的家丁仆役居住的地方，虽然说是后院，可是环境却一点也不差。
　　走进后院，古穆远远的就看到和几个家丁在一起说笑的莫小严。
　　自从随古穆去了一趟边疆，莫小严和古顺就成了古家下人中的知名人物，纷纷向他们打听被传的神乎其神的古穆消灭那些怪异生物的事情。
　　古顺是个活死人，自然不会无事去和那些人浪费时间，他还想多陪母亲在一起呢。不过莫小严可就不同了，他一张嘴简直就是将古穆夸的天花乱坠，虽然那些家丁也知道莫小严话里水分太大，不过全当消遣来听，也是热热闹闹。
　　这一日莫小严正在那里胡吹，突然之间见到那些家丁脸上露出憧憬的神色望向自己，莫小严感到一丝的奇怪，难道这些家伙相信自己编造的故事中把自己说成古助手的事情了，不然怎么用这种眼神看自己。


第34章 娘像你这么大已经怀孕了！
　　正疑惑间，肩膀上被人拍了一下，一个熟悉的声音在耳边响起道：“莫小严，难道我真的那么厉害吗？”
　　莫小严转过身来，见到正是古穆，忙笑道：“少爷，是你啊，好久没见到你，我好想你啊！”
　　古穆笑道：“你又不是美女，还是别想我的好，古顺呢？”
　　莫小严见古穆问起古顺笑道：“他能做什么，现在肯定是陪在伯母的身边，少爷有事吗？”
　　古穆笑道：“没什么大事，你给我当跟班，我们去逛街买东西。”
　　莫小严一听，忙应声答应，在那些家丁的羡慕的目光中跟在古穆的身后离开。
　　“少爷，您身上带银子了吗？”
　　莫小严在古穆身上扫了一眼，看古穆似乎连银子都没有带，于是开口问道。
　　古穆听了莫小严的话，脚步停了下来，略显尴尬的道：“你要是不提的话，我还真的忘了带银子了，跟我去取银子”回到自己的住处，清缘见古穆今天回来的特别早而且身后还跟着莫小严，忙迎了上来。
　　古穆见到清缘开口道：“清缘姐姐，给我取些银两来”清缘一愣，不过还是很快的取了几张银票和一些碎银出来道：“少爷要出去吗？”
　　古穆点头道：“我去买些东西”清缘道：“清缘也要去”古穆看了看一脸倔强的清缘，知道如果自己不答应，清缘又要抬出自己的娘亲了，于是点头道：“走吧，正好回来的时候搬东西。”
　　清缘脸上露出笑容道：“谢谢少爷”繁华的京师西都，大街之上人来人往，古穆悠闲的东瞅瞅西看看，身边跟着莫小严与清缘，身上的穿着和气质让人一眼就能看出古穆不凡的身份。一路行来不时的有人将目光瞥向三人，不过古穆却仿若未觉一般。
　　“少爷，前面就是京师中最好的玉器店了”莫小严曾经作为盗墓贼自然知道京师中哪里买卖玉器，和古穆出来之后听古穆说要买一些玉石，所以就带着古穆向着他所知道的最好的玉器店赶了过来。
　　古穆听了莫小严的话，朝着莫小严指着的玉器店望了望，轻声道：“‘聚古斋’，不错的名字”边上的莫小严听了道：“少爷，这可是几百年的老字号，里面各种等级的玉石都能买的到”走进聚古斋，古穆感到店中充满了灵气，不用说就是那些玉器之中所蕴含的灵气精华。
　　店中的掌柜见到走进来的古穆，马上迎了上来，要知道古穆那身朱紫色的侯服，一些人或许认不出，可是作为几百年的老字号，见惯了达官贵族的掌柜自然知道古穆那身穿着象征着何种的身份，当朝如此年轻的侯爷，只有古穆一人，所以店老板立刻就知道了古穆的身份。
　　那掌柜用最诚恳的话语道：“三位，要些什么玉器，本店从玉石原材到玉器制品都有”古穆打量着店内摆放整齐的玉器，各种精致的玉器制品让古穆赞叹不已，那雕刻的栩栩如生的玉器制品，哪一件在他做盗墓贼的时候都能卖上好几百万，只是这个世界，手工制品的技艺十分高超，不知会是什么价钱。
　　古穆是想买几块未经雕琢的原材制作玉符所用，所以那些制品虽然精致，他还没有买下的欲望。
　　朝着老板道：“老板，有没有上好的玉石原材”那老板听了忙道：“有，本店有一批刚进来的极品玉石原材，我这就给公子取来”古穆点了点头。
　　那掌柜走进内堂去取玉石，古穆就在店中的玉器中打量了起来。突然之间一块晶莹的玉佩引起了古穆的注意，那块玉佩在诸多的玉器之中并不显眼，可是古穆却感到那块玉佩不简单。
　　将那块玉佩拿到手中，古穆立刻就知道为什么自己会感到不对劲了，因为在那玉佩之中蕴含着浓郁的灵气，而那灵气不是玉佩本身所具有的，而是经过后天灌输进去的，也就是说这块玉佩根本就是一件简单的法宝。
　　古穆有些奇怪这玉佩的主人是何人，因为他发现玉佩放置的地方赫然是典当区，显然这块玉佩是人典当的东西。
　　正当古穆疑惑的时候，那店老板手上捧着一个锦盒走了出来。见到古穆手中摆弄着一件玉佩，微微一愣，走到古穆的面前将锦盒打开笑道：“公子，玉石原材在这里，您请挑选”古穆见到锦盒之中放着十几块尚未打磨的玉石，将一块拿在手中，古穆清楚的感应到那玉石之中充满了清灵之气一连选了几块色质上佳的玉石，古穆觉得自己还真的幸运，出来溜达一圈就找到如此不错的材料。选出来的几块玉石够他用来做几件玉符了。
　　古穆朝着老板笑道：“掌柜，将我选出来的玉石包起来吧！”
　　那老板见古穆将其中最好的玉石挑走，听了古穆的话忙道：“公子稍候，我这就为公子包好”古穆点了点头，站在那里，手中摆弄着那个玉佩。跟在身边的莫小严和清缘都觉得奇怪，古穆放着那些精致无比的玉器不看，偏偏将一个普通的玉佩拿在手中看来看去。
　　那老板将包好的锦盒交给莫小严，朝着古穆道：“公子，玉石已经包好，不知公子还需要什么？”
　　古穆笑道：“没了，清缘给掌柜银子”掌柜客套一番，接过清缘递给他的银票。
　　古穆将手中把玩的玉佩抛了抛，貌似随口提起道：“掌柜，这块玉佩多少钱，少爷我觉得不错想买下来”那掌柜其实早就注意到古穆手中拿着的那个玉佩，能让古穆恋恋不舍拿在手中，他自然能知道那块玉佩不平凡。更何况这块玉佩的主人给他留下太深的印象，所以听了古穆的话，掌柜想了想道：“这位公子，不是老朽不肯，实在是这玉佩是人暂时压在这里的，按照规定，在限定的时间内，我们是不能自主处理所当物品的。”
　　古穆就知道掌柜会如此说，不过听掌柜的话并不是那么的绝对，而他又十分想得到这块玉佩，玉石古穆笑道：“掌柜就通融一下了，象这样来这里当东西的大多都是缺银子的，很少有人会再赎回，您看……”
　　莫小严在边上道：“掌柜，我家少爷……”
　　古穆手一挥道：“小严不要乱说。”
　　古穆阻止了莫小严的话朝着掌柜道：“掌柜，你看这样吧，你将那当票给我，如果将来这玉佩的主人真的回来赎回的话，你就让他去我那里拿回如何？”
　　掌柜想了想道：“既然公子如此说，那我就破一次例吧！实在是这玉佩的主人看上去并不平凡，我觉得她赎回的可能性很大，所以才会……唉，既然公子说到这种程度了，那我这就将当票给公子取来。”
　　说话之间掌柜取来当票，交给古穆，古穆看了看上面的当银数额朝身边的清缘道：“清缘给掌柜二十两银子”那掌拒一听忙道：“十两足矣，当银就是十两，不敢让公子如此破费！”
　　古穆笑了笑，看到当票上签着的一个清秀的名字，古穆轻声道：“秦宁？好像是个女子的名字”那掌拒接过银票，听到古穆的声音忙道：“是的，公子，这玉佩的主人的确是一个女子”说到那个女子，掌柜竟然一阵恍惚，让古穆见了不由的好笑。
　　将当票交给清缘笑道：“我们去买其他的东西，还有，掌柜的，如果玉佩的主人来赎的话就让他去相府寻我古穆吧！”
　　走出聚古斋，古穆的手轻轻的在那块玉佩之上滑动，感受着玉佩之中浓郁的灵气。古穆心中暗笑，没有想到自己也算是仗势欺人了一次，恐怕这次如果不是自己的身份的话，那掌柜也不会拼着损了几百年老字号的声誉而让古穆将别人典当的玉佩拿走。
　　见到古穆呆呆的站在那里，清缘轻轻的拉了古穆一把道：“少爷，您怎么不走了？”
　　古穆清醒过来，道：“啊，刚才想了点事情，走，我们去买一些符纸和朱砂。”
　　日落西山的时候，古穆走在前面，身边跟着一脸欣喜神色的清缘，而在两人的身后则是一身挂满了东西的莫小严，全身大大小小的各种东西不下十余样，除了古穆要买的符纸和朱砂之外，那些东西更多的是一些小东西，却是古穆见清缘喜欢买来的。
　　行到府门前的时候，古穆正好见到柳玉贞从轿子上下来，古穆走上前去拉着柳玉贞的手道：“娘亲，您回来了！”
　　柳玉贞笑着在古穆的头上抚摸了一下，见到跟在古穆身后的两人，尤其是莫小严一身挂满的稀奇古怪的东西，笑道：“穆儿买了这么多东西！”
　　古穆看了看脸上带着羞赧神色的清缘道：“孩儿见那些东西有趣所以就买了来。”
　　柳玉贞拉着古穆的手朝府内走去，不过却满含笑意的瞥了清缘一眼，一边走一边轻声笑道：“穆儿大了，知道讨女孩子的欢心了，看来娘亲要为你寻一门亲事了”听了柳玉贞的话，古穆脸上一片通红，他可没有想到柳玉贞竟然会如此说。跟在两人后面的清缘脚步一个踉跄，她哪里听不出柳玉贞话里的意思，俏脸之上晕红一片。
　　柳玉贞难得见到古穆羞赧的模样，心中暗笑，不由的暗道：这个小家伙，自从祭祖回来之后像是变了一个人似的，平时像个大人，终于见到脸红的模样了。
　　柳玉贞笑着道：“有什么好害羞的，像你这么大的时候，你父亲都已经和我定亲了！”
　　古穆抬起头来惊诧的望着柳玉贞，一副不敢相信的模样，看的柳玉贞脸上一红。
　　柳玉贞话一出口就知道自己失言了，见到古穆的模样，不由的忘记了去捉弄自己的儿子，一把拉着古穆朝正堂走去道：“陪娘亲去用餐”古穆眼中闪过一丝的狡黠，没有说一句话就让柳玉贞自己想着法子转移话题，不过还别说听柳玉贞提起，古穆还真的有点心动，自己是不是该定亲了！


第35章 第一次炼制法宝耶！
　　不过很快的古穆就在心中将自己鄙视了一番，自己满打满算也不过十六岁，而且还是不到十六岁，根本就是没有成年，竟然就想起老婆的事情来了，都是被柳玉贞的几句话给引导的。
　　陪着柳玉贞吃晚饭，席上柳玉贞只是说了一些她在仁和王王府的事情，说到孟浅雪的时候还有一种奇怪的目光看了正闷头吃饭的古穆一眼。
　　古穆灵觉何等的敏锐，哪里察觉不到柳玉贞瞥到他身上的眼光，不过见到有古泽在边上，他可不想让柳玉贞再说出什么给自己定亲的话来，飞快的吃完饭，将碗一放朝古泽二人道：“娘亲，爹爹，孩儿回去了”古泽笑了笑望着古穆略显仓皇的跑了出去，将目光转向身边的柳玉贞，席间古穆的怪异和柳玉贞频频的暗示让古泽察觉出了点什么。所以到这询问的目光看了看柳玉贞，而柳玉贞见到古穆跑了出去，笑着轻声道了声：“臭小子。”
　　见到古泽的目光，不由的嗔视了古泽一眼，道：“等我晚些告诉你”伺候古穆沐浴更衣之后，清缘也洗了身子，身上穿着单薄的亵衣，一边擦着湿漉漉的秀发，一边回到自己的房间。
　　一股淡淡的清香弥漫在房间之中，坐在梳妆台前，将满头的青丝梳理好，清缘正准备上床休息却瞥到古穆的房间之中还亮着灯火。
　　古穆的房间之中，古穆身上只穿着一件亵衣，正坐在桌子前，面前放着的正是他白天买来的那些玉石原材。
　　古穆手中拿着一支专门用来雕琢玉石的雕刀，轻轻的拿起一块材质稍微差点的原材，平心静气，雕刀慢慢的落到玉石之上，开始的时候有些生疏，可是很快的，在古穆深厚的武学根基下，对于力道的把握已经到了炉火纯青的地步，古穆的手就像一道幻影一般，各种杂质从那玉胚之上落下。
　　一会的功夫，古穆面前已经放着好几块他琢磨好的玉石，去除杂质之后，那些玉石都放射出本身被杂质所掩盖的光辉，泛着莹莹的光华，通体透彻。
　　房门轻轻的被推开，古穆闻到一股清香，是茶香，其中更混合着沐浴后的女儿家的体香。
　　清脆的声音在耳边响起：“少爷，喝茶”古穆将雕刀放下，满意的看着面前的几块晶莹的玉石，端起冒着热气的香茶抿了几口，朝站在身边的清缘看了看，正看到披着一件外衣的清缘那露在单薄亵衣外的粉嫩的肌肤，胸前两团凸起让古穆微微一呆，眼神装作不经意间飘过，笑着对清缘道：“这么晚了，还不休息？”
　　清缘似乎没有察觉到自己的穿着对古穆有着很大的吸引力，沐浴过后的俏脸之上带着红晕，笑道：“少爷不是没睡的吗，清缘怎么能比少爷睡的早呢！”
　　古穆笑着摇了摇头，将茶杯中的茶一饮而尽。
　　将锦盒中的最后一块材质最好的玉石拿在手中，也没有去理会清缘，拿着雕刀的手就像精灵一般舞动起来，片片的杂质飘落，一块温润的晶莹玉石渐渐的从杂质的遮掩中显露出来。
　　终于将那包裹在玉石外的杂质剥离，古穆将雕刀放下，满意的将那块有拳头大小的晶莹玉石放在桌面之上。
　　从古穆那纯熟的技巧之中清醒过来的清缘见古穆停了下来，不由的道：“少爷，你好厉害啊”古穆这才想起清缘还在自己的身边，听了清缘的话笑道：“这不算什么的，其实只要你想学的话，很快就能掌握其中的技巧，我们习武之人对于力道的运用自然是纯熟无比，所以对于雕琢来说自然不在话下。”
　　清缘点了点头，不过目光中的崇慕还是没有丝毫的减弱。见到放在桌面之上的几块显出玉质的玉石疑惑的道：“少爷，你要这些玉石做什么呢？”
　　古穆笑道：“做成玉符啊，可以护身用的，而且少爷主要是想做一个罗盘出来”“罗盘？少爷要罗盘做什么？”
　　清缘不解道。古穆神秘的笑了笑没有回答，见时间不早笑道：“你不用在这里陪我了，我还要再等好长时间才休息呢，你回房吧！”
　　清缘自然不愿，可是在古穆的要求下最后也只好回房休息。
　　待清缘离开房间，古穆立刻布下一个防止被打扰的小阵法，盘膝坐下，将桌面之上的那块最大，材质最好的玉石托到手中，缓缓的释放出他才修炼出来的三昧真火，没有一丝的热度，可是却给人一种能将世间万物焚烧殆尽的感觉。
　　那块玉石落到三昧真火之中，立刻被灼烧成一团液体，玉石之中的杂质被三昧真火净化驱除，经过漫长的一个时辰的灼烧，原本有拳头大小的一团液体变成只有一个鸡蛋大小。
　　古穆的额头满是汗水，他几乎透支了体内所能支配的真元，如果不是那一丝仙灵之气的支撑的话，恐怕他早就不行了。
　　见到终于将玉石之中的杂质完全淬炼出去，古穆进入炼器的第二步，凝形。
　　用神念控制着空中的那团玉液，渐渐的幻化成一个八卦罗盘模样，罗盘的模样越来越清晰，古穆的手在空中结出一个个的手印，那些手印则是纷纷投入那八卦罗盘之中，每一个手印的融入，都有一道光华在罗盘之上闪过。
　　叮！的一声古穆浑身的能量耗尽，已经成形的罗盘从空中落下。古穆心中一阵失望，毕竟如果他在能支撑一阵的话，他就能将一些简单的攻击法诀打入其中，可是他的修为毕竟还浅薄了些，虽然融会贯通了许多得自古冶生神识中的东西，但是本身的实力的限制无法让他更好的发挥。
　　不过古穆心中失望之后就是欣喜非常，能够修炼出一件罗盘已经让他满意了。
　　将那面散发着莹莹光华的娇小的玉盘拿在手中，润滑无比。古穆轻笑着看着那面罗盘，上面布满了周天星斗，一个灵活的阴阳鱼在罗盘的中央，古穆心中一动，将罗盘放在桌面之上，体内的能量瞬间改变，一股阴邪的气息散发出来，就在古穆气息改变的瞬间，那罗盘之上的阴阳鱼像是活了过来，立刻在罗盘之上转动，正对着古穆所在的方向，并且放出一丝微弱的光华，似乎想将古穆给笼罩起来，可是却被身上的阴气所冲散。
　　古穆嘴角露出一丝的笑意，满意至极的将气息敛去，那罗盘之上的光华隐去，盘面之上的阴阳鱼也恢复原状。
　　将罗盘收起来，古穆轻笑道：“搞定，到时候找鬼就全靠它了。”
　　将桌面上的玉石收起来，古穆下意识的朝隔壁房间看了一眼，清缘的房间之中漆黑一片，盘膝坐在床上，进入定中，慢慢的修炼起来，一丝丝的壮大自己的仙灵之气。
　　昭阳宫内的李涉躺在床上翻来覆去的睡不着，一脸的兴奋，想到自己缠了古穆那么长时间终于让古穆答应自己去找皇宫中的女鬼，如何不让他激动。
　　站在床边的一名宫女见到李涉在那里翻来覆去，以为李涉有什么事情，不由的开口道：“殿下，你不舒服吗？”
　　李涉应了一声道  “我没事”一直到夜深很久李涉才沉沉的睡去，脸上依然带着兴奋的神色。
　　突然感到身上的被子被掀开，李涉感到身上一凉，正要发火，可是一个熟悉的声音在他耳边响起。
　　“懒虫，起床了”听到那声音，李涉所有的睡意全部消失，一个骨碌爬了起来，望着站在床边，一脸笑意的望着自己的古穆道：“古大哥，你今天怎么来这么早啊！”
　　古穆笑了笑道：“别说我，你平时不是起来的很早吗，今天太阳都晒到屁股了怎么还赖在床上？”
　　李涉羞赧的道：“还不是想着今天晚上大哥要带我去捉鬼的事情吗？”
　　古穆笑了笑道：“起床，吃过早饭，先去听那老头讲课”李涉笑着让伺候在边上的宫女穿上衣服，一脸的嬉笑，在古穆的面前李涉完全的不用隐藏自己的真实性情，因为古穆给他的感觉就像是一个大哥一般，不用像在父皇面前要守礼懂节，在母后面前要一副乖巧懂事的模样，只有和古穆在一起李涉才觉得有一种无比的放松感觉，所以短短的一个多月的时间，李涉就和古穆有了很深的感情，对于古穆的话也是十分乐意听从。
　　简单的梳洗一番，吃了饭，两人向着太学堂的方向走去。
　　李涉贵为太子自然有自己的老师，而能作为太子的老师的都是朝中的元老大臣中的翘楚，不过就是太过古板，所以李涉不太喜欢。不过在古穆的劝诱和以身作则之下，李涉最近已经能够将太师们的话听进去，对于太子的变化和古穆的聪慧博学，几名教导太子的老臣自然是看在眼中，所以对于古穆这个能劝服顽劣的太子的聪慧侯爷均是青睐有佳。
　　如果不是古穆的身份实在是尊贵到了极点的话，恐怕他们都有将古穆收为得意门生的念头。
　　恐怕如果古穆知道这几个太师心中所想的话，肯定会为自己展示出自己的才华博学而后悔，正统的学问古穆有原先古穆打下的良好基础，而各种的杂学，古穆前世近三十年，几乎就是看着听着各种杂学过来的，再有古家的那些藏书哪一本不是珍本孤本，古穆虽然并不喜欢那古板的学识，可是并不代表他就没有博杂的学识。
　　就在陪着李涉的第一天，古穆就以他的庞杂的博学让几名太师赞服，见到几个自己平时头痛无比的老头对自己刚认的大哥赞不绝口，李涉心中自然是高兴无比，不过也在古穆的刻意而为下，让其也兴起攀比的心思，终于能安心的学习。
　　走进一间古色古香的房间之中，一名老者正手捧一本书在那里看着，古穆开口道：“赵太师，可以开课了！”
　　那老者在书房中为李涉讲书，而原本应该陪在李涉身边的古穆则跑到书房外，坐在一个小亭子中。


第36章 原来做坏事这么爽啊！
　　手中拿着一块晶莹的玉石，一只雕刀出现在手中，古穆慢慢的在那玉石之上刻上玄奥的符咒，晶莹的玉石之上，笔走龙蛇雕刻着的符咒在最后一笔完成之后立刻显现出其不凡。
　　那玉石之中竟然升腾起烟雾，循着那符咒的刻痕缓缓的流动，古穆望着手中的玉符，心中满意至极，抬起头来，正看到李涉一脸惊讶的看着自己手中的玉符。
　　见到李涉呆呆的模样，古穆笑道：“殿下，你没去听课吗？”
　　李涉没有回答反而道：“古大哥你手中的玉石真好看，尤其是那上面的图案”古穆见到李涉眼中露出的喜爱的神色，将手中的玉石抛给李涉道：“喜欢的话大哥就送你了”李涉接过连连道谢，喜爱的把玩起来。
　　“赵太师呢？”
　　古穆朝着李涉道，这次李涉开口道：“他啊，被父皇召去了，或许有什么事情吧！”
　　古穆点了点头笑道：“看来今天一天你又自由了”李涉高兴的道：“我们不如这就去寻那女鬼吧！”
　　古穆见到李涉的模样不由得在李涉的头上拍了一下笑道：“殿下，这可是白天啊，你听谁说过，鬼能够在白天出现的，要找也要等到晚上啊！”
　　李涉一听脸上立刻一片失望。古穆见了笑道：“还是一个太子呢，这点时间就等不了了”李涉脸上一红。
　　陪着李涉在皇宫中转了一圈终于将时间打发了过去，傍晚的时候古穆派人回家通知一声就说自己晚上不回去了，反正这也不是第一次，对于古穆夜宿皇宫的事情，汉文帝倒是一点也不介意，丝毫没有因为古穆是住在内宫的范围之内。
　　夜色缓缓的落下，皇宫之中的灯笼也一盏一盏的亮了起来。
　　两道人影鬼鬼祟祟的从昭阳宫中偷偷的溜了出来，在古穆的隐身符咒的作用下，丝毫没有惊动宫中的任何人。
　　李涉一脸兴奋的跟在古穆的身边，看了看被他宝贝似的挂在胸前的那块玉石，白天的时候只不过是因为觉得好看，所以才喜爱无比，可是就在不久前古穆竟然告诉他那玉石竟然能够隐身，当时如果不是古穆给他示范的话，恐怕他还真的不敢相信。
　　现在李涉正东张西望，甚至在走到一些路过的太监和宫女的身边的时候，朝着那些人做鬼脸，让古穆看了不禁失笑，毕竟还是孩子气。
　　偌大的一个皇宫，要想去找一个女鬼，还真的不是一件简单的事情。
　　古穆将他才炼制的罗盘取出，打出一道手印，同样的隐去罗盘的形体，不然如果让谁不小心看到一只罗盘漂浮在空中的话，就算是皇宫之中没有鬼，到了明天也能传出闹鬼的事情来。
　　按照古穆的想法，皇宫之中阴气最重的地方自然是后宫妃嫔所居住的地方，而李涉自然是以古穆的意见为主，丝毫没有觉得他们两人闯入后宫有什么不对。
　　古穆和李涉两人一路专拣偏僻的所在朝着后宫妃嫔居住的地方走去。
　　中间要穿过一个皇宫中特殊的地方，冷宫。
　　自古以来，皇宫之中争宠不断，冷宫的存在自然就不可避免。古穆手中持着罗盘一边按照李涉的指点穿过庭阁向前走。
　　忽然之间古穆感到手中的罗盘微微的放出光芒，而且盘面之上的阴阳鱼也飞快的晃动起来。那罗盘的异状就连边上的李涉都发现了。
　　李涉朝四周望了望，由于这里是冷宫，所以连太监宫女都很少，李涉声音有些发颤的朝着古穆道：“古大哥，怎么了”古穆看到那阴阳鱼正指着的方向是一座放射出昏暗的灯光的寂静的宫院，开口问道：“殿下，这座宫院是哪位娘娘居住的地方？”
　　李涉虽然年纪不大，可是皇宫中的所有地方他都能叫得出名来，这座宫院他自然是认识，见古穆询问所以立刻开口道：“大哥，这是是冷宫，那些惹得父皇不高兴的娘娘都住在这里的”“啊！”
　　古穆轻呼一声，没有想到面前这座不起眼的宫院竟然会是让所有的妃嫔提之色变的冷宫，不过只看那昏暗的灯光和从宫院之中散发出来的幽幽的怨气，还真的只有冷宫才可能会如此。
　　难怪他的罗盘会起反应，就算是冷宫之中没有鬼怪，那些被关在冷宫之中的女子的怨气也不容小视。
　　古穆朝李涉道：“太子，我们进去看看吧！”
　　李涉脸上闪过一丝的畏惧的神色道：“古大哥，还是不要去了吧，里面有好多的疯子的……”
　　古穆微微一愣，立刻就明白，显然李涉曾经进去过冷宫，而且被那些长期监禁到冷宫之中，精神崩溃的女子给吓到过。
　　古穆想了想，可是还是放不下进去见识一番的念头，于是朝着李涉道：“太子，要不你在这里等我，我进去看看有没有鬼怪就出来。”
　　李涉一听要让他一个人留在外面，朝四周看了看，漆黑一片，寂静的可怕，一种恐惧感油然而生忙摇头道：“古大哥，我陪你一起进去吧，我不要一个人等在外面。”
　　轻轻的走到冷宫的门前，正想将宫门推开，却隐约的听到宫院之内传来幽怨的琵琶声，声声哀怨，若杜鹃啼血，若猿猴哀鸣……尽演心中幽怨。
　　古穆不由的轻声念道：月缺花残莫怆然，花须终发月终圆。
　　更能何事销芳念，亦有浓华委逝川。
　　一曲艳歌留婉转，九原春草妒婵娟。
　　王孙莫学多情客，自古多情损少年。
　　古穆转过身去，李涉在边上惊讶的道：“大哥，难道我们不进去了吗？”
　　古穆伤感的道：“里面的都是苦命的人，我们又何苦去打扰她们呢？”
　　李涉微微一愣，他有些不太懂，不过既然古穆说不进去了，他自然不会说什么，本身他就对这冷宫没有什么好的印象。
　　两人离开冷宫，继续朝前走，古穆始终是注意着自己手中的罗盘，看着罗盘是不是有什么反应。
　　一座灯火通明的宫院出现在古穆的面前，较之阴冷昏暗的冷宫来，可以说是一个天上一个地下，能够居住在如此的宫院之中可见此间的主人如何的得皇上宠爱。
　　李涉小声的道：“这里是初融宫，里面的娘娘是父皇新纳的妃子，父皇可宠她了，最近连母后那里都很少去，我最讨厌她”古穆听了呵呵一笑，皇宫之中的争宠甚至能用惨烈来形容，如果皇后娘娘不是有李涉这个东宫太子在，恐怕现在也未必能稳坐后位，当然也不乏汉文宗是一个重情的皇帝的原因。
　　“我们进去看一看”古穆小声道。
　　李涉点了点头，虽然他不喜欢住在这里的娘娘，可是对初融宫里的地形可以说是极为熟悉。带着古穆七拐八拐的就进入到内宫之中，内宫里灯火通明，不时的有太监宫女行过，可是由于古穆和李涉身上都带有隐身符，所以并没有人能发现他们。
　　古穆两人盯着罗盘之上的阴阳鱼看着在初融宫中除了这里的主子昭容娘娘的寝宫之外转了一圈，没有丝毫的反应。
　　古穆正要离开，李涉却拉住了古穆，古穆疑惑的望着李涉。
　　李涉将古穆拉到一个偏僻的角落中道：“大哥去哪里？”
　　古穆道：“这宫里明显的没有鬼怪的存在，自然是去其他地方继续找了”李涉道：“还有一处地方我们没有找呢！”
　　古穆一听道：“是吗，那你带我去，我们快些，还有好多地方要去的”跟在李涉的后面，两人穿过一片走廊，远远的看到一处大的房子，华丽非常，朝四周望了一下，没有其他的人，李涉轻轻的推开一间房间的房门，古穆两人钻了进去。
　　刚进去，还没有等将房门关上就听到一个清脆的声音道：“咦，这房门怎么就开了呢？”
　　另一个声音道：“秋儿姐姐关上就是了，我们还是快些做事，一会主子来了的话，我们还没做好一定会受罚的”古穆看到一个身上穿着单薄的衣衫的宫女从一间房间中走出，轻轻的将房门关上，又急匆匆的回到里间去了，显然是十分畏惧另一个女子所说的主子。
　　古穆轻声的问李涉道：“殿下，这里是哪里啊？”
　　李涉挠了挠头道：“我们好像钻到浴房里来了”古穆听了身子一僵，脸上闪过古怪的神色，在罗盘上看了一眼，没有反应，于是正要拉着李涉离开这尴尬的地方，可是偏偏就在这个时候房门被推开了，一股浓郁的香气扑面而来，古穆忙停下脚步和李涉闪到一边。
　　走进来的女子，锦衣华服，容貌清丽至极，圣洁之中带着一丝惑人的妩媚，那包裹在华服之下的娇躯隐约的显出玲珑之态，古穆见了也不由的一怔，古穆心中暗道一声：红颜祸水！
　　这种女人绝对是祸水级的女子，难怪就连李涉都十分排斥她，恐怕汉文宗迷恋此女真的是到了一定的程度，太过冷落了皇后和其他的娘娘，不然又怎么会让李涉如此不满。
　　果然，见到容颜绝世的女子走进房间，李涉眼中除了厌恶还是厌恶，古穆心中暗道孩子毕竟还是孩子，还没有到对女人有感觉的时候。不像他，即便是知道女子是红颜祸水，可是却一样的禁不住想去接近女子，不关其他，那是一种男子的本能而已。
　　女子将身上的华贵的裘袍褪下，递给身后的宫女，一边朝着里间走去一边道：“小秋，小水，你们两个丫头将洗澡水换好没有？”
　　后面的两名宫女则是将女子那宽大的衣裙托起跟在女子的后面，可是这样一来却害了古穆和李涉，房间本来不大，如果古穆和李涉站在一边的话，让那女子过去还没有什么，可是被那长长的裙摆一拖，古穆和李涉根本就无法闪过，只能随着女子的前行，一步步的后退，一直退进浴室之中。
　　浴室中弥漫着水汽，雾气朦朦，两个小丫头正半跪在地上朝着走进来的女子道：“娘娘，洗澡水已经放好，而且重阳花的花瓣已经洒下。”
　　女子动听的声音响起道：“为我宽衣”“是，娘娘！”
　　四名宫女走到女子的身边，一件一件的将女子身上的衣衫褪下。先是华丽的宫装，接着是头上的发饰，一会的功夫就露出女子那包裹在洁白的中衣下的玲珑躯体。
　　躲在一边的古穆早就看得呆呆的，眼神发直，就差没有口水直流了。那玲珑的蛮腰，微微露出的粉腻的肌肤，近乎半透明的薄纱亵裤包裹下的圆润的翘臀，古穆看在眼中，心中大呼妖精不已。
　　李涉看向女子的目光依然是厌恶，没有丝毫的男人看女人的色彩。
　　女子一双纤纤玉手伸向自己的腰间，系在腰间的丝带轻轻拉动，那件中衣突然散开，俏肩轻展，那丝滑的中衣顺着女子光滑的玉臂落下。
　　不知是巧合还是其他，古穆所在的方位只能看到女子的侧面，一双宛若温玉雕琢而成的玉臂，圆润的肩头，光洁粉腻的裸背，当然还有那隐约可见的包裹在洁白的肚兜下的凸起。一头的青丝垂在背上将修长的脖颈遮掩不少。
　　古穆感到自己的呼吸急促起来，眼前的春色简直是对自己毅力的莫大考验，不是没有见过这种场面，丝毫不差于女子的清缘几乎每天都会半裸着身体伺候他沐浴更衣，可是古穆却从来没有像现在这样的冲动，即便是心中默念静心咒也收效甚微。
　　古穆的眼神就像是被女子的身体给吸引住了一般，随着女子的玉手在背上一阵摩挲，洁白的丝带解开，肚兜轻轻飘落，可是让古穆发急的是他只能看到女子的背面，丝毫看不到那胸前的动人风景。
　　就在古穆为之咬牙切齿的时候，女子的一个举动让古穆的心猛然之间悬了起来，那双小手竟然缓缓的顺着婉约的蛮腰滑到腰间，拉着亵裤的边缘缓缓的下拉。


第37章 美女耶！
　　古穆只感到脑海之中轰的一声，丹田之中竟然乱了起来，古穆心中大惊，哪里还顾得上去看女子的身体，立刻闭上眼睛，整理自己无缘无故混乱起来的内息。
　　谁都没有发现的是，背对着古穆的女子那张宛若仙子一般的俏脸之上在古穆闭上眼睛的瞬间露出一丝的笑意，笑意之中满是得色。
　　当古穆将真元平复下来，再次睁开眼的时候，如果不是地点不对，古穆连骂娘的心思都有了，祸水就是祸水，脱个衣服都这么慢。
　　一具晶莹的就像是造物主精心雕琢的艺术品一般的娇柔女体出现在古穆的面前。
　　两瓣宛若弯月一般的翘臀，像极了白雪堆砌而成的雪丘，是那么的诱人，两条玉腿修长，紧紧的闭合在一起，让人不由的想一窥那玉股之间动人的刚青。
　　即便是瞬间的一瞥，女子的胴体已经牢牢的烙在了古穆的脑海之中，紧紧的闭上眼睛，心中狂念静心咒。
　　一声水响传来，古穆知道那害死人不偿命的祸水终于安生的洗澡了。这才缓缓的睁开双眼，就在他睁开双眼的瞬间，和女子对上了一眼，虽然那女子的眼神是一飘而过，可是古穆仍然感到一丝古怪女子的眼神太奇怪了，似乎在看着自己笑，对，就是对自己发笑，难道自己的隐身符失效了不成？可是那四名刚刚从自己身边经过走出浴室的宫女怎么就对自己视而不见。
　　出于对自己隐身符的信任，古穆只好在心中告诉自己不要胡思乱想，自己定然是被女子给迷惑住了，不然不会如此的迷糊，终于经过一阵的自我安慰，古穆心里平静了下来，朝着浴池中的女子望去。
　　只见女子舒适的靠在浴池之中，冒着水汽的池水上漂浮着一瓣瓣的花瓣，古穆还记得那宫女说的花瓣的名字正是重阳花。
　　异物志记载重阳花最适合用来沐浴所用，对于女子的肌肤具有绝佳的滋润作用，而且沐浴过后身体之上会带有一种淡淡的清香，如兰似麝，不过由于重阳花生长的环境极为苛刻，所以每年的产量很少，只有达官贵族家的小姐夫人才有可能使用的到。
　　女子悠闲的没在水中，淡红色的花瓣将女子的肌肤遮掩起来，只将脖颈下的一片雪腻的肌肤显露出来。
　　哗哗的水声传出，女子修长的玉臂撩起晶莹的水珠，一只纤手怜惜的在手臂上滑过，片片的红色花瓣飘落浴池之中。
　　古穆这个时候已经能够平心静气的去看女子沐浴，不过即便是这样当古穆见到女子那花瓣之下隐约显露出来的躯休的时候脑海中就会浮现出刚才所看到的那一具完美的玲珑躯休。
　　似乎在考验古穆的定力一般，水波荡漾间，女子修长的玉腿缓缓的从水中翘起，带起一片的水珠，修美的小腿，丰满圆润的臀瓣的一侧竟然露出，古穆只感到一股强大的魅惑气息从女子的身上传来，丹田之中又有浮动的迹象。
　　可是这次不知为什么古穆竟然无法将目光从女子露出的雪白的躯体之上离开，眼中带着迷离的神色。女子看似自然的举动却牢牢的操控了古穆的心神。
　　玉腿的根处缓缓的浮出水面，失神的古穆没有看到女子那平静的秀目之下所掩盖的寒光。
　　女子嘴角挂着一丝轻微的冷笑，竟然无视古穆的隐身符咒而将古穆的反应看在眼中。心中冷笑道：小小的隐身符咒，竟然敢大胆的前来窥视本娘娘，如果不给你点教训的话，你还以为本娘娘好惹呢！如果不是怕杀了你们两个坏了本姑娘的大事的话，我就不会用“销魂”来教训你了。看了本姑娘的身子，本姑娘毁了你的元阳根基也不算什么！
　　随着女子那夺天地造化的躯体渐渐的浮出水面的时候，古穆双眼之中一片的痴迷神色，丝毫没有察觉到丹田之中已经像是刮起了滔天巨浪一般，古穆的身子轻轻的颤动起来，嘴角溢出鲜血，可是脸上的痴迷神色越来越浓。
　　就在女子大腿尽展露出销魂妙处的时候，只听得浴室外传来一个男声：“楚怜！朕的小怜儿，你在哪里？”
　　声音越来越近，随着那喊声传来，女子的脸上闪过一丝厌恶的神色，身子猛然之间没入水中，身体之上的莹光散去。与此同时古穆的身体再次的一颤，眼神恢复清明，感到口中传来的一丝咸意，心中微禀，丹田之中的滔天巨浪在失去了神秘力量的牵引之下，终于平复下来，古穆这个时候才后怕万分，想到刚才的情形，如果不是突然之间清醒的话恐怕他的道基就要毁于一旦。
　　这女子这个时候在古穆的眼中已经不在是祸水，而是成了一个超级危险的人物，虽然不敢肯定自己身上突然之间出现的种种异象是否是女子所致，可是古穆也能隐约的感到女子身上传来的危险的气息。
　　楚怜虽然知道古穆就近在眼前，而且刚才差点毁在自己的销魂魔功之下，可是在听到那越来越近的脚步声之后，却仿佛没有将古穆放在眼中一般，整具赤裸的娇躯从浴池之中走出，湿漉漉的青丝沾在光洁滑腻的肌肤之上，几瓣淡红色的重阳花瓣贴在那雪腻的肌肤之上，显得诱人无比，走动之间，修长的玉腿摆动，那销魂的妙处在眼中尽显无余。
　　有了刚才的经历就在女子刚从水中起来的瞬间古穆就立刻闭上了双眼，他可不想再因为女子的吸引而让自己差点走火入魔。
　　楚怜见到古穆的举动，嘴角挂着一丝的笑意，纤手轻轻一招，一袭轻纱轻轻的枫落到楚怜的手中，玲珑的胴体包裹在薄纱之下，影影绰绰之间显得感人无比。
　　古穆微微的感到一股法力的波动，虽然心中好奇，可是想到楚怜那害死人不偿命的致命胴体，哪里敢睁开眼睛去看究竟是怎么回事。
　　浴室之中竟然出现两个楚怜，同样的穿着，同样的神情。
　　楚怜听到浴室外急促的脚步声，轻声喃喃道：“皇帝老儿，如果不是为了……本姑娘影子的便宜你也休想占”纤手朝另外一个楚怜一点，那个假的楚怜像是活了过来，带着一股清香飘然之间行出了浴室。
　　楚怜看了双眼紧闭的古穆一眼，又看了看昏倒在古穆身边的李涉，身子渐渐的消失在空气之中。
　　良久，古穆感到浴室之中已经没有了其他人，这才睁开双眼，除了还残留着女儿家的体香之外，浴室之中空荡荡的，显得寂静无比。四下打量一番，却看到李涉正昏倒在一边，古穆微微一惊，将手搭在李涉的脉搏之上查看了一番，发觉只是昏迷，这才松了一口气。
　　古穆感到自己伤势不轻，缓缓的将神念放出，稍微查探了一下，确定四周没有人后，这才将李涉抱起，出了浴室。
　　进来的时候是在李涉的带领下进来的，可是一走出浴室，古穆就有点发呆了，看着错落有致的大小宫院房间，走廊重重，古穆立刻就头大了起来。
　　慢慢摸索吧，将李涉背在背上，一个走廊一个走廊的试过，没有多长时间就彻底的转迷糊了。
　　远远的看到一座亮着灯光的房间，古穆朝着房间走去，房门微微的露着一丝的缝隙，古穆从门前经过，正想跟着刚刚走过去的两个宫女看能不能离开。可是突然之间从房间之中传来的声音却让古穆停下了脚步。
　　腻人的声音传出道：“陛下，你今天真的好威猛啊，臣妾都有些吃不消了”听到这声音，古穆身体一僵，心头一寒，立刻想到在浴室之中自己被这位娘娘给害的惨状。这个时候再听到如此暧昧销魂的话语，古穆没有一点感到香艳刺激的感觉，只想赶快离开。不过正要迈出步子的时候，女子接下来的话让他将脚步放了下来。
　　“陛下，您就放心古家小侯爷住在内宫之中吗，不怕他占了我们姐妹的便宜？”
　　古穆怎么听，怎么觉得这女子意有所指，难道自己刚才看她沐浴的事情被她发现了不成，不过这个念头立刻就被古穆给否定了，如果女子真的发现了自己的话哪里还会当着自己的面更衣沐浴，更不要说赤身站在自己的视线之中了。
　　只听汉文宗喘着粗气道：“好怜儿真是多虑了，古家那小侯爷还是个半大的孩子，哪里会懂得你我之间的这种妙事”古穆听得汉文宗突然之间发出一声销魂的呻吟，接着道：“你还真是个小妖精”女子妩媚的声音传出道：“妾身好意捉醒陛下，陛下却借此笑臣妾，臣妾不理你了”“好怜儿，是朕的错总行了吧！”
　　过了一会古穆隐约的听到女子的一声娇呼，接下来就是云雨之声，古穆见听不到其他，背上李涉跟在一个小太监身后离开。
　　终于离开了初融宫，古穆这才长出了一口气，似乎在那女子面前所产生的心理上的压力陡然之间消失了一般。
　　古穆寻到一偏僻处，在李涉的人中掐了一下，李涉仿若大梦初醒一般，睁开双眼迷糊的四下望了望，直到看到面前的古穆才回过神来疑惑的道：“大哥，我们怎么出来了？”
　　古穆笑道：“不出来难道还能住那里不成？”
　　李涉问道：“那有没有找到女鬼呢，我想她那个坏女人那里一定住着女鬼”古穆听了微微一笑，看来李涉对那昭容娘娘的印象的确是不太好，不过心中却想到：女鬼没有，吃人不吐骨头的妖精倒是有一个。不过他可不会如此说，开口道：“没有，那里灯火通明，人来人往，生气最盛，哪里会有什么女鬼。”
　　李涉失望的点了点头，不过立刻道：“那我们去其他地方寻找吧！”


第38章 仙子你想我啊
　　古穆隐隐的感到丹田之中传来一丝隐痛，知道自己现在最好的选择就是立刻回去疗伤。于是对李涉道：“殿下，都快三更天了，我们还是回去休息吧，反正也不急于一时，如果明天精神不好被陛下看出来的话那就不好了。”
　　李涉也感到有一丝的困意，于是点了点头，两人回到昭阳宫休息不说。就在古穆和李涉的身子转过一道回廊的同时，一道婉约的倩影出现在两人刚才所呆的地方。
　　玲珑的胴体之上只披着一件薄纱，风姿妩媚隽秀，显得动人非常，正是让古穆不明不白之间深受重伤的昭容娘娘楚怜。
　　“两个无聊的小鬼，半夜三更不睡觉，偏偏跑到本姑娘的住处找什么鬼，这大汉皇宫之中怎么可能有鬼，汉文宗那老头说的还真没错，真是两个半大的孩子。不过能见到本姑娘冰清玉洁的身体，古家那小子算是修了八辈子的福了，哼，如果能寻到……”
　　楚怜的身影渐渐的淡去，没有丝毫的法力波动，显然楚怜定然不是一般的人物。
　　楚怜消失后不久，一声长长的叹息自一处阴影处传出，一个婉约的模糊的人影一闪而逝，仿佛是飘渺的鬼魂一般。
　　东宫的一间静室之中，古穆端坐在一蒲团之上双手掐着灵诀，眉头不时的皱起，而且身体之上更是隐隐有光华透射而出。
　　回到昭阳宫之后，古穆立刻就寻了一间静室疗伤，没有想到盘膝坐下，进入内视状态，这才发现自己丹田之中竟然发生了翻天覆地的变化。
　　原本是四种能量围绕在那一丝仙灵之气的周围，可是当古穆看去的时候，丹田之中的五种能量全部消失不见，只剩下两股能量，一股漆黑如墨而另一股则是正气浩然，可是原本应该水火不相溶的两股能量竟然若阴阳鱼一般相伴而循环转动，完美的就像是天然生成一般。
　　古穆不知道究竟发生了什么，竟然让自己体内的能量发生如此大的巨变，正所谓福之祸所依，祸之福所伏，塞翁失马焉知非福。
　　古穆体内之所以有如此玄妙的变化，其实和楚怜有着密切的联系。
　　说起楚怜的来历，即便是修道的那些修士一般都很少知晓，可是如果说起楚怜曾经是大魔神莫无伤的弟子的话，恐怕所有的人都会惊呼出声。
　　如果说古穆继承的是古冶生那来自华夏上古金仙的代表着天地正气的能量的话，那么楚怜则是传承了莫无伤这上古魔道的能量。
　　这是两股天地之间相生相克的能量，而在楚怜刻意的对古穆使出“销瑰”这种魔道功法的时候自然会引得古穆体内的能量的异动。由于古穆的修行方式就是传承自古冶生，所以一魔一道，一正一邪，竟然使得古穆体内的正邪两股能量以一种玄奥的形式运转了起未恐怕就算是这件事情的始作佣者楚怜都未必能想到她对古穆所造成的影响有多么巨大。
　　如果不是她那绝世的胴体姿容让古穆产生无边的欲望，如果不是她体内的魔道气息引动古穆体内正邪两种性质的能量，古穆怎么可能步入一种前无古人的修行途径之上，自古道魔同修之人不是没有，可是却往往在修炼到一定的程度的时候因为两股性质决然不同的能量不能相容而爆体而亡，烟消云散。
　　可是古穆的幸运就在于他没有这种隐患，如果说世间什么最大，有的人或许会说整个宇宙，可是真正最大的却是人心，具体说其实就是一个人的欲望，如果没有古穆那被楚怜挑起的强大的欲望的包容下，他体内的魔、道两股能量又怎么可能顺利的完成融合形成如今的局面。
　　古穆感到体内那两股弱小但是却给人一种强大无比的感觉的能量，心头一片迷茫，这和他传承自古冶生的记忆中的修行状况没有一丝的吻合，一直以来就是按照御龙心经修习的古穆陡然之间发现自己走上了一条未知的道路，如何不让他感到彷徨。
　　两股能量就像是两条活泼的鱼儿一般，相互纠缠在一起，古穆心中一动，两股能量立刻形成一个球体，那球体在丹田之中缓缓的转动着，一道道的光华从那球体之上放射出来，一半是漆黑至纯的魔道力量，一半是精纯的仙道能量。
　　古穆呆呆的看着那仿佛一颗心脏一般一收一缩之间释放能量的球体，心头的惊讶就不要说了，因为他已经感应到了自己身体中所拥有的巨大能量，较之以前不止强大了百倍。
　　心头一片喜悦，虽然不清楚自己现在究竟是怎么回事，可是管他呢，反正自己并没有感到有任何的不妥，一切顺其自然就是。
　　心头一动，从古穆的手掌之上浮现出一颗圆圆的闪烁着莹光的珠子，正是那将古穆带到这个世界的聚元珠。此时聚元珠之中没有一丝的能量，其中的所有的尸气都已经转化成了古穆体内的魔道力量。古穆将聚元珠收了起来，这可是好东西，等有时间大可以用聚元珠修炼一件真正的属于自己的法宝。
　　收敛心思，缓缓的从蒲团之上站了起来，正看到房外一片漆黑，也不知道自己这一入定究竟入定了多长时间。
　　轻轻的推开房门，古穆只听得一声轻呼，朝着声音发出的地方望去，只见一个宫女正一副惊诧的模样盯着自己看。古穆心中奇怪，难道自己有什么地方不对不成，不然干嘛用那种眼神看自己。
　　他哪里知道他这一入定一下子的耗费了一个月的时间，第三天没有见到古穆从房间之中出来，就惊动了一大批的人，幸亏宫中的供奉看出古穆是在入定潜修，所以这才让所有的人放下心来。
　　这个宫女自那天起就每日的守在这里等着古穆醒来，一连一个月的时间，古穆突然之间醒来，如何不让她惊诧非常。
　　“侯爷，你……你醒了，奴婢这就去通知太子殿下！”
　　那宫女反应还不算慢，立刻就清醒过来，和古穆说了一声立刻就一溜小跑的朝着李涉的寝宫跑去。
　　一阵夜间的凉风抚过，古穆长长的吸了口气，觉得神清气爽，夜空之中的星星似乎也比平时亮了许多，呼吸之间隐约的感到有一丝的天地灵气进入自己的体内。正当古穆想去细细体会一番的时候，一声带着喜悦和激动的叫声在古穆的耳边响起：“大哥，你醒了……”
　　古穆转过身来，正看到朝着自己疾走而来的李涉，古穆微微的一笑。可是没有想到李涉竟然站在自己的面前，呆呆的望着自己，就好像见到什么不敢相信的事情一般。
　　古穆觉得奇怪，如果说那宫女的反应让他感到一丝好奇的话，那么此时李涉的反应就让他奇怪了。
　　伸手在李涉的肩膀上拍了一下笑道：“殿下，怎么了，难道连我都认不出了吗？”
　　李涉被古穆那么的一拍，这才清醒过来，听了古穆的话喃喃道：“我自然认得大哥，可是刚才大哥真的好奇怪”“哦，怎么奇怪了？”
　　古穆不禁问道。
　　李涉挠了挠头道：“说不上来的一种感觉，你刚才那么一笑就好像一个神仙一样，比刘老道还像一个神仙……”
　　古穆一愣，难道经过一场突变之后，自己的气质还发生了什么变化不成？不过只要人没有变就好，笑着道：“那你有个神仙做大哥不是更好吗。对了，我在房间里呆了几天啊？”
　　李涉听了用一种古穆看了都感到头皮发麻的崇拜的眼光看着古穆道：“大哥，你一下子在房间之中呆了一个多月，而且是什么都没有吃，刘老道说你辟谷了！”
　　古穆听了之后，呆了一下，他可没有想到自己这么一入定竟然呆了一个多月的时间，难怪说修真无岁月，看来自己以后还是少进入深层次的入定好，如果一个入定几百年过去的话，到自己醒来物是人非，那还不让自己后悔莫及啊！
　　在这个时代，他已经有了太多的放不下了，放不下疼爱自己的父母，放不下对自己脉脉含情的丫头清缘，放不下……
　　别过李涉，古穆连夜出了皇宫，坐上一顶轿子朝着阔别一个多月的家赶去。
　　行走在大街之上，古穆觉得有些古怪，可是一时之间又说不出那种古怪的感觉来自哪里，直到听到打更的声音古穆才想到，虽然现在是三更时分，可是以西都的繁华程度，就算是这个时候街道之上也不该这么的冷清啊，平时可不是这样的。
　　不过古穆一心思的想着回家，没有将这些放在心上，或许是城中的百姓想早些休息吧，毕竟三更半夜的时候还是很少有人出来游荡的。
　　敲开相府的大门的时候，那两名家丁认出是小少爷，一脸的喜悦，一个家丁甚至想进府中通报，不过却被古穆一把拉住道：“我回自己的住处了，这三更半夜的，大家都休息了，不要去打扰大家了”那两名家丁忙点头答应。
　　古穆穿过一道道的走廊，走进自己的小院，一种熟悉的感觉从心底泛起，虽然在入定之中感觉只是很短的时间，可是在知道自己一个多月没有回家之后，古穆站在小院之中，一种异样的感觉油然而生。
　　轻轻的走到清缘的房间门前，感到房间之中有一个轻微平稳的呼吸声，显然清缘已经睡着了，古穆心中一动，身体突然之间就那么的穿过房门，进到清缘的房间之中。
　　一股淡淡的清香扑面而来，闻到这股清香，古穆眼中闪过古怪的神色，嘴角也挂起一丝的笑意，轻轻的走到床前，将身上的外衣褪去，鞋子踢掉，拉开帷帐，掀开散发着女儿家体香的锦被就钻了进去。
　　一种温暖的感觉油然而生，古穆感到锦被之下有一具香软的娇躯，碰触之间古穆感到那娇躯之上穿着一件小衣，古穆这才放下心来，将那具略带挣扎的娇躯抱到怀中，舒适的吸了一口香气，虽然觉得那香气有些和平时不同，可是怀抱着一团香软的娇躯的古穆没有多想，反正他也不是第一次和清缘睡在一张床上，闭上眼睛，一个多月没有休息，心无杂念之下缓缓的进入了梦乡。
　　早晨的阳光照射进房间之中，孟浅雪感到自己被人按在怀中，一只腿搭在自己的身上，更令她感到害羞的是那人的一只手竟然滑进自己的小衣之内，将自己的娇柔抓在手中，孟浅雪心道清缘姐姐真是的，明明记得昨天晚上她们两人是分房而睡的，可是怎么就跑到这床上来了，而且也不和自己说一声。
　　孟浅雪小手伸进自己的小衣之内想要将那手从自己的娇柔之上拿开，可是那只还没有将那手拉开，孟浅雪就感到一股酥麻感传遍全身，缩在对方怀中的身子更是微微一颤，口中发出一声的娇呼。原来对方察觉到她试图将手拿开，所以就下意识的一抓，立刻就让从没有经历过这种事情的孟浅雪浑身瘫软。
　　一声呓语在孟浅雪的耳边响起，一股陌生的气息让孟浅雪娇躯猛然僵硬一下。
　　“清缘，别闹，让少爷再睡一会”孟浅雪听到那声音闻到那扑面而来的男子气息，脑海中一片空白，连对方再次的紧紧将自己的身子搂到怀中都没有察觉到。
　　呆滞了一下，孟浅雪终于清醒过来，螓首微转，正看到古穆那张熟悉的面孔，此时古穆正满脸的舒适，嘴角挂着一丝笑意，似乎在梦中梦到了什么好事情一般。
　　“嘤咛！”
　　孟浅雪终于发出声响，猛然之间从古穆的怀中挣出，锦被裹在身上，缩在床脚，小脸通红，眼中带着羞涩，愤怒和不知所措，复杂至极。
　　正做着美梦的古穆，猛然之间感到怀中的软滑的娇躯挣出，而且盖在身上的锦被也消失不见，猛地睁开双眼，映入眼帘的场景让古穆脑子轰的一声呆了。


第39章 我有没有把她给拿下呢？
　　想象中的清缘变成了孟浅雪，同样是绝色的美女，可是产生的效果却截然不同，古穆望着缩在床脚，眼角挂着一滴清泪，露出胸前一片雪腻的肌肤的孟浅雪。
　　古穆心中狂叫道：天啊，谁能告诉我这是怎么回事！
　　就在这个时候古穆听到房门推开的声音，听到那声音，缩在床脚的孟浅雪身子微微一颤，古穆撩开帷帐的一角朝外面望去，见到的情景让古穆再次有一种昏厥的感觉。
　　柳玉贞一大早就听到家丁来报说爱子昨天夜里已经回府，听到这个消息，念子心切的柳玉贞连梳洗打扮都没来得及做，立刻就赶到古穆的小院，不由分说的就进入了古穆的房间，可是让她失望的是古穆的床上睡著的竟然是清缘。
　　听到柳玉贞说古穆回来了，清缘更是喜悦非常，飞快的穿上衣服，可是奇怪的是房间之中竟然没有古穆的身影，清缘神情一动，略带羞赧的道：“夫人，少爷可能在我的房间里”刚说完这句话，柳玉贞和清缘两人同时变色，要知道孟浅雪这几天可是一直住在清缘的房间之中，如果古穆真的睡在清缘的房间的话……
　　就在两人脑海中胡思乱想的时候，从隔壁清缘的房间之中传来一声轻呼声，两女都听出那是清缘的声音。对视一眼，立刻向隔壁房间跑去。
　　柳玉贞和清缘推开房门进到房间之中，映入眼帘的就是放在床边的一件熟悉的衣衫，还有床下的那双鞋子，不正是古穆一个多月前所穿出去的吗！
　　古穆探出头来的动作被柳玉贞看到，柳玉贞隐约的看到孟浅雪抱着被子衣衫不整的缩在床脚，而古穆也同样身上只穿着一件内衣，柳玉贞脑海之中已经发挥想象力去胡思乱想了，难道这臭小子已经将人家姑娘……想到这，柳玉贞脸上不由的微微一红。
　　帷帐突然之间被掀开，脑海之中乱成一片的孟浅雪见到柳玉贞和清缘两人，心中的委屈立刻爆发开来，立刻从锦被中跑出来，扑到柳玉贞的怀中轻泣起来。
　　古穆正好清楚的看到孟浅雪那由于伏在柳玉贞怀中而高高隆起的翘臀，薄纱做成的亵裤甚至挡不住古穆那锐利的眼光，晶莹的臀丘近在眼前，那如同羊脂白玉般的小腿，玲珑的身段让古穆不由的回想起自己梦中将对方的娇柔抓在手中的那种销魂的感觉来。
　　柳玉贞见到儿子目光盯在人家姑娘家的羞处看，不由的伸手在古穆的头上拍了一下娇嗔一声道：“你个臭小子，还不给我穿衣服起来！”
　　“啊！”
　　古穆猛然之间清醒过来，见到柳玉贞满脸煞气的瞪着自己，忙手忙脚乱的穿衣服，边上的清缘见到古穆的动作不由的轻笑出声，上前伺候古穆穿上衣服。
　　穿好衣服之后古穆怯生生的站在柳玉贞的面前听候发落，刚才柳玉贞满脸寒霜的表情让古穆心中怯怯，不管怎么说这次自己是自己占了人家的便宜，只希望柳玉贞能不责罚自己太重。
　　古穆低着头，丝毫没有注意到柳玉贞虽然满脸寒霜，可是寒霜之下却隐隐带着笑意。
　　孟浅雪那么麻利的扑到她的怀中，柳玉贞的心就放了下来，不过却隐隐的有那么一丝的失望，放心的是明显的两人之间并没有发生什么，可是失望的却也偏偏正是自己的儿子楼着这么一个千娇百媚的连她都为之心动的小美人一夜竟然没有做出点什么。
　　如果古穆知道此时柳玉贞心中所想，而且有眼镜的话恐怕会立刻的掉在地上。
　　柳玉贞轻轻的在孟浅雪骨肉均匀的粉背之上轻轻的抚摸着，暗自感叹孟浅雪几乎的滑腻心道如果能娶来做儿媳的话，还真是便宜了自己这儿子。
　　朝着边上的古穆道：“臭小子，你还站在这里做什么，一会娘亲再说你的事情”原本等着柳玉贞将自己大骂一顿的古穆听了柳玉贞的话，如闻仙音立刻一溜小跑的跑了出去。房间中只剩下三人，古穆一离开孟浅雪立刻就由轻泣变成痛哭起来。
　　古穆跑出房间，这才松了一口气，没有想到自己一回来就遇到这种事情，也不知道是自己这段日子艳福齐天还是怎么，先是在皇宫之中碰到皇妃沐浴结果差点走火入魔，可是最后却反而是因祸得福使得修为进入另一种境界。而这次竟然按着孟浅雪睡了一夜，结果算是被“捉奸在床”只是不知这次会不会因祸得福抱得美人归呢！
　　古穆一边想一边走着，突然之间感到一道劲风朝自己的头敲来，正要运起护身劲气，可是却听到古泽的声音：“你个臭小子，入个定要那么长时间，担心死爹爹了！”
　　古穆实在的挨了古泽一下轻敲，虽然不痛，不过也让古穆从沉思中醒来，听到古泽话语中蕴含的深深的关切之意，心中有一种说不出的感动。
　　颤声道：“让爹爹担心了！”
　　古泽呵呵一笑道：“臭小子，这次入定出来变化这么大，爹爹差点都有些认不出你了”古穆自从出定以来还没有看到自己究竟发生了什么变化，连古泽都说自己变化极大，古穆不由的道：“爹爹，我是你儿子，你怎么能认不出呢！”
　　古泽笑道：“谁让你变化那么大呢？”
　　古穆伸手在脸上摸了一下道：“不会是孩儿模样变了吧！”
　　见到古穆的动作，古泽笑道：“模样没有变，变化的是气质，现在你身上有一种轻灵的气质，十分的显眼”古穆听了心中一动，丹田之内的阴阳球体转动，精华内敛，将所有的气息都收敛起来，古穆看到古泽脸上带着惊讶的神色不由的笑道：“爹爹再看看孩儿是不是还有什么变化了！”
　　古泽见到古穆的气质瞬间改变，如果说刚才古穆是超脱世俗的仙人的话，那么此刻的古穆则是平淡的世俗中人，其间的变化之大就算是见多识广的古泽也不禁为之惊讶。
　　惊讶之后古泽和古穆一同向着前厅走去，古泽笑着朝古穆道：“见到你娘亲了没有，她听到你回来，可是连梳洗一下都没有就跑来看你了！”
　　古穆道：“孩儿见到娘亲了，现在娘亲正和清缘她们一起梳洗呢，一会就过来”古泽点了点头。
　　行了几步，古穆问道：“爹爹，孟姑娘怎么在咱们家？”
　　古泽听了朝古穆暧昧的笑了笑道：“这就要问你娘亲了，她说是孟姑娘一人在家休养十分烦闷而孟姑娘又和清缘投缘，所以就将人家接到咱家来了，不时的住在你那院里，和清缘关系可好了！和家里的人相处的也极好，就像是一家人一般”古穆脚下一个踉跄差点栽到，一家人，呵呵，这个词自己老爹还真会用。
　　古穆坏坏的想到如果古泽知道自己不久之前还拨着人家一个郡主在一张床上睡的话不知会有什么表情，想到这里古穆嘴角不由的挂起一丝笑意。
　　古泽见到古穆的模样，笑道：“想什么好事情呢？”
　　古穆忙道：“没，没什么！”
　　穿过庭阁走廊，古穆远远的看到古敬闻正在庭院之中浇花，上前道：“爷爷，您真是好雅兴啊！”
　　古敬闻见到古穆，目光在古穆的身上扫视了一眼，显出惊讶的神色，不过却笑道：“人老了，自然是打打拳，浇浇花”古穆听了，走到古敬闻的身边，将水壶从古敬闻手中接过道：“爷爷老当益壮，一点也不显老，谁说爷爷年老了，穆儿都不愿意。”
　　古敬闻听了脸上满是笑意，伸手捋着胡须道：“爷爷还没有看着穆儿娶妻生子，为古家传宗接代，自然不会服老！”
　　古穆脸上一红，正想说些什么，不远处传来柳玉贞的声音道：“爹爹说的是，您老人家可是看着穆儿长大的，自然要看著穆儿成家立业，将来再看着穆儿为我们古家传宗接代。”
　　“娘亲……”
　　古穆闻言脸上一红，正瞥过低着头，一身素白宫装的孟浅雪。
　　孟浅雪似乎注意到古穆扫到她身上的目光，身子微微一颤，低着的脸上顿时闪过红晕。行到古敬闻面前孟浅雪朝着古敬闻行了一个标准的礼节道：“浅雪向古爷爷问安”古敬闻呵呵笑道：“好，好不用那么见外，大家去用餐”饭桌上古穆和孟浅雪两人除了刚坐到桌子之上的时候对视一眼，可是又立刻分开，一顿饭两人除了低着头吃饭就没有说一句话。
　　这种奇特的气氛立刻就几人察觉到两人之间的古怪，柳玉贞将两人的反应看在眼中，心中暗笑。
　　古穆飞快的吃完饭，将饭碗一推道：“我先下去换一身衣服”古敬闻呵呵笑道：“这孩子，来，浅雪，吃菜！”
　　说话间将一份菜夹到孟浅雪的碗中。
　　“谢谢古爷爷！”
　　古穆溜回小院的时候，正好见到清缘收拾他的房间。
　　见到古穆进来，清缘脸上微微一红道：“少爷，你回来了！”
　　“呵呵，回来了，不过少爷我可被你给害苦了！”
　　古穆笑道清缘听了道：“少爷嘴里这么说，恐怕心里不知道有多么的高兴呢！”
　　古穆笑道：“清缘，告诉少爷，早上娘亲和孟姑娘说了什么，怎么将孟姑娘给哄好的？”
　　清缘笑了笑道：“这个啊，是这样的，夫人不让我告诉你”古穆正等着清缘告诉自己，却没有想到清缘会这么说，愣了一下，立刻张牙舞爪的朝着清缘扑去，口中叫着：“竟然敢这么和少爷说话，看少爷怎么惩罚你”清缘穿着浅绿色水裙，纤腰轻轻晃动，带起一阵香风，两人在并不宽敞的房间之中追逐起来。
　　“呵呵，终于让少爷给抓到了吧！”
　　古穆的床上，清缘被古穆压在身下，而古穆则是一脸笑意的看着清缘。
　　清缘微微挣扎，可是不挣扎还好，一挣扎立刻让清缘感到一股酥麻的感觉自两人身体接触的部位传遍全身，仿佛全身的力气都被抽去了一般。


第40章 嘎嘎，我会对你负责的！
　　古穆也感觉到和自己全面接触的清缘那玲珑软滑的娇躯，闻着那熟悉的体香，迷迷糊糊之间古穆竟然缓缓的低下头在清缘的修长的脖颈之上亲吻了一下。
　　“唔！”
　　清缘哪里想到古穆会亲吻她，立刻发出一声轻呼，而这声轻呼却将古穆惊醒，古穆心中微愣，自己最近好像面对女色的时候定力下降了许多！
　　以莫大的毅力从清缘的娇躯之上起来，古穆控制着自己不去看清缘那迷蒙的散发这春情的双眼，将目光从清缘红红的俏脸之上离开。
　　“清缘，少爷要去沐浴，你给我拿一身换洗的衣服！”
　　清缘看着古穆的身影消失在房间之中，长吸一口气，平复激动的心情，小手轻轻的抚摸了一下被古穆亲吻的脖颈，那里似乎还带着古穆嘴唇的温度。
　　当清缘推开浴室的门，进到浴室之中的时候，古穆已经舒适的泡在水中。
　　如同往常一样，清缘当着古穆的面将身上的衣衫褪下，只剩下贴身的小衣。
　　往常的时候古穆有时也会笑着看着清缘褪去衣服，不过那时候古穆纪粹是用一种欣赏的目光去看，可是这次就连清缘自己都能感觉到古穆的目光中的异样。
　　直到清缘的身体没入到水中，古穆才长长的吐了口气，感应到水下自已身体的反应，古穆发现无论如何自己竟然无法平息自己心头的欲望。
　　更让古穆惊诧的是，他惊讶的发现，当他的欲望愈是强烈的时候，他丹田之中的由道魔两股能量形成的阴阳球体的收缩程度加快了许多，天地间的能量进入自己体内的速度是平时的几倍，平时根本就察觉不到，可是这个时候古穆却能清楚的感觉到天地能量进入体内。
　　一双滑腻的小手轻轻的抚到古穆的背上，古穆的身子猛然一颤，清缘的体香弥漫在古穆的周围，一双小手细心的帮古穆擦洗着身子。
　　终于在清缘的伺候下换上新的衣服，如果不是那心中的强烈的欲望存在的话，古穆现在只能说是神清气爽。
　　清缘更是小脸晕红，古穆赤棵着身体，他那凸出的欲望之源虽然她经常见到，可是却从来没有见到像今天这样吓人过。
　　看了一眼面红耳赤的清缘一眼，古穆出了浴室，他可不敢呆下去了，如果自己一个把持不住，刚刚在惹下了孟浅雪，再加上清缘的话，自己娘亲不知会怎么教训自己呢！
　　古穆在院子中呼吸着新鲜的空气，正出神间，突然听到远远的传来一阵细密的脚步声，古穆听那脚步声就知道来人不通武术，不然脚下不会如此绵软。
　　朝院子的门口望去，正好一道身影走了进来，正是跟在柳玉贞身边的小雨。
　　小雨走进古穆的院子，正看到站在院中的古穆，忙上前道：“见过少爷！”
　　古穆道：“小雨姐姐，您怎么来我这里了？是不是娘亲有什么事情啊！”
　　小雨道：“少爷，夫人让我喊您过去，似乎夫人找你有事吧！”
　　古穆点了点头道：“那好，我和清缘说一声立刻就和你去”古穆走进房中，正看到清缘在那里清洗着自已换下的衣服。
　　见到古穆进来，清缘道：“少爷，有什么事情吗？”
　　古穆道：“清缘，娘亲唤我过去，我来和你说一声！”
　　清缘听了道：“哦，夫人找你，那你快去吧！莫让夫人久等了，你不在家这段时日，她可是常常的念叨你的！”
　　古穆点了点头，从房中走出向着小雨道：“小雨姐姐，我们走吧！”
　　小雨跟在古穆的身后，朝着柳玉贞的住处走去，路上古穆笑着和小雨道：“小雨姐姐，你知不知道娘亲唤我过去是为了什么事情吗？”
　　小雨摇了摇头道：“我也不知道，不过应该不是什么坏事，因为夫人让我喊你的时候，脸上并没有生气的神情”古穆听了这才微微放心一些，他可是记得早上柳玉贞那满脸寒霜的模样，生怕柳玉贞将自己召去是为了责骂自己。
　　心里七上八下，古穆和小雨走进柳玉贞的院子，正遇到古泽从院中出未“爹爹，您做什么去啊！”
　　古穆问道古泽道：“没什么，陛下召见而已，好像是为近了几日京城中发生的事情吧！你是来见你娘亲的吧，快进去吧！”
　　古穆正想问到底发生了什么事情呢，可是见古泽急匆匆的模样，于是道：“那爹爹走好，我去见娘亲”古穆和小雨走进院中，古穆向小雨道：“小雨姐姐可知道京城中最近发生了什么事情了吗？”
　　小雨摇了摇头道：“小雨一直呆在府中，连这院子都很少出，所以少爷问的事情，小雨还真的不知道”古穆点了点头。
　　小雨向有些出神的古穆道：“少爷，夫人就在房间里，你自己进去吧！”
　　古穆将心中的杂念抛开，清楚的感应到房间内有两个人的气息，两人的气息都是绵绵长长，显然都是修行之人，不过一个人的气息显得轻灵无比，古穆知道那就是孟浅雪。
　　感应到孟浅雪在房间之中，古穆放到房门上的手顿了一下，不过想到一些事情光是躲避也不是办法，总要解决面对，于是长吸一口气，手上使力将房门推开。
　　两道目光盯在自己的身上，其中一道目光是一触即离，正是孟浅雪的目光。
　　顶着柳玉贞的目光古穆行到柳玉贞的面前向柳玉贞问安道：“孩儿见过娘亲万安！”
　　柳玉贞笑道：“你啊，以后让娘亲少操一些心就行了，娘亲才算是万安！”
　　古穆道：“是孩儿不好，让娘亲为孩儿担心”柳玉贞道：“知道就好，别站着，坐那里吧！”
　　古穆偷偷的瞥了边上的孟浅雪一眼，却没有想到孟浅雪正以一种奇怪的目光看着自已，两人突然之间对视，均感到一丝的尴尬，立刻将目光错开，可是两人的心都不再平静。
　　将两人的反应看在眼中的柳玉贞嘴角露出一丝的笑意，看来自己的决定没有错，只要自己从中撮合相信自己很快就能有一位她满意的儿媳了！
　　两人虽然低下头，可是柳玉贞那在他们身上来回巡视的目光他们却清楚的感应到，更加的将头低下，古穆还好一些，可是孟浅雪想到早上在房间中柳玉贞和她所说的一些话，心头如小鹿一般乱跳。
　　柳玉贞开口笑道：“穆儿，孟姑娘要回家了，娘亲想让你送她回去。”
　　古穆一愣，偷偷的看了孟浅雪一眼，见到孟浅雪也是一脸的错愕的神色，心知定是柳玉贞的意思。
　　古穆开口道：“娘亲，我去不好吧！”
　　柳玉贞笑道：“有什么不好，王妃可是和我提起好几次让你去王府了，谁知道你这臭小子竟然一入定就入定了一个多月”孟浅雪只是低着头听古穆两母子说话，心头乱哄哄的，也不知道两人究竟说了些什么。
　　正想着一些事情的时候，孟浅雪感到有人推了自己一下，抬起头来见到柳玉贞正笑着望着自己。
　　“浅雪，想什么呢，喊你都没有反应。”
　　柳玉贞望着孟浅雪道孟浅雪脸上一红道：“没……没想什么！”
　　柳玉贞微微一笑道：“让那臭小子送你回去吧，正好也让他拜见一下王爷和王妃”孟浅雪听了轻呼一声，偷偷的看了古穆一眼，孟浅雪从早上醒来发现自己躺在古穆怀中的那一刻就没有平静下来的心更加的乱了。
　　柳玉贞在孟浅雪的背上推了一把笑道：“快回去吧！穆儿……”
　　柳玉贞朝着站在边上的古穆叫了一声。
　　古穆走到孟浅雪的身边道：“孟……孟姑娘，我们走吧！”
　　相府的大门处，柳玉贞正一脸的笑意的看着并排走在一起离开的古穆和孟浅雪，嘴角的笑意更加的灿烂。
　　古穆和孟浅雪走在一起感到无比的尴尬，显得那么的拘谨，似乎浑身都不自在一般。
　　走在人群之中，两人十分显眼，孟浅雪的文静脱俗，古穆的英俊洒脱，就像天造地设的一对金童玉女。
　　走了一段路，古穆感到沉闷无比，而且两人也不能总这么下去，一些事情总要去解决和面对，长吸一口气，古穆朝着低着头，小手椽着自己的衣角的孟浅雪道：“孟……孟姑娘，早上的事情……“孟浅雪的步子一顿，揉着衣角的小手也随之一颤，俏脸之上爬满了红晕，出乎古穆意料的道：“古公子，你别说了，就……就当什么都没有发生过吧！”
　　古穆听了脱口而出道：“那怎么能行，我会对你负责的！”
　　“嘤咛……”
　　孟浅雪差点跌倒在地上，古穆忙伸手扶了一把，修长的玉臂，虽然隔着绸缎，可是依然能感受到那肌肤的滑腻。
　　古穆说出那句话就感到有些后悔，自己话里的意思好像太过明显了，不过古穆却有些奇怪，按说他和孟浅雪最多也就是好朋友的关系，即便是早上发生那件尴尬的事情让两人的关系显得暖昧了一些，可是他和孟浅雪之间的感情似乎还没有到这么深的地步，不知为什么自己怎么就脱口而出说出这句话呢！
　　感到古穆的手抓住自己的手臂，孟浅雪的身子一颤，心中娇羞莫名，他……他怎么能说出这种话呢！
　　两人之间的气氛比刚才还要尴尬，不过说出那句话之后，古穆心中倒也放的开了，没有了开始的那种不自在。
　　古穆朝低头不语不知道想些什么的孟浅雪道：“我还是叫你浅雪吧，以往都是这么喊的！”
　　孟浅雪点了点头。
　　古穆见孟浅雪有反应，于是继续道：“浅雪的伤势好多了吧！”
　　孟浅雪虽然羞涩，可是毕竟不是一般的女子，见古穆有意岔开话题，自然是十分配合的道：“谢谢古大哥关心，浅雪的身体已经恢复的差不多了，浅雪还没有谢过古大哥的救命之恩呢！”
　　古穆心中冒出一个念头：不用感谢，不过如果是以身相许之类的话，我可不会拒绝！
　　心中将自己鄙视了一把，古穆道：“不用谢我，不说你被抓去本身就和我莫大的关系，就是救你出力最大的也是普光禅师和云鹤真人两位前辈”孟浅雪笑了笑道：“总之浅雪是古大哥救出来的！”
　　古穆见到孟浅雪的笑容，不由的一呆，以前没有注意到可是这次古穆却发现孟浅雪的笑容丝毫不比清缘差，更是和被他称为祸水的楚怜相比也弱不到哪里去。
　　孟浅雪看到古穆的目光顶在自己的脸上，心中大羞，还没有完全褪去的红晕立刻就又浮现出来，显得更加的清丽动人。
　　“古大哥，你……”
　　古穆微微一愣清醒过来笑道：“呵呵，这可不怪大哥，谁让浅雪的笑容太美丽了呢，就像仙子一般！”
　　孟浅雪没有想到古穆会如此说，脸上更加的红，可是心中却莫名的有一丝喜悦。
　　渐渐的抛开了早上的尴尬，两人说说笑笑，同是修道之人，谈到修道的一些问题的时候，两人完全忘记了其他，沉浸在修行的天地之中。
　　不知不觉间已经走到了仁和王王府的门前。
　　古穆修行日短，可是修为却比她高了不知多少，这让孟浅雪对古穆有那么一丝好奇和崇慕。
　　跟着孟浅雪走进王府，孟浅雪不知想到什么，一改刚才和他论道时的大方，拘谨的像一名大家闺秀一般，倒是让古穆见到了孟浅雪的另一种风情。
　　远远的看到李健正在内院中作画，两人轻轻的走到李健的身边，古穆知道李健有诗画王爷之称，略显好奇的朝李健正作着的画望去。
　　一张巨大的宣纸之上，栩栩如生的泼洒出一幅庭院美景图，小桥流水，楼栏庭阁，奇花异草尽在一张画纸之上显现出来，并且看着那画一股自然和谐的气息扑面而来，古穆心中暗赞不已，难怪李健以诗画双绝而闻名，只看这简单的一幅画就能看出李健那不凡的画功。


第41章 再见秦仙子
　　李健完成最后一笔，将画笔放下，满意的看了铺在桌面上的画一眼，抬起头来才发现站在身边的孟浅雪和古穆。
　　李健见到古穆，脸上露出喜色，在孟浅雪端过来的盥洗盆中将手洗了一下，擦好手，笑着向古穆道：“古公子出定了！”
　　古穆忙向李健行礼道：“有劳王爷关心，小穆是送浅雪姑娘回来的”李健笑着看了孟浅雪一眼道：“呵呵，来，看看本王这幅画如何？”
　　古穆走到那张画的面前，仔细的打量，虽然不会画画，可是毕竟盗墓贼的杂学在那里，见过的名画也不少，也可以说的上是一个合格的鉴赏家。
　　“王爷的画趋向写意，以虚带实，侧重笔墨神韵，亭台楼阁搭配的巧妙得体，深蕴自然之妙……”
　　“好，好，贤侄果然博学多才，难怪赵太师那些很少赞人的人都对贤侄赞不绝口。一语道尽本王画中精妙所在。”
　　李健笑道。
　　边上的孟浅雪听了李健的话，望向古穆的眼中闪过一丝异彩。
　　半天的时间中，古穆被李健拉到房中细品他的那些作品，在古穆的刻意的逢迎下，李健不时的发出笑声。
　　被李健留下吃饭的古穆坐在那里，孟浅雪坐在古穆的身边，王妃不时的给古穆夹菜，那殷勤的态度让古穆都感到不好意思，不过更让他感到坐立不安的是王妃看着他的眼神，有一种丈母娘看女婿的感觉。
　　古穆终于婉拒李健的盛情挽留，告辞出了仁和王王府。
　　没有想到的是天色竟然已经完全的黑了起来，古穆走在街道之上，向着古府走去。
　　渐渐的古穆感到有些不对劲，街道之上的人竟然越来越少，当他差不多行了大半的路的时候，街道之上竟然已经没有人行走，就连那些店铺都早早的打烊关门。
　　古穆心中升起疑惑，远远的看到一个行走匆匆的人，古穆一把拉住那人。
　　谁知道那人竟然惊恐的发出惊呼声并且激烈的挣扎起来。
　　古穆拉着那人的手不放道：“你挣什么，我又不是什么妖魔鬼怪！”
　　不这么说还好，古穆这么一说，那人挣扎的更加的厉害了，古穆朝清冷的街道上望了望，一个词语来形容就是冷寂。
　　平时原本车水马龙的景象竟然不复存在，这让古穆觉得奇怪。
　　手中抓的那人终于不再挣扎，古穆朝他道：“你不用挣扎了，只要你回答我几个问题，我就放开你”那人连忙点头，古穆见了开口问道：“你为什么见了我就吓得跑开，难道你做了什么见不得人的勾当不成？”
　　那人忙道：“冤枉啊！我一个守法的百姓，怎么可能会做什么见不得人的勾当。”
　　古穆道：“那你……”
　　还没有等古穆说完，那人立刻就道：“我之所以见了你就跑，其实是将你当作了鬼怪了！”
　　古穆听了露出一副不敢相信的模样道：“你说你将我当作了鬼怪？”
　　那人点了点头。
　　古穆道：“这朗朗皇城之中怎么可能会有鬼怪，即便是有也不可能如此大胆的在街道上横行吧！”
　　那人好像见到怪物一般的看着古穆，直将古穆看的奇怪莫名。
　　那人道：“你难道真的不知道，还是在寻我开心？”
　　古穆道：“这夜深人静的，我闲着无聊啊，寻你开心？”
　　那人见古穆似乎的确不清楚，于是道：“你不知道吗，最近京城之中每到晚上就会闹鬼，而且还是越闹越凶，已经有不少人被那些鬼给吓到过了，现在是闹得人心惶惶的，一到晚上大家都躲在家中不敢出来。”
　　古穆没有想到自己只不过是入定了一个多月而已，谁知道刚一醒来就发生了这么多事，听了男子的话，古穆有些呆呆的。
　　那男子见古穆发呆，猛地挣脱，一溜烟的跑进一个胡同没影了，不过古穆却隐约的听到那人的嘀咕声：“神经病！”
　　古穆清醒过来，听到那人的嘀咕声不由的苦笑一声，没有想到自己也有被人当作神经病的一天。
　　吐了一口气，古穆朝着黑漆漆的街道上望了望，想到自己这个时候了还没有回家，不知道父母会不会担心，于是加快了脚步，朝着古府的方向赶去。
　　果然如同那人所说的一般，古穆一路行来，除了偶尔的瞥到一个行走匆匆的行人之外就没有见到多少人，街道之上再冷清不过。
　　“鬼啊！”
　　古穆正在街道之上行走，可是突然之间从一个漆黑的角落之中跑出来一个人，那人一边跑一边口里喊着鬼。
　　古穆心中一动，朝那人迎了上去，那人似乎真的见到了鬼一般，被吓得失魂落魄，就连古穆站在他的面前都没有注意到。
　　古穆见那人直往自己的身上撞，于是手上微微使劲，将那人的冲劲消去，猛然之间被人拉住，那人似乎也清醒了过来，看清楚古穆，感到拉着自己的手的手带着热气，仿佛是见到了救星一般，躲到古穆的身后道：“救命啊，我见到鬼了！”
　　古穆正想询问那男子究竟在哪里见到的鬼，可是还没有等他开口相询，他就清楚的感应到几股阴寒的能量正朝着他所在的方向靠近。
　　古穆天眼睁开，虽然是在漆黑的夜中，可是却清楚的看到在夜色之中几个飘渺的人影向着他围了过来。
　　待那几个鬼类靠近古穆的时候，古穆感觉到一丝熟悉的气息，这种气息他太熟悉不过了，因为这些鬼类正是他曾经交过手的修罗鬼卒。
　　见到这些修罗鬼卒，古穆心中瞬间就明白了个大半，看来皇城之中闹鬼的事情还是和武安村的鬼王脱不了关系。
　　虽然知道这些鬼类不会如此的善罢甘体，可是一两个月的时间这些鬼类没有什么反应，古穆还真的将他们给抛之脑后了。
　　可是就在古穆将他们给忘却的时候，他们竟然在古穆不知道的情况下在京城搞起了风雨来。
　　心中想着这些，可是却丝毫没有放松对周围的注意，当那些修罗鬼卒近到他的身前的时候，古穆只感到一股透骨的寒意传来。
　　黑夜是这些鬼物活动的最佳环境，古穆习惯性的想要使用出自己的僵尸的能力，不过突然之间想到自己体内的尸气已经完全的转化成了魔道的能量，不知道自己还能不能再使出僵尸的能力。
　　一股霸道的尸气自古穆的体内蔓延开来丹田之中的魔道力量竟然心随意转的转化成精纯的尸气，古穆立刻的进入尸化状态。
　　那些修罗鬼卒身上所带的修罗鬼气和古穆的精纯的尸气相比较起来还要差上许多，一团十几个鬼卒带起森森的寒意朝着古穆围了上来。
　　这些鬼卒接受的命令就是在京城之中捣乱，可是并不取人性命，只是吓人而已。所以并没有注意到古穆瞬间变化的这些鬼卒迎来了他们作为鬼的最后一段时间。
　　古穆手上弥漫着浓郁的尸气，一拳挥出，带起一股森然的气息，那些鬼卒突然之间察觉到不对，可是要想反应已经为时已晚，古穆的一拳已经扫到了几名鬼卒的身上。
　　凝聚在一起的能量被古穆轰然打散，鬼卒的最后一丝灵识也随着那能量消散。
　　不过古穆将面前的几名鬼卒消灭，可是身后，周围的几名鬼卒却丝毫不受影响的将攻击击到了古穆的身体之上。
　　古穆只感到一股股的阴邪的能量进入到自己的体内。
　　古穆的僵尸体质对这点攻击自然不放在心上，可是并不意味着他可以无视那些进入体内的阴邪能量，如果放任那些能量在自己体内乱搞的话，不知会发生什么情况呢！
　　可是还没有等古穆去驱除那些阴邪能量，古穆只感到一股巨大的吸力从丹田之中散发出来，而进入到自己体内的阴邪能量竟然如溪入大海一般，全部被那阴阳球体给吸了过去，完全的被转化成至纯的魔道力量。
　　如果这样也就罢了，可是接下来所发生的事情让古穆既有惊诧又有那么一丝的兴奋。
　　没有被消灭的几只鬼卒，几双手正贴在古穆的身体之上。
　　古穆感到丹田之中的阴阳球体疯狂的转动起来，巨大的吸力将那几名鬼卒牢牢的吸附到自己的身上，一股股的阴邪能量进入到自己的体内。
　　那几名鬼卒似乎感觉到自己末日的来临，疯狂的挣扎起来，可是所有的挣扎都没有任何的效果，反而加快了组成他们身体的能量被古穆吸取的速度。
　　眼看这几名鬼卒就要被古穆完全的吸收，可是出乎古穆意料的是，这几名鬼卒，竟然突然之间自爆身体，虽然对于古穆那百劫不灭的僵尸躯体没有什么大的伤害，可是那剧烈的爆炸却将古穆身上的衣衫给炸成了一丝丝一缕缕的布条。
　　古穆呆了呆，看着那几丝灵识飞快的逃离。
　　古穆并没有做任何的阻拦，而是放任他们逃走，他的目的就是要通过这几个小鬼来告诉背后的武列鬼王京畿重地不是他们这些鬼类可以横行的地方。
　　消灭了一批修罗鬼卒，古穆看了看一场短暂的打斗过后的痕迹，自己所在的路面之上，因为那些鬼卒的自爆产生了一个大的坑，古穆只好费了一番功夫将那个坑给填上。
　　满意的看了看自己的杰作，一阵夜间的凉风吹过，古穆感到一丝的凉意，朝自己身上看去，只见自己出来的时候穿的一身华服竟然成了布条挂在自己的身上，几乎是衣不蔽体。
　　胸前的玉佩闪烁着盈盈的光华，在夜色中显得十分的招眼，而在古穆的腰间的一块布条之上则悬挂着一块普通的玉佩，正是他从聚古斋买来的那块。
　　古穆将那摇摇欲坠的玉佩拿到手中，看了看没有受到损害，不然如果到时候这玉佩的主人真的来赎回的话，那就不好交代了！
　　将玉佩挂在脖颈之上，再次的打量了一下自己现在的穿着。
　　苦笑一下，自己这身打扮，不遇到人还好，如果遇到什么人的话，不被人当作疯子傻子就会被指责成伤风败俗。
　　四下看了看终于被他见到一家已经关了门的裁缝店。
　　古穆正想着怎么弄来一身衣衫来遮掩身体，忽然之间感到有人朝自己所在的位置飘了过来。
　　不过就是飘，古穆顺着能量的波动望去，他呆了，一幕让古穆一生为之难忘的画面映入他的眼帘。
　　一名身着淡黄色宫装，背上露着一把古朴的剑柄，长发披肩，清丽脱俗的面容之上满是圣洁的神色，在空中御风而来，恍若仙子从天而降一般。
　　秦宁自从破坏了武列的行动之后就和那一干鬼耗上了，来到京城之后意外的发现自己竟然连银子都没有带。
　　无奈之下只好将自己的一件玉佩形的无用的法宝在一家当铺换了银子，这才在京中住下。
　　一边听从师傅的吩咐暗中保护一个人，另一方面京城离武列的巢穴也不远，能够有效的阻止武列他们作恶。
　　她要暗中保护的古穆突然之间入定，闲来无事的秦宁刚松了一口气，可是却意外的发现武列竟然派了许多的鬼卒进入到京城。
　　虽然在京师龙兴之地，可是并不意味着妖魔鬼怪不能在京师兴风作浪，不过受到京师气运的压制不能尽显其威势罢了。
　　这些进入到京师的鬼类不伤人命，可是却制造出不下于杀人的轰动来，没有多长时间就闹得京师风声鹤唳，谈鬼色变。
　　秦宁每天晚上都要出来巡视一番，遇到吓人的鬼卒，秦宁都会将那些鬼卒给消灭，因为修罗鬼卒不堕轮回，而且煞气极重，所以一向将生命看的很重的秦宁才会痛下杀手。
　　今天晚上，秦宁如同往常一样出来，看会不会遇到鬼卒作恶。
　　正当她巡查的时候，却突然之间感应到一股巨大的能量波动。
　　从那波动中秦宁清楚的感应到那是修罗鬼卒自爆之后所产生的能量波动，只是不知道因为什么原因，好像没有她曾经所遇到过的自爆能量反应大。


第42章 尴尬啊，丢人啊
　　不过即便是这样秦宁还是立刻就朝着传出能量波动的地方赶去。
　　身姿在空中飘舞，来的路上却正遇到刚逃脱的几个鬼卒的灵识，正好被秦宁给消灭，不过却有两丝灵识趁秦宁一个不注意消失在夜色之中。
　　由于秦宁还挂念着究竟是谁让的这几个修罗鬼卒自爆逃走，所以就放过了那两丝灵识。
　　秦宁飘在空中，夜色对于她这种修道人来说根本就像是不存在一般，远远的就看到一个人影站在街道之上。
　　可是秦宁却猛然之间一惊，因为她感应到那人影身上所传出的能量比那些修罗鬼卒所散发出来的气息还要邪恶，还要纯净。
　　秦宁感应到那是一股强大的僵尸能量，能够散发出让她心惊的气息，也只有她师傅所说过的僵尸王能够散发出来。
　　可是那千年僵尸王不是呆在黄州的十万大山之中吗，怎么会在这种地方出现可以比得上僵尸王气息的尸气。
　　秦宁知道现在的自己根本就不可能是一个僵尸王的对手，可是一种责任感让她还是朝着那人影落去。
　　无论怎么样，她都要尽一份心力，只是闹鬼已经让京城人心惶惶，如果再出现一群僵尸的话，那还不真的成了鬼城了！
　　秦宁飘然落下，越来越近，而那立在那里的人的面容也越来越清楚，可是当秦宁看到古穆的面容的时候，脸上露出一丝的怪异的神色，心中暗道：怎么会是他呢！
　　看到古穆呆呆的望着自己，眼中满是痴迷的神色，秦宁不是第一次被人如此看。
　　说起来古穆要比其他的人强多了，至少古穆望着自己的眼神之中并不是像其他人一样充满了赤裸裸的欲望，让秦宁见了都为之厌恶不已。
　　对于古穆的来历，秦宁自然是清楚无比，自从师傅派自已下山，自己所接触到的第一个人就是古穆，只不过古穆的许多事情秦宁知道，但是对于秦宁的存在恐怕古穆是一丝不知。
　　既然见到站在那里的是古穆，事情的经过，不用说，只看现场就能猜出个大半，分明就是古穆与那几个修罗鬼卒一场交手，结果就成了这种状况。
　　秦宁撇过古穆身上破烂的衣衫，那布条根本就遮挡不了古穆露在外面的身体。
　　第一次见到男人的身体，即便是心志坚定的秦宁也不由的惊呼一声，瞬间将身子转了过去，带起淡淡的清香。
　　古穆听到秦宁的轻呼声，闻到那从面前背对着自己，将玲珑的背影留给自已的佳人身上散发出来的清香。
　　古穆有一种为之陶醉的感觉，那清香似乎在哪里闻到过，可是古穆却想不起究竟是在何处！
　　见到秦宁的反应，古穆才想到自己身上衣衫破烂，十分不雅的站在一个女子的面前，难怪秦宁会惊呼一声，背对着自己。
　　古穆想到这些，不由的感到一阵的面红耳赤，忙朝着背对着他的秦宁道：“姑娘，实在是事出有因，冲撞之处还请见谅。”
　　秦宁听到古穆话语中的惶恐，心中暗笑，根本就不关他的事，竟然向自己道歉，看来师傅让自已保护的这个人还挺不错。
　　不过想到刚才惊鸿一瞥看到的古穆的身子，脸上微微一红到：“不妨事，按说鲁莽的是我，公子还请换上衣服，也好说话！”
　　古穆道：“姑娘清稍等！”
　　秦宁背对着古穆，不知道古穆做些什么，不过突然感到古穆的气息在背后消失，而在不远处出现。
　　秦宁心中好奇，偷偷的转过头望去，街道之上已经没有了古穆的身影，难道古穆离开了不成，正疑惑间，换上一身衣衫的古穆突然之间出现在街道之上。
　　秦宁惊诧于古穆法术新奇的时候也不由的为古穆的穿着而感到好笑。
　　古穆身上穿着一件宽大的衣衫，那件老气宽大的衣衫穿在古穆的身上就像是套了一个麻袋一般，显得不伦不类。
　　可是这样也就罢了，古穆手忙脚乱之间摸了一件衣服换上，哪里还讲究合身不合身，但是让秦宁忍着笑意的是，古穆身上衣服的扣子却被古穆扣的歪歪斜斜的岔了许多，这样一来本来就不合身的衣衫穿在古穆身上就显得更加的怪异了。
　　看到秦宁忍着笑意的模样，古穆朝着自己身上望去，见到自己的模样，古穆自己就忍不住笑了起来，这一笑也同样引得秦宁笑出声来。
　　清脆的笑声宛若银铃一般在寂静的街道之上传出老远。放下一切，开心的露出笑容的秦宁就像  落凡尘的仙子一般。
　　古穆停下笑声，又一次呆呆的看着身前笑颜如花的佳人。
　　似乎察觉到自己的失态，秦宁不着痕迹的停下笑声。
　　“你……”
　　“你……”
　　两人同时开口，却发现对方也开口说话，对视一眼，古穆和秦宁露出笑容，一种亲切的感觉油然而生，虽然是第一次见面，可是两人就好像是相识了好久的朋友一般。
　　古穆笑道：“你先说吧，我听着就是了！”
　　秦宁道：“那我就先问了”古穆点了点头。
　　秦宁笑着道：“刚才那些逃走的灵识是被你所毁去身体的吧！”
　　古穆笑道：“它们的身体可不是我给毁去的，而是它们自已自爆毁去的，你也看到了，害得我还搭上一身的衣服”秦宁听了心中暗动：这么些鬼卒自爆竟然只是毁了他的衣衫而已，真是看不透。
　　她暗中帮助古穆，自然对古穆的修为有一定的了解，可以说古穆的修为比之她还要差上许多，连她都不敢硬接鬼卒的自爆，可是古穆却偏偏的硬接了几名鬼卒的自爆，而且还是毫发无伤，真是想不明白。
　　想到刚才从古穆身上感应到的强大的尸气，秦宁陡然之间发现，站在自己面前的古穆竟然浑身散发着纯净的修道者气息，哪里还有刚才强大的尸气。
　　古穆见到女子盯着自己，目光闪烁，不知道女子想些什么，古穆开口道：“姑娘……”
　　秦宁微微一呆回过神来想到自己失神，脸上微微一红道：“刚才想一些事情，让公子见笑了！”
　　古穆笑道：“姑娘也是修道之人吗？”
　　秦宁出乎古穆意料的笑了笑，身体轻飘飘的朝着空中飞去。
　　古穆知道女子虽然没有回答自己，可是却用行动回答了他的问题，见到女子的身影越升越高，古穆不由的喊道：“姑娘，我们还能再见面吗？”
　　悠扬的声音从空中传来道：“如果有缘，自能相见……”
　　女子的身影消失在夜色之中良久，古穆才回过神来，脑海中全是女子的动人的身影，这才想到自己竟然连对方的名字都没有问，不过想到人海茫茫，下次相逢不知是何年何月了呢！
　　一种莫名的感觉让古穆长叹了一口气，看了一眼和女子相遇的长街，古穆似乎想开了，正如女子临走的时候所说的那样，有缘相见，自己又何必患得患失呢！
　　想通这些，古穆脚步变得轻快了起来，朝着古府的方向走去。
　　一路之上虽然街道之上冷寂无比，可是古穆没有感应到有什么鬼类的存在，显然这些鬼卒之间都有一定的联系，如果所料不差的话，恐怕自己毁了那几名鬼卒之后，京城中的鬼卒都离开了京城。
　　远远的看到古府门前的大红的灯笼高高的挂着。
　　走进府中，古穆向着自己的小院走去，可是在经过柳玉贞和古穆所居住的小院的时候，发现院中还有灯光，古穆心中一动，走进小院。
　　一个丫头守在门口，在那里不时的打着哈欠，古穆认出那丫头正是柳玉贞身边的小雨。看到小雨瞌睡的模样古穆不由的轻笑起来。
　　被古穆的笑声惊醒，小雨见到古穆走了进来，尤其是见到古穆身上那件不伦不类的衣服，脸上闪过一丝奇怪的神色，忙道：“少爷，你怎么过来了？”
　　古穆还没有说话，就听得亮着灯的房间之中传来柳玉贞的声音到：“是穆儿吗，进来吧！”
　　古穆走进房间之中，见到柳玉贞正一脸倦容的坐在桌子之前，上面放着扣着的饭菜。
　　古穆坐下见柳玉贞一脸倦容不由的道：“娘亲，你怎么还没有休息啊，看您困顿的！”
　　柳玉贞笑道：“你们父子两人一个都没回来，现在京城那么不安宁你让娘亲怎么能安心休息啊！”
　　古穆听了既是感动又是惭愧的道：“是孩儿不好，让娘亲担心了！”
　　柳玉贞笑道：“回来就好，我还以为你住在王府了呢！”
　　古穆一听，联想到柳玉贞一直有意撮合他和孟浅雪，再加上他和孟浅雪早上的一幕，哪里不知道柳玉贞话里笑自己的意思。脸上一红，古穆难得的道了声：“娘亲……”
　　柳玉贞脸上充满了笑意，不过眼神却不时的朝门外望去。
　　古穆见了开口问道：“娘亲，父亲上午进宫，怎么一直到现在都没有回来，难道有什么大的事情不成？”
　　柳玉贞道：“说大也不大，还不是最近京城夜里闹鬼的事情，早上皇上将你父亲召进宫中，一直到现在了还都没有回来，真是让人担心死了！”
　　古穆劝道：“娘亲不用太过担心，或许是和陛下商议事情太久，陛下留父亲在宫中用膳了呢，用不了多长时间或许就赶回来了！
　　正说话间，远远的从外面传来沉重的脚步声，柳玉贞听到那脚步声，脸上闪过一丝喜色，担心的神情消失不见。
　　古穆道：“是不是爹爹回来了？”
　　柳玉贞笑道：“是的，你爹爹的脚步声娘亲都听了这么些年了，自然能分辨出是不是你父亲。”
　　古穆听了柳玉贞的话心中一阵感动，柳玉贞的话虽然简单，可是却让古穆心中升起无限的感慨。
　　这就是真正的爱清，从如此细微的小事情上古穆就能感受的到父母之间那深厚的感情，不知道自己的将来会不会也能有如此一份感情。


第43章 上古兽魂都出来了！
　　古泽的身影出现在房门之前，柳玉贞起身将古泽身上的披风接过，一边放到一边，一边开口道：“今天怎么回来的这么晚，有没有吃饭，要不我让下人将饭再热一热……”
　　古泽脸上闪过一丝幸福的神色笑道：“不用了，我已经在皇宫吃过了！”
　　古泽见到古穆在房中笑道：“穆儿今天怎么就想到来看你娘亲了呢？”
　　古穆脸上一红，平时他这个时候可是都在自己的小院之中。
　　听了古泽的话，古穆心中一阵的愧疚，以往还对古泽柳玉贞等人有那么一丝的隔膜，可是已经完全融入到古穆这个身份之中后，古穆知道自己就要做到自己的身份所要承担的。
　　孝敬父母，天经地义，看来以后自己也要多陪一下父母。
　　古穆坦言道：“孩儿是回来的时候见到院里亮着灯，所以就进来看一下。”
　　古泽听了关切的道：“回来的路上没有出什么事情吧！”
　　古穆不愿两人担心所以没有将他遇到那些修罗鬼卒的事情说出来。
　　只是说到被仁和王李健拉着说话所以耽误了回家的时间。
　　正当古穆想要询问古泽和皇帝商议什么事情的时候，柳玉贞吩咐丫鬟将凉了的饭菜收拾下去道：“你们父子有什么话明天再说，再说下去就二更天了”古泽笑了笑道：“听夫人的，去休息”古穆向两人道了声晚安，向自己的住处走去。
　　柳玉贞身着一身亵衣，美好的身材隐约动人，正想上床，突然之间想到什么朝着正将衣服搭在边上的衣架上的古泽道：“夫君，穆儿出去的时候好像不是这件衣服啊，而且我也不记得穆儿有那件衣服！”
　　古泽笑道：“休息吧，穆儿穿什么衣服随他喜好就是了，他都快是大人了，你还管他这么多，难道真的要管到他成家啊！”
　　柳玉贞在古泽的身上捶了一下笑道：“那我不管他就管你吧！”
　　武安村，乱坟葬，武安王墓周围的参天古木消失不见空出一大片的空地来，就连大大小小的乱坟葬也消失不见，只有一座孤零零的王墓，这一切正是当初一场大战所遗留下的。
　　原本以武安王的法力想要用法术回复坟墓周围的一切根本就是十分简单的事情，可是武列竟然为了让自己记得那场耻辱选择不恢复，所以就空了那么一大块出来。
　　这是一间空寂的墓室，漆黑静谧，可是却弥漫着一种森然的气息武列双眼之中闪烁着幽幽的光芒偶尔有一道红光闪过，在他的面前是一个血池，带着腥味的鲜血装满了池子。
　　在池子的边上昏倒着十几个女子，那些女子每一个都是面色苍白，光洁的手腕之上一道鲜红的划痕，汩汩的鲜血从那划痕处流出。
　　武列手中拿着一块古朴的铜镜，正是邪道至宝阴阳镜，武列朝着那血池看了一眼，又看了看那十几个昏迷过去的女子，开口道：“这是第几批了？”
　　刘鬼将不知从哪个地方显出身形来恭敬的道：“回王爷，这是第三批了，一共四十人的鲜血注入其中……”
　　武列大手一挥道：“派人将这些女子抱下去，本王要开始解开封印了！”
　　刘鬼将打了几个手势，几名修罗鬼卒进来将昏迷过去的十几个女子拖了出去。
　　武列道：“辛苦的弄来这些女子不容易，你让朱通和那些派到京城的手下都召回来吧，京城毕竟是天子脚下，能人异士不知多少，真不知道他们会不会出什么事情？”
　　刘鬼将道：“如果不是朱将军将那女子引开的话，我们还真的不可能在这么短的时间内寻来这么多的女子。属下这就派人将朱将军唤回！”
　　武列点了点头。刘将军缓缓的退了出去。
　　武列手中聚阴幡展动，墓室之中的阴气立刻就变得浓郁起来，漆黑的小旗缓缓的落在墓室的门口。
　　一道如有实质一般的厚重阴气在聚阴幡的控制下将墓室禁制起来，除非能打破聚阴幡所设下的阵法，否则任何人都不能进到墓室之中。
　　武列施法之后，感到一阵虚弱，一个月以前所受的伤虽然在阴气浓厚的孽龙龙脉之上疗养，可是至今仍然没有完全恢复。
　　武列盘膝坐下，阴阳镜平放在双腿之上，面前正是那一池的鲜血。
　　武列盯着阴阳镜看了一番，下定决心，手中打出一道道的印诀，开始的时候印诀还十分的简单，可是随着印诀的越来越复杂，武列的眼神变得暗淡起来。
　　就在武列的身形都变得若隐若现的时候，最后一道印诀完成，一个玄奥的太极没入到已经悬浮到血池上空的阴阳镜之中。
　　陡然之间那阴阳镜似乎受到了刺激一般，在空中立刻变大，而且那曾经出现过的上古凶兽则是在镜面之上时隐时现，面目狰狞至极，似乎要从那镜面之上脱离而出。
　　一丝丝的摄魂魔音从那凶兽的口中发出，如果武列不是控制者的话，恐怕只一瞬间就能将武列的神识给吸引到那阴阳镜之中。
　　武列一副元气大伤的模样盘坐在那里，解开封印的印诀他已经完全的打出，至于最后能不能完全的解封，那就要看这些鲜血能不能提供阴阳镜的所需了。
　　阴阳镜的周围的那些时隐时现的上古凶兽突然之间显出身形来，口中产生巨大的引力，而下方的血池之中的鲜血受到那引力的牵引化作一道道的血柱注入到那些凶兽的嘴中。
　　得到那鲜血的帮助，那些模糊的凶兽显得越来越清晰，而且一股越来越强大的气息从那些凶兽身上传出。
　　已经将阴阳镜想象的够厉害的武列在感应到那股能量的时候才明白为什么阴阳镜能够成为邪道之中数得着的宝贝，那威势简直是太强大了。
　　血柱飞快的消失，而随着那血液被那些凶兽吸收，一头凶兽渐渐的有脱离镜面的趋势，只要那只凶兽能够自由的从那镜面之上飞出，那么阴阳镜的第二层封印就能解开，这个时候武列紧张的盯着空中的阴阳镜的变化。
　　那只仿佛是一只凶恶的巨蛟的凶兽的头上顶着一只独角，前半身已经从那阴阳镜之上挣脱，随着那巨蛟的挣扎，下方血池之中的鲜血如注一般进入那阴阳镜之中。
　　巨蛟的大半个身子从镜面之上挣脱，只剩下尾巴，武列紧张到了极点，猛然之间那巨蛟如同冲天的巨龙一般从镜面之上挣出，正如一遇风云化作龙，脱离了束缚恢复自由的蛟龙的元神，那如有实质一般的躯体在狭窄的墓室之中翻滚飞舞，巨蛟的躯体之旁隐隐有电闪雷鸣之声。
　　一声巨响从蛟龙的口中发出，就像是九天神龙发出的龙吼一般。随着那一声蛟龙的吼叫，阴阳镜镜面之上的一只一只的封印的凶兽从镜面之上挣脱，而下方血池之中的鲜血更是以一种飞快的速度消耗着。
　　三头魔狼，上古赤狐，赤血魔虎……十几头上古凶兽散发出来的那种洪荒巨兽的气息让武列有一种呆滞的感觉，这些都是什么生物，只是被拘禁在法宝之中的元神就有如此的威势，那么这些生物生前应该具有多么强大的能量，武列已经不敢去想了。他甚至连这些生物的名字都叫不出。
　　不过这也不是武列没有见识，恐怕这个世界之上真正的喊出这些生物的名字的人除了古冶生与莫无伤之外就没有其他的人了，毕竟这些生物哪一种不是上古时代纵横洪荒的强大生物。
　　巨蛟的吼声更加的急促，而血池之中的鲜血更是飞快的投入阴阳镜之中，一只黑色的巨龙慢慢的从那阴阳镜的镜面之上浮现出来，并且在鲜血的滋养之下渐渐的有脱离镜面的趋势。
　　武列这个时候已经有些呆滞了，只知道呆呆的望着空中那散发这龙威的黑色巨龙挣扎着飞出阴阳镜的束缚。
　　只要那黑色的巨龙脱离束缚，那么阴阳镜的封印就能够完全的解开，到时候不仅阴阳镜能够运用随心，更能召唤出阴阳镜之中的上古凶兽的元神出来作战，可以说极为厉害。
　　可是眼看那巨龙大半的龙身已经脱离镜面，突然之间血池之中的鲜血耗尽，失去了鲜血滋养的巨龙，似乎变得急促起来，疯狂的扭动着上半身似乎要将下半身给挣出阴阳镜的束缚。
　　可是任是它生前纵横洪荒，可是却被高人杀死炼入阴阳镜之中，阴阳镜镜面之上一道亮光闪过，那黑色的巨龙发出一声哀鸣，倏然之间化作镜面之上的浮雕。
　　另外十几只的洪荒凶兽在空中围着那阴阳镜一阵的旋转，从阴阳镜之中散发出一股股的光芒将那十几只的凶兽罩住，光芒一闪，空中除了滴溜溜的转动的阴阳镜，刚才的一切凶兽都消失不见。
　　阴阳镜缩小从空中落下，武列清醒过来一把将阴阳镜接住，一脸的喜悦的看着手中的宝贝。
　　只见阴阳镜依然是那么的古朴，可是在镜面的周围的那些凶兽浮雕，一个个的就像是活物一般，那些凶兽的眼睛灵动无比，丝毫没有了先前的呆滞。
　　只不过那条黑色的巨龙却依然是一个死寂的浮雕，显然由于封印并没有完全的解开，那只黑龙元神并没有被唤醒。
　　不过即便是这样，能够一定程度的召唤出镜面之上的上古凶兽，而且阴阳镜本身的威力也较之先前增加了数倍，武列将阴阳镜拿在手中，一种强大的自信油然而生。
　　武列在墓室之中喃喃自语道：“有如此宝物在手，我武列还怕何人，贼老道，臭和尚，你就等着本王的报复吧！等朱通回来本王知道了你们的住处，那个时候，哼哼……”
　　大手一招，封锁这间墓室的聚阴幡，化作一面小旗落到武列的手中。
　　刚刚将封锁撤去，武列就见到刘鬼将站在墓室门前。
　　见到武列出来，刘鬼将忙迎上来道：“王爷，可否完全解开封印？”
　　武列笑道：“没有”刘鬼将听了一愣，不过武列却接着道：“不过，这阴阳镜不愧是至宝，虽然没有完全的解封，可是刚才本王已经感应到了阴阳镜强大的威力，比本王想象的要厉害太多了！”
　　刘鬼将听了脸上露出喜色道：“如此甚好，王爷，我们可能惹上麻烦了！”
　　武列听了微微一愣道：“惹麻烦？本王惹了谁了？”
　　刘鬼将苦笑着朝外面指了指道：“王爷，就在你闭关的这两天，外面好像炸了窝一般，在我们坟墓之上的空中出现种种异象，结果引来了许多深山大川的修士寻宝。”
　　“什么？你说说究竟发生了什么异象？”
　　武列一听立刻道。
　　刘鬼将道：“就在王爷您闭关的当天空中先是充满了红光，就好像一块红云一般笼罩在我们的墓穴之上，接下来在那红光之中慢慢的出现一条巨蛟，那巨蛟硕大无比，一直的盘旋在我们的墓穴之上，接着就是出现了许多我也叫不出名字来的怪兽来，不过更令人惊异的就是那红光之中本来隐约的有一条黑色的巨龙的，可是不知什么原因只出现了半个身子就消失在那红光之中，最后那些奇怪的生物都随着一道红光投射进我们的墓穴之中。”
　　武列面色不动，可是心中却是泛起惊涛骇浪，他以为那异象只出现在墓穴之中不会被人发现，可是没有想到的是阴阳镜竟然还在墓穴之外投射出那种异象。
　　武列沉声道：“异象持续了多久，又有哪些人看到了异象呢？”
　　刘鬼将道：“据我所知，其中好像有白邙山上的七杀鬼王，翠屏山的邪月道人，落鹰峡的蟾蜍大王，还有就是北阳山中的僵尸王北阳尸尊，其他的就是附近山中的一些山精妖怪，魑魅魍魉。”
　　“那他们现在是什么态度呢？”
　　武列听了心中暗禀，毕竟刘鬼将所说的前四个邪道巨擘，哪一个人或势力都不是他所能招惹的。即便是现在有了阴阳镜做后盾，可是武列也不敢说能够压制这几个厉害的人物。


第44章 京城恶鬼大扫除
　　刘鬼将道：“在那异象消失之后那些山精妖怪，魑魅魍魉都消失不见，不知去了哪里！可是那四个人物则是前来我们墓穴之前摆明了要前来拜访，我正将他们安置在墓穴中的迎客室中，这就来请王爷”武列听了思量了一番笑道：“不错，你处理的很好，显然这几个人的来意很明显，不外乎就是为了寻宝，如果没有宝贝也就罢了，可是现下我手中却有两件法宝。我们不能轻易和他们交恶，能拖就拖，等到朱通回来我们的力量就强上一分。”
　　刘鬼将点了点头道：“属下昨天已经派了墓中的一队鬼卒前往京城请朱将军回来，按说此时也应该回来了，可是如今却没有朱将军的消息，真是有些古怪啊！朱将军不会出了什么事情吧！”
　　武列听了摇了摇头道：“应该不至于，如果他出了什么意外的话我能感应的到，或许现在他正在回来的路上吧！”
　　刘鬼将点了点头道：“我也相信是这样”武列笑道：“走吧，随本王去见识一下这几位高人，平日里只听到他们的声名还没有见过究竟是何等人物”武列大踏步的朝着一个方向走去，刘鬼将跟在身后。
　　京师的城郊，这里是一座破败的庙宇，由于前些年这里突然之间一场大火将庙里的和尚给烧死，这里就不时的传出闹鬼的事情。
　　据说庙里的那些和尚都是一些江湖之上的恶盗所化，平日里将庙宇当作他们的藏身之所，并且用迷药凌辱一些前来庙里烧香的女香客，最后终于招惹到不能招惹的人物，一夜之间庙里的恶人被全被屠戮，而且一间华丽的庙宇也被一把大火烧去十之七八。
　　夜深人静，断壁残垣的庙宇的破墙之上依然能够清晰的看到当年那场大火的痕迹。
　　由于破庙本身就被人当作不详之地，而且最近京城又被鬼怪闹得风声鹤唳，所以天色刚落下来，这破庙周围就没有了人。
　　夜静悄悄的，除了那些细小的生物的鸣叫声就是不时的刮过的夜里的风声。
　　突然之间两道亮光自空中划过，如两颗细小的流星一般没入那破庙之中。
　　原本没有人烟的破庙之中的一间没有被大火烧得完全的禅房之中，赫然坐着两名男子，一名男子身上穿着盔甲，浑身散发着一种军人的气息，不过那气息却显得阴森无比。
　　而另一名男子则是身上穿着一件袈裟，头上光光的，脸上一道清晰的刀疤，说是一个和尚吧，可是却没有丝毫的佛家的慈悲气息，尤其是在那道刀疤的衬托下，让的那和尚的气质显得更加的阴险，一看就知道不是善类。
　　坐在禅房之中的两人正在谈话，只听得那将军道：“没有想到智通禅师不过修习鬼道十余年竟然有如此深厚的修为，鬼类之中修为能够如此飞速进步的恐怕除了我们家王爷之外就属的上禅师了！”
　　那和尚模样的男子笑道：“朱将军说笑了，您在王爷麾下，手下鬼卒何止千百，本禅师见那些鬼卒之中恐怕不少修为都不在本禅师之下，更不要说和朱将军相比了，在将军面前您是皓月在下就是一丝萤火而已。”
　　朱鬼将呵呵的笑了起来，显然对于这和尚拍马屁的功大十分的享受。
　　那生前当强盗做和尚不知欺凌了多少良家女子的智通，被人杀死之后，竟然因为杀人作恶太多，逃脱了鬼差的抓捕做了孤魂野鬼。
　　可是却让他好运气的从这破庙的一本经书之中见到一本修习鬼道的功法，按照那功法修习下来，果然进境迅速。
　　拥有了强大的实力之后，智通本性不改，又做起了欺男霸女的勾当，不过对象从人换做了鬼。
　　他也算机灵的鬼物知道他一鬼类在京师根本就翻不起什么大浪来，一个不小心及会被高人收去，所以一切都悄悄的。
　　平日里吓一下人也不伤人性命，不过是霸占着破庙不让人进入，十几年下来，随着修为的精进，手下也收敛了一班几十名的恶鬼。
　　原本在这里做著逍遥的鬼头，可是半月前突然来了一批强大的鬼类，直接的要占了破庙。
　　强盗出身的智通怎么可能会答应，一言不和自然就打了起来，可是交手之下却发现自己的手下和人家比起来，就像是一个天上一个地下，差距之大不以道里计。
　　而那批鬼类其实就是来京城制造混乱吸引秦宁的注意力的朱通朱鬼将以及手下的一批修罗鬼卒。
　　来到京师自然要寻一处地方做巢穴，偏偏的智通的破庙地理位置让朱鬼将极为满意，自然要拿下，谁知道却遇到智通。
　　一班人不打不相识，朱鬼将觉得智通能在这天子脚下聚集一批恶鬼盘踞十多年，定然不简单，而且他们要想在京城制造混乱还要有人给他们做向导，所以就在交手的时候将智通擒获，未伤一鬼。
　　智通则是惊诧于朱鬼将的修为之精深以及手下鬼卒的厉害，暗暗的有了将其做靠山的念头，两人各怀心思于是一拍即合。
　　于是朱鬼将一干鬼众就在这破庙里住下，在智通的参谋下，朱鬼将手下的一干鬼卒开始扰乱京城。
　　秦宁每天都会将这些鬼卒消灭掉一些，不过却寻不到朱鬼将的巢穴所在，所以被朱鬼将给吸引在京城之地，却没有防备到武列已经在边远地区抓了许多的女子解开封印。
　　这天晚上两鬼正在禅房之中说话，突然之间两道微弱的灵识射进房间之中。
　　朱鬼将见了，立刻手上射出一道漆黑的光华，在那道光华的滋养之下，两道微弱的灵识渐渐的借助朱鬼将射出的浓郁的阴气再次的聚集起身形来，不过那身形和先前比较起来却显得模糊了许多，不过能够保住灵识不灭已经算是万幸。
　　朱鬼将如此熟练显然已经不是第一次遇到这种事情。
　　这些天他手下的鬼卒被秦宁发现有的被当场消灭灰飞烟灭，有的却逃出了灵识，所以朱鬼将都会帮这些鬼卒回复躯体，以便日后再行修炼。
　　坐在那里如同往常一样，朱鬼将道：“这次你们有几名同伴被那女子给杀死？”
　　出乎朱鬼将意料的是那两名刚刚回复一点元气的鬼卒却道不是被那女子所伤，而是被一陌生人毁了躯体，而且他们一组十五鬼只有他们两鬼逃了出来。
　　朱鬼将听了眉头一皱，不是那修道女子，难道他们的行动终于引来了京城中的修道高人不成，如果是这样的话，按照武列的吩咐他们可就要立刻撤离京师，远离这是非之地，免得全部折损在这里做无谓的牺牲。
　　朱鬼将道：“你们将当时的情况重现给我看一下！”
　　那两名鬼卒点了点头，从他们中的一个眉心之间射出一道光华，一幅画面出现在空中，正是古穆将他们消灭的画面。
　　朱鬼将猛然之间见到幻影之中的古穆，惊呼一声，脸上露出了然的神巴朱鬼将大手一挥道：“你们先下去吧！”
　　两只虚弱的鬼卒告辞离开。
　　一直坐在边上没有说话的智通这个时候开口道：“将军，那人真的好厉害啊！十几个强大的鬼卒就那么的折损在他的手中，而且似乎连自爆都很难伤到他”朱鬼将自然不会将古穆给忘记，想到当初古穆凭着手中一把仙剑愣是和武列斗上一斗，自然有一定的实力。
　　点了点头道：“别看此子年纪不大，可是不知道怎么得来的一身修为却是不浅。”
　　智通听了道：“哦，难道朱将军和他交过手不成？”
　　朱鬼将笑了笑并没有回答反而道：“这些时日我们将京城闹得是鸡大不宁，恐怕用不了多长时间朝廷就会派人处理此事，我们这两天行动就要收敛一些，或许不出几天王爷就会派人通知我们回去。”
　　智通一听忙道：“将军所言极是，我们最好是趁朝廷没有派人处理此事之前离开京城。没有强大的力量在京城根本就是自寻死路。”
　　朱鬼将笑道：“这次多亏了你了，回去以后我一定禀明王爷，一定会重重的赏赐与你”智通露出一副诚惶诚恐的模样连连道谢。
　　朱鬼将对于智通的反应极为满意道：“我让你去办的事情，你办的如何了？有没有那两个人的消息！”
　　朱通想到前些日子朱鬼将让他看了两个人的画像，并且让他在京城寻找这两个人。
　　为了寻找这一个和尚一个道士，朱通将手下的一干恶鬼全部派了出去，直到前不久才得到消息，只是一直没有机会告诉朱鬼将。
　　见朱鬼将问起，智通立刻就回道：“回将军话，我手下的那些小鬼已经将那两人的来历打探清楚”朱鬼将听了道：“说来听听，那两人究竟是什么来历”智通道：“据手下的小鬼说，那和尚是净月禅院的普光大师而那道士则是菩提院的云鹤真人”朱鬼将眉头微微一皱，净月禅院、菩提院，这可是正道中两个出了名的门派，其中藏龙卧虎，高人辈出，真是没有想到他们会惹上如此对头。
　　不过身为一方霸主，朱鬼将自然不惧两者，反正一切的事情等武列拿注意就是。
　　朱鬼将将智通夸赞一番道：“让你的手下收敛一些，不要太招人注意，或许这两天我们就要离开了，不要因为疏忽而惹来大祸。”
　　智通道：“将军放心，我一定会约束好手下。”
　　天已经放亮，古穆睁开双眼，一夜的调息，堪堪的将夜间从那几名鬼卒身上吸来的能量融入到那阴阳球体之中。
　　一种神清气爽的感觉让古穆吐出口中浊气，从床上下来。见到那件被他扔到一边的宽大的衣衫，微微一笑。
　　昨天晚上回来的时候，清缘已经伏在桌子之上睡着，显然是等自己等的因顿不堪。
　　将清缘无声无息的送到房间之中，古穆连平日里的沐浴也没有进行就盘坐在那里查看自己体内的情况。


第45章 楚怜的异常的举动
　　看到自只身体之上被那些鬼卒自爆冲击残留下的痕迹，古穆摸进浴室之中，舒适的泡在水中，正眯着眼享受着难得的舒适，浴室的门被推开了。
　　清缘拿着换洗的衣服走了进来，见到古穆果然在浴室之中，脸上露出笑容。
　　“少爷真是的，回来这么晚，清缘都担心死了！”
　　古穆听了佳人的埋怨笑道：“是少爷不对，不过以后如果我回来的很晚的话，你就不要傻等在那里了，自己休息就是了！”
　　清缘听了没有说什么，反而走到浴池边上道：“少爷，我帮你擦洗吧！”
　　古穆笑道：“我已经洗好了，换一身衣服就行了。”
　　在清缘的词候下，古穆换上一身崭新的衣衫。
　　给古穆整理房间的时候，清缘见到被古穆所放置在床边的那件宽大的衣衫。
　　清缘心中疑惑不已，古穆的一切都是她所打理，可是从来没有见到过古穆有这么一件衣衫，可是边上的古穆没有说她也不好去问，只是将那衣衫收了起来。
　　吃过早饭，古穆跟着古泽进到书房之中，古穆发现古敬闻端坐在书房之中，不由的一阵的惊讶。
　　见到古穆两人走进来，笑着让两人坐下，古敬闻笑道：“穆儿，看你模样，经过这次的入定应该有了很大的收获吧！”
　　古穆点了点头。
　　古敬闻笑道：“你能走上修道的路子也是你的机缘，所以你一定要好好把握，我们古家将来或许要在你的手中发扬光大！”
　　古穆觉得古敬闻话里似乎藏着话，可是古敬闻的神色又不像，让古穆疑惑不已，不过依然是点了点头道：“爷爷，穆儿会努力的。”
　　古泽笑着对古穆道：“你不是想知道昨天爹爹为什么在皇宫呆那么久吗？”
　　古穆听了忙点头。
　　古泽笑道：“你入定的这一个多月里，京城突然之间每到晚上就会出现许多的鬼类，那些鬼类也不去伤人性命，开始的时候我们都没有放在心上，可是这么长时间过去，那些鬼类竟然越来越猖狂，整的整个京城人心惶惶。”
　　古穆不由的道：“为什么开始的时候朝廷不出面派人将那些鬼怪降伏？”
　　古泽道：“还不是当时没有人将这件事情放在心上，反正闹鬼也不是什么大的事情，又没有闹出人命来。加上陛下最近太过迷恋新进的一位娘娘……”
　　古穆听了这才明白，恐怕这件事情之中，那个魅惑死人的昭荣娘娘起了很大的作用，不然朝廷根本就不会如此的坐视那些鬼类在天子脚下闹腾这么长时间。
　　古敬闻轻咳一声道：“为人臣者，不论君之过”古穆听了向着古泽道：“陛下这次决定派人去对付那些鬼类了吗？”
　　古泽点了点头道：“陛下亲自下旨让父亲邀请京中修士出面驱除那些鬼类，而且宫中的几名供奉到时候也会出手。”
　　古穆神情一动，正想问一下到时候能不能一起前去。
　　古泽见到古穆神情变化不由得笑道：“穆儿，爹爹知道你现在也是修道之人，可是谁知道那些鬼怪是什么来头，其中有没有什么厉害的角色，反正有那些人前去消灭，你就好好的在家陪一下你母亲吧！”
　　古穆张了张嘴，只好将到了嘴边的话咽了下去，点了点头道：“孩儿遵命”坐在边上，古穆心情郁闷，听得古泽道今晚开始找出那些鬼类的巢穴所在，而明天晚上就会动手驱除京中的鬼类。
　　想到自己不能前去见识一番，古穆心中别捉有多么的郁闷了，终于两人商定之后，古泽和古敬闻都出去办理此事，古穆无事之下就溜进皇宫之中。
　　不过身边却带着昆吾仙剑，如果是其他的人的话，恐怕身上的宝剑早就被收了去，可是古穆是什么人，那些侍卫自然不敢下古穆的剑。
　　东宫之中，太子李涉兴奋的拉着古穆的手道：“大哥，今天在父皇的御书房，我听父皇说这两天要消灭京中的鬼类。”
　　古穆笑道：“是啊，怎么了？”
　　李涉笑着道：“我还没有见过鬼呢，皇宫中的那女鬼也不知道什么时候才能找到，不如我们到时候偷偷的跟在那些人的后面去见识一番如何？”
　　李涉一脸期盼的望着古穆，似乎极为希望古穆能够答应他的想法。
　　古穆听了李涉的话心中一动，在李涉的耳边轻语几句，李涉脸上露出喜色，激动的点了点头道：“大哥放心，这件事情包在我的身上。”
　　古穆笑道：“走吧，去太师那里听课”一说到听课，李涉的笑脸立刻的耷拉了下来，可是只能跟在古穆身后去学那些他丝毫不感兴趣的东西。
　　傍晚的时候，一个皇宫中的小太监一溜小跑的进到相府之内，告诉柳玉贞道太子让古穆在宫中停留两日。
　　柳玉贞听了虽然有些不舍，毕竟一个多月没有见到儿子，这才回来到了一天又要两天不见，不过想到这两天之中京城就有一场大事要发生，不详让古穆牵扯其中的柳玉贞想到如果古穆能呆在皇宫之中的话就更好了，至少不由担心他偷偷的跟去，闹出什么事情来。
　　夜色渐浓，古穆带着李涉，隐去身形从昭阳宫溜了出来。
　　在李涉的带领下，两人在皇宫之中再次的寻找起女鬼来，由于有了上次在初融宫的经历，所以每到一处妃嫔的居住的宫苑，古穆都会十分的小心探查一番，免得再遇到那尴尬的场面。
　　再次的从一个宫苑之中出来，李涉兴奋的劲头不减，还别说皇宫之中还真的有许多冤死的人，不过那些人并没有化成鬼物，或许被皇宫之中的供奉给超渡了。
　　不过那些残留下来的怨气却引得古穆手中的罗盘不时的产生反应，让李涉不时的发出轻呼声。
　　大约三经天的时候，古穆对着李涉道：“太子，我们今天就到这里吧！明天晚上我们还有更重要的事情要做，如果到时候太子你精神不好的话错过了什么精彩的场面的话……”
　　听古穆一说，李涉立刻答应回去休息。
　　沿着寂静的长长的阁廊走着，穿过几座宫苑，远远的见到初融宫，古穆脑海之中不由的忆起楚怜那具让他心动神摇的绝世娇躯。
　　见到古穆呆呆的模样，李涉有些不解，轻轻的拉了古穆的衣角，古穆情形过来，正要和李涉继续向前走。
　　可是突然之间一丝细微的说话声随着夜里的微风送入到古穆的耳中。
　　李涉见古穆又一次的发呆，正要开口说话，可是却被古穆一把将嘴捂上。
　　李涉突然之间被古穆捂上嘴，不由的疑惑的向古穆望去。
　　古穆见到李涉的神情，朝着前方指了指，轻声道：“前面有声音”李涉一听，眼中立刻闪出异彩，而这个时候古穆已经将捂在他嘴上的手拿了下来。
　　李涉吸了一口气，紧张的向四周瞥了一眼，轻声朝古穆道：“大哥，你说会不会是我们要寻找的那个女鬼啊！”
　　古穆没有说话，将手中的罗盘往李涉的面前一放，李涉见到那罗盘没有丝毫的反应，脸上露出一丝的失望的神色。
　　古穆两人轻轻的朝着那声音传出的地方靠近，脚下轻轻的，没有一丝的声响发出。
　　这里是一个小的花园，古穆记得一个月以前来的时候还没有见到，显然这是汉文宗为了讨昭蓉娘娘楚怜的欢心而赶出来的。
　　两人躲在一座小小的假山之后，这个时候他们能够清晰的听到那传来的声音。
　　循声望去，只见一身华服的楚怜，头戴珠宝步摇，披着华丽的裘袍，紧身的衣衫将那山峦起伏的娇躯凸显无余。
　　而在楚怜的对面，一女子做宫女打扮，可是却显得清丽非常。
　　此时只听得那宫女道：“姑娘，刚才我们得到消息说，那件东西的封印已经解开，而且引起了许多人的注意。”
　　楚怜听了笑道：“如此就好，也不枉我帮他将皇帝给拖住，不然他那点鬼卒就敢在京城重地如此闹腾，真是找死”那宫女道：“姑娘所言甚是，只是小婢有一事不明”楚怜笑道：“哦，那你就说一下”那宫女道：“那件东西分明就是主人的东西，现在主人不知被封印在何方，姑娘既然知道那东西的下落为何不拿到手中？”
　　楚怜听了道：“或许这不是你一个人的疑惑吧，你们七姐妹或许都有这种疑感，是吗？”
　　那宫女听了脸上一红，不过还是点了点头。
　　楚怜笑道：“你们这么想也不怪你们，那件东西虽然不凡，不过是师尊的东西，我自然不会让他落入外人手中，可是要收回也不是现在。”
　　“那要等到什么时候收回？”
　　宫女疑惑的道楚怜眼中闪过绚丽的光彩，喃喃道：“等到将古家逼上绝境，杨清那个贱人再也忍不住而现身……”
　　宫女敬畏的看着楚怜，她们七姐妹是莫无伤收养的婢女，而楚怜是她们主人的弟子，所以自从莫无伤失踪之后，她们就跟着楚怜一直寻找莫无伤的下落。
　　楚怜不知从哪里得到消息说大汉国皇宫之中或许会有莫无伤的消息，所以楚怜就化身进宫，在宫中打探……
　　一阵脚步声远远的传来，陷入思绪中的楚怜清醒过来，朝着脚步声传来的方向望了一眼对着宫女道：“有人要过来了，你先离开吧，让姐妹们密切注意那件东西。有什么情况立刻联系我”“姑娘照顾好自己，奴婢先走了！”
　　那宫女一个晃身，竟然升到空中，驾云离开。
　　见到这一幕，李涉惊讶的长大了嘴，却被古穆发现的早一把将他的惊呼声给挡了回去。
　　可是毕竟闹出了一丝声响。
　　楚怜眼中闪过一道寒光道：“谁？”
　　古穆心中一颤，正不知怎么办的时候，从他们藏身的假山边的路上走来两名巡夜的宫女太监。
　　两人听到楚怜的声音忙上前行礼道：“奴才见过昭荣娘娘，奴才该死惊到了娘娘。”


第46章 诱人啊，心动啊！
　　楚怜见是从远处走过来的太监和宫女，心中松了一口气，毕竟如果她的身份泄露出去的话，虽然很少有人能将她怎么样，可是她进皇宫中的目的还没有达到，所以自然不愿意泄露了身份。
　　楚怜向宫女和太监道：“没事了，你们去做事吧！”
　　那宫女和太监没有想到平时性情古怪的这位最受皇上宠爱的妃子今天怎么这么好说话。
　　不过能够不受责罚他们自然是求之不得，哪里还会去想楚怜为什么会这么好说话，立刻千恩万谢的离去。
　　楚怜望着两人离开，又在花园之中沉思了一会，俏脸之上满是平静的神色，一种异样的风情从楚怜的身上散发出来。让古穆为之惊讶的是楚怜这样的女子竟然也有如此平静动人的一面。
　　古穆正奇怪楚怜想些什么，突然之间听得楚怜喃喃自语道：“师尊，您到底身在何方，怜儿好想你啊……”
　　余音渺渺，当古穆再次的向楚怜所站的地方望去的时候，只见到一绰约的背影，缓缓的走进那初融宫中。
　　古穆正望着楚怜渐渐消失的背影出神，猛然之间感到自己手上一痛，古穆清醒过来，一把将手拿开，朝着太子道：“你干嘛咬我啊！”
　　李涉小脸通红，望着瞪着他的古穆道：“我不咬你的话，再过一会我就要被你给憋死了！你看什么看的入迷了？”
　　说话之间，李涉伸出头去朝着花园望去，空荡荡的没有什么人啊！
　　古穆听了李涉的话脸上微微一红，自己刚才只顾着看楚怜了，竟然忘了身边还有李涉呢！
　　见到李涉的大眼骨碌碌的在花园中乱看，古穆不由的在李涉的脑袋上拍了一下道：“干嘛呢！”
　　李涉笑了笑道：“当然是看什么让大哥看的那么入神了！”
　　古穆笑道：“行了，回去睡觉了！”
　　李涉跟在古穆的身边，开口道：“古大哥，刚才那个宫女是神仙吗？”
　　古穆听了转过头笑道：“你怎么会认为她是神仙呢？”
　　李涉神往的道：“她可以腾云驾雾啊，不是说只有神仙才能腾云驾雾吗？”
　　古穆笑了笑道：“她还算不上神仙，只能算是修道人而已，神仙可比她厉害多了，就像皇宫中的刘道士一样，他一样能腾云驾雾，可是你说他是神仙吗？”
　　李涉眼睛眨了眨道：“原来他也不是神仙啊，不过父皇总是称呼他老神仙的，以后我见了他也不喊他老神仙了！”
　　古穆见到李涉那一副被骗了的模样不由的笑了起来。
　　古穆想到李涉见到那宫女驾云离开时的惊讶模样，不由的想到如果以李涉的性子的话，恐怕不出两天，他一定憋不住会将这件事情给说出去。
　　不过就算是李涉说出去，对楚怜造成什么影响的话古穆也不会放在心上，可是想到楚怜和那宫女的那些对话，古穆虽然有些不大明白两人究竟说的是什么事情。
　　可是古穆却明白一点，楚怜的身份十分的不简单，来头或许超乎自己的想象。
　　尤其是楚怜曾说过要对付他们古家，并且想借机逼出她口中的杨清。
　　看楚怜的意思，似乎她在皇宫之中有一件比什么事情都要紧要的事情要去做，甚至连逼迫自己家的事情都要借助别人来做。
　　古穆自然对楚怜呆在皇宫的目的十分的好奇，至少有一点可以肯定的就是只要她在皇宫之中没有达到她的目的，那么她就不能腾出太大的精力来对付古家。
　　对于楚怜，古穆有一种深深的敬畏，那是一种直觉，古穆不知道自己怎么会有这种感觉，不过她的直觉告诉他楚怜是个超级危险的人物，能让她的精力控制在皇宫之中是古穆脑海之中瞬间思考之后做出的最好的决定。
　　所以古穆绝对不希望很快的就惊动楚怜，而且还要一定程度的在李涉那里为楚怜做隐瞒。
　　两人回到昭阳宫，坐在桌子之前，李涉笑道：“没有想到我们皇宫之中竟然也有宫女可是腾云驾雾，我一定要让父皇将那个宫女赏赐给我”古穆听了有一种昏厥的感觉，真不知道李涉怎么会有这种想法。难道他平时的聪慧都是假的不成，以他所受到的教育，李涉应该十分清楚楚怜身上一定有什么古怪的地方，可是他竟然不提楚怜而去关注一个宫女、不过李涉毕竟是让古敬闻都称赞的聪慧的人物，说完那句话之后，神神秘秘的朝古穆道：“我就说那个昭荣娘娘古怪，她竟然和一个会腾云驾雾的宫女在花园说话，而且她还说要在皇宫之中寻找什么东西。果然露出了尾巴！”
　　古穆笑着点了点头。
　　李涉继续道：“古大哥，你说我们将这件事情告诉父皇的话，父皇会不会疏远甚至将她打入冷宫啊！那个时候父皇一定会宠幸其他的娘娘和母后的，而母后也不用每天不开心了！”
　　李涉越说越来劲，如果不是现在已经是三更半夜的话，他甚至有立刻就去禀报汉文宗的意思。
　　古穆哪里肯让李涉去泄露楚怜的身份，忙道：“殿下，你是说你要将你所见到的事情告诉皇上？”
　　李涉点了点头道：“我自然是要将今天晚上见到的事情告诉父皇，一定要让父皇离开那个女人。”
　　古穆听了李涉的话不由的笑道：“可是殿下你想了没有，到时候，你如何去和陛下说呢？难道你去和皇上说，我们两人在皇宫中寻找女鬼结果正好碰到昭荣娘娘和一个宫女说话，最后那个宫女像神仙一样飞着离开？”
　　李涉点了点头道：“不这么说，还能怎么说？”
　　古穆道：“这么说自然没有什么，可是殿下想一想到时候不说皇上会不会相信你说的话，你连我们偷偷在皇宫中寻鬼的事情都给泄露了出去……”
　　李涉吐了吐舌头道：“是啊，我真的是有些着急了，可是楚怜她进宫根本就是有什么目的”古穆还是第一次的知道那个美丽的惊人的女子的名字叫楚怜。
　　听了李涉的话，古穆笑道：“只要她不伤害皇上和宫里的人就好，何况现在她那么的受陛下喜爱，你说的话皇上未必会相信，最多我们以后偷偷的注意着初融宫就是了”经过古穆的一番劝导，李涉总算是打消了向汉文宗告密的打算道：“我听大哥的”古穆见终于摆平了李涉，站起身来笑道：“天不早了，快些休息去吧！”
　　李涉道：“大哥也休息好！”
　　第二天出乎古穆意料的是一向不爱早起的李涉竟然起了个大早，着实让古穆惊诧了一番。
　　皇宫之中的一天，可以说极其无聊的那种，古穆闲来无事就向李涉要了一间静室带着自己的昆吾仙剑去潜修去了。
　　不过古穆进入静室的时候，李涉一脸的担忧的模样道：“大哥，这次你可不要一进去就要一个多月才出来啊，不然晚上谁带我出去啊！”
　　古穆笑了笑道：“你放心好了，我知道的，最多到时间了我不出来的话，你进来喊我，这样总行了吧！”
　　李涉笑着点了点头，显然是觉得古穆说的十分的有理。
　　古穆在李涉的头上拍了一下道：“你昨天睡那么的晚，今天又起的特别的早，当心晚上困”李涉听了忙道：“是啊，那我去补觉好了！”
　　看着李涉跑开的身影，古穆笑了笑走进房间之中。
　　古穆将昆吾仙剑放在双腿之上，慢慢的进入定中，缓缓的推动丹田之中的阴阳太极球体。
　　阴阳球体一收一敛之间，天地之间的游离的能量通过古穆那早已经脱胎换骨的躯体的四万八千毛孔进入到体内，然后融入到丹田之中。
　　古穆觉得舒爽无比，沉浸在那种感觉之中。
　　“砰砰！”
　　古穆睁开双眼，才发觉房间之中已经漆黑一片。房门外传来李涉的声音道：“大哥，我可以进来吗？”
　　古穆没有想到在自己的意识之中只是一瞬间的时间而已，可是现实中却是大半天的时间过去了。
　　“进来吧！”
　　古穆话音刚落下，只见一道黑影就闪进了房间之中，古穆一阵惊诧，门外不是太子吗，怎么闪进来一个黑色的人影。
　　可是当古穆将那道黑色的人影看清楚之后差点笑出声来，只见李涉那略显弱小的身体之上穿着一件紧身的黑色夜行衣，更夸张的是连脸都蒙了起来，只剩下一双眼露在外面。
　　见到古穆盯着自己看，李涉走到古穆的面前道：“古大哥，你看我这身衣服怎么样，今天晚上我就穿这件衣服吧！”
　　古穆不知道李涉从哪里弄来这么一件衣服，不过笑道：“我们又不是去做贼，干嘛穿成这个样子？”
　　李涉却道：“可是我看书上说的那些侠士什么的晚上行动的话都会穿着夜行衣的，为此我特意让宫女帮我做了这件衣服的。”
　　古穆听了有一种头晕的感觉，不过却道：“好吧，既然你愿意穿就穿着吧！”
　　李涉听了激动的道：“那我们什么时候出宫啊！刘道长今天中午的时候就已经出去了，同行的还有几名供奉。”
　　古穆笑道：“我们去那么早做什么，反正他们就算是行动也是在晚上，夜深人静的时候！”
　　李涉急道：“可是天已经黑了”古穆道：“我还没有吃饭呢，你总要让我吃过饭再去才好吧！”
　　皇宫外的一角，突然之间神秘的出现两道人影，其中一个浑身穿着紧身的夜行衣，手上托着用纸包起来的糕点，一个少年一手拿着一把宝剑一手从那纸上拿起一块点心送到口中。
　　这两人正是隐身从皇宫之中跑出来的古穆和李涉。
　　古穆带着李涉朝着城外的方向走去。一边走一边道：“真不知道你这么急做什么，连饭也不让我吃”说着将一块糕点填进嘴中。
　　李涉连忙将手中的糕点送上，道：“我不是想去的早一些，寻一个安全的地方好看他们开打吗！我好不容易从父皇的书房中偷看到昨天他们查询到的那些鬼类的巢穴所在，自然要去的早些！”


第47章 仙子救“英雄”
　　古穆有些奇怪，刚才李涉可是一脸的兴奋，没有丝毫的恐惧的神色，怎么眨眼之间就变成了这样了呢？
　　古穆朝着李涉轻声道：“太子，怎么了？”
　　李涉没有说话，而是颤抖着小手朝着他们不远处指去。
　　顺着李涉的手指着的方向古穆看到一道飘忽的身影正朝着他们所躲的巨石飘过来。
　　不是鬼是什么！更恐怖的是这只鬼竟然幻化出了他死前那难看的模样，整张脸被烧的面目全非，而且全身鲜血淋淋，一只手还被砍断，只剩下一层皮连着，说不出的惊栗。
　　猛然之间见到这么一个鬼飘飘的向他们过来，即便是古穆见识过各种死尸也不由的被吓了一跳，不过毕竟古穆是盗墓出身的，而且又是修道之人，所以很快就反应了过来。
　　这只鬼不是别人，正是盘踞这一片十几年的恶鬼智通。
　　智通本以为攀上了一个厉害的靠山，在他刻意的逢迎之下让朱鬼将对他印象极佳，朱鬼将甚至给他许下小队长的职位，并且保证回去之后就向鬼王推荐他。
　　智通这几天不知有多么的高兴，尤其是刚才见到朱鬼将站在那里俯视那些鬼卒的威风模样正幻想着自己有一天也能指挥着几百上千的鬼卒，可是那些修道人的出现立刻打破了他的梦想。
　　强大到让他感到心颤的气势，绚丽的法宝立刻将他从梦想的云端打落，见到那些不知比他强了多少的修罗鬼卒眨眼之间就在那法宝的金光之中烟消云散，智通被震撼了！
　　手下的收拢来的几十个恶鬼眨眼之间就被消灭了大半，就像一颗石子投进了大海一般，甚至连浪花都没有泛出一个。
　　智通由于在朱鬼将的附近，所以在混乱开始的时候他跟在众多的修罗鬼卒的身后，有那么多的鬼卒给他挡着那些修道之人，智通竟然偷偷的从包围圈之中逃了出来，成为为数不多的逃出来的几个。
　　毕竟是这城郊的地头蛇了，智通逃出了包围圈立刻就想到在这里有一块巨石，他可以躲在巨石后面而不被轻易发现。
　　智通飘荡着向着那块巨石赶去，可是却没有想到他这一去却是真正的踏进了鬼门关。
　　古穆心境平复下来，见到李涉吓得闭着双眼，小手紧紧的拉着自己的衣角。
　　古穆轻声道：“太子，不用怕，不过是一个小鬼而已，吓吓一般人还行，不过我还不放在眼中，看我将他消灭。”
　　李涉睁开眼见到古穆满脸信心的模样，不由的恐惧消去，毕竟是真龙天子的命格有皇家气运护身又岂是一般的小鬼能够近身的。
　　古穆朝着李涉笑了笑，将手中的昆吾剑亮了一下，朝着巨石外使了个眼色，李涉将抓着古穆衣角的手放开，略带紧张的看着古穆。
　　这个时候智通正兴奋的见到了那块躲藏着李涉与古穆的巨石，加快了身形准备投到巨石之后。
　　可是正当智通以为自己终于可以逃过一劫的时候却猛然之间感到一股浩然的力量进入到他的体内，瞬间将他的灵体神识摧毁，而在他神识湮灭的瞬间他看到两个少年正躲在巨石之后，其中一个身穿夜行衣的少年一脸的恐惧和紧张，而另一个少年却是一脸的平静，断了自己生机的一把剑正拿在他的手中。
　　看到那只恐怖的恶鬼在古穆的仙剑之下化成一道黑烟消失在夜色中，李涉恐惧全消，眼中满是崇拜的神色盯着古穆。
　　古穆已经尽力的将昆吾仙剑的气息给内敛了起来，可是毕竟修为没有达到一定的程度，难免的有一丝气息的泄露。
　　而那些正在战斗中的修道之人六识在灵敏不过了，尤其还是在他们正和那些鬼卒斗在一起。
　　所以就在古穆的仙剑的一丝气息泄露出去的瞬间就引起了场中的几个修道之人的注意。
　　古穆可不想被那些人给发现，不然到时候让负责这件事情的古泽和古敬闻知道的话，自己少不的又是被一阵的责骂！
　　正想拉着兴奋无比的李涉离开，却见到一个修道人竟然一个大威力的法术施展出来，瞬间十几名的鬼卒化作尘烟。
　　那道人却退出了战场向着古穆所在的巨石赶了过来。
　　正所谓已经出现的危险不是危险，最要命的却是那些隐患，他们已经牢牢的将场中的局势控制住，可是古穆那一丝隐现的气息却引起了他们的注意，他们可不想出什么意外。
　　古穆见那道士朝着两人藏身的地方赶来不由的着急起来，被发现的话如果就自己一人也就罢了，最多就是被父母说上几句，可是自己身边还有一个身份尊贵的太子呢，如果让他们知道自己半夜三更的带着太子来这里，不知道会怎么处罚自己呢！
　　转眼间那道士就接近了巨石，古穆不知所措，却忽然感到一道绰约的身影闪过，带起一股淡淡的清香。
　　一身姿婉约，长发披肩，身着淡黄色宫装的女子手中正持着一把仙剑，出现在那道士面前。
　　似乎被女子绝世的容颜所震撼，道士微微的愣了一下，可是毕竟是修道之人，心志自然是坚定无比。
　　感应到女子身上纯正的正道气息，尤其是女子周身充满了脱尘的气息，只看气质就不会让人将这么一个女子与邪恶黑暗联系到一起。
　　道士见到女子的时候突然之间想到师门前辈不久前曾和他们说过的一直消灭这些鬼卒的女修士，于是将身上的气势收敛起来，略显敬意的道：“姑娘这是……”
　　秦宁笑道：“原本以为我还不能将这些鬼类全部消灭了，没有想到众位道兄出手铲除这些鬼类还京师百姓安宁。”
　　听女子这么一说道士更是肯定了自己的想法，感觉到周围有一股还没有完全散去的鬼气再看一下女子正手中持着仙剑，明显的是女子消灭了一漏网之鬼。
　　道士道：“姑娘谬赞了，既然是姑娘在这里那贫道就放心了，多谢姑娘援手除掉漏网之鱼。”
　　道士飘然的回到场中又一次的开始了一场屠戮。
　　古穆盯着女子飘逸绰约的身影，正想开口说话却见那女子飘然之间腾空而起，在古穆还没有说出话的时候就消失在夜色之中。
　　古穆嘴角露出一丝的苦笑，这是第二次与女子相见，却连一句话都没有说上。
　　李涉拉了一下古穆道：“刚才那个大姐姐是仙女吗？”
　　古穆笑道：“这个问题大哥也不知道”场中的鬼卒越来越少，那些修士一个个的开始收敛包围圈。
　　朱鬼将退了几步之后，见周围形式不妙，不过见到挡着自己前路的道士嘴角挂着一丝的血丝，心中泛起希望，他知道道士虽然未必有自己受的伤势重，可是毕竟还是受了伤，和周围的其他的人相比，拦着自己的这位却是最弱的。
　　想明白这点以后，朱鬼将拼了命的冲击着道士。甚至连受创不轻的法宝也放了出来。
　　一道道的光华从金锏与令牌的交接处溢出，巨大的声响传遍会场，如果不是先前这些修道之人已经在周围布下了阵法的话，恐怕只是双方交战的声音就能传遍整个京城。
　　道士嘴角的鲜血越来越多，可是朱鬼将却也是到了强弩之末，攻击一下比一下弱。
　　道士脸上终于露出了笑意，他已经想到自己能够将这个诸鬼的头领消灭的场面，也算是为师门露了脸面。
　　可是就在他想着这些的时候，却见朱鬼将的脸上闪过一丝毅然的神色。
　　道士微惊，却见到一道黑影飞快的接近到自己的身边，道士看去却是一只鬼手。
　　“裂体自爆！”
　　一个念头闪过，道士的身体飞快的后退，并且将金锏列在自己的面前，一道玄奥的手印打进金锏之中，一道金色的光幕出现在道士的面前。
　　与此同时，朱鬼将毅然放弃的修炼了五百多年的如有实质一般的手臂爆裂开来。
　　就像一个惊天的巨雷一般，一声巨响，那道护着道士的金锏所散发出来的光幕就在手臂爆裂开几秒钟的时间砰然消失不见，一股巨大的能量波冲击到道士的身上。
　　“唔！”
　　道士只感到一股充满了毁灭性的能量波冲击了过来，只是眨眼之间就被那能量波给冲击的口中突出一口热血身体就像断了线的风筝一般飞了出去，远远的落在地上。
　　而就在那些修士为眼前的惊变所震撼的时候，毁去一条手臂突施手段的朱鬼将则是拖着残躯化作一道黑烟从那道士的缺口处消失在天际。
　　离那道士最近的一名僧人忙将道士扶了起来，立刻将一颗散发着异香的丹药放进那道士的口中。
　　其他的修士见到同伴受伤，立刻激起了血性，场中本来就没有剩下多少的鬼卒立刻被那些修士给消灭，连灵识都没有逃出一名。
　　躲在暗处的古穆也被朱鬼将那不要命的一击给惊呆了，那地上巨大的坑让古穆毅然为那一击而感到震撼，恐怕那一下所产生的能量不下于一个炸弹爆炸所产生的威力。
　　接下来一边倒的争斗就算是用脚趾头想都能想到最后的结果。
　　当场中再也没有一个鬼卒的时候，那胖和尚行到昏迷过去的道士的身边，肥胖的大手搭在那道士的手腕之上。
　　有一会的功夫，胖和尚放开手道：“一真真是幸运，如果不是金光锏将那能量冲击波消减去了八成的威力的话，恐怕就那么毫无防备的一下就能让一真的肉身完全的毁去”同来的那些修士听了胖和尚的话都松了一口气。所有的人都知道一真、一清是无为派紫阳真人最为心爱的弟子，一清道人同样身受重伤，如果一真再丧了性命的话不知脾气极坏的紫阳真人会做出什么事情来。
　　胖和尚笑着道：“这次你们都做的不错，基本上没有让多少的鬼卒逃走，就是一真也狠狠的重创了那鬼将，想必以后这些恶鬼再也不敢来京城撒野了！”


第48章 回魂了，人家姑娘都走远了！
　　扶着昏迷的一真的一个修士道：“胖禅师，我们这就离开吧，总要将一真道兄送回无为派，也好让紫阳真人快些为一真道兄疗伤。”
　　胖和尚再次的扫视了一番，点了点头。
　　胖乎乎的大手一招，一个紫金钵盂落到胖和尚的手中，作为阵眼的紫金钵盂落在胖和尚手中，原本布下的隔离一切的阵法自然的破去，鸡犬声远远的传来，天边已经隐约的有红光透射而出。
　　一行人消失在夜色之中，夜风吹过，古穆朝着李涉望去。
　　只见李涉脸上满是兴奋的神色，见到古穆望向他，李涉激动的道：“真是太精彩了，我还没有见过这么厉害的场面！”
　　听了李涉的话古穆不由的轻笑，恐怕在李涉看来这不过是一场激烈的打斗而已，能让他感到刺激的则是打斗的双方中的一方是他从来没有见过的鬼类。
　　古穆见周围冷清了下来，而且天色就要放亮，如果不快些回宫的话恐怕就会被发现。
　　“太子，我们回宫吧，不然就要露馅了，以后再想跑出来可就难了！”
　　李涉点了点头。
　　这个时候皇宫的大门已经打开，已经陆续的有上朝的大臣坐着轿子进宫了。
　　回到昭阳宫，送李涉去休息之后，古穆也盘坐在房间中养精神，可是不知为什么脑海中却不时的闪过晚上见到的秦宁的绰约的身影。
　　久久无法平静下来，不由的让古穆疑惑自己最近是怎么了，似乎对于女色的抵抗能力下降了许多。
　　其实古穆不知道的是他之所以会有这种感觉是再正常不过了，首先他的身体由于修道已经完会的发育，可以说是一个正常的男人。男人的欲望自然会具有，可是真正让古穆对女色定力下降的根本原因则是古穆体内的那颗阴阳球体。
　　按照古穆的看法那颗球体能够归到金丹的行列，只不过他的这颗金丹比其他人怪异了许多罢了！
　　组成古穆金丹的两股能量是在古穆受到楚怜的诱惑的情况下形成的，这就造就了古穆金丹可正可邪的特性，同样欲望大增。
　　再加上古穆所遇到的女子都是世间无双的绝代佳人，就算是没有金丹的影响古穆也不会漠视以对，所以古穆现在的情况再正常不过，若是对女子没有什么反应的话那才是出了什么古怪了呢！
　　当古穆从定中醒来的时候已经是中午了，推开房门，问了一个宫女太子去了哪里！
　　却没有想到的是那宫女却说太子去上课还没有回来，什么时候李涉上课变得积极了，古穆摇头笑了笑，出宫回府！
　　行走在大街之上，古穆明显的感觉到今天的大街上有些不同，似乎所有的人的脸上都洋溢的喜悦的神色。而且人似乎也比往常多了许多。
　　远远的看到在街道的一个显眼的地方围着许多的人，而且还有更多的人朝着那个地方靠去。
　　古穆心中好奇，凑了上去却发现自己怎么也无法进去，因为人实在是太多了。
　　随手拉住一名刚从人群之中挤出来的人问道：“这位兄台，这是怎么了，大家都挤着看什么呢？”
　　那男子打量了古穆一下，发现古穆身上穿着名贵的玲珑绸缎做成的衣服，明显的不是一般人。
　　男子恭敬的道：“这位公子不知道吗？昨天晚上陛下已经请了高人将那些恶鬼给消灭了，这下大家晚上终于不用害怕走夜路了！
　　古穆听了这才明白为什么一路行来那些人的脸上怎么就那么的高兴，显然是朝廷将消灭恶鬼的事情告示了出来。
　　古穆笑着道：“这是好事啊！这京城被那些恶鬼给闹腾的风声鹤唳，这下终于又可以恢复平静了！””呵呵，公子说的话，我还要回家告诉家里人这个好消息呢！”
　　说完那男子就跑着离开了。
　　古穆朝那拥挤的人样看了一眼笑了笑，朝着古府的方向走去。
　　回到古府的时候，古穆首先去给柳玉贞见礼。
　　走进柳玉贞所居住的院子的时候却听到从房间中传出说话声。
　　古穆走进厅中正看到柳玉贞和孟秋雨在那里说话。
　　见到古穆走进来，柳玉贞脸上露出笑容，不过却道：“穆儿，你劝一劝孟姑娘吧，她说她要离开了！”
　　古穆听了惊呼一声道：“离开？公……哦，孟前辈要去哪里？
　　孟秋雨笑了笑，一种高贵淡雅的气质散发出来，自然，飘逸！
　　“在古府叨扰这么长时间，我还真的有点舍不得离开！”
　　柳玉贞听了孟秋雨的话忙道：“是啊，你就在古府住下吧，就当这里是自己的家，你一个人能去哪里呢？”
　　古穆却听出了孟秋雨话里的意思，如果不是当年她体内邪气入侵而被古冶生给封印了起来的话，恐怕这还真的是她的家了呢！
　　古穆道：“孟前辈一个人能去哪里，你体内的邪气使得你无法运转法力，你一人离开，如果出了什么意外的话，我们怎么向先祖交代！”
　　柳玉贞不明白古穆怎么说古家的先祖，古家的先祖和这孟姑娘有什么关系，不过听了古穆前面的话，柳玉贞也一脸的担忧的道：“孟姑娘，穆儿说的是啊，你一个人手无缚鸡之力，我们怎么放心你一人离开呢？”
　　孟秋雨笑了笑道：“你们太过担忧了！我又没有说自己一人离开，况且我离开这里也是为了自己好，我的一个好朋友能够压制我体内的邪气，所以我才决定去她那里的”柳玉贞听了想了想道：“孟姑娘要去哪里，不如我让人送你前去吧！”
　　孟秋雨笑道：“不用了，今天傍晚的时候会有人来接我的有她护送我的话，我会很安全的。”
　　柳玉贞还想说些什么，不过古穆这个时候开口道：“娘亲，既然孟前辈都这么说了，那我们就等爷爷回来，一起送孟前辈离开吧！”
　　柳玉贞想到公公似乎对孟秋雨极为重视，这段时间不止一次的关照她要照顾好孟秋雨，这孟秋雨要离开，自然要让老爷子知道。
　　幸好没有多久古敬闻就从皇宫之中回到古府，柳玉贞得到消息立刻就去见古敬闻。
　　古敬闻的书房，柳玉贞手中端着一杯热茶走进书房，见到古敬闻正入神的看着一本书，没有打扰古敬闻的将茶放到桌子之上，轻轻的站在一边。
　　没有多长时间，古敬闻将书放下，见到柳玉贞站在那里，于是笑道：“是玉贞啊，站在那里做什么，来坐吧！”
　　古敬闻端起香茶轻抿了几口放下，看着坐在面前的柳玉贞道：“玉贞是不是有什么事情要和为父说？”
　　柳玉贞道：“是的爹爹，我有一件事情要告诉你”古敬闻轻轻的吹着香茶，香气弥漫。
　　柳玉贞继续道：“今天我和孟秋雨姑娘说话，她告诉我她今天要离开，我怎么劝都不行，所以儿媳觉得应该和您说一声”古敬闻的手微微一颤，神色不变想了一下道：“是这样啊，她有没有说去哪里啊？”
　　柳玉贞摇了摇头道：“孟姑娘没有说，不过她说了今天傍晚会有人来接她去她的一个朋友那里”古敬闻神情一动道：“既然这样，那我们傍晚的时候就去送孟……孟姑娘离开吧！”
　　柳玉贞听了点了下头见古敬闻在那里出神于是道：“爹爹如果没有什么事情的话，儿媳就先告退了！”
　　古敬闻点了点头。
　　柳玉贞退了出去顺手将房门关上。
　　傍晚的时候，古家众人站在府门前，古敬闻，古泽，柳玉贞，古穆，可以说古家的人全部都在，远远的看到这架势，从府门前走过的那些行人都惊讶莫名。
　　古家这是做什么？难道是等人吗，恐怕就算是当今天子驾临也最多是这个架势。
　　孟秋雨浅红色的宫装穿在身上显得朝气蓬勃，夕阳中更显英气，手中只拿着一件小包袱，其中放着一两件换洗的衣衫其他什么都没有带。
　　众人都在等着孟秋雨所说的前来接她的那个人。他们倒要看看究竟是什么人将孟秋雨接走，隐约知道孟秋雨的身份的古敬闻自然是更加的关心孟秋雨的去向。
　　一抹夕阳残照中，一道白色的身影出现在官道之上，那道身影和行走在她身边的人是那么的格格不入，轻飘飘的行走之间就像遗世独立的仙人一般，不沾一丝凡尘气息。
　　那道身影越来越清晰，终于众人终于见到一身着白色宫装，长发披肩，背上背着一把古朴的长剑的女子，恍若仙子临尘一般行了过来。
　　见到那女子，古穆不由的轻呼一声，心道：“怎么会是她呢？”
　　女子轻盈的行到众人的面前，如同夜空中繁星一般的美目在所有的人身上扫过，朝着古敬闻道：“秦宁见过古老爷子”古敬闻在秦宁的身上扫视了一眼瞥到挂在女子腰间的一块精致的玉佩，眼神一收，脸上闪过激动的神色，不过瞬间回复平静，长长的吸了一口气道：“你……你师傅她还好吧！”
　　秦宁点了点头道：“师傅她老人家很好！”
　　古敬闻听了喃喃道：“那就好……那就好……”
　　这个时候孟秋雨笑着向秦宁道：“你就是秦宁？”
　　秦宁目光在孟秋雨的身上看了一眼，恭敬的道：“宁儿奉师命请师伯去师傅那里暂住！”
　　孟秋雨听到秦宁喊她师伯，眼中闪过怪异的神色，轻声道：“多少年了，不知道她有没有什么变化，真的很想见一见当年的故人……”
　　所有的人都没有去打扰孟秋雨。
　　孟秋雨朝着秦宁道了声：“我们走吧！”
　　秦宁应了一声，就像来的时候一样轻飘飘的跟在孟秋雨的身后在众人的注视下渐渐的远去，直至消失在官道之上。
　　从始至终秦宁都没有看古穆一眼，似乎和古穆的两面之缘根本就没有发生过一般。
　　柳玉贞看着孟秋雨离开，正想回府却见到古穆神情古怪的呆呆的望着两女消失的方向，不知想些什么？
　　柳玉贞在古穆的头上拍了一下笑道：“看什么呢，回魂了！人家姑娘都走远了！”


第49章 我和浅雪是清白的啊！
　　古穆猛然之间被柳玉贞拍醒，听到柳玉贞的话不由的脸上一红道了一声：“娘亲，你……”
　　柳玉贞似乎十分喜欢看古穆羞涩的模样，继续道：“我看那个姑娘连看都没看你一眼，你个臭小子还是想着怎么向人家浅雪交代吧！”
　　听到柳玉贞提起孟浅雪古穆脸上更红了急道：“娘亲……”
　　这个时候边上的古泽对于两母子之间的话似乎来了兴趣笑道：“玉贞，什么向浅雪交代啊，难道我们家穆儿将人家小姑娘怎么了不成？”
　　这时就连不知想些什么的古敬闻都被两人的话给吸引了过来，不由的露出注意的神色。
　　柳玉贞见到古穆似乎暴走的模样朝着古泽笑道：“我可不说了，不然穆儿就要暴走了，你想知道的话就去问穆儿吧，保证是十分的精彩！”
　　说完之后柳玉贞带起一阵香风走进相府，不过却传来一阵银铃一般的笑声。
　　古泽的目光转到古穆的身上，露出探寻和好奇的神色，古穆见了忙道：“不要用那种目光看我，娘亲真是唯恐天下不乱，我和孟浅雪之间可是清清白白的绝没有你们胡思乱想的那种关系……”
　　古穆话还没有说完就听得古泽笑了起来，用一种古怪的神情望着古穆，嘴角挂着挪榆的笑意。
　　古穆见解释不清而且还有越解释越有往上摸黑的嫌疑，立刻明智的闭上嘴，扔下一句：我去休息了！跑的无影无踪，身后却传来古泽和古敬闻的开怀笑声。
　　“啪！”
　　的一声响在寂静的墓室中显得那么的清晰。
　　“欺人太甚，竟然敢伤我大将，本王觉不善罢甘休！”
　　武安王的王墓之中，一个布置的极其奢华的墓室之中，武列一脸的煞气，地上一个精致的花瓶破碎的成一片一片。在武列的面前正站着从京城拼掉一只胳膊逃回来的朱鬼将。
　　原本以为自己带去的五百鬼卒逃回的不足几十名，损失惨重而会受到武列的责怪，可是没有想到武列却对自己被伤害的事情大发雷霆，武列对他的看重和宠信让他感动莫名。
　　见到武列发过一通火，朱鬼将轻声道：“王爷还请息怒。”
　　武列冷声道：“冷静，让本王如何冷静，那些人伤我大将，杀我士卒，本王能冷静的话就不是本王了！”
　　这个时候刘鬼将道：“王爷说的是，这次我们自然不能善罢甘休，可是这件事情需要从长计议，而且王爷还有几位客人没有送走，再有朱将军也需要疗伤，这都要时间”武列这个时候怒火渐渐的降了下来，听了刘鬼将的话思量了一下点了点头道：“就依刘将军的话吧！”
　　说完话武列将目光转向站在边上的朱鬼将道：“这次害将军丢了一条胳膊，将来总有一天我要让那些人性命来换将军的一条胳膊。”
　　朱鬼将感动的道：“王爷言重了，属下的手臂只需要再修炼一段时间只要能凝聚够足够的能量就能够再生出来，万不可因为属下一人而置王爷于险地。”
　　武列听了道：“报仇的事情我们以后再说，本王先助你将胳膊再生出来。”
　　武列的手中出现一面小旗，正是那聚阴幡，念动真诀，一股股的纯阴的阴性能量注入到朱鬼将的身体之内，渐渐的一团黑色的如有实质的云雾将朱鬼将给包裹了起来。
　　武列见渡入朱鬼将体内的能量已经足够强大，生怕朱鬼将控制不住那么强大的能量而使得身体爆裂开来，那个时候，恐怕他这王墓就不能称之为王墓了。
　　“武兄，你这是做什么呢？搞这么大的动静？”
　　一个带着阴鸷的气息的男子无声无息的出现在墓室的门口，颇有兴趣的笑道，可是那三角眼之中不时闪过的寒光却让人知道这个人正是那种心胸极其狭窄，而且还颇为记仇的人。
　　听到那声音，武列身体微微的一颤，转过头来笑道：“原来是七杀鬼王啊，七杀兄怎么有兴趣来本王这里呢？”
　　武列话中暗暗的指出七杀鬼王不该不经过主人允许胡乱的在自己的地盘上乱走。
　　岂知那七杀鬼王却仿佛没有听出武列话中的意思一般笑道：“还不是觉得在墓室之中呆着没什么意思，恰巧感应到这墓室之中传出一股强大的能量波动，本王一时好奇就赶了过来。”
　　武列心中暗道：说的冠冕堂皇，还不是不死心想要找出他们口中的异宝。
　　“武兄的这面小旗子可真是精致啊！似乎不比本大王的千月离水旗差到哪里去啊！”
　　一个男子行了进来笑道，一眼就瞥到武列手中的聚阴幡。
　　武列见到来人不由的笑道：“原来是楚阐楚兄啊！楚兄真是谬赞了，您是威震丽江的蟾蜍大王，一面千月离水旗能掀滔天巨浪，聚五行水精，小王的这面旗子又怎么可能与楚兄的宝贝相提并论呢！”
　　楚阐听了笑了笑什么都没有说，不过那三角眼的七杀鬼王却道：“武兄既然看不上这件宝贝，不如借本王玩赏几天如何，到时定当双手奉还”七杀鬼王果然如同传闻中的一样不讲礼仪，竟然在说话之间就伸手想要去夺过武列手中的聚阴幡。
　　武列眼中闪过一丝的怒意，手中的聚阴幡的幡面微微拂动正扫过七杀鬼王伸过来的大手。
　　七杀鬼王脸上满是笑意，可是突然之间那笑意一滞，手像是触电一般的缩回。
　　武列似乎早就知道结果一般笑道：“七杀道兄能看得上小王这件宝贝，倒也是小王的荣幸，不过本王也就这一件能拿得出的东西，本王最近招惹了大的对头，还要依靠此物保命，不然七杀道兄既然看上了此物，本王一定双手奉上。”
　　武列先礼后兵，彻底的断了七杀鬼王的念头，而且还给七杀鬼王留下了台阶往下下，不愧生前是带兵数十万的大将军。玩弄起心思来，丝毫不比这些活了几千年的老怪物差到哪里去。
　　七杀鬼王眼中闪过一丝狠厉的神色，不过脸上的笑容却灿烂无比道：“倒是本王无礼了，君子不夺人所爱，更何况是武兄的保命的东西”“呵呵，七杀鬼王什么时候成了君子了，难道太阳从西边出来了不成？”
　　一个阴阳怪气的声音传来道。
　　墓室之中的所有的人都将目光转向来人，只见一名身穿道袍，眉发须白，头梳道髻的老道走了进来，一脸的慈爱，浑身洋溢着一种飘逸的气息，就像是得道高人一般。
　　来人正是翠屏山的邪月道人，别看他一副得道高人的模样，可是死在他手上的人没有一万也有八千，可以说是一个谈笑之间就取人性命的阴毒角色。如果被他那平和的外貌给迷惑的话，恐怕连死都不知道自己怎么死的。
　　那七杀鬼王正想发火，破口大骂，可是见到走进来的是邪月道人，七杀鬼王立刻将就要骂出口的话咽了回去。
　　七杀鬼王似乎对于邪月道人极为忌惮，不然以他的性子根本就不可能被邪月道人骂了还不还口，不过七杀鬼王眼中却闪着寒光，心胸狭窄的他虽然拿邪月道人无法，可是他却牢牢的将邪月道人记住，他相信总有自己落井下石的一天的。
　　见到邪月道人过来，武列忙道：“邪月前辈怎么过来了，难道是属下招待不周，本王这就惩罚他们”邪月道人笑了笑道：“本道人只是见其他人都来了这里，而且还有欺负后辈的意思，所以就过来凑凑热闹。”
　　对于邪月道人的指桑骂槐，七杀鬼王就像是没有听到一般，脸上带着笑容，可是谁又知道他心中已经恨不得将邪月道人给撕吃了。
　　其他人都将邪月道人那指桑骂槐的话听在耳中，见到七杀鬼王的反应不由的暗自佩服七杀鬼王的忍功，不过也都暗自的提防着七杀鬼王。
　　能够做到宠辱不惊这一点，不是真的心胸开阔那就是心胸极度的狭窄而且极其记仇的那种，可是怎么看七杀鬼王都不是那种心胸开阔的鬼，不由的将声名在外的七杀鬼王的危险度提高了一个级别。
　　武列见邪月道人如此的落七杀鬼王的面子，心中既高兴可是却又有一丝的隐忧，毕竟以七杀鬼王的心性，恐怕已经深深的恨上了自己，谁让他受辱的起因就是自己呢！
　　邪月道人见到众人神情不一，嘴角荡漾过一丝神秘的笑意。
　　眼光落到被一团浓郁的阴气所笼罩的朱鬼将的身上，邪月道人手中突然浮现出一个小鼎，那小鼎渐渐的变大，并且有一股淡淡的药香散逸出来这个小鼎名叫七香鼎，是邪月道人的得意法宝，据说是一件仙器，不仅能够炼制丹药，更重要的是此鼎能够收摄万物，如果一不小心被收摄到其中的话，一旦过了七日不被鼎的主人放出的话，那么那个人就会被鼎所消蚀掉，并且将那人的全身修为凝练成一团纯净的能量，可以说邪月道人的大半的凶名大多是这个鼎所挣来的。
　　知道这鼎的厉害的众人，见到那鼎浮现出来都暗自的戒备起来，万一这满脸笑意的邪月道人突然之间给谁来那么一下的话……
　　正在所有的人疑惑邪月道人放出凶宝做什么的时候，只见七香鼎中射出一道蒙蒙的光芒，笼罩在那浓郁阴气包裹下的朱鬼将的身上。倏然之间朱鬼将连带着那阴气全部的被吸摄进七香鼎中。
　　众人还没有反应过来面前就失去了朱鬼将的身影，武列厉声道：“不知前辈这是何意？”
　　邪月道人见武列手中拿着聚阴幡，一副自己不说出点什么就立刻动手的意思。
　　邪月道人笑了笑道：“这是做什么，就算是老道想要取了这小鬼的性命也不至于拿出我的宝贝吧，不是本道自夸，本道动动手就能让他灰飞烟灭。”
　　听了邪月道人的话，所有的人都知道邪月道人一点都没有夸大，至少在场的几人中没有一人是邪月道人的对手。
　　武列将身上凝聚起来的气势放松了下来，疑惑的向邪月道人道：“那不知前辈是何意？”


第50章 超级爆料
　　邪月道人笑道：“没有想到本道做一次好人却让你们有如此反应，本道不过是见这小鬼吸收能量太慢了，等他吸收完那能量不知要过多久了，而且他也未必能完全的将那能量吸收，出来的时候，那只手臂也会因为能量不强而无法发挥多大的作用”听邪月道人这么一说，武列立刻道：“那前辈的意思是……”
　　邪月道人笑道：“本道看你顺眼，既然这小鬼是你的属下，本王就帮他一把帮他将手臂凝练好，并且将他的身体也凝练一番，相信他出来之后修为定然大进，也能做你的得力助手，可以帮你防着一些心怀狼子野心的人。”
　　邪月道人似乎在考验七杀鬼王的忍功一般，说话的时候，墓室中那么多人他却偏偏的盯着七杀鬼王看。
　　不管邪月道人说的是不是真的，武列听了还是立刻向邪月道人道谢。
　　邪月道人笑道：“且看本道这就助你的属下凝练身体”邪月道人话音落下，脸上一正，手中打出一道符印，那道符印正没入那空中的七香鼎之中。
　　七香鼎突然之间旋转起来，越来越快甚至只剩下一道影子，带起呼呼的风声，而与此同时邪月道人则是全神贯注的往七香鼎中打出手印，似乎对周身的一切都没有什么防备一般。
　　所有的人都听过炼药，可是却从来没有听过炼人的，所以武列、刘鬼将、楚阐都盯着那鼎看着。可是七杀鬼王的目光并没有放在那鼎上，而是闪烁着阴寒的神光盯在邪月道人的身上。
　　七杀鬼王可以说对邪月道人恨之入骨，而他和邪月道人比起来又差的太多，如果光明正大的去找邪月道人的麻烦的话根本就是自找苦吃。
　　所以唯一能够报仇的机会就是趁邪月道人不备偷袭或者当邪月道人受伤的时候他去落井下石。
　　可以说现在就是一个好机会，邪月道人似乎全神贯注的在控制着空中的七香鼎，如果自己偷袭的话，能不能将邪月道人给杀死呢，这个念头在七杀鬼王的心中一冒出立刻就像是草原上的青草一样狂长起来。
　　七杀鬼王心中剧烈的挣扎起来，一方面是能够杀死邪月道人一雪刚才的耻辱，可是另一方面多疑的他又告诉自己这是一个陷阱，是邪月道人故意设下的引自己出手的陷阱。
　　七杀鬼王越想越觉得自己猜的对，以邪月道人这种纵横几千年的老怪物，怎么可能会给自己留下那么简单的破绽呢！
　　七杀鬼王盯着邪月道人的身影暗自道：你个老不死的臭道士，我咒你被天劫给劈死，你家鬼王我才不会上你的当出手偷袭你而让你有对付我的借口呢！
　　七杀鬼王脸上露出笑容，似乎极为的得意。
　　而就在这个时候，邪月道人轻喝一声：“出！”
　　随着邪月道人话音落下，众人清楚的看到一个人影从七香鼎中飞出落在地上，显出身形来，正是朱鬼将。
　　这个时候朱鬼将就像是一个活人一般，没有了作为鬼的那种飘忽的感觉，和武列鬼王一样，身体就像是成了实体一般，而且原本断了的手臂也重新的长了出来。
　　见到朱鬼将出来，武列脸上露出激动的神色，朝着略显疑惑的朱鬼将道：“朱通，快谢谢邪月前辈，如果不是邪月前辈出手的话，你根本就不可能达到现在的程度。”
　　朱鬼将听了忙上前向着邪月道人行了一礼道：“多谢前辈相助，此恩此德，没齿难忘！”
　　邪月道人笑了笑道：“你不用谢我，我只不过是借你来给一个人一个偷袭我的机会，要知道刚才我助你凝体的时候可是全神贯注，如果有人偷偷给我来那么一下的话恐怕我真的就要丢了这条老命了。七杀鬼王你说是不是啊？”
　　七杀鬼王听了邪月道人的话，后悔的肠子都青了，差点将自己那由能量形成的牙齿给咬碎。
　　尤其是邪月道人最后一句竟然还问自己，这不是让自己更加的上火吗！
　　不过能够心胸狭窄到七杀鬼王这种程度，那么他本身的忍耐的能力绝对是超级强悍的那种，所以虽然心中怒火中烧，可是脸上却是一脸的笑意的道：“道长真是说笑了，大家都在武兄的府上做客，而道长又是在救治武兄的手下，如果谁敢偷袭道长的话，我七杀鬼王第一个不放过他。”
　　见到七杀鬼王那一脸正气的模样，其他人眼珠子差点掉出来。似乎见到了什么不敢相信的事情似的。
　　邪月道人则是脸上满是笑意的看着七杀鬼王道：“鬼王如此说真是让本道感动啊！”
　　七杀鬼王笑道：“大家都是同道中人，自然要互相帮助。”
　　楚阐这个时候插口道：“武兄，不知你这属下是被谁所伤的？”
　　武列听了楚阐的话，差点高兴的抱着楚阐亲上两口，他不知多么希望有人能提出这个问题，这样一来他可以借助这些人的能力来对付京城的那些人。
　　武列立刻就将和古穆一行人结下仇怨的经过说了一遍，不过他可没有将阴阳镜说出，要知道阴阳镜可不是一件普通的法宝，要是让这些人知道那法宝在自己的手中的话，恐怕他们会立刻动手抢劫自己不可。
　　武列将事情做了一些改动，不过将阴阳镜换成了聚阴幡，只说聚阴幡是邪真子留给自己的东西。
　　邪月道人几人听了武列的话不由的暗道武列真是走了好运了，只不过是替朋友报仇就能得到一件极品的宝贝。
　　不过不知道邪月道人是怎么想的，听了武列的话，立刻义愤的道：“岂有此理，那些修道之人简直是欺人太甚，其他的也就罢了，连我们邪道的宝贝也想抢，甚至还那么些高手出动对付一些修为浅薄的鬼卒，难道真的当我们邪道无人了吗！”
　　七杀鬼王笑道：“自从一千年前的那场由大魔神莫无伤和圣者古冶生所引发的正邪大战引得不知多少正邪两道的高人陷入其中，结果邪道失败，大魔神莫无伤消失无踪，继而古冶生也失去了消息。不过相传大魔神在消失之前曾将一门叫做‘蚩尤魔功’的功法封印在邪道至宝阴阳镜之中。”
　　楚阐笑道：“我邪道异宝不少，不过最为出名的确有三件，阴阳镜论起威力来只不过能排进前十而已，可是真正让他成为邪道至宝的却是其中所封印的蚩尤魔功，据莫无伤说那魔功他也只不过修炼了一二层而已，如果能修至九重的话就能真正的成为神魔一般的存在”武列何曾听过这些，不过他却相信这些人所说的，要知道这些人大多都经历过那场号称修真界的劫难的争斗。自然知道一些其中的隐秘。
　　强忍着心中那莫名的激动，武列控制着自己的声音不让自己表现出自己内心的激动道：“这怎么可能，或许是谁故意传出的谣传吧！人怎么可能修成神魔一样的存在呢，再说那所谓的蚩尤魔功真的有那么厉害吗？”
　　这个时候楚阐笑道：“也是，我们连蚩尤这个名字都没有听过，显然是不出名的人物，以这么一个人名命名的功法也未必有大魔神莫无伤所说的那样厉害。”
　　邪月道人却笑道：“那倒未必，你们当时还都是不起眼的人物，老道我可是真正的亲身经历过那场战争，那莫无伤真的不负大魔神之称，当时十几名真正的达到了仙人境界的老不死的正道宿老出手对付莫无伤，莫无伤手中只用阴阳镜招架就将那十几名仙人打得一败涂地，甚至有两名仙人当场就烟消云散，剩下也都是凄楚无比，如果不是古冶生出手的话，哼哼……”
　　听邪月道人这么一说，所有的人都为之色变。仙人那是什么概念，在仙人面前他们这些人就像是小小的虫蚁一般，可是却被莫无伤轻易的就给收拾了，难怪被人称为大魔神，立刻蚩尤魔功在他们心中就成了邪道至宝。
　　见到众人的神情，邪月道人不由的笑道：“不要做白日梦了，莫说阴阳镜不知流落何方，就算是阴阳镜在手也未必能习的到其中的魔功，不过当作一件不错的法宝用倒是可以，再有就是大魔神的传人尚在，一个不小心就会惹到招惹不起的人，所以说匹夫无罪，怀璧其罪就是这个道理啊！”
　　武列如果还是一个人的话恐怕此时已经满脸大汗了，邪月道人的话似乎就是说给自己听的，难道他已经知道自己得到了阴阳镜不成。武列想到这些不由的朝邪月道人望去，却并没有发现任何的异状。
　　武列心中翻江倒海，再也不能平静。不过武列还是认为邪月道人知道自己得到阴阳镜的可能不大，最大的可能是邪月道人曾经见识过阴阳镜所以根据那天解封阴阳镜出现的异象猜测的而已。
　　现在邪月道人最多就是怀疑自己而已，想到这些武列才算是将心境平复下来。不管怎么样自己越晚让人知道自己身怀奇宝越好。
　　不说武列在那里心中翻江倒海，就是其他几人也是心中各有感慨。
　　邪月道人见众人都愣在了那里，不由的笑道：“知道这些事情的大多都死在了那场惨烈的正邪大战中，而幸存下来的像我们这些人也都很少向人说起，不过近日在王爷这里显出异象，像极了阴阳镜出世的景象，或许哪一日谁就能得到。本道说出这些就是让大家明白得到阴阳镜未必是什么幸事！”
　　其他几人听了神情不一，显然都不太认同邪月道人的话，都有些怀疑邪月道人的用意。
　　七杀鬼王听了邪月道人的最后一句话不由的冷哼一声，显然的，谁都能看出七杀鬼王根本就没有将邪月道人的话听到心里去。
　　邪月道人这次都没有什么表示，只是笑了笑，轻蔑的看了七杀鬼王一眼。
　　楚阐乃是妖道强者，见气氛再次的陷入沉闷开口道：“听邪月前辈的一番话真是让我们长了见识。”


第51章 宝贝美丽
　　武列也顺着楚阐的话连连称道。
　　邪月道人笑意盈盈像极了老好人的朝着武列笑道：“王爷属下被那些自命正义的正道人士打伤，若是王爷想要报仇的话，老道可以助你一助。”
　　武列听了一愣，这邪月道人对自己似乎也太热情了一些吧，不由的升起警觉道：“前辈真是客气了，小王此次惹下的祸事不小，如果那些人不肯善罢甘休的话恐怕小王就要背井离乡逃命去了”邪月道人听了怒道：“哼，有本道人在，我倒要看看究竟有什么敢来寻王爷的麻烦”邪月道人见到武列一副不敢相信的神情，于是笑道：“当然本道人自有自己的目的，至少就算是为了那阴阳镜不落在那些正道人的手中本道人也要助王爷守住这片基业。”
　　听邪月道人这么一说，武列的心算是放了下来，原来说了这么多还是为了阴阳镜啊！
　　武列忙道：“如果有前辈相助的话，小王真是感激万分，一定尽力帮前辈寻那阴阳镜，本王乃是我魔道中人自然不能让我邪道宝贝落在那些可恶的正道人的手中。”
　　听了武列的话，七杀鬼王和楚阐立刻就道：“既然连邪月前辈都愿意帮助王爷，那我们这些老邻居自然是义不容辞，如果那些正道来犯的话也算上我们一份。”
　　武列见两人如此说，心中既是高兴又是紧张，高兴的是有这三股强大的力量相助，就算是那些正道人士也要掂量一番，而紧张的却是自己这一答应的话恐怕以后就没有安宁的日子过了，一日寻不到阴阳镜这些人就不会放松对自己的墓穴的监视与控制。
　　自从武列答应三人的帮助之后，第二天三队人马就赶到了武安村，驻扎在武安王墓附近的山中，聚起的邪气使得空中时刻笼罩着一团不散的黑云。
　　半年的时间，武列算是见识到了这几个人的毅力，几乎是将武安王墓周围给翻了个底朝天的找阴阳镜，见此武列干脆躲到墓穴的深处闭关去了，省的每日被这些自己惹不起的人物烦。
　　京城西都相爷府中，一声尖锐的女生响起道：“今天你必须和娘亲去，不然就别想再进我们古家的大门！”
　　一个略显懦弱的男声回道：“我又没有说不去，娘亲这么凶干嘛！”
　　那女声陡然之间变得柔和无比道：“这就对了吗，穆儿真乖！”
　　古穆听了柳玉贞的话，浑身发抖，最后吼道：“我已经不是孩子了！”
　　谁知道柳玉贞却毫不介意反而脸上带着阴谋得逞的笑意道：“呵呵，这个时候怎么就说是大人了呢！吃早饭的时候你是怎么说的，什么自己还小，是个孩子……”
　　古穆立刻道：“娘亲，不要说了，我随你去就是了”柳玉贞露出胜利的笑容道：“早听娘亲的话不就好了吗，还要让娘亲花费那么多的口舌，口干舌燥的，娘亲回去喝茶润润喉咙，你赶紧回去梳洗打扮一番，然后随娘亲去王府”古穆苦笑的望着柳玉贞离开，不由的叹了口气。
　　这时却听得清缘在边上发出轻笑声。
　　古穆朝清缘望去却见清缘正用那仿佛是雪玉雕琢而成的纤纤玉指捂着晶莹的唇瓣偷笑。
　　见此古穆嘴角露出一丝如同大灰狼见到小白兔的笑意，朝着清缘叫道：“好啊，竟然敢笑少爷，看少爷怎么惩罚你！”
　　见到古穆张牙舞爪的向自己扑来，清缘一个优美的旋身躲过古穆的扑抓，一串清跪的笑声从口中流出，带起一阵香风向着远处跑开，身后传来古穆得意的笑声。
　　弥漫着水汽的浴室之中，两道身影正浸泡在浴池之中。
　　古穆背对着清缘趴在那用青玉石铺就的浴池的池沿之上，享受着身后的清缘柔滑的小手在自己的身上揉搓。
　　清缘的身上只穿着一件薄纱，而那薄纱却因为被水打湿紧紧的贴在那玲珑的娇躯之上，薄纱之下是一具震截人心的赤裸躯体，不知从什么时候起，清缘就用这种穿着来伺候古穆沐浴。
　　古穆还记得自己第一次见到清缘的这种穿着的时候，猛然之间见到那比之曾经见过的楚怜的赤裸躯体还要诱惑人心的身披薄纱的娇躯，古穆当时竟然出奇的留下了鼻血，当时的那个尴尬让古穆几天不敢沐浴。
　　不过经过小半年的考验古穆总算是以莫大的毅力从清缘的诱惑中坚持了下来没有“畜生不如”的坏了清缘的身子。
　　古穆正舒适的趴在那里，清缘温柔的声音在耳边响起道：“少爷，转过身来，该洗前面了！”
　　古穆听了脸上露出苦笑道：“还是不用了吧！”
　　清缘见到古穆的表情脸上露出笑意道：“反正又不是没有洗过，少爷的身子我哪里没有见过”古穆听了大汗，这话听着怎么就这么别扭呢！如果是自己说清缘的身子自己哪里没有看过的话似乎应该更加香艳一些。
　　古穆见清缘盯着自己看，无奈的笑了笑，翻过身来道：“先说好了，你可不要逗我啊，娘亲可是等着我出去呢，你不想少爷我挨罚吧！”
　　清缘听了古穆的话脸上一红，妩媚的白了古穆一眼，古穆被清缘的风情给迷的一呆，不过长久以来锻炼出来的定力还是有的，很快的回过神来道：“你想要少爷的命啊，知不知道自己在玩火啊！当心哪一天少爷忍不住了的话……”
　　清缘幽怨的道：“少爷如果真的按照自己说的做的话那才是清缘最欢喜的呢！”
　　古穆听了清缘的话一阵沉默，突然之间感到一只滑腻的小手顺着自己的小腹向下滑去。
　　古穆的身子猛的一僵，长出一口气，感受着那只小手在自己腿间的动作，颤声道：“清缘，我对你的感情你又不是不知道，不要逼我好不好，我总会给你一个交代的”清缘小手猛地一紧，痛的古穆轻呼一声，古穆忙道：“清缘，轻点，那可是少爷的命根子，你要我的命啊！”
　　清缘见到古穆的神情，脸上的幽怨消去，一脸的妩媚的道：“活该，谁让它不老实了”说着抓着古穆要害的手又紧了紧。
　　古穆苦笑道：“我的大小姐啊，你不知道你这身穿着只要是个男人就会有反应吗！怎么能怪我呢！”
　　清缘听了想到自己的穿着不由的脸上一红道：“狡辩，你就不会忍着吗！”
　　古穆心中大汗，这种事情是能忍的吗！她的小脑袋就不知道自己忍着不碰她需要多大的毅力吗！
　　不过让古穆松了一口气的是清缘的小手终于离开了古穆的双腿之间，轻轻的擦着古穆的身子。
　　清缘幽幽的道：“这次夫人让你去仁和王王府一定是说你和浅雪妹妹的事情！”
　　古穆脸上一红道：“你又不是不知道这是娘亲和王妃两人的意思吗？”
　　清缘道：“可是清缘看得出少爷是喜欢浅雪妹妹的，而且浅雪也是对少爷情根深重。”
　　古穆笑道：“怎么可能，你又不是不知道浅雪这半年的修炼，修为飞速进步，现在整个人就像是一个不染凡尘的仙子一般，那种脱俗的气质就让少爷不敢去碰触了”清缘笑道：“可是浅雪妹妹和你在一起的时候却是她笑得最多也是最开心的时候”古穆却道：“我们在一起可是只谈修行的，她那么的痴迷仙道，根本就不会留恋尘俗的”清缘白了古穆一眼道：“少爷平时的聪明都哪里去了，明眼人都能看得出浅雪对你的情意，你竟然说她对你无情。不要忘了你当初可是搂着她睡了一夜的啊！”
　　古穆叫道：“不可能”虽然口中这么说，可是古穆心中却想着清缘的话，再想到孟浅雪和自己在一起的时候自然流露出来的神情，那种神情就算是和王爷和王妃在一起的时候她都没有露出过。
　　难道真的如清缘所说的那样，自己以为和自己无缘的孟浅雪真的倾心于自己不成！
　　见到古穆在那里发呆，清缘没有去打扰古穆，只是轻轻的为古穆洗着身体。
　　当古穆做着自己左拥着孟浅雪右抱着清缘的白日梦的时候，不由的发出笑声。
　　清缘见到古穆那极其不堪的表情的时候，小手滑到古穆的腿间在那一直没有消退下去的欲望之上拍了一下。
　　古穆猛地清醒过来，见到清缘正以一种疑惑的目光望向自己的时候，古穆不由的为自己刚才的白日梦而感到一阵的羞愧。
　　正发呆的时候，浴室的房门被椎开，一道身影走了进来。
　　那道身影见到正站在浴池中的清缘和古穆的时候，猛地转过身去道：“你们怎么还不出来，夫人在外面都等的急了！”
　　清缘见到来人正是小雨笑道：“谢谢小雨姐姐了，你告诉夫人我这就伺候少爷出去”小雨偷偷的瞥了古穆那健美的身体一眼，小脸一红道：“我先出去了，你们快点，莫让夫人久等了！”
　　清缘应道：“知道了！”
　　待小雨跑出浴室，清缘转过头来笑着对古穆道：“少爷刚才不会是在做什么白日梦吧！”
　　古穆被清缘说中心思，脸上一红道：“怎么可能！”
　　见到清缘不信的嘴角挂着笑意盯着自己看，古穆忙转移话题道：“我们快出去吧，如果让娘亲久等的话就不好了！”
　　清缘再次的白了古穆一眼，带着哗哗的水声走出浴池。
　　古穆的眼睛看的有些直了，一袭透明的轻纱紧紧的贴在清缘那宛若白玉雕琢而成的娇躯之上，浑圆的臀瓣，婉约的蛮腰，修长的玉腿，满头的青丝垂在肩头，整个背影让古穆看的痴了！
　　清缘见身后的古穆没有跟着出来，不由的转过头来见到古穆呆呆的望着自己，心中不由的一阵的欢喜，虽然古穆不是第一次用这种眼神看自己，可是每一次见到古穆如此的痴迷的盯着自己，总能让她有一种发自内心的喜悦。
　　清缘娇嗔的朝古穆道：“少爷，醒醒了！”
　　古穆尴尬的一笑，从浴池之中走了出来，清缘脸上红红的朝着古穆腿间瞥了一眼，红唇蠕动不知道嘟囔些什么！
　　古穆被看的有些发窘，还好清缘立刻就伺候着他穿起衣衫来。
　　清缘站在古穆的身后，将古穆的长发梳起来，一边道：“少爷和夫人去王府，尽量顺着夫人的心意，夫人一切都是为了你好！”
　　古穆透过面前的铜镜望着其中隐约的清缘的身影笑道：“什么时候清缘成了娘亲的说客了！”
　　清缘脸上一红道：“人家才不是，只是希望少爷能体谅夫人的用意！”
　　古穆道：“少爷我知道的！”
　　当收拾好的古穆走出房间的时候正看到柳玉贞坐在那里喝茶。
　　柳玉贞见到古穆终于走了出来，将茶杯放下笑道：“你个臭小子，换个衣服用的着这么长时间吗，是不是做了什么坏事了！”
　　说着的时候柳玉贞还用一种古怪的眼光在刚刚走出来的清缘的身上望了一眼，正看的清缘脸上一红。
　　古穆见了忙道：“娘亲，你看这时间也不早了，我们是不是赶紧去王府了！”
　　古穆可不敢让柳玉贞说下去了，最近柳玉贞老是开他和清缘的玩笑。再说下去的话，不知道柳玉贞会说些什么呢！于是忙转移话题，避免尴尬！
　　可是古穆没有想到的是，柳玉贞似乎不放过他一般道：“这么急干嘛，刚才磨磨蹭蹭的不出来，现在又催着娘亲去王府，你就那么急着见浅雪那姑娘啊，难怪说有了媳妇就忘了娘，这还没有娶媳妇呢，你这臭小子就……”
　　古穆有一种昏过去的感觉，这都什么和什么啊，柳玉贞也就三十多岁，似乎也不到更年期啊！
　　古穆心中诡异的想道。
　　柳玉贞终于停了下来道：“臭小子，站在那里做什么，快走吧！”
　　行到仁和王王府的时候，从轿子之上下来，只看到王妃陆氏脸上带着温和的笑意等着他们。


第52章 我真的不是故意看
　　古穆上前恭敬的道：“见过王妃”王妃脸上露出笑意道：“不用如此多礼！”
　　柳玉贞和王妃说笑道：“陆姐姐，怎么没见浅雪那孩子？”
　　王妃陆氏将两人迎进府中笑道：“她啊，刚刚修习完毕，似乎还在房中收拾，也不知道换好衣服没有。那孩子对修道那么痴迷，我都发愁将来这孩子嫁不出去，不过幸好他和穆儿这么投缘！”
　　古穆在边上听了王妃那意思再明显不过的话语，脸上红了起来，脑海中不由的浮现出一袭白衣，宛若落凡尘的仙子一般的孟浅雪的模样。
　　柳玉贞顺着王妃的话笑道：“是啊，我家穆儿也是十分的喜欢修道，他们两人再般配不过了！”
　　古穆听不下去道：“娘亲，我……我去孟姑娘那里了！”
　　王妃陆氏笑道：“去吧！你们有几天没见面了，估计一见面又要半天的时间出不了房间！”
　　古穆狼狈逃窜，听得身后传来柳玉贞和王妃的笑声。
　　古穆远远的看到一个清幽的小院，拱形的门上书着“藏秀阁”三个秀气的字体。这里正是孟浅雪所居住的地方。
　　走进小院，首先看到的就是一大片青翠的绿竹，院中放置着几张石桌石椅，其他就空无一物显得简洁无比。
　　慢慢的上到孟浅雪的阁楼之上，一个小丫鬟见到古穆上来，正要去向孟浅雪通报，古穆却做出一个禁声的手势。
　　行到那小丫头的面前，古穆轻声笑道：“你先下去吧，我和你家小姐说话！”
　　那小丫头朝身后的房门望了望，想到小姐在房中正做的事情，不由的露出为难的神色，不过想到面前的这个英俊的小公子似乎是王府公认的小姐的夫婿，小丫头终于点了点头，轻手轻脚的下了楼。
　　古穆见那尽忠职守的小丫头离开，不由得摇了摇头。
　　正想推开房门走进孟浅雪的闺房，却听得房间中传来孟浅雪的声音。
　　“叶儿，你进来一下！”
　　叶儿是那个小丫头的名字，古穆听了心道孟浅雪喊叶儿进去显然有什么事情要她做，能帮佳人做些事情，自命君子的古穆自然是义不容辞。
　　推开房门就那么的走了进去。
　　孟浅雪的闺房古穆再熟悉不过了，如同以前一样的简单朴素，同样的弥漫着孟浅雪身上所特有的清香。
　　一道白色的薄如蝉翼的帷帐挂在房间的里间的门口，古穆走进房间之中，朝着里间望去，见到的情景让古穆立刻感到一股热气朝下体聚集过去，整个人变得呆呆的。
　　隔着那道薄薄的好像不存在一般的帷帐，凭借古穆的眼力清楚的看到一具完美的脂体。
　　纤腰，雪臀，修长的玉腿，及腰的青丝……隔着那薄薄的帷帐，反而更让孟浅雪多了一种朦胧的诱惑。
　　古穆有一种口干舌燥的感觉，似乎呼吸也变得急促起来，脑海中不由的想起半年前一觉醒来发现将娇俏的孟浅雪抱在怀中的场景。
　　那个时候孟浅雪身上还带着一股稚气，身体也显得小巧许多，可是正所谓女大十八变，半年的时间并不长，可是时间却如同一位细心的塑造大师，将孟浅雪塑造的成一个完美的女子，无论是身材，还是那脱俗的气质。
　　孟浅雪用毛巾将娇躯之上滚动的水珠轻轻拭去，动作极为轻柔，似乎稍微使劲就会弄破那吹弹可破的细嫩肌肤一般。
　　感觉到有人走进房间之中似乎站在那里不动了，孟浅雪道：“叶儿，将我的内衣取来，要快点啊，一会古公子就要来了！”
　　孟浅雪的动听的如同天籁一般的声音传来，让古穆清醒了一下，可是双眼却一刻不离的盯在那一幕之隔的绝世胴体之上。
　　孟浅雪轻轻的弯下腰去，如同两瓣弯月的雪丘慢慢的隆起，古穆只觉得自己脑海中轰的一声，什么都不存在只有孟浅雪那诱人的身体。
　　似乎察觉到过了这么会平时手脚麻利的叶儿还没有将自己的衣服取来，猛然之间转过身来，却突然之间和古穆双眼对上。
　　孟浅雪那完美的前身出现在古穆的面前，大小适中的软玉，平坦饱满的小腹，玉股之间的神秘，带着魅惑的气息，玉腿修长，小脚圆润……
　　古穆呆滞了！
　　孟浅雪也同样的忘记了反应！
　　突然之间清醒过来的孟浅雪，脸唰的红透了，如同平常女子一样，一手护住胸部，一手挡在双腿之间，转过身去，口中发出一声尖叫！
　　古穆猛然之间清醒过来，对着缩成一团的孟浅雪道：“浅……浅雪，我……我是无意的……”
　　古穆说完立刻就退出了房间，他可不敢再呆在房间之中，以前是和人家不清不白的睡了一夜，现在又将人家的身子给看了个遍，不知道孟浅雪会不会恼羞成怒的跑出来追着他打！
　　听到孟浅雪的叫声，那个下了绣楼就一直心神不安的叶儿立刻就跑了上来，正见到一脸尴尬的古穆从孟浅雪的闺房中退了出来。
　　叶儿见到古穆的模样不由得露出一丝的笑意，跑进房间之中，古穆趁那房门开合之间的缝隙朝房间中望去，正看到孟浅雪还缩在那里，姿势是那么的诱人。
　　刚见房门关上就听到叶儿在房间之中发出一声轻呼声，至于原因，古穆就算是用脚趾头都能想到。
　　恐怕任是谁见到孟浅雪赤裸着身子缩在那里都会发出惊呼声，古穆灵敏的听觉让他清楚的听到房间之内的两个美女的一举一动。
　　孟浅雪并没有古穆所想象中的大发怒火，而是吩咐叶儿伺候她更衣。
　　雪白柔软的小衣，端庄典雅的雪白的宫装将孟浅雪的身体包裹起来，端坐在梳妆台前的孟浅雪望着铜镜之中俏脸晕红的自己，心中翻江倒海。
　　孟浅雪不清楚为什么被古穆那么的看到自己的身子，自己竟然没有想象中的生气，只不过是感到羞涩而已，更让她感到心慌的是她竟然有一种被古穆看自己身子是天经地义的事情的感觉。
　　倏的孟浅雪的脸更加的红了，回想起在古穆怀中那种温暖的感觉，孟浅雪有些痴了！
　　给孟浅雪梳妆打扮的叶儿可是一直将心悬着，要知道孟浅雪可是让她守在房门口的，可是她却将古穆给放了进来。放进来也就罢了，可是偏偏的被古穆看到了孟浅雪赤裸的身子。
　　叶儿生怕孟浅雪生气，如果孟浅雪生气的话恐怕自己少不了被惩罚。
　　叶儿给孟浅雪梳着头，见到孟浅雪神情恍惚的望着镜子，孟浅雪的脸上的表情丰富至极，有羞涩，有轻微的怒意有……
　　看着孟浅雪那人性化的表情，叶儿不由的轻声道：“小姐，你真的好美啊！”
　　被叶儿惊醒，孟浅雪脸上的羞涩更浓了几分，朝着叶儿道：“难道我以前就不漂亮了吗？”
　　叶儿见孟浅雪用这种语气和自己说话，悬着的心终于放了下来，松了一口气道：“不是的，以前小姐也很美丽，可是我觉得刚才小姐的美丽才是最动人的。”
　　孟浅雪听了疑惑的道：“为什么呢？”
　　叶儿道：“小姐以前不苟言笑，气质脱俗就像是仙子一般，给人一种不敢让人接近的感觉，让叶儿觉得世间似乎没有人能配得上小姐！”
　　孟浅雪没有什么反应，叶儿继续道：“刚才小姐的表情真的好美，叶儿都看得呆了”孟浅雪笑道：“你个臭丫头，难道刚才我还能换了个人不成，同样是一个人，能有什么不同的”叶儿立刻就道：“自然不同，刚才小姐没有了平时的那种拒人千里之外的冰冷，给人一种平易近人的感觉，就像……就像是……”
　　古穆在房门之外见这丫头想不出什么词来形容孟浅雪的神情，不由的轻道：“就像是下凡的仙子”似乎听到了古穆的话语一般，叶儿道：“小姐就像是一个从仙界谪落凡尘沾染了人气的仙子一般”孟浅雪听了叶儿的话笑了笑神情依然平静也不知道想些什么。
　　突然之间似乎想到了什么，孟浅雪道：“你个小丫头，刚才怎么就让人进来了？”
　　叶儿听了偷偷的看了孟浅雪一眼，见到孟浅雪似乎没有生气的意思，这才怯声道：“奴婢也不想放人进来的，可是古少爷要进来啊！”
　　孟浅雪见她提起古穆想到自己刚才竟然就那么的被古穆看了个遍，似乎比上一次被古穆抱着睡了一觉还要吃亏，脸上微红道：“是他又怎么样，难道就能放他进来吗？你可是我的丫头啊，什么时候这么听他的话了”叶儿听得出孟浅雪话语中的意思，知道孟浅雪其实并没有责怪自己的意思，轻声道：“可是将来古公子会是你的相公，那就是我的主子了，这个时候惹了姑爷，将来一定没我好果子吃的”叶儿虽然是自言自语，可是孟浅雪是何等的听力，自然是将叶儿的话一字不拉的听到耳中，整张俏脸立刻红的像什么似的，口中道：“你个臭丫头，谁让你胡说的，看我不收拾你！”
　　两女在房间之中追逐起来，突然之间传来上楼的声音，古穆忙做出样子来站在房门之前，刚站好就见柳玉贞和王妃行了上来。
　　王妃见到古穆站在孟浅雪的门前不由的奇怪的问道：“穆儿怎么不进去啊，站在这里做什么？”
　　古穆笑了笑道：“浅雪正在换衣服，所以我就等在这里了”王妃听了笑道：“这个丫头，客人都到家了，她还不让人进去。”
　　说着王妃将房门推开，正看到孟浅雪文静的坐在梳妆台前由叶儿给她梳着秀发。
　　古穆随着进来，见到孟浅雪那故作镇定的模样不由的心中暗笑，刚才孟浅雪两人还在房间之中笑闹着，可是装起来却也是有模有样的。
　　孟浅雪起身向着王妃与柳玉贞道：“见过义母，柳姨”秀目瞥过古穆脸上不由的浮起红晕，柳玉贞哪里会想到刚才发生在两人之间的尴尬场景，见到孟浅雪不同于平时的表情不由的道：“今天浅雪可是真的很漂亮啊！看某个人都看呆了！”
　　古穆一听就知道柳玉贞说的是自己，可是自己根本就没有看呆，不过众人的眼神都落到他的身上，尤其还有孟浅雪那羞涩的目光，古穆就算是脸皮再厚也不由的尴尬起来，不过这样以来却让众人认为古穆是真的看孟浅雪看呆了，都用一种异样的眼光在两人之间来回的看。
　　如果是平时也就罢了可是就在不久之前，古穆和孟浅雪之间还经历过一场再尴尬不过的事情，被两位长辈那种含有深意的目光那么一看立刻就觉得不自在起来，尤其是孟浅雪脸上更加的晕红。
　　虽然奇怪孟浅雪今天怎么突然之间变得脸薄了起来，不过看两人之间的反应显然的如她们所想的那样，的确是十分般配的一对。
　　坐在桌子之前，叶儿每人奉上一杯茶，正说笑间，王妃陆氏突然之间开口道：“浅雪，刚才我和你义父商量了一下，而且问过你柳姨，我们决定……”
　　古穆一听立刻就猜到王妃要说什么，正要开口说话，却被对面的柳玉贞带着笑意的盯着，见到柳玉贞那副你要是敢开口看我怎么收拾你的表情，古穆立刻就老实了下来。
　　孟浅雪的聪慧丝毫不比古穆差到哪里去，自然知道王妃下面要说什么，只能低着头，不敢去看用一种看未来儿媳的目光看她的柳玉贞。
　　王妃的话在古穆和孟浅雪的耳边响起：“我们决定将你许配给穆儿”砰的一声，孟浅雪手中的茶杯掉落在地上，古穆也是一脸的尴尬。
　　古穆见到孟浅雪羞涩的模样不由的想到这未来岳母和自己的娘亲还真是第一次撮合人，不然怎么会犯这种错误，哪有这么直接的当着自己的面和孟浅雪说这种让她不知如何回答的话呢！
　　王妃似乎对于孟浅雪的反应一点都不奇怪，笑着在古穆和孟浅雪的脸上看了一眼笑道：“雪儿，这或许是义母唯一一次给你作主了，如果你不反对的话那我们就这么说定了啊！”


第53章 早上的男人很危险！
　　古穆的眼神不由的盯到孟浅雪的身上，他不知道孟浅雪会不会反对，心中竟然莫名的紧张起来，这个时候他才发现原来不知从什么时候起，孟浅雪竟然已经深深的占据了他内心的一个重要的位置。
　　这一刻他有一种害怕孟浅雪的开口。
　　孟浅雪在众人的注视下，猛然之间道了一句让所有人都为之呆滞的话。
　　“我……我去换衣服了！”
　　带起一阵香风，孟浅雪的身影投进了里面的卧房之中，反应过来的叶儿叫了一声：“小姐，我来帮你！”
　　王妃愣了一下笑道：“这丫头没有反对应该是答应了吧！”
　　柳玉贞脸上就像是盛开了的鲜花一般灿烂道：“是啊，以后我们可就是亲家了。”
　　王妃脸上满是不舍的神情道：“浅雪这孩子命苦，能嫁给穆儿应该会十分的幸福吧！”
　　古穆见两人就那么的在那里叙起话来，忙站起来道：“我去找王爷讨教棋艺去！”
　　古穆走出房间下楼的时候隐约的听到柳玉贞道：“我们什么时候给他们订婚啊……”
　　古穆寻到李健的时候，这位诗画王爷正在那里练字，见到古穆走进来，李健笑着将手中的狼毫毛笔放下，笑道：“古穆，过来看看本王的字如何？”
　　古穆走到李健的身边，朝平铺在桌面上的宣纸上望去，只见宣纸之上是一行行的俊秀沉凝的字体，一股清幽的风韵从字体之间透露而出。
　　古穆笑道：“王爷果然好字体，这一手书法的功力丝毫不比画功弱到哪里去。”
　　李健听古穆这么一说自然是笑容满面，别人都说他是诗画王爷，可是却很少有人赞他的书法，古穆这么一说自然是让这位王爷心花怒放。
　　李健捋了捋并不太长的胡须示意古穆坐下道：“你小子怎么没有陪着浅雪，偏偏跑到我这里来了，平时让你陪我说话可是请都请不来啊！”
　　古穆一副我很冤枉的模样道：“怎么可能呢，每次王爷找我，我不是都陪王爷了吗”李健笑了笑道：“你啊，还想和我玩心眼吗，不是你让我们家浅雪在我找你的时候将你拉走的话，为什么我每次一喊你，浅雪就会说让你指点她修炼？”
　　古穆被李健点破，不由的尴尬的笑道  “巧合，巧合而已。”
　　李健笑着喝了一口热茶笑道：“你个小滑头啊，真不知道将浅雪托付给你对不对。”
　　古穆嬉笑的神色收敛起来，一脸的的正经的模样道：“王爷你放心，既然你们将浅雪交给我，那么我就会好好的待她，不让她受到一点委屈。”
　　李健听了笑道：“这话可是你自己说的，我可是记住了，将来如果浅雪受了什么委屈的话，我可不饶你！”
　　古穆点了点头。
　　似乎孟浅雪的终身大事定下来让他放下了一件心事一般，脸上满是笑意的道：“臭小子，来陪我下一盘棋。”
　　古穆听到李健的话，立刻脸上露出苦笑道：“不是吧，要下棋啊！”
　　李健见到古穆的表情立刻叫道：“怎么了，难道你不愿意不成？”
　　古穆忙道：“怎么会呢，自然是愿意，愿意”李健这才满意的道：“这还差不多”将棋子摆好，古穆道：“王爷，我想说一件事”正急着下棋的李健听了道：“有什么话你就说吧！”
　　古穆瞅了瞅李健道：“王爷，一会我们下棋的时候你能不能不要悔棋啊！”
　　李健就像是被踩到了尾巴一般，猛地跳了起来道：“你是说我和你下棋只会悔棋吗？”
　　古穆心中苦笑，不知道是谁，棋艺臭的可以，可是却偏偏要拉着自己下棋，结果几乎是每走一步就好悔一次的棋，和李健下棋根本就是一种折磨。
　　可是他可不敢说出来，只好将棋子推给李健道：“开始下棋了！”
　　李健见到古穆服软，这可是很少出现的，不过想到古穆将来似乎就是自己的女婿了，那不就是说自己想怎么……李健立刻打消了自己邪恶的年头，怎么怎么能想着悔棋呢！
　　如同以为一样，古穆痛苦的时刻到来了，这才走了不到十手棋，李健就开始了他的悔棋。
　　“哎呀，慢着，我不放这里了，我……我放这里”李健见到自己走了一步臭棋，立刻将古穆走下的棋子捡起递给古穆，并且将自己已经放好的棋子拿起落到其他地方。不过一双眼还盯着古穆手中的棋子落到哪里，似乎只要威胁到自己，就立刻悔棋。
　　遇到这样的对手，古穆的头可真的痛了起来，往常身边还坐着孟浅雪，有孟浅雪在边上，李健还能保持风度，可是现在可是只有他们两人在，李健自然是让古穆见识了李健悔棋的境界。
　　一手棋，李健悔上两三次那是再正常不过的了！
　　古穆将一手棋放在一个棋位之上，果然如同古穆所想的那样，看出不对的李健又想悔棋，古穆却叫道：“浅雪，你怎么来了！”
　　李健立刻将手中的棋子放下并且飞快的走出一步棋，装作一副等的不耐烦的模样道：“臭小子，浅雪来了也不行，还不快点下棋，你要想多久啊！”
　　古穆听了李健口中说出的“义正严词”的话，突然之间有一种昏厥的感觉。自己的未来岳父还真是一位演戏的鬼才啊！
　　古穆道：“我这就下”说着立刻将一个棋子放在一个关键的位置之上，此子落下，大局已定。
　　李健有些奇怪，平时孟浅雪可都是站在自己的身后一边给自己按摩肩膀一边看他们下棋，可是这次怎么就没有那么做呢？
　　朝身后四周望去，却没有孟浅雪的身影，见到古穆那偷笑的模样，李健立刻毫无风度的道：“你个臭小子竟然敢诈本王，不行，这步棋，还有这步棋，我都要……呃！雪儿，你怎么过来了？”
　　李健像是做了什么见不得人的事情被抓住了一般朝着突然出现在他们面前的孟浅雪道。
　　“义父，这局棋好像是你要输了啊！”
　　孟浅雪笑盈盈的道，似乎一点都不羞于见到古穆。
　　李健听了孟浅雪的话笑道：“是吗，义父让古穆这臭小子的，你义母呢？”
　　孟浅雪笑道：“义母和柳姨正等着你们去吃饭呢，谁知道你们在这里下棋了，所以就让我来喊人了”李健听了立刻将棋子一抛起身道：“这局不算，我们去吃饭去古穆目瞪口呆的看着这位如此耍赖的岳父，哭笑不得的跟在李健的身后。
　　见到古穆的神情，孟浅雪不由的轻笑起来。
　　饭桌之上，王妃陆氏一个劲的给古穆夹菜，而柳玉贞则是不停的给孟浅雪夹菜，让仁和王李健见了暗自偷笑。
　　古穆这不是第一次经历这种情形，早在黄州的高阴府他就领教了柳影诗的娘亲，自己未来的岳母的殷勤劲，可是即便是经历过一次，可是王妃的殷勤劲让古穆还是吃不消。
　　见到自己的儿子尴尬的模样，柳玉贞竟然在那里偷笑，而且柳玉贞对孟浅雪好的简直让古穆都有些羡慕和嫉妒了。
　　一顿饭大家都吃的尽欢，当然唯独古穆除外。
　　吃过饭，古穆又被李健拉去下棋饱受蹂躏去了，而柳玉贞则是拉着孟浅雪的小手在离古穆不远处的一个小亭子中说笑，不时的对古穆指指点点，而且孟浅雪也不时的发出清脆的笑声，古穆不由的郁闷的想到自己这位母亲是不是在给孟浅雪讲自己的糗事。
　　傍晚的时候，古穆一脸的无精打采，而柳玉贞则是神光满面。
　　坐上轿子，古穆有一种瘫痪的感觉，陪了李健下了一下午的棋，李健是高兴了，可是他却被李健那臭棋给蹂躏的郁闷死了。更让他郁闷的是自己名义上的未婚妻孟浅雪一直到自己离开都没有和自己说上一句话。
　　摇摇晃晃的回到古府，从轿子中下来，柳玉贞见到古穆一副无精打采的模样笑道：“儿子，你这是怎么了，娘亲今天可是给你找了一个绝色大美女做老婆啊！怎么好像无精打采似的啊！”
　　古穆苦笑道：“娘亲，你又不是没见我被王爷在那里折磨吗？
　　柳玉贞听了，想到下午的时候和李健下棋的古穆好像经历什么恐怖的事情一般，不由的笑了起来。
　　回到自己的住处，清缘见到古穆的模样不由的道：“少爷，你这是怎么了？”
　　古穆笑了笑道：“没事，不过是有些累了而已。”
　　清缘听了道：“那我词候少爷沐浴，一会少爷休息吧！”
　　古穆点了点头。
　　浴室之中，古穆泡在温水之中，清缘的柔软的小手在古穆的太阳穴上轻轻的揉着。
　　“少爷……少爷……”
　　清缘轻喊两声却没有听到古穆的回应，看去却发现古穆竟然睡着了。
　　像古穆这种修道之人，一般睡觉都十分的轻，稍微有一点的动静就能醒来，可是清缘喊了两声却没有将古穆喊醒，不能不说古穆对清缘有多么的放心，甚至比相信自己还相信清缘。
　　清缘看着古穆沉睡的模样，嘴角露出一丝温柔的笑意。
　　第二天早上，古穆睁开双眼，首先是闻到一股女儿家的清香，接着就感到自己的手中是一团滑腻，一具娇躯正缩在自己的怀中。
　　这个场景那么的熟悉，熟悉到古穆一辈子都不会忘记，不过此时怀中的佳人不是当初的孟浅雪。
　　低头朝怀中的佳人望去，清缘那张俏脸映入眼帘，薄薄的晶莹的唇瓣，挺翘的瑶鼻，精激的秀眉。
　　沉睡中的清缘嘴角挂着一丝的幸福的笑容，似乎在梦中梦到了什么好事情一般。
　　古穆感到自己的下体紧紧的贴着清缘那圆润的臀瓣，清晨的反应让他的下体顶在清缘的滑腻的玉腿之间。
　　古穆的手在那团雪腻之上轻轻的揉捏了一下，柔滑似水，向下滑去，触手是柔软细嫩的肌肤。
　　古穆的欲望高燃，可是他却苦笑的将手停留在清缘的雪丘之上，他的理智告诉自己绝对不能在这种情况下坏了清缘的身子。
　　可是那种欲望却越来越强，那种在皇宫之中偷窥楚怜沐浴似的强大欲望再次的出现。


第54章 不容错过，异世的第一次
　　古穆的丹田之中，那阴阳太极球体疯狂的转动着，庞大的天地灵气竟然顺着古穆的四万八千毛孔进入到古穆的体内，强大的力量进入体内让古穆差点痛苦的叫出声来。如果不是古穆僵尸的体质已经成为他的本能的话，恐怕这个时候古穆浑身一定会被那能量给挤压的溢出血珠来。
　　随着古穆越来越压抑自己的欲望，古穆丹田内的阴阳球体转动的更加的疯狂，那些进入到古穆的体内的天地元气形成如有实质的雾气围绕在那球体周围，紫气升腾，黑白二色的球体旋转不停，显得玄奥无比。
　　清缘其实早已经醒来，昨天她将古穆送到房间之中，不由的就缩在古穆的怀中睡着了，一夜安稳，可是醒来的时候却发现古穆的大手穿过她身上的薄纱正放在她的胸前，将自己的一个柔软抓在手中，尤其是古穆那欲望的源头更是挤在她的滑腻的玉股之间。
　　羞涩至极的她躲在古穆的怀中不敢动，可是她不知道的是自己的举动差点就害得古穆走火入魔。
　　古穆压抑自己的欲望，但是他丹田中的可以说借着欲望诞生的金丹可不会屈服于古穆的意志，强大的能量被金丹引入体内，如果不让那飞快转动的金丹停下来的话，虽然古穆现在一刻钟的时间就能抵得上别人近十年的苦修，可是就算是古穆是僵尸的体质也受不住那强大能量的灌注啊！
　　可是古穆却咬紧牙关的硬撑着，一刻钟，两刻钟……不知过了多长时间，即便是古穆是僵尸的体质也无法承受体内那溢满了的能量，现在的古穆就像是一颗炸弹，一个随时都会爆体而亡的人形炸弹。
　　清缘只感到身后的古穆的欲望似乎突然之间变得火热无比，而且猛然变大了许多，古穆那由于忍受身体传来的强大的痛苦而喘着的急促而火热的气息让清缘一阵的神迷，浑身发软的瘫软在古穆的怀中。
　　古穆的情况简直是到了一个危险到了极点的程度，由于欲望的狂升，阴阳金丹的转动更是疯狂，可是唯一能救古穆的清缘确有被古穆给无意之间弄的神思迷糊，如果没有什么意外发生的话，两人的结果只有死亡一途。
　　古穆是被体内的能量给撑爆，而缩在古穆怀中的清缘则是直接的死在那巨大的能量的爆炸之中。
　　清缘口中流出一声的娇吟，眼中满是春情，对于男女之事丝毫不懂就像是一张纯洁的白纸一般的清缘只知道轻轻的扭动自己的身体来释放自己体内那股越来越旺的莫名的火热。
　　清缘感到当身后的古穆的欲望顶在自己的股间的时候自己的体内的火热就会下降许多，不受思想控制的，清缘轻轻的扭动着自己的翘臀，玉股紧紧的夹住古穆的欲望。
　　古穆的手用力的抓着清缘的雪丘，他根本就是被体内的巨大的能量给冲击的神思迷糊，只感到从下体传来一股能减轻他痛苦的凉意，所以古穆就疯狂的索取那一丝凉意。
　　清缘的下体泥泞一片，雪白的玉股因为摩擦而变得红红的，终于清缘的口中发出一声近乎销魂的呻吟声，身体剧烈的抖动了起来。
　　与此同时古穆的欲望顶在清缘的玉股之间，一股股的凉气顺着自己的下体进入到狂暴的丹田之中，在那源源不断的阴凉气息的滋润下，原本疯狂运转的阴阳球体，渐渐的放慢了速度，可是那阴阳金丹却诡异的剧烈的收缩起来，一收一缩之间，原本围绕在丹田之中的如有实质一般的能量都融入到那金丹之中，那金丹就像是一个填不满的黑洞一般鲸吞着古穆体内的能量。
　　古穆的神智渐渐的清醒了过来，手轻轻的动了一下，触手的是滑腻平坦的肌肤，古穆的手不由自主的摩挲起来，原本正处在飘飘欲仙的境界之中的清缘被古穆这么在小腹之上一抚摸立刻就发出舒适的呻吟声。
　　那呻吟声就像是销魂的魔音一样，让古穆的手缓缓的向下滑去，当滑进光洁的玉股之间的时候触手的是温热的湿漉漉，手下的人儿更是颤抖着娇躯发出娇吟轻喘声。
　　古穆只感到自己的欲望之火似乎又一次的燃烧了起来，循着那散发出阴凉气息的所在，古穆凭着本能缓缓的将自己的欲望挤进一处紧窄温热。
　　太舒服了，似乎有无穷无尽的阴凉的能量在吸引着他进入，再进入。
　　清缘在欲仙欲死之间感到一个火热竟然缓缓的进入了自己的身体，瞬间清醒过来，身子条件反射之下想要躲开，可是动作又突然之间停了下来。
　　这一天不是自己早就期待的吗，只有这样自己才不用担心将来古穆不要自己了！想到这些清缘不但不去躲闪甚至还尽量的为古穆的进入提供条件。
　　雪臀后倾，玉股微分，为的就是让古穆使自己更方便的成为他的女人。
　　一股撕裂般的疼痛从下体传来，清缘的眼角流过一滴清泪，那是她作为少女时代的最后一滴泪，从此她就是一个女人，一个有了归属的女人。
　　一种失落，一种幸福，一丝迷茫，一丝憧憬，就在清缘心中五味陈杂的时候，古穆竟然抱着她的身体不动了，那欲望的源头已经深深的进入了她身体的尽头。
　　古穆只感到那紧窄的温热包裹着自己的下体，源源不断的阴凉的气息进入到自己的丹田之中。
　　阴阳金丹的收缩频率越来越快，古穆的所有的心神都注意在那金丹之上。
　　一道柔和的金光自那金丹之上闪耀开来，古穆伏在清缘身后的身体通体金光，就像是降落凡尘的仙佛一般。
　　那金光同样的照射进清缘的体内，清缘只觉得自己似乎羽化升仙，身体轻盈无比，一股股的巨大而又纯净的能量从两人下体连接的地方进入到她的体内，改变着她的体质。
　　当古穆丹田之中的金光敛去的时候，一个缩小版的古穆就那么的闭着眼睛飘在古穆的丹田之中，在他周身缭绕着盈盈的天地元气，丝丝缕缕的进入到他的体内。
　　难道这就是自己的元婴不成碎丹成道，这怎么可能，自己结成金丹也不过是半年的时间，可是怎么就突然之间碎丹成道得了这第二元神的元婴呢！
　　古穆不明白，恐怕谁都想不明白。
　　道魔合体同修的例子自古不少，可是像古穆这样纯粹是靠外力得来的能量来使自己的修为突飞猛进还真是第一例。
　　欲望的枷锁让道魔的力量不能相争，只能相融，两股力量的极致就是天地初开之时的那的混元之气，也就是道家所谓的一，一生二就是指的正邪两股能量。
　　古穆能碎丹成道不能不说他运气好到了极点，缺少任何一样条件，古穆的下场只能是形销骨毁。
　　楚怜诱发出古穆内心的欲望，使得几股能量相融，接下来孟浅雪对古穆的诱惑，让古穆内心积累了大量的欲望，直到刚才无从宣泄的欲望终于催生古穆的金丹早生。
　　在清缘的处子元阴的滋养下，古穆终于跨出了无数修道人穷一生的光阴都堪不破的一道门槛。
　　有了第二元神自己的神识才有了依托，这才真正的达到了长生的境界。是为陆地神仙，如若有朝一日能够将第二元神与肉身融合，那时上青冥下黄泉不过瞬息耳！
　　古穆虽然不太明白自己为什么会达到这种境界，可是丹田之中的元婴却让他清楚的知道自己已经是半仙级的人物了，心中莫名的欣喜。
　　神识从体内抽离，古穆立刻就感到自己的下体似乎正被一团腻滑火热给包裹着。
　　古穆猛然之间睁开双眼，一道青光闪过，正看到两人那紧密结合在一起的下体。
　　古穆终于明白自己神智不清的时候那股清凉来自哪里，分明就是清缘十几年的处子元阴。
　　想到清缘不抗不拒的任由自己进入她的体内，对于一个女子来说那需要多深的感情才能如此无私的奉献。
　　轻轻的将清缘揽到怀中，细碎的吻落在清缘那光洁的粉背之上，从滑腻的背脊到圆润的俏肩，从修长的脖颈到敏感的耳垂。
　　古穆投入自己所有的感情来抚慰着怀中的可人儿！
　　清缘浑身泛起红潮，她的身体似乎一点都承受不了古穆的挑逗，身体变得火热，娇喘吁吁，吐气如兰。
　　清缘能感觉到古穆对她的感激，爱怜，她心中无比的温馨，幸福的泪水滑过光滑的面颊落在洁白的被单之上。
　　浑身的火热，古穆的挑逗让身体敏感的清缘不由的痉挛起来，下体传来的那种酥痒的感觉让清缘无法忍受，满是销魂神色的俏脸回转过来，晶莹的唇瓣开合之间，流露出让古穆为之激动的话语。
　　“少爷，缘儿好难受……”
　　古穆被清缘那少女的清纯之中夹杂着销魂的妩媚，眉宇之间甚至有着仙子的圣洁，矛盾但是却完美的呈现在清缘的如画娇颜之上。
　　那是一种致命的疑惑！
　　古穆低下头，细密的吻落在清缘的光洁的额头，用蕴含着海样深情痴痴注视着自己的双眸，挺翘的瑶鼻，最后落在那呵着诱人的香气的红唇之上。
　　“唔……”
　　清缘猛地发出一声轻呼，身子一颤，她感到古穆的欲望开始在自己体内动了起来，一股股销魂的感觉冲击着她的神智。
　　清缘迷失了，她用那玲珑的躯体迎合着古穆的索取，一个又一个的浪头将清缘送上仿佛无止境的欲望的巅峰！
　　正可谓是：二八娇娆冰月精，道旁不吝好风情。花心柔软春含露，柳骨藏蕤夜宿莺。
　　枕上云收又困倦，梦中蝶锁几纵横。倚缘天借人方便，玉露为凉六七更。
　　云消雨散，爬满了晶莹的汗珠的清缘被古穆压在身下，一双小手无意识的在古穆的背上轻轻的滑动。
　　古穆睁开双眼，天已大亮，低头向着方才不知天高地厚的逢迎自己，终于让自己在其体内释放出欲望的佳人。
　　清缘鬓发凌乱，俏脸之上爬过泪痕，可是微微翘起的嘴角却挂着满意的销魂的神色。
　　似乎感应到了古穆的目光，微闭着的秀目微微颤动，春水流转宛若繁星一般的秀目注视着伏在自己身体之上的男儿。
　　两双眼深情的互视着，古穆嘴角挂着温柔的笑意，手轻轻的将清缘那汗湿的秀发从面颊之上拨开，轻轻的摩挲着那滑腻的肌肤。
　　清缘的俏脸轻轻的在古穆的手掌上摩挲，满脸的幸福神色。
　　不知过了多久，清缘突然之间道：“少爷，什么时候了？”
　　古穆大手在清缘的娇柔上轻轻的抚摸着，听了清缘冷不丁的问话道：“上午快过去了吧！”
　　“啊！”
　　听了古穆的话，清缘立刻惊呼一声，原本被古穆抱在怀中的娇躯猛地坐起。
　　“唔……”
　　又是一声压抑的痛苦的呻吟！
　　古穆忙坐起身来道：“怎么了？”
　　清缘伸手在古穆的身上打了一下娇嗔道：“都怪你了，我们这个时候都没有起来，夫人知道的话……”
　　古穆将清缘光洁的身子搂到怀中道：“没事的，娘亲就算是知道了的话，她也不会说什么，你可是我的丫头啊！”
　　清缘的身子在古穆的手下轻颤，贝齿咬着红唇点了点头。
　　却出乎古穆意料的要从古穆的怀中挣出。
　　古穆道：“做什么去啊！”
　　清缘回过头妩媚的道：“身上都是汗，我想去沐浴一下，再说，马上就要正午了，如果我们还不起床的话……”
　　古穆道：“那好吧，也是娘亲知道了我们的事情的话不知道又该怎么说我了！”
　　清缘听了脸上一红，酥软的身子刚刚起来却娇呼一声跌倒在古穆的怀中。
　　古穆一把将清缘扶住道：“怎么了？”
　　清缘俏脸绯红的摇了摇头，古穆的目光落在清缘的玉股之间，那里凌乱红肿一片，正是清晨风雨后的痕迹！
　　感应到古穆的目光盯在自己的羞处，清缘羞涩的闭上秀目，呼吸变得急促起来。


第55章 好小子，你竟然偷吃！
　　突然之间感到身体一轻，自己已经被人抱在怀中，熟悉的男人气息让清缘一阵沉迷。
　　古穆和清缘两人舒服的泡在浴池之中，古穆轻轻的为清缘洗着身体，清缘的肌肤滑腻细嫩，泛着莹莹的光华，而在她的眉宇之间似乎有一道宝光。
　　古穆心中一动，原本放在清缘胸前的手向下滑去，在清缘的娇羞中覆盖在那圆润的小腹之上。
　　清缘还以为古穆要挑逗自己，却见古穆脸上一脸的严肃，心中一阵的迷惑。
　　一道温暖的能让人飘飘欲仙的热流进入到自己的体内，清缘感到浑身有一种酥软的感觉，那道气流就像是一只温柔的小手一般，游走在她的奇经八脉之间。
　　古穆通过渡入清缘体内的真元感知，此时清缘的身子就像是天生道体一样，纯净无比，绝对是修道的好资质，古穆心中一动，自己已经是半仙之体如果在以后的漫长岁月中让自己看着自己的女人一个个的老死在自己的面前，那将是一种怎么样的生死离别。
　　古穆不会让这种事情发生，大手依然停留在清缘的小腹之上，加大了真元的渡入，并且在清缘的耳边轻声道：“清缘，少爷传你修道之术，你愿意学吗？”
　　清缘迷迷糊糊的道：“愿意，少爷让清缘做说什么，清缘都会听少爷的！”
　　古穆道：“那少爷就教你修道，你要牢牢的记住真元在你体内的运转之道！”
　　古穆毫不吝啬的就将古家的御龙心经的功法路线传授给了清缘，反正清缘是自己的女人，也不怕外泄。
　　清缘毕竟经过昨夜古穆体内的仙灵之气的洗刷，身体纯净无比加上又曾修习无数，无疑对于经脉再熟悉不过，只在古穆的带领下运行了两遍，清缘就牢牢的记住了那真元运转的路线。
　　古穆将真元归到清缘的丹田之中，清缘丹田之中原先修炼的能量就像百川归海一般的融入古穆的真元之中。
　　古穆瞬间断去与那部分真元的联系，一团不算强大，可是对于清缘来说却能免去她至少两年的苦修而越过了入门阶段直接朝着金丹大道努力。
　　清缘那仿佛是晶莹的玉石一般雕琢而成的玉体缓缓的升了起来，护身散发出圣洁的光芒，像极了仙子。
　　近中午的时候，两人终于从浴室中出来，此时两人已经穿裁整齐，不过清缘走动之间似乎有那么一丝的不自然。
　　古穆嘴角挂着一丝的笑意盯着清缘宝淡绿色水裙下的翘臀看着，让清缘羞得差点走不成路。
　　已为人妇的清缘浑身散发着一股不同于以前的风情，妩媚与圣洁交织，清纯与成熟相辉映，即便是定力十足的古穆也不由的一阵神魂颠倒！
　　走进古穆的房间，清缘闻到一股异样的气息，俏脸一红，连忙走到古穆的床边，将锦被叠起，正露出那洁白的被单，一朵嫣红的梅花盛开在那被单之上，看着那自己少女的印记，清缘一时间有些痴了！
　　古穆走到清缘的身边道：“发什么呆呢？”
　　清醒过来的清缘忙将那被单珍而重之的收了起来，古穆看在眼中，嘴角露出一丝的笑意。
　　中午的时候古穆一家人吃饭，清缘站在身后，似乎没有对古穆一上午没出来表示奇怪。
　　可是柳玉贞以一种女人的直觉发现了古穆和清缘之间的不对。
　　至少清缘看古穆的目光和以前不同了，以前虽然也能看到对古穆的情意，可是却没有今天这样的赤裸裸和直白，更有一种幸福的神色在那眼神中荡漾。
　　柳玉贞一边吃饭一边在清缘的身上不时的看着，仔细一看之下柳玉贞心中奇怪起来，这丫头什么时候变得这么漂亮了，就那露在外面的肌肤，粉嫩的就像水做的一般，而且还泛着莹光，让身为女人的柳玉贞羡慕不已。
　　柳玉贞见到清缘的眉目似乎散了，连下颚的潮红也消失不见，朝着清缘的脖颈之间望去的时候，一个细微的吻痕让柳玉贞肯定了自己的猜想。
　　这个臭小子，难怪今天早上没来给自己请安呢，原来是偷偷的将清缘给偷吃了！
　　柳玉贞用玩味的目光盯着埋头吃饭的古穆看，似乎要看出些什么！
　　古穆现在已经是半仙之体，经过那欲望之火的磨练，古穆的神念强大的变态，他能瞬间笼罩整个京城。所以对于柳玉贞的动作即便是他低着头却也如看在眼中一般。
　　古穆嘴角露出一丝的苦笑，自己这个娘亲眼力简直是太毒了，看柳玉贞先后的神情变化显然是看出了自己和清缘之间的事情。
　　不过古穆却一点也不慌张，反正他和清缘之间的事情他本来就没有准备瞒着任何人，即便是孟浅雪也一样。
　　柳玉贞飞快的吃过饭，拉过清缘就走。
　　清缘被柳玉贞那么一拉步子一急立刻就扯动了伤处，眉头微微一皱，一瞬间的风情让人怜惜无比，就像是西子捧心一般。
　　柳玉贞看在眼中也是大为诧异，没有想到清缘的变化这么大，似乎整个人连带着气质都有了翻天覆地的变化，和孟浅雪比起来，似乎除了身份上之外，任何一样都不比孟浅雪差到哪里去，甚至还比孟浅雪多了那么一分不同于少女的妩媚。
　　柳玉贞大概的能猜出清缘皱眉的原因心中暗骂古穆不知怜香惜玉，不过也感叹自已儿子的艳福！不过就是不知道孟浅雪那丫头介意不介意古穆有其他的女人。
　　想到这一点，柳玉贞这才重视起来，如果孟浅雪不愿意古穆有其他女人的话，那该怎么办，柳玉贞觉得自己真的要和清缘好好的说一下了！
　　自柳玉贞将清缘拉走自己古穆就有些心不在焉，草草的吃过饭在古泽和古敬闻的目光中跑了出去。
　　古穆盘坐在房间之中，放开自己的神识，缓缓的将整个古府给笼罩起来，一时间所有的声响都传到古穆的脑海之中，幸亏古穆平时也曾使用过神念，所以对此有所了解。
　　经过过滤之后，古墓的神念锁定了柳玉贞和清缘所在的房间。
　　这是柳玉贞的房间，清缘被柳玉贞带到房间之后，拘谨的坐下。低着头不敢去看柳玉贞望着自己的目光。
　　清缘心中不由得想到，难道自己和少爷的事情被夫人发现了不成，夫人是不是会让自己离开少爷，清缘越想越害怕，他生怕柳玉贞不让她再去伺候古穆，那么她活着还有什么意思！
　　柳玉贞见到清缘脸上神情变幻不定，就知道清缘在猜测她喊她来这里的用意。
　　不过见到清缘脸色越来越难看心中不由的笑了，难道自己平时对她太严厉了不成，不然也不至于被吓成这样啊！
　　柳玉贞开口道：“清缘，夫人问你，你是不是和少爷已经那个了？”
　　清缘脸上一红，见到柳玉贞似乎没有生气的模样，想了一下，小手交织在一起，螓首轻轻的点了一下。
　　柳玉贞见了脸上露出笑容，纤瘦抚着清缘的满头青丝道：“呵呵，没有想到穆儿还是没有放过你啊！”
　　清缘脸上红红的，不过却抬起头道：“夫人，您不反对我和少爷之间的事情吗？”
　　柳玉贞笑道：“怎么，难道夫人就这么的不通情理吗？”
　　清缘被说破心思忙道：“不……清缘不是那个意思！”
　　见到清缘急促的模样，柳玉贞笑道：“我是看着你和穆儿一起长大的，你们两个可以说的上是青梅竹马，平日里都是你伺候着穆儿，你能留在穆儿的身边，我自然是十分的高兴！”
　　清缘听了，心中的担忧立刻消失，感激的道：“谢谢夫人，清缘一定会好好的照顾好少爷的！”
　　古穆的神识将两人的对话全部的听在耳中，见到柳玉贞并没有反对让他和清缘的事情，就放了心，正想将神念收回，可是柳玉贞接下来的话却让古穆的心又悬了起来。
　　柳玉贞笑道：“不过吗！”
　　清缘立刻急切的道：“夫人，不过什么？”
　　柳玉贞道：“你也知道少爷和浅雪也是互相有意，而且前天王妃和王爷已经作主将浅雪许配给穆儿了，就等着我们去提亲，正式的将这件事情定下来，所以……”
　　清缘听了，似乎没有一点奇怪的神色道：“夫人，您放心，清缘知道的，我一定不会在这个时候让浅雪看出我和少爷之间的关系的！”
　　柳玉贞听了笑道：“真是个聪明的丫头，难怪穆儿最终还是没有放过你。”
　　清缘羞涩的低下头。
　　柳玉贞拉着清缘的饿小手道：“来，和夫人说说穆儿伤你伤的重不重……”
　　听到这里古穆就将神念收了回来，再听下去的话，恐怕就是两女之间的私房话了，自己一个男人可不好意思去听那些东西！
　　古穆静下心来内视丹田，只见自己那刚刚孕育出来的元婴正缓缓的吸收着天地之间的能量。
　　那元婴之上所散发出来的气息时而是正道的浩然正气，时而是邪道的阴邪诡异，可以说兼有正邪两道的特性。
　　不说古穆在京城佳人得抱修为精进，在京城数百里之外的黄州高阳府！
　　繁华热闹的大街之上，人来人往，卖东西的，杂耍的，不能不说即便是在这大山之间，作为方圆数百里最大的府镇所在，高阳府的繁华丝毫不比繁华城市差。
　　一个身穿书童衣衫的清秀书童小跑着跟在一个英俊秀气的公子身后。
　　那书童一边跑一边道：“小……公子，你别走这么快啊！你要是跑丢了的话，让我怎么和老爷交代啊！”
　　那走在前面的公子一副对什么都好奇的模样，听了书童的话停下来道：“好不容易求得爹爹答应我出来，我一定要好好的玩上一番！”
　　那小书童跑到那公子的面前道：“公子，我们去哪里玩啊，老爷可是吩咐过天黑之前必须要回家的，不然……”
　　那公子笑道：“行了，我记得了，不然爹爹要打你对吧！”
　　那书童吐了吐舌头笑道：“公子记得就好，我可经不起老爷的打。”
　　那公子笑道：“行了，赶快去看热闹了！”


第56章 才俊云集，影诗献诗！
　　远远的看到街道的一角围着一群的人，那公子好奇无比，拉着那书童就挤了进去。
　　场中是一个耍猴的，那仿佛具有灵性一般的小猴在那艺人的指挥下，前翻后跃，作揖行礼，可以说模仿的就像是人一般，看的那公子不时的拍手叫好，声音清脆！
　　不少人的目光都被那公子给吸引了过去，谁让会场就数他叫的最亮。
　　那些人见到公子的模样不由的心中暗骂起来，这老天似乎也太不公平了吧，你让这个公子富贵荣华锦衣加身也就罢了，可是偏偏让他仪表堂堂，面白唇红，那俊俏的模样就是一般的女儿家见了都要为之惭愧！
　　表演完毕，那艺人端着一个盘子前来收钱，很多人见到那艺人走过来就立刻走开，马上原本聚成一团的人只剩下三三两两的几人，那老艺人的托盘之上也只有十几枚的铜币。
　　那公子疑惑的看了那些刚才还看得起劲的人怎么就突然之间消失不见，那小书童见了轻声道：“公子，那些人怕给钱。”
　　那公子听了露出明了的神情道：“这些人真是，老人家表演已经是不易了竟然看过不给钱”见到那老艺人向他们走来，那公子对书童道：“文儿，拿一两纹银来！”
　　那书童听了惊讶的道：“小……公子，一两是不是太多了些啊！”
　　那公子道：“不多，我觉得那表演就是值得这一两银子，快拿来”书童极不情愿的将一个绣花钱袋取出，沉甸甸的恐怕不下于十几两的银子，取出一两银子放到那公子光洁滑腻的手心，立刻将钱袋收到怀中，似乎怕自家公子再善心大发又要和他要银子。
　　公子接过纹银没有理会书童的不乐意，笑着将银子放在老艺人的托盘之中。
　　那老艺人表演了半辈子，哪里见过出手如此阔绰的人，连忙道谢不已。
　　那公子朝着书童道：“行了，快走，我们去其他地方看看”那书童跟在那公子的后面口中嘟嘟囔囔的道：“去哪里都行，只要公子不乱派送银子就成！”
　　谁知道那公子耳目通明，将书童的话听到耳中，不过那公子只是笑了笑，却什么也没说，或许是太了解自己的书童，又或者是不屑！
　　两人离开，却没有注意到几个混混模样的男子眼中满是贪婪的神色的跟在两人的身后。
　　这几个混混是府镇上的地痞流氓，领头的叫刘山，手下有四个小弟，平日里拿这家一块布，抢那家一棵菜，也算是横行乡里的一害了，不过他们小打小闹，官府对这样的地痞根本就管不过来。
　　今天这哥几个吃过饭闲来无事，就上街溜达看有没有什么肥羊让他们小发一笔横财。
　　就差没有在自己身上写着我是肥羊的那公子和书童两人自然是成为他们的预选对象，结果刚才那书童露出那沉甸甸的钱袋，立刻让那几个无赖认定了两人。
　　所谓财不露白，那公子和书童似乎没有一点的警觉，不然也不会有下面接下来的一系列事件了，甚至都惊动了京城中的古穆一家！
　　书童紧紧的跟在那公子的身边，东张西望的道：“公子，我们去哪里啊？”
　　那公子笑道：“这街上这么繁华，我们随便看看到天黑都未必能看完，还能去哪里啊？”
　　“公子说的是”书童跟在那公子的身后显得十分的跳脱，对什么都十分的好奇，此时正站在一个摊子面前，手中正把玩着一个木偶。
　　“吴兄，听说我们高阳府的青年才俊今天都在杏花林，风雨阁中开论才会，我们兄弟不妨去看看！”
　　街道之上，一男子朝着走在身边的另一个男子笑道。
　　吴姓男子听了道：“哦，那么何其耀那个酸书生应该会去吧！”
　　开口说话的那个男子点了点头道：“呵呵，以那酸秀才极其好面子的性情怎么会不去”“刘兄说的是，想当初柳姑娘对其是何等的情深义重，可是他就为了一点面子，拿了柳太爷的银子置柳姑娘于不顾，幸亏柳姑娘吉人天相，假死了一次……”
　　两人从那俊俏公子的身边走过，正好被那俊俏公子听到，尤其是在听到何其耀与柳姑娘的时候，那公子神情极其的古怪。
　　拉过正在那里把玩一个木偶的书童道：“小月，我们走了！”
　　那书童依依不舍的将木偶放下，跟在行走匆忙的公子的身后，小书童终于跟上俊俏公子的步子，喘着气道：“公子，走这么急，我们去哪里啊？”
　　那俊俏公子紧跟着走在前面的吴、刘两人，听了小书童的话道：“杏花林！”
　　小书童听了叫道：“公子，不好吧，杏花林可是在城外五里处啊，如果我们回来的晚了的话，恐怕就赶不回府了！”
　　俊俏公子脚步顿了一下，脸上闪过奇怪的神色道：“没事，我们快些赶路就是了，父亲只是担心我们的安危才那么说的，就算是回去的晚一些，只要我们平安回去，那么爹爹就不会怪我们的！”
　　小书童听了嘟囔道：“公子说什么就是什么了，反正我一个做下人的也要听公子的。”
　　俊俏公子笑了笑，瞅着前面的吴、刘两人渐渐的出了城。
　　出城之后远远的望去就是苍茫的群山，黄州群山连绵，可谓是大山连小山，小山不间断。
　　出了城向东行五里，那是是一片的杏树林，此时正是初春时节，杏花盛开，香气盈鼻。
　　高阳府的那些书生秀才们特意组织了一次赏文大会，简单的说就是各自作诗相互品评。
　　对于这些一向自认才学无双的书生们来说自然那是可以大出风头的地方。
　　走进杏花林，远远的见到一处宽大的庭阁，那里就是这片杏林的主人所兴建的风雨阁。
　　风雨阁中已经有不少人聚集在那里，三三两两成一堆，各自说笑，畅谈自己最近又做了什么好诗！
　　吴、刘两人走进杏花林之后立刻就有两名书生迎了上去，朋友相见自然是畅所欲言。不过吴姓男子笑着对其中的一个布衣书生道：“许庆元，何其耀那酸书生来了没有？”
　　许庆元笑了笑朝着一个方向指了一下，顺着许庆元所指的方向，吴诚见到一个气质不凡，长相俊秀的书生，那书生身上穿着上好绸缎做成的长袍，腰间悬着玉佩，手中拿着一把折扇，倒也是风度翩翩的一个人物。
　　吴诚见了，满脸的不屑道：“这个酸秀才，长得人模人样，可是却不做人事，看他那一身哪一样东西不是舍弃了柳姑娘的感情换来的，真亏得他能这么的穿着出来！”
　　边上的另一个叫做王乐山的书生笑道：“人各有志，强求不得，早些显出本性又何尝不是柳姑娘的福分呢！”
　　同来的刘毅道：“王兄所言不差，多亏了这小子露出了尾巴，不然到最后如果柳老爷真的将柳姑娘许给了这小子的话恐怕柳姑娘这一生就会毁在这人手中。”
　　许庆元笑了笑道：“一饮一啄，自由天定，柳姑娘不是同样的找了好的归宿吗！京城古家少爷，呵呵，何其耀恐怕究其一生都无法与人家相比”王乐山笑道：“慈善古家，我大汉第一世家，柳姑娘终于是雨过天晴了！”
　　那俊俏公子此时就在吴诚几人不远处，身边的小书童脸上露出奇怪的笑意瞅着那俊俏公子，竟然是一副挪揄的模样。
　　那俊俏公子见到书童的神情，不由的脸上一红，那羞涩的神情像极了一女子。
　　狠狠的瞪了那小书童一眼，俊俏公子想要说些什么，这个时候一个老者的声音响起道：“诸位静一静，听本人一言！”
　　所有的人都停了下来朝着老者望去。
　　老者就是这杏花林的主人韩成言，是朝中辞官退隐的文官，在高阳府有很高的威望。
　　韩成言在人群中扫视了一眼，高阳府内八成的青年才俊都聚在这里，想到年迈之年能够为文学事业做出一些贡献，韩成言心中十分的激动。
　　所有的人静下来之后，韩成言道：“今日我高阳府的青年才俊大多聚在此处，老夫有幸主持此盛事，深感欣慰，为了将来能够将这件盛事继续的办下去，老夫特将此桃花林中的风雨阁献出，无论何时只要是书生文人均可在这风雨阁中谈天论词”众书生齐声道：“韩老高义！”
　　韩成言笑了笑道：“下面就有老大现拙赋诗一首，作为今天的开场”众书生哄然叫好！
　　韩成言笑道：“今日大家聚集在这杏花林之中，那老夫就以此景为题做一诗吧！”
　　老者手捋须白的胡须，略一思索，在众人的期盼中朗声道：红花初绽雪花繁，重叠高低满小园。
　　正见盛时犹怅望，岂堪开处已缤翻。
　　情为世累诗千首，醉是吾乡酒一樽。
　　杳杳艳歌春日午，出墙何处隔朱门。
　　待韩成言一口做气将诗咏完，那些书生立刻鼓起掌来，均在心中暗赞，虽然并不是太应情应景，可是那诗词之中却是老者一生的感慨。
　　许庆元第一个站出来道：“韩老当先，那就让小子做第二个吧，同样以杏花为题，小生现拙。”
　　韩成言笑着点了点头。
　　其他的书生看着许庆元的神情不一，有羡慕有嫉妒，暗自埋怨自己没有第一个站出来，浪费了露脸的好机会。如果能给韩成言留下良好的印象的话，以韩成言在朝中的人脉，将来说不定就能青云直上。
　　那些嫉妒的人中就有何其耀，原本轻轻扇动的扇子，顿了一下，眼中闪过一丝的嫉色。
　　吴诚三人则是带着笑意的看着许庆元发挥，以他们对许庆元才学的了解，做一首诗词不过是再简单不过的事情。
　　只见许庆元轻走几步，略微思索，徐徐开口吟道：一陂春水绕花身，身影妖娆各占春。
　　纵被春风欺作雪，绝胜南陌碾成尘。
　　韩成言听完许庆元的最后一字咏出，立刻击节笑道：“好诗，好诗！”
　　韩成言能够听得出许庆元诗词中的抱负，一句“纵被春风欺作雪，绝胜南陌碾成尘。”
　　道尽许庆元心中抱负。令韩成言眼睛一亮，将许庆元暗自打量一番，一表人才，稳重，可堪大用，如若报效国家定然是一栋梁之才，心中暗暗的有了推荐之意。
　　不知道因为这一首诗词而被韩成言另眼相看的许庆元听了韩成言的赞言连道不敢。
　　何其耀见此立刻走出来道：“许兄果然好诗不过却显得固执了一些，为人难道就不能圆滑一些吗，我就不赞成许兄诗词之中的观点。”
　　许庆元笑道：“还请何兄一展大才”何其耀手中折扇轻展，一股傲气油然而生，朗声道：诗家偏为此伤情，品韵由来莫与争。
　　解笑亦应兼解语，只应慵语倩莺声。
　　韩成言笑意盈盈的望着一脸傲气的何其耀，虽然诗词意境不错，但是才华还是稍显不足，并不是说何其耀无才而是他所拥有的才并不与他的傲气相符，正所谓恃才傲物，只有真正才华横溢的人才能傲气，不然就显得不伦不类反而被人笑！
　　韩成言笑道：“不错，不错”明眼人一眼就能看出韩成言对两人的称赞的不同，显然的许庆元要比何其耀高上一个档次。
　　何其耀听了韩成言的话，眼中更是闪过一丝的嫉色。
　　接下来，数十名的学子一一赋诗，韩成言各自的都做出评论，可以说是十分中肯一语中地，让那些书生点头受教。
　　除了许庆元之外，韩成言又发现几名资质不错的书生，才学不弱，而且彬彬有礼给韩成言留下了深刻的印象。
　　“公子，我们是不是该回去了，你看天色实在是不早了如果回去晚了的话，老爷真的会生气的”那俊俏公子道：“再等等了，还有一会就要完了，我们还要等韩公做总结选出最优秀的作品呢！”
　　“公子……”
　　那书童道，这个时候韩成言走到那俊俏公子的面前，含笑的望着俊俏公子笑道：“这位公子如此面生，不知如何称呼？”


第57章 老大，那个词叫鱼水之欢！
　　俊俏公子忙道：“回韩公话，小生姓柳，乃是云游至此，所以韩公并不识得”韩成言听了笑道：“原来如此，不过既然公子赶上了我们的大会不妨赋诗一首让大家品鉴一番，也不枉公子来此一趟！”
　　俊俏公子脸上露出意动的神色想了想道：“如此晚生就献丑了！”
　　韩成言抚须轻笑。
　　俊俏公子脸上闪着异样的神色，轻走几步缓缓道：春日游，杏花吹满头。陌上谁家年少，足风流。
　　妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能休。
　　韩成言听了眼中闪过奇光，盯着那公子缓缓离开的身影，轻声念道：“纵被无情弃，不能休”长叹一声道：“好词，真是好词，可是却显悲观许多，更显女儿家阴柔气息，不是男儿所为”“小姐，没想到你做的诗这么好”这声音是那书童所出，只是不是他称呼何人为小姐。
　　却见那白衣公子轻轻一笑，清脆若银铃一般的笑声道：“你个小丫头，平日里让你多读一些书，你总是推三阻四的，我做的那不是诗而是词”说着那公子极其女性化的伸出纤柔的手在那书童的额头之上轻点了一下。
　　那书童笑着躲开笑道：“小姐，我记得了！”
　　原来那公子竟然是女扮男装，不然如果世间真的有男子能英俊到那种程度，那还不羞杀女儿家啊！
　　那柳小姐看了看天色渐晚道：“我们快些回家吧，赶在天黑之前回到家中，不然以后爹爹就不让我出来了”那小丫头笑道：“老爷就算是想管小姐也管不了多长时间了！”
　　那柳小姐微微一愣，小丫头道：“古家老爷不是说等姑爷十八岁的时候就会将小姐迎娶到家中去吗？”
　　“你个臭丫头，净胡说”那小姐俏脸绯红对着小丫头娇嗔道。
　　小丫头笑道：“只是不知道怎么过去半年多了，京城之中没有什么人来呢？”
　　柳小姐笑道：“你个臭丫头，操的心比我还多，你怎么知道京城没有人来，爹爹和古伯父一直都有书信来往的”小丫头一听颇有兴趣的道：“那有没有关于姑爷的事情呢？”
　　柳小姐听了道：“不许姑爷姑爷的叫，现在他还不是你姑爷”小丫头低声道：“反正只是早晚而已，难道小姐还能嫁于他人不成！”
　　柳影诗身子一顿继续前行道：“那也要等他将我娶过去方可称呼他，不然会被人说我们高攀的”那小丫头点了点头。
　　正行走之间，突然之间从前面的杏花林中窜出五名男子，一脸的凶狠神色的盯着主仆二人。
　　这五人正是今天跟在两人身后的刘山五人，一直跟着柳影诗主仆出了城进到这杏花林中。
　　五人于是就守在杏花林的深处，一直等了半天的时间终于将两人等了出来，却被他们听到主仆二人的对话，这几个地痞这才看出柳影诗是女扮男装。
　　五人从杏花林中跳出来，拦在两人的身前。
　　柳影诗猛然之间被跳出来的五人给吓了一跳，可是毕竟是死过一次的人，甚至连僵尸那种恐怖的生物都曾见到过，自然不会怕这几个地痞，可是不怕并不代表她能将五人怎么样。
　　柳影诗冷静的道：“你们想要做什么？”
　　刘山脸上满是不堪的笑容，嘴角流着哈喇子，淫贱的笑道：“原本是想劫财的，可是没有想到你竟然是女扮男装，看你穿男装都这么俊俏，想必是一个大美女，我刘山玩过的女人都是些青楼女子，不知道大家小姐会是什么滋味，今日就要开开口味，见识一番这大家闺秀和那些青楼粉头的不同之处。”
　　柳影诗心中一颤，可是却冷声道：“是吗，那你有没有想过如果招惹了我的话你还有没有性命享受人生。”
　　这个时候被吓呆了的小丫头叫道：“你们敢动我们家小姐，小姐和京城古相爷的孙儿定了亲，如果你们敢碰小姐一下的话，你们以为古家会放过你们吗？”
　　听了自己丫头的话，柳影诗发现这丫头终于说了一句有用的话。
　　果然那几个地痞脸上露出犹豫的神色，京城古家的威名大汉谁人不知，更何况这离古家不过几百里的高阳府。
　　刘山脸上闪过一丝狠厉的神色道：“今天既然碰到了你，那算我们倒霉，不过只要我们办的干净利索一些，将你们主仆先奸后杀，毁尸灭迹，神不知鬼不觉的将你们的尸体扔到深山之中，那个时候即便是古家，可是他们生不见人死不见尸，难道还能将我们怎么样不成”听了老大的话，那几个原本露出畏惧神色的地痞立刻就露出狠厉的神色，一双双的色迷迷的眼睛更是在两女的身上乱看，发出淫贱的笑声。
　　柳影诗和那丫头终于色变。
　　朝着丫头文儿推了一下道：“文儿你往风雨阁跑，我往其他地方跑，一定要跑出去一个”文儿身子一晃没有丝毫的犹豫立刻就朝着风雨阁跑去，一边跑口中一边喊着：“杀人了……”
　　而柳影诗则是朝着另一个方向跑去，专门往杏花深处跑去。
　　刘山五人哪里想到两个弱质女子会从他们面前逃跑，一时间呆在了那里。
　　刘山听到文儿的喊声立刻清醒过来，朝着两个小弟道：“你们去追那个丫头，一定要将她给我抓回来，不然大家准完蛋！”
　　立刻被刘山点到的地痞撒开了腿朝着跑出不远的文儿追去，而刘山则带着另外两个小弟朝着杏花林深处的柳影诗追去。
　　柳影诗慌不择路的在杏花林中跑着，不时的将树枝之上的盛开的杏花碰落，粉色的花瓣洒落一地。
　　刘山跟在后面，不时的用手拨开打到自己脸上的树枝，越来越稠密的杏花林让刘山根本就看不到柳影诗的身影。
　　身后的两个小弟朝着刘山道：“老大，我们怎么办，根本就看不到那女子啊！”
　　刘山四下打量起来，当他看到地面之上的花瓣的时候，脸上露出喜色叫道：“这个臭婊子，不要让我抓到她，不然我非要让她求生不能求死不得，活活的将她给……追，顺着这些新鲜的花瓣去追，我就不相信她一个弱女子能跑得过我们大老爷们。给我追，追上的话，老大享受过后，也让你们享受一下大家小姐的滋味”听了刘山的话，那两个小弟立刻就像是注入了兴奋剂一般，跟在刘山的身后顺着那被柳影诗打落的花瓣追着。
　　柳影诗一阵胡乱奔跑，由于她曾经被阴邪的气息侵蚀过身体，后来经过古穆的救治将体内的阴邪能量消除，可是那些能量却在一定程度上改善了柳影诗的体质，不然她一个大家小姐怎么能撑下来跑这么远。
　　柳影诗慌不择路，身上的衣衫被挂破，就连头发也乱成了一片，她不敢停下来，听了刘山的话，柳影诗就知道如果落在了刘山的手中自己会有什么样悲惨的下场。
　　柳影诗纤手拨开一个树枝，手上一痛，细嫩的手被挂破，柳影诗没有注意这些小伤，依然用手不停的拨动着挡在前面的树枝，因为她已经清楚的听到越来越近的追赶声和刘山那恶毒的叫骂声。
　　刘山没有想到一个没有受过什么苦的大家小姐竟然能够在这密林之中跑这么远，他身上的衣衫挂破了一片，甚至脸上都被划得火辣辣的。
　　远远的看到一道白色的身影在前面越来越清楚，刘山发出得意的笑声道：“你个臭婊子，我看你还怎么跑，落到老子手中，看老子怎么收拾你！”
　　柳影诗没有理会身后的刘山的叫声，继续往前面越来越稀疏的地方跑！
　　“哎呀！”
　　柳影诗一时不查脚下被一枯枝绊了一下，身体猛然之间倒在地上。
　　柳影诗立刻从地上爬起来，再次的向着前面跑去，而在身后十几米的地方，刘山带着两名小弟发出极其淫贱的笑声，放肆的用各种污言秽语来刺激柳影诗。
　　三人似乎像猫捉耗子一般，故意的不立刻将柳影诗给抓住而是时而接近时而又落后一些，不停的给柳影诗希望。
　　柳影诗身上的衣衫已经被挂破不少，露出长衫下的洁白的中衣，打散了的秀发散乱无比，虽然狼狈可是却丝毫不减柳影诗的风情。
　　刘山在柳影诗的身后一脸的不堪的望着柳影诗奔跑之间蛮腰扭动，翘臀晃动的动人情景，口中不时的调笑着柳影诗。
　　柳影诗对于刘山的污言秽语充耳不闻，她只想永远的跑下去，跑出这片杏林或许自己就有希望获救。
　　前方的杏林越来越稀疏，柳影诗知道已经到了杏林的边缘，心中不由的升起希望。
　　刘山见马上就会出了杏林，谁知道出了杏林会不会遇到什么人，他没有了继续逗弄柳影诗的念头。
　　口中叫道：“小美人，跑了这么久了，也该停下来了，老子看够了，总该让我享受一下吧！”
　　另外两个手下立刻叫道：“是啊，是啊，老大，我们这就抓住她！”
　　刘山又是一阵的下流无耻的贱笑道：“都说你们大家小姐喜欢浪漫，今天我刘山就和你在这里行那鱼水……”
　　一个小痞子见没有学问的老大卡在那里，不由的接道：“老大，是鱼水之欢！”
　　“对，就是鱼水之欢，小姑娘，这里杏花盛开，正是好地方，你就从了我吧！”
　　刘山疾跑几步离柳影诗不到几米的距离。
　　柳影诗已经听到利山那恶心的咽口水的声音，小脚用力，竭力的往前跑。
　　刘山见自己叫了那么长时间，柳影诗竟然一句话也不说，恼羞成怒道：“妈的，竟然敢看不起老子，老子这就强奸了你，我看你如何清高，如何自傲……哈哈！”
　　刘山加快速度，轻易的就追上柳影诗，大手伸出朝着柳影诗抓去，口中叫道：“看老子怎么收拾你！”
　　柳影诗心中一慌，不知从哪里来的力量，一下子步子快了许多。
　　“嘶！”
　　的一声，柳影诗身上的长衫被刘山给撕下，露出内里那包裹在洁白中衣内的玲珑曲线。


第58章 要留清白于夫君！
　　刘山看的一阵痴迷，口中喃喃自语，将手中的长衫放在鼻子之前闻了一下，一股淡淡的清香扑面而来。
　　“老大……”
　　一个小痞子朝着发呆的刘山叫道，刘山从自己的幻境中清醒过来，将手中的青衫扔掉朝着柳影诗跑出不远的白色的玲珑身影笑道：“他妈的，太有个性了，老子喜欢”柳影诗终于跑出了杏林，可是杏林后的情景让她一阵的绝望，那是一片仿佛没有边际的阴森的由参天古木组成的大森林。
　　原来柳影诗慌不择路，结果跑错了方向，就到了这通往大山深处的一面。
　　柳影诗脚上只是停了一下，咬了咬牙正想朝森林之中跑去。
　　猛然之间身子一顿，顿时跌倒在地上，腰间的束带一松，竟然是被不知何时追上来的刘山给抓了去。
　　望着跌倒在地上，衣衫凌乱，甚至能看到胸口露出的那一段雪白粉腻的肌肤。
　　将手中的束带扔掉，刘山一边淫笑一边朝着一边恐慌的朝后退着的柳影诗叫道：“你怎么不跑了，没想到你还这么能跑，等一会老子爽的时候，肯定十分舒服”说话之间刘山的一双三角眼盯着柳影诗那包裹在洁白的亵裤下的修长双腿，似乎在幻想着什么不堪的场面。
　　柳影诗绝望的道：“你们这些恶人，就等着我家夫君取你们性命吧！”
　　刘山边脱身上挂破的衣服边道：“可惜的是你看不到那一天了，你还没有尝过男人的味道吧！放心我会好好让你享受的，或许到时候你会激动的将那个狗屁古公子给忘掉……哈哈”见到刘山那赤裸的上身，柳影诗眼中留下晶莹的泪水，脑海中泛过古穆的面容，虽然显得稚气，可是那严肃的面孔却给人以无限的安全感。
　　柳影诗闭上了双眼，心中道：“古穆，我柳影诗生是你的人，死是你的鬼，我们来生再见了！”
　　柳影诗凤目之中闪过怨毒的神色，狠狠的看了朝她扑来的刘山一眼，贝齿咬着香舌狠狠的用力咬了下去。
　　文儿一路疾跑，一边跑一边喊着救命声，那两个地痞在后面大叫的追着，说着各种恐吓的话，试图将文儿吓住，可是没有想到的是文儿一个小丫头竟然被他们越吓跑的越快。
　　两个地痞不由的骂娘起来，没有想到没有吓到人家，反而让人家跑的更来劲了！
　　不过如果让两个地痞知道文儿此时心中所想的话，恐怕会扇自己两个嘴巴子不可。
　　文儿怕啊，而且是怕得要死，小姐不知情况如何，而她身后又追着这么两个口中说着要将自己先奸后杀，再奸再杀的家伙，她一个从来没有见过这种场面的小姑娘，自然是给吓蒙了！
　　可是就是因为怕自己落到这两个人手中，文儿那是双腿拼了命的摆动，小脸憋得煞白，呼吸急促，竟然愣是将两个青年伙子给甩在后面。
　　文儿远远的看到那风雨阁，甚至能隐约的听到韩成言的说话声，而此时身后的那两名地痞也是拼了老命的追，一个大老爷们竟然被一个小丫头给甩到后面，让他们爆发出了力量，才几步的时间就追了上来。
　　文儿感到自己的手被人给抓住，她已经清楚的看到了韩成言和那些书生的模样，突然之间后颈之上一痛，她昏了过去，不过她隐约的记得自己好像在昏迷之前用尽全力喊了一声救命！
　　一个凶恶的男子，赤裸着上身，嘴角露出淫贱的笑容，盯着缩成一团的文儿道：“小丫头，不让你跑，你竟然不听话，看我不……”
　　“啊，不……不要，我不要被先奸后杀，再奸再杀……不要，我不要”文儿挥舞着小手叫道。
　　“小文……小文，你醒醒！”
　　一个让文儿熟悉无比的声音响起，是夫人的声音，文儿猛然之间从噩梦之中惊醒文儿睁开双眼，正看到老夫人那熟悉的面孔，立刻扑到柳夫人的怀中哭了起来。
　　还以为自己被人给抓住了呢，没有想到竟然是一场噩梦，柳夫人轻声的安慰着文儿。
　　满脸泪痕的文儿抬起头来，不好意思的道：“让夫人见笑了”柳夫人摇了摇头道：“你们这是怎么回事，为什么你会被韩公给送回来，还说是从两个歹人手中救下昏迷的你，小姐呢，影诗去了哪里？”
　　柳夫人一脸的担忧，刚才只听文儿做噩梦的时候的喊声，她就能听出两人遇到了什么情况。
　　劫色啊，对于一个女儿家来说，名节贞操可是她们的生命，柳夫人都不敢去想，如果自己的女儿出了什么事情的话，以柳影诗那外柔内刚的性子，恐怕绝对不会苟活人间，想着想着不由的哭了起来。
　　文儿见夫人哭了起来忙劝道：“夫人，您放心，小姐吉人天相，相信小姐受过那么多的苦，应该是苦尽甘来了，不会过不去这个劫的！况且小姐又那么聪明，那些恶人未必能抓到小姐”柳世则长叹一口气道：“夫人，你也不要哭了，伤了身子就不好了，如果影诗平安回来而你又病倒了的话，这个家还怎么过啊！”
　　柳夫人满脸泪水的道：“老爷，你多派些人去找，一定要将我的女儿找回来。不然我可就不活了！”
　　柳世则仿佛是一夜之间老了十岁一般，叹了口气走出房间道：  “老天，我柳家自问没有做什么伤天害理的事，可是为什么要将那么多的苦难降临到我那命苦的女儿的身上，有什么就冲我来，不要去伤害诗儿……不要”就在柳世则在那里声嘶力竭地的发泄着对上苍的不满的时候，一个家丁急匆匆的跑了回来。
　　柳世则见到那家丁立刻道：“怎么样，有小姐的消息了吗，她在哪里，有没有受伤？”
　　那家丁等柳世则说完才道：“老爷，我们没有找到小姐的下落！”
　　柳世则身子晃了晃。
　　那家丁立刻扶住柳世则道：“老爷，你无需如此的担心，我们虽然没有找到小姐，可是却在那杏林的边缘找到了那三个追赶小姐的地痞流氓”柳世则一听立刻道：“什么，那还不快问他们小姐究竟怎么了，人呢，我亲自去问！”
　　家丁扶着柳世则向前厅走去，想要说什么，可是却见到柳世则一副什么都听不进去的模样，只要无奈的摇了摇头。
　　柳世则走进大厅，几个家丁正站在那里，柳世则朝着身边的家丁道：“你说的那些恶人呢？我要问他们将我的诗儿给弄到哪里去了？”
　　那家丁朝着几个家丁身后的地上指了指。
　　柳世则看去，却是三个被白布盖着的人，走到跟前将那白布掀开，柳世则愣了一下道：“死了？”
　　那家丁苦笑道：“是的，老爷，当我们找到那里的时候，就见到这三个人身上毫发无伤的倒在那里”“那小姐呢，有没有小姐的消息”柳世则焦急的问道，家丁往地上的那三名男子的尸体之上瞅了一眼道：“没有小姐的消息，我们只在那里见到了小姐出去的时候所穿的一件衣服”一个家丁将一件被挂破的不成样子的长衫奉上来，柳世则颤抖着手抚摸着那件衣衫，喃喃道：“我的女儿啊，都是爹爹不好，我不该让你出去啊！”
　　“老爷，这三个人怎么办？”
　　那家丁问道，柳世则恨恨的盯着那三具尸体，如果不是这三个人已经死去了的话，恐怕柳世则能上前掐死他们。
　　摆了摆手道：“将他们送交官府”高阳府的府衙之内，一府知州正恭敬的将柳世则迎进书房之中，朝着边上的丫鬟道：“快去看茶，将本老爷的清沁荷香茶叶泡上！”
　　那小丫鬟愣了一下，立刻跑了出去。
　　知州胡正康满脸笑意的道：“柳老爷子快请坐，这就看茶”柳世则心中苦笑，以往自己柳家虽然是这高阳府的书香世家，可是这知州也从来没有这么客气过，自从柳影诗和古家的少爷定亲的事情传出之后，这知州的态度可以说是发生翻天覆地的变化，三天两头的往自己家中跑，和自己拉关系，让柳世则感慨官场之人的势力。
　　人家如此的恭敬，柳世则自然不能不懂礼数，强颜欢笑的客套一番。
　　正好那小丫鬟端着香茶走了进来，那知州笑着道：“难得柳员外来我这小衙门一趟，没什么好东西，还请品一下这清沁荷香。”
　　柳世则端起茶，喝了一口，一股清香甘甜从口中直入全身，让人有一种如在云端的感觉。
　　如果是平时的话，柳世则定然会细细的品上一番，可是此时爱女不知所踪，心中挂念的柳世则哪里还有那个心情。
　　将茶放下，柳世则朝着知州道：“胡大人，柳某此来是报案的。”
　　胡正康听了惊道：“报案，难道有贼人偷了柳员外家的东西不成？”
　　柳世则苦笑道：“如果是这样的话，老夫也不会来了，而是小女失踪不见了！”
　　胡正康站起来道：“什么，怎么可能，柳姑娘失踪了？”
　　柳世则能够想到胡正康的心情，古家的未来儿媳在自己的治地失踪，他至少要被治一个监管不严之罪，更何况如果古家要是将气撒到他的头上的话，那他头顶上的乌纱恐怕就此不保，想到这些，那知州脸上啪啪的掉下豆大的冷汗来！
　　就算是前段时间高阳府治下的小县接连传出有女子失踪的消息，他都没有这么恐慌过。
　　胡正康平静了内心，他知道现在最重要的是赶快找到柳影诗，只要能安然无恙的将柳影诗交到柳家人手中，那么这次的事情不仅不会是自己官途的尽头甚至还会是自己人生的一个新的开始，从此攀上古家扶摇直上，能够远离这山沟，去那繁华的京城成为高人一等的京官。
　　想到这些胡正康立刻道：“柳员外，你放心，本官一定将柳姑娘完好无损的给您找回来”柳世则道：“如此就有劳大人了，不然我也只能去京城请她古伯父派人寻她了”胡正康一听那还得了，要是惊动了古家的人的话，恐怕会立刻说自己的问题，事关人家未来的儿媳的下落，古家定然会派自己人前来，那么到时候自己连戴罪立功的机会都没有，恐怕一辈子的官途也就这么的完蛋了！
　　胡正康忙道：“柳员外稍安勿躁本官这就派城中的捕快，士兵去搜寻，一家家一户户，绝不放过一处可疑的地方”柳世则听了点了点头道：“如此就有劳大人了，我也该告辞了！”
　　胡正康忙笑脸相送，走到门口的时候柳世则回头道：“对了，我还忘了一件事，试图对我女儿无礼的三个恶徒不知怎么的就死了，我已经派人送到府衙，还请胡大人处理”胡正康点头道：“那些败类死不足惜，死了好，本大人一定会秉公处理的”柳世则听出胡正康以为那三人是自己为了撒气而杀死的，可是此时他哪里有什么心情去解释这些，胡正康愿怎么想就怎么想吧！
　　送柳世则离开，胡正康立刻就召集自己的幕僚，一道道的命令下去，立刻高阳府的大街小巷，城外附近的山中满是高阳府的捕快，甚至连守城的几千士兵都被胡正康给派了出去。
　　半个月的时间过去，丝毫没有柳影诗的消息，高阳府方圆百里之内大大小小，几乎是被翻了一个遍，可是连柳影诗的影子都没有见到。
　　倒是有许多的官府通辑的要犯在这次的搜查中纷纷被抓，那些游荡在街上的地痞流氓一个个的被抓了投到大狱之内，谁让这件事情的起因就是因为几个不起眼的小混混，现在着急自己头上乌纱的胡正康将火只能发到这些无辜的倒霉蛋身上。
　　如此一来高阳府的治安好到了从所未有的地步，简直是路不拾遗，夜不闭户。
　　但是这些不是胡正康所担心的，而是今天他接到了柳世则的请柬，请他过府一叙。
　　胡正康又不是傻子自然能猜到一些柳世则请他的原因。


第59章 女人，你真是水做的啊！
　　可是该来的还是要来到，半个月的时间内，他已经是尽了最大的能力去寻找柳影诗。
　　走下官轿，立刻就见到等在府门前的柳世则。
　　半个月的担心，柳世则的头上又多了几根白发，平添了许多的老态。
　　走进客厅，客套一番坐下，没有等柳世则开口，胡正康就苦笑道：“本官让柳员外失望了！”
　　柳世则听了摇了摇头道：“大人不必自责，大人这半个月内所做的努力我都看在眼中，大人是已经尽力了，不能寻到诗儿，这或许是诗儿的命吧！”
　　胡正康听了心中松了一口气，幸亏柳世则明事理，如果换一个人和自己胡搅蛮缠的话，人家有那么大的靠山自己还真的不能怎么样。
　　柳世则长叹一口气道：“就在大人来之前我已经派家丁快马去京城向古将军禀报此事去了，出了这么大的事情，我只能告诉他们，或许他们有可能将诗儿寻到。”
　　胡正康无声的点了点头，他知道柳世则能给他半个月的时间让他去寻找柳影诗已经是对他的最大的信任了。而他也经过了努力，如果真的因此丢了官的话他也认了！
　　又说了一会，忽然有丫环急匆匆的从后房出来道：“老爷，不好了”柳世则听了忙道：“怎么了？”
　　那丫鬟道：“夫人刚才又吐血了，而且……”
　　柳世则听了一下子的站了起来道：“而且什么”那丫鬟被柳世则吓了一跳不过立刻道：“而且夫人昏死了过去！”
　　柳世则的身子晃了晃，胡正康忙扶住道：“柳员外，现在重要的是赶快请名医去为夫人治病啊！”
　　柳世则站着身子朝着胡正康道：“多谢大人关心，我这就去看一下夫人的情况”胡正康道：“那本官就不打扰员外了！”
　　柳世则朝着门口的管家道：“管家代我送大人出去”后院的一间弥漫着浓郁的药味的房间之中，柳世则坐在床前。床上的柳夫人面若金纸，没有血色，一件沾满血迹的手绢放在一边柳世则拉着柳大人的手，颤声道：“夫人……夫人”柳夫人颤动着睁开双眼，眼中神光黯淡，柳大人见到柳世则第一句话道：“老爷，有……有没有诗儿的消息？”
　　柳世则忍住哽咽道：“你放心，胡大人说有消息了，或许再过几天就能见到诗儿了”听柳世则这么一说，柳夫人眼中闪过一道异样的神采，病情似乎一下子的好转了起来，可是站在一边的高阳府最有名的老医生见了却摇了摇头，轻轻的叹了口气。
　　柳夫人拉着柳世则的手道：“老爷，你一定要将诗儿找回来，咳咳……”
　　柳世则拉着柳夫人的手颤声道：“夫人，你就放心的治病吧，我一定将诗儿完好无损的给你带回来”柳夫人平静的睡去。
　　柳世则给柳夫人轻轻的盖好被子，和站在边上的那老医生道：“大夫，我夫人的病？”
　　那老医生摇了摇头。
　　柳世则听了急道：“大夫你倒是说啊，我夫人到底怎么样了，什么时候能治好，需要什么药材，我都买只要能救她！”
　　那老医生叹了口气道：“或许是老朽医术浅薄，恕我无能为力，令夫人她已经是垂死挣扎了，如果，如果没有什么奇迹的话，恐怕……”
　　柳世则道：“恐怕什么？”
　　老医生道：“如果没有什么奇迹的话，以我从医几十年的经验，令夫人恐怕撑不过今天子时了！”
　　“天啊……”
　　柳世则终于受不了如此沉重的打击，只觉得一阵天旋地转，轰然倒在地上。
　　那刚送胡正康回来的老管家立刻跑到柳世则的身边喊着老爷，在一干下人丫环的忙碌下，柳世则躺在了床上，就在柳夫人的隔壁，那医生为柳世则把了把脉。
　　老管家焦急的望着那大夫，当大夫将柳世则的手放下的时候，老管家立刻道：“大夫，我家老爷他……”
　　那医生道：“柳员外是一时急火攻心，所以昏了过去，加上这些天心力憔悴，所以身子就这么的被拖垮了，我开一副药，你们让员外每日坚持着吃药，切不可再让其受大的刺激，不然病情转重的话……”
　　付了医药费，老管家让人将大夫送了出去。
　　偌大一个柳家只剩下老管家一个人来打理，说不出的凄凉。
　　傍晚的时候，柳世则终于醒了过来，喝了管家端来的药，柳世则挣扎的起床。
　　老管家道：“老爷，你身子没好，还是在床上好好的休息吧！”
　　柳世则摇了摇头道：“我要去夫人房中……”
　　老管家见到柳世则的眼中闪过一丝隐约的泪光，这贼老天简直是太不公了，小姐不知所踪，就连老大人也岌岌可危，连老爷都病倒了！
　　老管家搀扶着柳世则道：“老爷，我来扶你吧！”
　　柳世则坐在柳夫人的床边，拉着柳夫人的手，口中喃喃自语，老管家见了不由的洒了一把心酸泪。
　　入夜不久，寂静的柳府传来一声凄凉的哭声，老管家猛然之间推开房门，只见柳世则正摇晃着柳夫人的身体，口中喊着柳夫人的闺名，可是躺在那里的柳夫人却没有一丝的声息。
　　老管家见站在一边伺候的文儿哭得像个泪人似的。
　　走到文儿面前，老管家颤声道：“文儿，夫人……夫人她……”
　　文儿泣声道：“夫人她……她逝去了”老管家呆了呆，身子一颤，看了一眼哭得声音嘶哑的柳世则一眼，朝着文儿道：“好好的照顾老爷，我去处理后事！”
　　经过一场大变，文儿有着和她年龄不相符的成熟，闻言点了点头。
　　老管家走出房间立刻招来一个家丁道：“你快马加鞭立刻去京城古家，就说柳老夫人逝去了！”
　　那家丁愣了一下，点了点头离开，老管家开始着手处理后事。
　　古穆的房间之中，牙床轻摇，轻纱帷帐之间，两具躯体交叠在一起，一声声的销魂的呻吟声随着那牙床轻摇的声音传出。
　　古穆躺在床上，一脸笑意的望着盘坐在自己身体之上，小脸晕红，满是销魂的神色的清缘上下耸动着那圆润的臀瓣，一次次的带给自己绝美的享受。
　　清缘小手按在古穆的胸膛之上，香臀一起一落，这个姿势是古穆“威逼利诱”之下，清缘才羞涩的骑在了古穆的身上，谁知道由自己来操控自己的欲望是如此的销魂，她的满头的青丝在空中飞舞，胸前的娇柔在空中划过一道道的乳波，看的古穆一阵的失神。
　　清缘知道古穆在盯着自己，或许还在笑自己放浪的模样，可是她真的停不下来，那种快美的感觉让她放开了一切的去追寻，一下又一下。
　　终于古穆感到那包裹着自己的欲望的紧窄内一阵急促的痉挛，一股股的液体打在自己的欲望之上，古穆再也忍不住，精关大开，一股火热完全的送进了清缘的体内，直刺激的清缘娇躯又是一阵颤抖。
　　古穆的大手轻轻的在伏在自己胸前的清缘的粉背之上抚摸着，触手滑腻，让清缘舒服的发出如同猫儿一般的娇吟轻呼。害得古穆刚刚平息下去的欲望又升腾了起来。
　　两人的身体依然连接在一起，清缘自然能清楚的把握到古穆身体的变化，感应到那东西的火热，清缘睁开凤目，其中流转着无尽的春水柔情。
　　红唇轻启道：“少爷，清缘不行了，如果你还想要的话，那就晚上吧！清缘是不是很没有用啊！”
　　古穆听了清缘的话在正把玩的那粉腻的如同水做成的挺翘的臀瓣之上拍了一下道：“傻丫头，说什么呢，我的清缘怎么会没有用呢！是少爷的精力太旺盛了，不过清缘是不是很舒服啊！”
　　清缘感到古穆的欲望在自己的体内耸动了一下，让她的身子一阵的颤栗，连目光都变得迷离起来，古穆看在眼中暗道了一声，真是个敏感的丫头。
　　在清缘的伺候下，两人梳洗起床，去前厅吃饭，古穆和清缘的关系已经为古泽和古敬闻所知晓，所以作为古穆的女人，清缘从几天前就和众人一起吃饭。
　　经过古穆的日夜的滋润，清缘原本还有些青涩的身体现在已经发育的极为完美，该凸的凸该凹的凹，尤其是清缘那清纯圣洁之中夹杂着妩媚的气质更是让清缘像变了一个人一般。
　　古穆将清缘爱吃的菜夹到清缘的碗中，清缘则是柔情万千的看了古穆一眼。
　　见到柳玉贞挪揄的望着他们看，古泽不知触动了哪根神经，也夹了柳玉贞喜欢的菜放到柳玉贞的碗中，结果得到的却是柳玉贞的一个白眼，让古泽苦笑不已。
　　古敬闻笑着朝古穆道：“穆儿，你和孟浅雪的事情，你娘亲都已经和我说过了，我看孟姑娘和你也十分的相配，所以爷爷决定寻一个良辰吉日就将你们的亲事正式的定下来。”
　　古穆看了清缘一眼，清缘只是微笑，丝毫让人看不出她心中的想法。
　　古穆点了点头道：“一切就由爷爷作主吧！”
　　古敬闻笑道：“如此就好，先定下亲事，等你十八岁守陵回来就为你们完婚，那个时候你就将清缘收做妾侍吧！哦，对了好像你父亲还给你定着一门亲事，那个时候你也将人家姑娘迎娶过来吧！”
　　古穆点了点头，却发现清缘脸上红红的低下头，那妩媚的风情不知有多么的迷人。
　　古敬闻朝着古泽道：“泽儿，你有没有和柳家联系着，柳家小姐在那里没有什么事情吧，会不会受人欺负”古泽听了道：“柳家在当地也是书香大家，有一定的影响力，况且孩儿还特意的叮嘱过当地的知州，想必只要他不是傻子就不会让柳家出什么状况。”
　　说话中的两人丝毫没有注意到坐在一边的清缘的身子猛然之间一颤，脸上的红晕又深了几分，柳玉贞看在眼中，还以为清缘是因为古敬闻的话而害羞呢！
　　古穆心中偷笑不已，在桌子底下，古穆的一只手正被清缘的腿夹在两条腿之间，古穆隔着那丝滑的绸缎感应到那绸缎下肌肤的滑腻，大手缓缓的朝着清缘的大腿根挤去，边上有古泽和古敬闻说话，对面有柳玉贞不时的看她一眼，她只能紧闭着双腿不让古穆的手挤进。
　　古敬闻点了点头道：“是这样啊，不过我还是有些不放心，过两天我派几个我们家族中的高手去暗中保护柳家吧！”
　　古泽道：“父亲所虑的确周到！”
　　古穆没有去听两人说些什么，他正在体内欲望的驱使下将手朝着清缘的腿间的尽头挤去。
　　终于古穆的手隔着那丝绸触摸到一团柔软，宫裙下薄薄的亵衣就像没有穿衣服一般，古穆的大手覆盖在那散发着热气的柔软之上，触手之间传来一丝丝的湿热，古穆神情一动，嘴角露出一丝的邪笑。
　　与此同时身体轻微颤动的清缘清晰的听到自己的耳边传来古穆那邪恶的笑声道：“缘儿，你可是湿了啊……”
　　清缘听了这句话，原本绷紧的身子竟然猛地松了下来，双腿分开，任由古穆的手覆盖在自己的羞处，粉红的俏脸之上闪过一丝的艳红。
　　古穆只感到一股股的火热打到自己的手上，手下的滑腻竟然剧烈的痉挛起来，这丫头竟然在这种情况下达到了欲望的巅峰。
　　就在古穆为之惊诧的时候，耳边传来古敬闻的声音道：“穆儿，陛下想让你和太子一起出使楚国的事情你考虑的怎么样了？”
　　古穆一愣，桌下的大手轻轻的隔着清缘那湿透的亵裤，抚弄着那充血敏感的唇瓣，脸上却一本正经的道：“爷爷，穆儿没什么好考虑的，既然是陛下的旨意，穆儿同往就是了，只是穆儿有一点不太明白！”
　　古敬闻奇怪的看了坐在古穆身边低着头的清缘一眼，就算是自己说让古穆娶她做妾侍她也不至于这么羞涩吧！
　　不过听了古穆的话之后，注意力从清缘的身上转移开来道：“哦，你有什么不明白的，说出来，爷爷告诉你！”


第60章 运动，真他娘的刺激啊！
　　见到古敬闻在清缘的身上看，古穆感到一种禁忌的快感，不但没有将手从清缘的腿间抽出，反而是将一只手指顶着那丝滑的亵裤缓缓的顶进那湿润的紧窄之中。
　　古穆开口道：“孩儿不清楚，为什么要让我和太子一起前去，而且还是作为出使的首领，我们可还不算是大人，国家大事又岂是我们能做的了主的？”
　　古敬闻捋着胡须笑道：“其实你们两人只是名义上的首领而已，真正作主的则是陛下亲自委派的官员，什么大事根本就不用你们操心，你们要做的就是在楚王的公主之中选一个出来做太子的未来的太子妃”古穆的手轻轻的拨动着清缘那蜜汁横流的湿润，笑道：“原来我们是打着出使的招牌去为太子选老婆啊！”
　　古敬闻点了点头。
　　古敬闻笑着道：“不然你还以为怎么样，这是两国由来已久的联姻习惯，通过联姻两国虽然不能完全的避免争戈，可是大多是小打小闹。”
　　古穆不屑的心道：小打小闹都能在落月镇养出那么些怪异生物，如果不是小打小闹的话，还不知会死多少人呢！
　　古穆那沾着清缘浸湿了亵裤的液体的大手在清缘的绷紧的翘臀之上抚摸着，在清缘的轻颤中，古穆的手指在清缘的股沟之间轻轻的滑动。
　　柳玉贞终于发觉到清缘的古怪，不由的瞪了古穆一眼，古穆忙将手从清缘的裙下抽出，他还以为柳玉贞发现了自己的小动作了呢！
　　清缘也是同样的想法，觉得自己在柳玉贞的面前脸面尽失，差点羞得哭泣出来。
　　两人哪里知道柳玉贞虽然想到古穆可能在逗清缘，可是柳玉贞哪里会想到古穆会那么大胆的在这种场合做出那么出格的事情，她最多认为古穆的手能放到清缘的腿上就不错了！
　　古敬闻笑着看了柳玉贞和古泽一眼道：“你们夫妇这几天就准备穆儿定亲的聘礼吧！等为穆儿定过亲之后，正好就是他要出使楚国的时候了！”
　　“孩儿，儿媳遵命”古穆拉着行走扭捏的清缘跑了出去，身后的柳玉贞神情古怪的盯着清缘看，古泽见了笑道：“夫人，你看什么呢，不会是想让我也拉着你去学他们小孩子玩浪漫吧！”
　　柳玉贞娇嗔的白了古泽一眼道：“我就发现儿子对清缘可是比你对我好多了，我嫁给你这么多年来，你可没给我夹过多少饭菜啊！”
　　古泽在那里一边听着柳玉贞说道着自己和儿子差到哪里，一边在心中暗骂古穆这臭小子这么宠着清缘干嘛，就算是宠也不能当着柳玉贞的面表现出来啊，这不给自己找麻烦了吧！
　　如果古穆知道古泽这个时候想些什么的话不知道会不会大喊冤枉。
　　离开了柳玉贞的视线，清缘的小手立刻在古穆的腰间掐了一下，口中娇羞的嗔道：“让你欺负我，害我难受”古穆跑着躲闪着清缘的追打，口中笑道：“不是吧，你怎么会难受呢，我可是觉得你十分的享受啊！”
　　清缘跑动之间只觉得大腿根处湿漉漉的凉凉的一片，在听了古穆的话，立刻追着古穆打了起来，口中嗔道：“不许说……不许说”清缘去换内衣不说，古穆盘膝坐在房中，他已经感觉到自己最近似乎对于清缘的索取似乎有些过了，尤其是今天他对清缘所做的那些，如果是以前恐怕他连想都不敢想，可是今天竟然不受控制一般的在那种场合做了出来。
　　自己就像是受到了欲望的支配一般，丹田这中，缩小版的古穆依然紧闭着双眼以一个玄奥的姿势悬浮在若云雾一般的天地元气之中，那元婴似乎变强了许多，那增加的能量如果是古穆平日里一点点的修炼的话，恐怕没有一个月的时间的话根本就达不到今天的成就。
　　古穆内视一番，没有发现丝毫的不对的地方，不仅没有不对，反而是修为进步飞速。
　　明知道自己最近欲望强的有些古怪，可是却找不到原因，让古穆感到十分的郁闷。
　　难道要靠自己的毅力去约束自己抵抗那欲望吗！不过对于古穆这种初尝情事的男子要想他控制自己的欲望节制性的和清缘亲热的话，根本就是一种折磨，没有经历过那种事情，不知道其中的味道面对清缘的身体古穆还能忍住，可是已经发掘出清缘身体的甜美，又岂是那么容易能忍得住的。
　　房门被轻轻的推开，一股沐浴后的清香传来，古穆睁开双眼，正看到清缘那玲珑的娇躯之上只披着一件薄纱，俏生生的站在自己的面前，以古穆的眼力甚至能看到那薄纱下动人的隐约三点。
　　一股强大的欲望立刻从丹田中升起，古穆感到自己的身体吸收天地元气的速度似乎瞬间加快了许多，古穆心头一颤，以莫大的定力忍住将清缘抱到怀中的冲动。
　　古穆起身朝着清缘道：“你个妖精，难道你能承受少爷的索取了吗？”
　　清缘羞涩的道：“刚才少爷那么的逗人家，难道少爷不想要吗？”
　　见到清缘那妩媚的神情，古穆的神智差点崩溃，连忙忍住心中的欲望道：“你的身子这么下去的话会受不了的，快去换上衣服，别再引诱我了！”
　　清缘虽然奇怪古穆为什么不要自己，不过古穆能为自己考虑让她感到十分的感动，带着一阵的香风，在古穆错愕的时候轻轻的在古穆的脸上亲吻了一下。
　　古穆差点把持不住将清缘抱在怀中，不过清缘一个旋身飘然离开，带起一阵清脆的笑声。
　　望着清缘的身影离开，古穆苦笑，看来以后自己要学着控制自己的欲望了，不然放任自己的欲望的话，难保有一天自己不会成为欲望的奴隶。
　　抵抗清缘的诱惑丝毫不比打上一架轻松，不过古穆惊喜的发现自己的神识似乎强大了一些，难道这样能够锻炼自己的神念不成。
　　古穆心道虽然以后要节制自己的欲望可是却能锻炼自己的控制力强大自己的神识也未尝不是一件喜事，正所谓塞翁失马焉知非福！失之东隅，收之桑榆。
　　昭阳宫中，古穆正坐在那里看着从皇家书苑中拿出的绝版书籍，边上的李涉却要伏在那里练字。
　　每天十张毛笔字，反正古穆是自问坚持不下来，不过谁让他身体的前任已经将字体练得颇为出色，小小年纪已经颇有大家风范。
　　见到李涉满头大汗，古穆将书放下道：“殿下，如果累了的话就歇一下”李涉听了道：“古大哥不是说练字要持之以恒，反正我快练完了，等我写完再休息也一样”古穆听了心中汗然，自己不知什么时候说了一句话，这小子竟然还记着，他说说还行，如果让他去做的话，恐怕还真的没有李涉这种耐力。
　　不愧是古敬闻都赞赏的天才，只要他安心去学某一样东西，很短的时间内就能学的有模有样。
　　李涉终于写完最后一张字，接过宫女递上来的毛巾，将脸上的汗珠擦去，李涉朝那宫女道：“你先下去吧”待那宫女下去之后，李涉一副神秘的模样跑到古穆的身边道：“古大哥，听皇叔说你要和浅雪姐姐定亲了？”
　　古穆脸上一红道：“小孩子家，管这么多干嘛？”
　　李涉听了却道：“我已经不是孩子了，父皇都让我去选太子妃了”古穆大汗，他忘了皇家的太子似乎十几岁就有太子妃，恐怕这小家伙要比自己还早成亲。靠，在他那个世界，李涉这个年龄可是未成年儿童啊！
　　想到这些古穆不由的笑了，如果按他前世的规矩算的话，他现在十六岁多也算是未成年吧，可是却已经有了女人。
　　古穆朝李涉道：“太子，你到时候选什么样的妃子啊，好像楚国有十几个公主啊！”
　　李涉一副小大人的模样道：“我选的妃子，你的浅雪绝对比不上。”
　　古穆一听奇怪道：“哦，那你说说你想选什么样的妃子呢？”
　　李涉正想说自己选什么样的妃子，却听得房门外传来何公公的声音道：“太子，侯爷”李涉见有人打断自己的话，不由的道：“进来”何公公小心翼翼的走进房中，见到太子一脸的不高兴，心中一突，如果不是古府传来急事的话，恐怕打死他他都不会来招惹这个太子。
　　古穆笑道：“是何公公啊，难道有什么事情吗？”
　　李涉听了古穆的话开口道：“快说，如果不是有什么事情的话，我让人打你板子。”
　　何公公听了忙朝着古穆道：“侯爷，是这样的，相爷府上来人让侯爷快些回府，似乎府上出了什么大事了！”
　　古穆一惊，古家出事了，可是以古家在大汉的地位又能出什么事情呢？
　　不过古穆心中却焦虑无比，向李涉道：“殿下，我要回府了”李涉道：“古大哥快些回去吧”当古穆坐着古家派人来接他的轿子回到古府的时候，却见家中和往常一样似乎没有什么事情发生啊！
　　不过当他走进大厅的时候，却见到一个陌生人，一副风尘仆仆的模样。
　　见到古穆走进来，古泽笑着道：“穆儿，你回来了！”
　　那男子向古穆行礼道：“见过侯爷”古穆应了一声坐下，朝着古泽道：“爹爹，这么急着将我找回来，什么事情啊”古泽没有说话只是将一封信递给古穆道：“你柳伯父来的信，你看一下吧！”
　　古穆疑惑的接过那封信看了起来，神色一变道：“柳姑娘失踪了？怎么会这样？”
　　古泽点了点头道：“让他告诉你吧”古穆的目光转到那个陌生人的身上。
　　那人正是柳世则派来的家丁，见古穆看向他立刻按照柳世则的吩咐将事情的经过说了一遍。
　　古穆听后，见那人风尘仆仆的疲倦的模样，于是让人带他下去休息，待那人离开古穆朝着古泽道：“爹爹，你说柳影诗她能去哪里呢？”
　　古泽道：“你爹爹我又不是神仙，哪里能知道她一个姑娘家怎么就神秘的失踪了。”


第61章 女人的嘴都是口是心非
　　边上的古敬闻开口道：“什么都不用说了，明天穆儿就起身前往高阳府，不管怎么说那姑娘都是我们古家名义上的儿媳，生要见人死要见尸。”
　　古泽点了点头，可是柳玉贞却道：“那穆儿和浅雪定亲的事情怎么办？”
　　古敬闻想了想道：“反正穆儿定亲也是半个月后，如果穆儿半个月的时间还寻不到那姑娘的音讯的话就回来吧，我们派其他人处理此事就行了！”
　　既然古敬闻这么说了，古穆几人也都点头答应。
　　古穆一路思索的回到自己的住处，他实在奇怪，柳影诗怎么就神秘的失踪了呢，近万人搜索竟然就没能寻到一点踪迹，真是搞不懂。
　　清缘见到古穆皱着眉头，低声的安慰道：“少爷，你不用担心，柳姑娘心地善良，不是短命之人，相信定然会吉人天相的。”
　　古穆苦笑道：“关键是现在她是音讯全无，近万人去找一个人竟然连一点的线索都没有，我都怀疑是不是被鬼怪给掳去了。”
　　突然之间古穆神情一动，清缘也露出异样的神色。
　　“少爷，你说会不会真的和什么鬼怪有关啊？”
　　古穆想了想道：“有很大的可能，不然那三个地痞不可能死的那么古怪，那报信之人不是说了吗，那三个地痞身上根本就没有一点的伤痕，而且似乎极为恐惧一般，好像是被什么给吓死的。”
　　清缘点了点头道：“是啊，况且黄村多鬼怪，或许巧合之下柳姑娘被鬼怪给救了吧”古穆道：“可是什么鬼怪要掳一个女子啊，再说那附近也没有什么鬼怪啊！”
　　清缘听了道：“难道少爷忘了离高阳府不远的武安村的那群恶鬼了吗？”
　　古穆神情一动道：“又是他们？”
　　清缘走到古穆的身后为古穆揉着太阳穴道：“清缘只是猜测而已”古穆笑了笑道：“虽然是猜测，可是或许就是真的呢”清缘揉着古穆太阳穴的小手停了一下道：“少爷，清缘希望少爷尽量不要去招惹那些鬼怪，虽然少爷现在十分的厉害了，可是清缘怕他们人多，少爷会吃亏的”古穆笑了笑道：“放心好了，不到最后少爷是不会去找他们的，一切还是等到了高阳府再说吧！”
　　吃过晚饭，柳玉贞对古穆道：“你此去尽可能的将柳姑娘找到，如果实在找不到的话，半个月以后你也回来，我们派其他人一样去找，一个人在外记住要照顾自己”古穆点了点头道：“娘亲，你放心吧，穆儿不是孩子了，会照顾自己的，况且还有古顺和莫小严两人跟着我呢”古泽在边上道：“穆儿说的是，他再过一年多就是大人了，还总当个孩子似的关心”柳玉贞听了古泽的话立刻道：“怎么了，他长再大也是我的孩子啊，我做娘的叮嘱一下不行吗，倒是你这个做爹的一点反应都没有……”
　　看到古泽被柳玉贞一阵的炮轰，古穆偷笑着溜走，他可不想柳玉贞再逮住自己叮嘱一通。
　　回到自己的小院的时候，却发现清缘正在给自己整理包袱。
　　清缘忙碌的样子像极了一个送丈夫远行的妻子，看的古穆一阵的感动。
　　清缘将古穆的衣衫整理好放在包袱之中，转过身来却见到古穆眼中满是柔情的望着自己。
　　清缘脸上微微一红道：“少爷，你看什么呢？”
　　古穆走到清缘的身边，轻轻的将清缘香软的身子搂到怀中，轻轻的嗅着清缘脖颈之间的淡淡的清香，嘴唇在那细腻的肌肤之上亲吻着。
　　清缘的身子轻轻一颤，整个的瘫软在古穆的怀中，古穆的浓郁的气息让清缘一阵的迷糊。
　　古穆见到清缘的眼中的迷梦一般的春情，想到要和佳人相别半月，古穆此时只想狠狠的将清缘占有，让她的身体之上打上自己的印记。
　　一件伴的衣衫从牙床之上的薄纱帷帐之内被抛出，先是外衣，接着是中衣，内衣，清缘的月白色的肚兜，薄纱亵裤，渐渐露出两具赤裸的躯体。
　　当清缘清醒过来的时候，古穆正伏在她的身体之上，双腿被古穆分开，露出那股间的秘处。
　　“唔！”
　　一声蕴含着无限满足，舒适，快慰的呻吟从清缘的口中流出，一个巨大的火热将她的空虚填满。
　　似乎知道离别在即，清缘一遍又一遍的索取着，先是骑在古穆的身体之上，连连的攀上几个欲望的巅峰，浑身没有一丝的力气之后，双腿纠缠着古穆的身子，承受着古穆如海浪一般的一波波的侵袭。
　　“啊……”
　　清缘一声长长的呻吟，古穆的身体连连抖动，一股股的灼热送进清缘的身体之中。
　　欢愉过后的两人紧紧的纠缠在一起，清缘轻轻的用小舌舔弄着古穆的胸膛，古穆的大手则是在清缘敏感的股沟之间滑动。
　　无意之间的抚慰，结果却又一次点燃了两人的欲望，清缘羞涩的朝古穆道：“少爷，我们去浴室”古穆一把将清缘抱起就那么的赤身裸体的一同走进浴室之中。
　　泡在浴池的热水之中，刚才消耗的体力很快的恢复过来，而开始修炼的清缘的恢复力虽然较古穆弱上许多，可是却也比之刚才精神了许多。
　　看着清缘那令自己百看不厌的身体，古穆的欲望升腾起来，这一次他没有强迫自己去控制自己的欲望，反正要半个月见不到清缘，今夜自己就放肆一次吧！
　　将清缘推到在大理石之上，两人的身体紧紧的结合在一起，清缘正以一个羞人的姿势伏在地上，承受着从背后进入自己身体的古穆的索取。
　　清缘的呻吟就像是唱歌一般销魂，使得古穆每一次的进入都深入到尽头，更是引得清缘青丝漫天飞舞，娇呼连连。
　　“嘭！”
　　的一声浴室的们突然之间被推开，小雨急匆匆的走了进来，透过那迷蒙的水汽，小雨见到一副令他惊诧羞涩的淫靡至极的画面。
　　听到声响，正沉浸在欢愉之中的清缘和古穆同时朝来人望去，正看到小雨那不敢相信的张着嘴呆呆的望着他们结合在一起的部位。
　　古穆和清缘心中同时升起一丝的异样，古穆进出清缘的身体的速度更加的快，清缘的呻吟声似乎突然之间大了许多。
　　“啊！”
　　清缘猛地将青丝甩在空中，脸上满是销魂至极的神色，正被小雨看的真真切切。
　　两人的身体一阵的抖动，瘫软在湿漉漉的地面之上。
　　这个时候似乎清醒过来的小雨才颤声道：“你……你们快出来，有不好的消息传来”说完这句，小雨跑了出去，可是双腿一软差点跌倒在地上，站在房门之外，被凉风一吹，春情荡漾的小雨立刻清醒了过来，脑海中还回放着古穆和自己的好姐妹狂欢的情景，她从来没有想过，端庄圣洁的清缘会有那么妩媚放浪的一面，那情景真的好羞人。
　　一丝丝的凉意从自己的玉股之间传出，似乎有什么从自己的羞处流了出来，小雨心中暗骂自己不知羞，正神思恍惚之间听得身后传来开门的声音。
　　古穆和清缘穿着整齐的走了出来，古穆神情如常，就好像刚才被看了一场春宫戏的人不是他一般，可是清缘可就不行了，被自己的好姐妹看到自己的另一面，自然是十分的羞涩。
　　古穆笑道：“小雨。”
　　小雨的身子猛地一颤应声道：“少……少爷，你叫我”古穆见小雨小脸甚至比清缘还要红，似乎刚才被看了身子的人是她一般，不由得感叹这女人和少女果然不同。
　　脑中乱想可是却开口道：“三更半夜的，有什么大事啊？”
　　小雨静了静神道：“是这样的，刚才家丁来报说高阳府又来人了，现在老爷和老太爷都起来了，夫人让我来喊少爷”古穆听了道：“难道柳姑娘找到了不成？”
　　小雨摇了摇头道：“不是，我隐约的听得好像是柳家死了人，那人是前来报信的”古穆听了一怔，清缘忙走到古穆的身边道：“少爷，你不用悲伤，或许不是柳姑娘的惨讯。”
　　古穆长吸一口气道：“具体是什么情况我们去前厅一看就知道了”三人向着前厅走去，走进厅中，古穆就感到一股悲凉的气氛，古泽一张脸阴沉着。
　　古穆道：“爹爹，怎么了？”
　　古泽深深的叹了口气道：“柳夫人因为思女成疾，已经在昨天晚上病逝了”“什么？”
　　古穆听了惊呼一声，这怎么可能，好端端的一个人怎么说没就没了。
　　古穆还清晰的记得大半年前，自己去柳府，柳夫人一脸慈样和蔼，是一位贤妻良母的夫人，当时对自己亲切无比，让古穆感受到一股亲情，可是就这么一位长辈就这么的去了，如何让古穆不为之惊诧，悲痛。
　　古泽见古穆悲伤的模样道：“你柳伯父也因为受此打击而病倒在床上，现在柳家是一片愁云惨淡。看来这次为父要走一趟了，我和柳兄为你和柳姑娘定下亲事，我们已经是一家人，柳家如今的情况我们不能坐视不理。”
　　柳玉贞毕竟是女人家，想到未来亲家竟然经此劫难不由的一阵悲伤，眼中一片晶莹，听了古泽的话，柳玉贞道：“你们爷俩都去吧，现在柳家正是需要我们帮助的时候，不管怎么说穆儿作为柳家定下的女婿总该为柳夫人守灵，不然柳姑娘失踪，这连个守灵人都没有……”
　　古敬闻也开口道：“去吧，明天一早你们就快马加鞭赶去，一边处理柳夫人的后事一边寻找柳姑娘。唉，苍天不公啊！”
　　第二天朝阳刚刚升起，古府的门前十几名侍卫端坐在马上，古泽和柳玉贞告别，古穆看了清缘一眼，跃上马，迎着朝阳随着马队渐行渐远。
　　高阳府的柳家夫人逝去的事情天一亮就传了出去，柳家的那些亲朋好友纷纷前来吊唁，得到消息的知州胡正康更是亲自来到柳府帮着处理一些事情。


第62章 为人要至孝，轻获女儿心
　　胡正康的举动让许多的人十分的不解，别人不知道，可是和柳家关系亲密一些的人却知道，那就是柳玉贞许配给了夫汉第一世家的公子，这柳家出了如此夫的事情，那古家必定来人，胡正康如此做自然是用意颇深。
　　毕竟是地方世家，办起事情来自然不慢，很快的就将灵堂搭好，可是搭好之后却发现没有人去守灵。
　　柳家夫妇膝下只有柳影诗一女，现在柳影诗不知所踪，可以说根本就找不到人去为柳夫人守灵。
　　如果说起来，作为柳影诗的未婚夫，古家公子倒是应该守灵，可是关键是现在柳影诗失踪，而且古家也不是一般的世家，很多知道柳家和古家关系的人都不认为古家公子会为柳夫人守灵。
　　第一天柳夫人的灵位无人去守，只有悲伤的柳世刚在柳夫人的棺木前坐了一夜。
　　第二天许多人都劝柳世刚花钱请人来为柳夫人守灵，好让柳夫人走的安心。
　　可是柳世刚却道：“如果夫人在天有灵的话，她希望跪在她棺木前为她守灵的是她的女儿女婿而不是不相干的人，所以如果诗儿不回来，穆儿赶不过来的话，那这灵位不守也罢”许多人听了自然是摇头不已。
　　傍晚的时候，一阵急促的马蹄声，从远至近，渐渐的一队十几名彪悍的侍卫行到柳府的门前。
　　柳府门前挂着白花，站在门口的家丁身上穿着白衣，一看就能认出，那些侍卫下的马来，立刻分布在柳府的四周，周围许多的人都好奇的盯着那此侍卫议论纷纷，一个四十许的男子朝着身边的一个人道：“你们说说，这来的人会是谁呢？柳家难道还有什么厉害的亲朋不成？”
　　另一个人恰恰是知道柳家和古家关系的人，那人神秘的笑道：“怎么样，兄弟你是不知道了吧，我告诉你啊，这些人十有八九是京城古家的人”那四十许的男子听了立刻惊道：“京城古家，难道就是我们大汉第一世家吗？”
　　那人得意的点了点头道：“正是，据我所知，古柳两家是儿女亲家，不过现在柳家姑娘不知所踪，不知道这儿女亲家还能不能做麻”身边一个听到两人对话的人道：“我看啊，有点危险，现在柳家小姐音讯全无，柳家夫人又死了，这柳家只剩下柳公一人，古家未必会为了一个和失踪的女子再承认和柳家是儿女亲家吧！”
　　其他的几个听到的人也纷纷道：“对，我看也是”一个人叫道：“行了，看，主角出场了。”
　　几个人的目光朝着路中间望去，只见身着紫色长袍的中年男子骑着高头大马，后面则是一位英俊的青年，身上穿着象征着身份的侯服。
　　几个书生立刻惊叫道：“侯爷啊，他小小年纪竟然是一个侯爷”那几个书生中就有何其耀。
　　在何其耀的身边是吴诚，刘毅，许庆元几人。吴诚见到骑在马上的古穆一时之间不敢相信，看了两眼才确认道：“天啊，竟然是他”许庆元笑道：“他可是我大汉最年轻的侯爷，古家的公子古穆，爵位扬威侯”吴诚笑道：“没有想到当初我和刘毅两人竟然和小侯爷说了半天的话，现在想来真是不敢相信。”
　　边上的何其耀听了不由的轻哼一声道：“你们就吹吧，人家身份尊贵怎么会和你们说话”吴诚听了，丝毫没有生气的笑道：“还有一点我忘了说了，小侯爷同时也是柳姑娘的未婚夫婿，这可比一个酸书生强多了，人家现在就是一个侯爷，将来还会成为王爷，柳姑娘真是有福了”听了吴诚的话，何其耀差点气晕过期，可是却不知道说些什么来反击吴诚的话。
　　古穆从马上下来，一脸的戚色，一直和古泽走进柳府，行到灵堂前，这是柳世刚在文儿的掺扶下从灵堂中走了出来。
　　古穆在所有人的目光中噗通一声跪在柳世刚的面前道：“穆儿来的迟了，还请伯父责罚！”
　　柳世刚心中一阵的感动，原本他不敢奢望古家能够来人，可是现在不仅古穆来了，连古泽也来了，让他如何不激动，拉着古穆的手道：“好孩子，来了就好，来了就好，你伯母去之前一直喊着诗儿和你的名字，她是放心不下你们啊！”
　　古泽道：“柳兄节哀啊！”
　　柳世刚看着古泽，只是说了一声古兄，再也说不出什么话来。
　　古泽朝着古穆道：“穿上孝衣去为你伯母守灵”古穆站起身来，将身上的紫色侯袍褪下接过侍卫递上来的一件孝衣，腰间系上白布，走进灵堂，恭恭敬敬的朝着柳夫人的棺木和灵位磕了头，守在一旁。
　　见到古穆的举动那些外面的人都有些惊呆了，他们怎么能够想到堂堂一个小侯爷竟然会为了一个还未过门甚至失踪好久的妻子而前来守灵见古穆是什么身份，就算是古穆不为柳夫人守灵，于情于理都不会有人说什么。
　　古泽拉着柳世刚的手道：“柳兄，我们进去，你给我讲一下经过”柳世刚点了点头，行到胡正康的身边  胡正康立刻向古泽行礼道：“卑职见过将军”古泽道：“无须客气，你也一起来吧。”
　　三人进到客厅之中不知说了些什么，胡正康出来之后脸上满是喜悦的神色，身边跟着一个古府的侍卫兴奋的离去。
　　古穆跪在灵棚之中，当一个人进来给柳夫人上香行礼的时候，古穆就要回礼，连绵不断的人依次的进来，古穆恭恭敬敬的向每一个人回礼，丝毫没有因为自己尊贵的身份而怠慢任何人。
　　哪怕是一个平民百姓，只要是进来为柳夫人上了香古穆都会恭敬的磕头。
　　一直到晚上，古穆自己都不知道自己到底回了多少的头，他感到自己就好像成了磕头虫，可是古穆却没有丝毫的不耐烦，死者为大，更何况还是自己的长辈。
　　当安静下来的时候，古穆惊讶的发现自己的心境竟然做了突破，进入了另一种境界。
　　只有心境和力量相符才能发挥出自己最大的力量，如果古穆在境界上没有什么进展的话！就算是他体内拥有再强大的力量，或许在对付一般对手的时候还没有什么，但是遇到同等级的高手的时候，即便是古穆的能量或许较对方高，可是古穆却不会是对方的对手。
　　一直以来古穆都在努力着提升自己的心境，可是心境这东西需要的是感悟，不像能量那样可以增加，心境的突破往往是在不知不觉之间，当你不去刻意追求的时候它却自然而然的达到了。
　　古穆正呆在寂静的灵堂之中，门口传来柳世刚的声音道：“穆儿，出来吃饭吧，累了一天了”古穆为柳夫人上了一炷香，出了灵堂，正见到柳世刚，不到五十岁的柳世刚就像是六十岁的老人一般，可见突如其来的一息了的突变对他的打击有多大。
　　古穆道：“伯父，您老人家要节哀啊，身体要紧，您要是再挎了的话，这家可怎么办啊，如果影诗回来了的话，她又将如何面对呢？”
　　柳世刚笑了笑道：“你放心吧，伯父知道的。”
　　古穆看得出柳世刚只是将悲伤藏的更深罢了，他只能希望柳世刚能看开些，不然如果柳世刚在倒下的话，这柳家可真的算是倒了吃过晚饭，古穆要去为柳夫人守灵，柳世刚却道：“穆儿一路奔波，又忙了一下午，还是去休息吧，这灵就由我来守吧！”
　　古泽在边上道：“柳兄不用担心，穆儿是修行之人，这点奔波还不放在心上，况且这本来就是他作为后辈该做的，柳兄去守这成何体统，不是乱了规矩吗？”
　　柳世刚被古泽说的无言以对。
　　古泽朝古穆使了个眼色，古穆朝着柳世刚道：“伯父，您也忙了两天了，还是早些休息吧，小侄去为伯母守灵。”
　　柳夫人的灵堂中，静悄悄的，只有正中的灵位前的桌上古穆点、的一炷香还闪着火光，一个巨大的棺材放在那里显得阴森无比。
　　就在古穆离开不久一道黑影闪进灵堂之中，轻飘飘的落地无声，如同鬼魅一般。
　　那道全身都包裹在黑色的衣服中的人在灵堂前呆呆的站着，略显娇小的身体轻微的颤抖，似乎在强忍着什么，深深的看了那灵位一眼，那黑衣人恭恭敬敬的朝着那灵位磕起头来，似乎忘记了起来，一直磕下去，而且还有轻微的泣声传出。
　　似乎听到了什么声音，那黑衣人慢慢的站起身来，深深的看了那灵位一眼，毅然的转过身去，可是当她转过身去的瞬间分明有一滴泪珠在空中飘落。
　　当那道的身影消失在灵堂门口不久，古穆就回到了灵堂之中，古穆一走进灵堂就感到一丝不对劲，似乎有一股隐约的香味飘散在空气之中，可是古穆打量一番，灵堂之中除了那停放的棺木之外根本就没有其他的东西，见到那燃着的香烛，古穆摇了摇头，看来是自己多心了，那丝异香或许是香烛之中所散发出来的吧！
　　盘膝坐下，古穆静心修炼，夜静悄悄的。
　　一道身影在夜色中穿行，这里正是那杏花林，那道身影一直穿过杏花林来到杏花林与那森林的边缘。
　　一个同样穿着黑色衣衫的人站在那里。
　　那道身影落到黑衣人的身边轻声道：“师傅，我回来了！”
　　那声音竟然嘶哑难听就像是破罗一般。
　　而那黑衣人转过身来，却是一眉目如画的绝世佳人，那女子眼中露出和蔼的神情，望着面前站着的脸上带着面纱的徒儿。
　　绝色女子道：“拜祭完你的母亲了吗？”
　　黑衣人点了点头。
　　绝色女子道：“今天我去看了那古家公子，你父母真的是给你寻了一个有情有义的夫婿，一个下午无论是什么人去为你母亲上香他都恭敬的回礼，更难得的是他还是一个身份尊贵的侯爷。肯纤尊降贵的为一个名义上的岳母守灵，也只有他们古家出来的人才能做到，就像是他们的先祖古冶生一样的耿直”


第63章 妾心系君身
　　那蒙着面纱的人正是失踪半月有余的柳影诗。
　　当时柳影诗正要在那刘山扑到她身上的时候咬舌自尽，可是等了一会却没有听到丝毫的动静。
　　柳影诗睁开双眼却见到一穿着黑色宫纱的女子，那女子的背影极为美丽，显得绰约动人，只看那背影就能肯定女子是一绝色丽人，可是当那女子转过头来的时候，柳影诗却生生的被她所看到的情景给吓昏了过去。
　　当她醒来的时候见到那黑衣女子惊呼一声，那女子转过头来，这一次柳影诗却没有被吓昏过去而是惊诧的望着女子。
　　那女子笑道：“是不是很奇怪？”
　　柳影诗不由自主的点了点头，要知道她记得她所见到的一张极其恐怖的面孔，就是她所见过的那两名僵尸的干瘪的面容都比之强上百倍，不然她也不会一见之下就吓昏过去。
　　可是这个时候出现在她的面前的却是一张千娇百媚的面容，端庄圣洁若仙子一般。
　　那女子笑道：“如果我告诉你你见到我的那种恐怖的容貌是因为我修炼的一门叫做‘颠倒乾坤’的功法所致，你相信吗？”
　　柳影诗点了点头。
　　女子笑道：“很好，我之所以救你回来就是因为看中了你的极阴体质，你的体质极为适合修炼这门功法，在你昏迷之中我已经为你疏导了经脉，现在你体内已经开始慢慢的修行着‘颠倒乾坤’的功法。”
　　柳影诗立刻惊叫道：“我不要修炼，我不要变成恐怖的丑八怪！我要回家”绝色女子面色变冷道：“既然你体内已经开始修炼，现在想停下来已经不可能了，再说你现在的模样回去，谁会相信你是原来的你”柳影诗想到自己将要变成她所见到的最恐怖的那样的面孔差点连死的心都有了。
　　当绝色女子将一面镜子递到柳影诗的面前的时候，柳影诗颤抖着手将镜子接过，朝镜子之中望去，嘭的一声一面铜镜被柳影诗给摔破，她被自己那张恐怖的面孔给吓到了。
　　柳影诗呆呆的坐在那里，她不能回家了，就算是父母相信自己是他们的女儿，可是自己那张恐怖的面孔，她不敢想象如果让别人见到自己的面孔之后会让别人怎么害怕自己。
　　绝色女子见柳影诗神情变幻不定，开口道：“只要你拜我为师，我就教你修炼这门功法，只要你能进入入门阶段，那时你就可以恢复自己的容貌，不然你将一辈子都是这种模样。”
　　柳影诗终于拜了这位自称是上古金仙的千颜仙子为师，学习她口中的上古仙术，柳影诗则认为是邪恶的功法。
　　当柳影诗终于开始修习那博大精深的上古仙术的时候却是高阳府近万人开始搜索她的踪迹的时候。可是她却被千颜仙子带到了几千里之外的一座山上。
　　“颠倒乾坤”功法的特殊性决定它只适合女子修炼，入门阶段无论多么美丽的女子都会变成超级丑陋的女子，只有顺利的通过了入门阶段方能恢复原来的样貌。
　　或许是女子都爱美的缘故，所以凡是修炼功法的女子，还从来没有通不过入门阶段的，毕竟一个女子谁愿意做一个不能见人的丑八怪。
　　颠倒乾坤的功夫丝毫不负千颜仙子口中的上古仙术之名，开始修炼此功法的柳影诗虽然不太了解修道，可是她只从那对此功法的一些描述中就能感觉到此功法的不凡和厉害。
　　可以想象习的此功法可以在一定程度之上反射别人法术的攻击并且可能将别人的攻击给挪移到他处，甚至可以转而使法术攻击对方，颇有以其人之道还治其身的味道。可是这并不是最厉害的，此功法如果修炼到精深处不仅可以翻江倒海，甚至能够是时间逆转，真正的颠倒乾坤。
　　将功法熟练的记下，柳影诗放心不下家中的亲人，想要回家看看，即便是不与家人见面只在暗中看上一眼也好。
　　自从柳影诗拜千颜仙子为师之后，千颜仙子就像是一个和蔼的母亲一样的教导柳影诗，对于柳影诗的请求自然是答应。
　　在柳影诗的惊诧的目光之中，千颜仙子竟然无视空间瞬间就带着柳影诗出现在她遇到柳影诗的那片杏花林。
　　见到柳影诗惊诧的模样，千颜仙子笑道：“这就是颠倒乾坤中的颠倒的运用，在一定的范围内无视空间存在，这和使用者的修为有一定的关系”柳影诗不由的问道：“师傅，待儿现在如果使用这法术的话能够无视多远的空间？”
　　千颜仙子笑了笑道：“还没有你走步快”柳影诗失望的道：“还没有一步远啊”千颜仙子笑道：“你还想怎么样啊，如果不是你资质特殊的话你在两年之中根本就通不过入门阶段，师门记载师门的那些前辈就是最快的也用了三看的时间才通过入门阶段。”
　　柳影诗不由得吐了吐舌头笑道：“那师傅最远能够无视多远的距离啊？”
　　千颜仙子笑道：“上古金仙之中有一猴头会一门法术叫做筋斗云，能够一个筋斗之间行十万八千里之远。为师数千年何其比试过一次”柳影诗听了神往道：“那结果如何呢？”
　　千颜仙子笑道：“为师稍稍落于那猴头”柳影诗惊叫道：“那不就是说现在师傅至少能够无视十万八千里的距离吗？不知道徒儿什么时候方能够有师傅的修为”千颜仙子笑道：“你急什么，师傅可是苦修了几千年了，不然哪里来这么高的修为，平日里师傅都是在万里之下的冰宫中修炼，遇上你也是我们的缘分，不然你以为为师特意去救你啊！不要妄想一步千里，只要你潜心修炼总有一天能够达到师傅的修为的”柳影诗点了点头，她修炼的目的很简单，一方面是为了在两年之内恢复自己的容貌，不然两年之后如果古穆前来迎娶自己的话，自己说什么都不能以那恐怖的面孔嫁给古穆。另一方面就是想要拥有自保的能力。
　　当柳影诗赶到柳府的时候，眼前的景象让她惊呆了，府门之前挂上了白花，分明就是家中有什么人去世了。
　　柳影诗神思恍惚之间却远远的见到古穆父子赶了过来，从周围人的话中柳影诗终于知道了自己的母亲去世的消息，听到这个消息柳影诗如遭雷击整个人就那么的昏了过去。
　　当她醒来的时候却发现自己躺在杏花林中，而师傅正背对着她。
　　柳影诗受到如此大的打击自然是痛哭不已，一直到傍晚的时候，柳影诗才抑制着自己悲伤潜入到柳府，隐身在暗处看着跪在灵堂之中的古穆一个个的为那些礼客回礼。
　　柳影诗有一种莫名的苦涩，如果没有古穆的话，自己又不能现身，那自己的娘亲不就是连个守灵的人都没有，自己真的是不孝，当即就像冲进灵堂，可是她却发现自己根本就无法动弹，只能在哪里看着。
　　柳影诗知道定然是千颜仙子用法术定住了自己，直到古穆被自己的父亲叫出去，她才恢复了动作，走进了灵堂之中。
　　杏花林中，柳影诗望着千颜仙子道：“师傅徒儿想请师傅救一救娘亲”千颜仙子似乎早就预料到柳影诗会这么说，在柳影诗的期盼中千颜仙子开口道：“生死有命，富贵在天，我们修道之人岂可逆天而行？”
　　柳影诗愤慨的道：“老天？我柳影诗从来不信这些，我只相信自己，相信父亲，相信古公子……如果老天真的有眼的话，它为什么让母亲这么仁善的人短寿，如果真的有天的话，我宁愿逆天，我修习的功法不就是逆天而行吗？”
　　千颜仙子脸上满是笑意道：“你能这么想师傅真的很高兴，不过我们无盐门从来不信天，所以本门功法才是以颠倒天地为目的。”
　　柳影诗激动的道：“那师傅你是答应了？”
　　千颜仙子笑道：“师傅只有你这么一个徒儿，况且你母亲因思念你而亡故，师傅也要负上一定的责任。既然你开口了，师傅自然要帮你完成这个心愿”柳影诗道：“谢谢师傅”千颜仙子笑道：“你不用谢我，要想救你母亲出来还要一个人帮助”柳影诗不由的问道：“难道以师傅的神通不能将母亲救活吗？”
　　千颜仙子笑道：“为师要完成这样事不过翻转之间而已。主要的是，这是一个定数，要想彻底的救你母亲只有你和一个人一起下地府能救醒你母亲？”
　　柳影诗听了道：“那个人是不是就是古公子”千颜仙子笑了笑道：“不错，就是他，他体内有一股连我也看不透的奇异能量，介于正邪阴阳之间，正是进出阴阳两界的最佳人选，况且有他的阳气相助才能保证你的极阴之体不被地府中的阴气侵蚀。”
　　柳影诗犹豫道：“可是该怎么让古公子帮我呢？徒儿不想让他知道徒儿的身份”千颜仙子笑了笑，盯着柳影诗直看，直将柳影诗看的羞涩的低下头。
　　千颜仙子笑道：“你放心吧，为师已经帮你想好了，到时候我们只需要……”
　　听了千颜仙子的话，柳影诗欣喜的朝着千颜仙子道：“谢谢师傅”“傻孩子，和师傅还客气什么，走，随师傅去师傅的修炼之处，师傅为你找两件法宝护身”话音落下，两人的身影消失在杏花林之中。
　　落花依旧，斯人已逝！
　　万里汪洋，波涛不兴，平静无边的水面之上突然出现两道身影，正是千颜仙子与柳影诗。
　　柳影诗望着浩瀚无边的汪洋大海，惊诧的道：“师傅，难道这就是极海吗？”
　　千颜仙子笑了笑道：“不错，这就是极海。”
　　柳影诗道：“千秋志异之上曾有记载道这极海外表平静，其实波涛内兴，是四海之中极为特殊的一个。”
　　千颜仙子道：“师傅带你去水下见识一番。”
　　柳影诗只感到自己的身体一转，当她去看周围的景色的时候，她惊呆了。
　　[不用提醒，请自觉送花，淫笑中……这厮肯定在构思什么淫荡的情节，砸死作者！]


第64章 好大一座靠山，好美的人儿！
　　一层气泡中的东西将其包裹其中，身边正立着含笑望着她的千颜仙子。
　　一条条的各种各样的鱼儿悠闲的游荡在她的身边，而不远处的地方却有一股暗流涌动，形成极其奇持的内浪，一股股的波浪涌动带起无数的气泡，甚至还有许多身上放射的亮光的鱼类，那景象就像是大放焰火一般殉烂。
　　“师傅，这极海的是好奇特啊，这景象真是美丽！”
　　千颜仙子笑了笑道：“可是美好的食物却往往隐藏着未知的凶险，就说这不时涌动的内浪吧，就是因为极海不像其他三个海域那样，所以行船之人根本就无法预知何处兴起了波涛，结果就导致虽然极海之中物藏千宝，可是却很少有人类涉足这片海域。”
　　柳影诗点了点头道：“是啊，我大汉国就禁制人来这极海之上打鱼行船，不知道在海的对面是什么”千颜仙子笑道：“你不是才女吗？”
　　柳影诗脸上一红道：“师傅，你……”
　　千颜仙子笑道：“大海的对面是一块大陆，其上生长着许多的凶兽，可以说是一处极为险恶的所在，人迹难进”柳影诗道：“那不就是说上面没有一个人了？”
　　千颜仙子只是笑了笑。
　　包裹着柳影诗的气泡缓缓的向下沉，即便是柳影诗是修行之人，可是在黑暗的海水之中也只能面到几十米远，再远了就是黑乎乎的一片。
　　一道绚丽的亮光在黑暗中显得那么的耀眼，那是一颗泛着七彩的珍珠，正静静的呆在一个巨大的肉蚌之中。
　　柳影诗惊呼一声道：“七颜珠，传说中佩戴此珠可以是女子容颜永驻直到死的那一刻都不会显得苍老”柳影诗朝着那绚丽的静静的放射出自己独特的光华的七颜珠靠近。
　　而千颜仙子见到柳影诗的举动只是嘴角桂着一丝笑意，一身黑色的宫装，在漆黑的海底显得神秘无比。
　　当柳影诗伸手将那圆润的七彩珠拿到手中的正沉迷在那绚丽的光华中的时候一道迅如闪电一般的黑影猛地冲向柳影诗。
　　柳影诗只看到一道细长的黑影瞬间出现在自己的面前，那奇异生物嘴上闪烁着锋利的光芒的长刺让柳影诗一惊，可是那生物的速度极快，柳影诗根本就来不及反应，那生物就已经到了柳影诗的面前。
　　“师傅”柳影诗只发出一声的惊呼，却见到一道波纹从包裹着自己的那个气泡之上荡漾开，无声的波纹撞击到那生物身上，那生物就像是触电一般浑身抽搐，似乎极为不甘的转身逃走。
　　惊魂未定的柳影诗见到千颜仙子笑着望着自己，柳影诗不好意思的行到千颜仙子的身边道：“师傅，我……”
　　千颜仙子笑道：“没什么，师傅第一次来这里的时候也是和你一样，不过师傅招惹出来的生物可比你招出来的那条假龙强多了。以后在这里修炼要记住越是看上去美好的事物就越是隐藏着未知的凶险。在这片海域之中有许多的地方就算是师傅都不敢轻易涉足，以后你住时间长了就知道了”柳影诗道：“徒儿谨记”千颜仙子笑道：“我们去冰宫”柳影诗感到她们下沉的速度快急了，就像是掉进了一个深深的黑洞之中一般，朝着上面望去却见到许多漂浮的亮点，那情景就像是深夜中的星空一般。
　　一道亮光自下方亮起，渐渐的柳影诗见到一片的殉丽的光华，一个巨大的海底宫殿出现在柳影诗的面前那宫殿之上似乎镶满了巨大的珍珠一般，一道道的柔和的光芒自那宫殿之上散发出来。柳影诗看了看手中的那颗和宫殿之上镶嵌着的珍珠差上千倍的小的可怜的七颜珠不由的有一种将手中珍珠扔掉的冲动。
　　落在那宫殿的金碧挥煌的大门之前，柳影诗见到在那门前两侧有两个栩栩如生的玉雕一般的奇特生物，如同老虎一般，可是头上却有一只金黄色的角，任是柳影诗自负通晓百书可是却想不出此物的是什么生物。
　　不过柳影诗觉得雕琢出这两具雕塑的人定然是一位了不起的大师，那生物的神情雕刻的简直是活灵活现，如果不是它们蹲在那里一动不动的话柳影诗简直就将它们当作活物看了。
　　“师傅，这两具雕塑雕刻的是什么生物啊，徒儿怎么就没有见到过？”
　　听了柳影诗的话，千颜仙子不由得一愣，朝蹲在那里的两具雕塑看了一眼不由的笑了起来。
　　还从来没有见过千颜仙子如此放开的笑过的柳影诗不由的疑惑起来。
　　千颜仙子停下笑声道：“你说它们是雕塑？”
　　千颜仙子指着蹲在那里的两具玉雕朝着柳影诗道。
　　柳影诗疑惑的点了点头，难道不是吗？
　　千颜仙子笑道：“幸亏它们正在潜修，不然让它们知道你把它们给当作了雕塑的话不知会不会将我的冰宫给毁去一半”听了千颜仙子的话，柳影诗不由的道：“什么，难道它们是活生生的生物不成？”
　　千颜仙子点了点头道：“它们叫做龙虎，是师傅费了好大的力气才抓来的两只仙兽，为师将它们封印在此处看家，不要小看它们啊，就算是一般的仙人都不是它们的对手。”
　　柳影诗惊讶的不由的在那两只龙虎身上看了一眼，还真的有老虎和龙的威严与气势。
　　轰隆隆的声音响起，冰宫的大门缓缓的打开，一股阴凉的气息从那宫门之内泄露出来。
　　千颜仙子笑着朝柳影诗道：“好了，我们回宫”柳影诗跟在干颜仙子的身后进入那宫殿之内，她感到一股股的精纯的能量似乎在冲刷着自己的身体，那种阴凉的能量让她有一种极为舒适的感觉。
　　走进宫殿，柳影诗已经为自己所见到的景象所惊呆了，什么叫奢华，什么叫大气，白玉为阶，珊瑚为树，玉髓做溪，明珠悬空，种种只有在异物志中才能见到的奇花异草一一的出现在柳影诗的面前。
　　柳影诗惊呆了，她何曾想过自己会见到如此的场景，仙境，恐怕就算是仙境也未必有如此的景象吧，看来自己还真的拜了一位好师博，而且是好到了极点的那种。
　　一路穿行，柳影诗丝毫感觉不到她们是在一个宫殿之中，这里分明就像是另一方世界一般。
　　终于见到了亭台楼阁，那雕梁画栋，飞檐走阁，巧夺天工的技艺根本不似凡人手笔。
　　千颜仙子将柳影诗领进一间房中道：“以后在冰宫你就住在这里吧”柳影诗打量了房间一番，这里就像是女儿家的闺房一般，梳妆打扮的器具样样俱全，并且每一样都不似凡品。
　　“谢谢师傅”千颜仙子在笑道：“谢什么，以后这冰宫之中就有你陪师傅说话了”柳影诗惊讶道：“难道这么大的冰宫只有师傅一人吗？”
　　千颜仙子笑道：“师傅喜欢清净，就连一些交好的道友都很少来往，不过以后这里就多了你，师傅也算是有个伴了”柳影诗点了点头道：“师傅，徒儿怎么觉得这冰宫里好像是另一个世界一样啊，不然怎么会有蓝天白云，宫殿之中根本就不会出现的。”
　　千颜仙子赞赏的看了柳影诗一眼笑道：“不错，这里就是一个世界，冰宫其实是一件我们师门至宝，作为神器一般都能开辟一方空间，为师就开扩出冰宫这方小空间来。”
　　柳影诗道：“那我们是在冰宫的内部吗？”
　　千颜仙子笑道：“自然不是，神器开扩出来的空间其实就是一个真实的世界，而那进入这个世界的门户就是那神器，一般人想要进入除非能打破神器和这个世界的空间壁障，或许神器会被破坏，可是一旦神器和新的空间相连，那么除非神器的主人允许即便是有人拿着破坏力最强大的神器也休想进入另一个神器开辟的世界。”
　　柳影诗听得迷糊，可是却也知道自己现在所呆的这个地方是一个和自己原先世界不同的世界，而且这个世界之中似乎只有她们师徒二人。
　　千颜仙子笑道：“你先去沐浴更衣吧，一会而师傅带你去藏宝阁，为你选两件宝贝护身，到时候送你们去地府救你母亲。”
　　柳影诗将千颜仙子送了出去，回到房间之中，四下打量一番，在闺房的衣柜中发现了几十件各种眼色的丝质宫装，那宫装柔滑至极，隐隐的莹光泛出，一看就知道不是凡品。
　　柳影诗看了看，伸手取下一件黑色的宫装，又拿了贴身的肚兜和亵裤。朝着更里面的浴室走去。
　　推开浴室的门，一股潮湿温热的水汽冒出，带着淡淡的清香，洁白晶莹的能映出人影的大块的玉石铺在地面之上，让柳影诗有一种无处下脚的感觉，将那种珍贵的玉石踩在脚下，柳影诗有一种如在梦中的感觉。
　　身上的宫装缓缓的顺着那光滑的躯休滑落在地面之上，一具完美的躯休出现在迷蒙的饿水雾之中，面孔之上蒙着薄薄的黑纱。
　　柳影诗缓缓的走进那温热的浴池之中，光洁玲珑的躯体没入水中。
　　当完全浸入那温水之中的时候柳影诗十几日的疲倦消失无踪，舒适的发出一声呢喃。
　　那泉水之中似乎游离着一丝丝的特殊的能量，缓缓的滋润着柳影诗光洁的肌肤。
　　闭着秀目靠在温玉砌成的台阶上，舒适的撩起清水缓缓的清洗着自己的身体。
　　不知过了多久，柳影诗缓缓的从浴池之中走出，身上那晶莹的水珠顺着那细腻的就像清水出凝脂一般的肌肤滑落，一滴滴的打落在地面之上。
　　柳影诗惊奇的发现自己的肌肤似乎变得晶莹剔透，滑腻温润的新嫩肌肤甚至比新出生的婴孩还要嫩上几分。
　　修长的玉腿泛着莹光，光洁的玉足就像是春葱一般，纤细的蛮腰，隆起的小腹，秀倾的脖颈，一头的青丝似乎更加的漆黑柔顺，整个人就像是脱胎换骨了一次一般。
　　当换上那身崭新的宫装，将腰间的丝带系上之后柳影诗走出了浴室，进到房中正见到千颜仙子正坐在那里。


第65章 对面相见不相识！
　　柳影诗忙上前道：“让师傅久等了！”
　　千颜仙子的目光似乎穿通了柳影诗身上的衣衫一般，让柳影诗感到一丝的不自然。
　　那种不舒适的感觉瞬间消失，千颜仙子笑道：“不错，已经洗去了体内的杂质，现在你的身体已经纯净的就像是未出生的婴孩一般，只要用心修炼，以你的资质两年后恢复容颜不是什么难事！”
　　柳影诗道：“影诗多谢师傅栽培。”
　　千颜仙子笑了笑的道：“随师父去藏宝阁”柳影诗跟着千颜仙子走进一处阁楼，那阁楼似乎十分的平凡，在众多的庭阁院落之间一点都看不出那阁楼有什么特殊之处，柳影诗十分疑惑，难道千颜仙子所谓的法宝就放在这种地方吗，难道连一点的防备都没有！
　　千颜仙子推开房门，柳影诗跟着走了进去，阁楼之上是一排排的架子，在那架子之上放着许多没有丝毫出奇之处的奇异的法宝。
　　千颜仙子笑着道：“这里就是我们无盐门上万年以来的收藏，可以说上至神器下至普通的法宝，在这里都能寻到。为师为你寻两件护身的法宝”柳影诗跟在千颜仙子的身后，千颜仙子看了一下那些放在架子之上的法宝，径直走到一张架子之前停了下来，柳影诗见到那架子之上正放着一枚玉色晶莹的发簪，那发簪之上雕琢着栩栩如生的凤凰，千颜仙子将那发簪拿到手中，纤手在那发簪之上轻轻抚过，一道柔和的光芒自那发簪之上显出，显示出它的不凡之处。
　　千颜仙子笑道：“这件法宝虽然不能列为仙器行列，可是威力却丝毫不比一般的仙器弱到哪里去，这是我们师门的长辈模仿一件神器分天簪所做出来的法器，虽然这件法宝威力较那分天簪划动之间就能划出一道宽阔万里的银河相比简直就像萤火与皓月，可是即便是这样这件被先辈命名为“空痕”的法宝却是一件攻守兼备的极品法宝。
　　柳影诗欣喜的接过那件精致的发簪道：“谢谢师傅”千颜仙子没有看柳影诗在那里欣喜的把玩那发簪，而是径直走到另一个架子面前将一样事物拿起。
　　柳影诗见到千颜仙子手中的东西之后脸上微微一红道：“师傅，这……”
　　千颜仙子笑道：“你可不要小看选件肚兜，它可是用万年玉蚕吐出的蚕丝编织而成，又被先人打入威力强大的防御阵法，穿着它在身上就算是仙器的全力一击它也能挡下。”
　　柳影诗一听，这可是一件专为女子准备的护身法宝，只需穿在身上就能护身，顾不得其他，将那精致的肚兜接过，触手柔滑，就像是握着一团水一般。
　　千颜仙子笑道：“有这两件法宝在身，除非遇到那些终年潜修千年不出世的老怪物，你的安全应该没有问题。”
　　柳影诗的目光在那些法宝之上看着，想到这么些法宝之中千颜仙子只是随便拿出两件就如此的厉害，如果她能……
　　千颜仙子朝站在那里的柳影诗道：“影诗，怎么了，我们要出去了”柳影诗鼓起勇气道：“师傅，能不能再赐徒儿一件护身法宝？”
　　千颜仙子笑道：“为什么呢？”
　　柳影诗道：“徒儿要和古公子一起去救母亲，不希望古公子出什么意外，所以希望师傅能赐下一件护身的法宝。”
　　千颜仙子听了不由笑道：“都说女生外向，现在都已经开始向着外人了，等有一天你还不将这满阁的法宝全部送给情郎啊！”
　　柳影诗急道：“师傅，不是的……”
　　柳影诗焦急的解释，千颜仙子笑了笑道：“你的意思师傅知道，不是师傅小气，而是那小子手中有上古仙剑昆吾在手，攻击力不弱，而且他身上有古冶生的混元玉佩防御方面自然不弱，只要他能好好的搭配使用那两件法宝，除了那些老怪物，能够伤他的人还真不多。”
　　听了千颜仙子的话，柳影诗这才放下心来，跟在千颜仙子的身后出了藏宝阁。
　　这一日，古穆正在灵堂之中守灵，远远的听到一阵急促的脚步声从远处向着灵堂赶来。
　　古穆朝来人望去却是柳世则，柳世则脸上满是激动的神色，古穆见了不由的想道：难道柳影诗找到了吗，不然柳世则为何如此的高兴。不过想到在父亲的大将军今牌之下，整个黄州都在寻找柳影诗的下落，按说就算是有消息自己也该第一时间知道啊！
　　正胡乱的想着，柳世则走到古穆的面前。
　　古穆开口道：“伯父，是不是影诗找到了？”
　　柳世则听了，脸上的喜色稍减摇了摇头道：“没有诗儿的消息，不过确有一件喜事。”
　　古穆有些不明白了，柳家都这种状况了还能有什么喜事，恐怕能够让柳世则如此高兴的喜事除了柳影诗安然无恙的回来就是让已死的柳夫人还阳，可是这可能吗！
　　见到古穆的不解柳世则笑道：“穆儿，这可是一件大喜事啊，你父亲让我喊你过去”古穆朝着灵堂看了一眼道：“可是我还要在这里守灵啊！”
　　柳世则看了灵堂一眼道：“过几天这灵堂就没用了，这灵也不用守了。”
　　古穆迷迷糊糊的被柳世则拉出了灵堂，路上古穆总算是知道了事情的经过，原来今天早上两名奇怪的女子前来拜访柳世则，指明说可以救活柳夫人。
　　原本柳世则根本就不信，可是其中一名女子当场就将一名没有反应这来的家丁给打死，在众人的注视下又将那家丁给救了过来，这让柳世则产生了希望。
　　古穆听了心中一动，明显的柳世则口中的女子定然也是修行之人，能够将人的魂魄逼出体外，并且再送回肉身，显然那女子的道行不浅。
　　不过古穆并不太相信那女子能够将柳夫人救活，要知道她将那家丁突然之间打死又很快的将其救活，可以说只要她用一点的法术将那家丁的魂魄给护住，那样根本就惊动不了地府的鬼差，想要将那家丁的魂魄回归肉身再简单不过，可以说这样的事情以他现在的修为也能做的来。
　　可是古穆并没有说出来，他不想让重燃希望的柳世则再受打击，更何况天下之大无奇不有，或许那女子真的是修有奇术能够将柳夫人救活呢！
　　跟在兴冲冲的柳世则的身后古穆走进客厅之中，正见到两个将自己包裹在黑色的宫装中的女子，两名女子的脸上都蒙着面纱，显得十分的奇怪，不过古穆在进来的时候却注意到其中一个女子看了自己一眼，身体似乎颤动了一下，不过古穆并没有将这放在心上。
　　古穆走到两女的面前看了两女一眼道：“伯父说两位能够将伯母救醒”其中一女子点了点头。
　　古穆听了盯着那女子的眼晴看了一阵，只见那双眼晴一会平淡无神就像是普通人一般，一会却又灿若繁星，即便是以古穆的定力都差点迷失其中，古穆这才有些相信女子的话，至少他敢肯定女子的修为比他要高。
　　古穆点了点头道：“那不知两位需要什么报酬？”
　　古穆可不相信对方是来做好事的，救一个已经死了的人还阳，那可是要逆天而行，一个不小心就会遭到上天的谴责，更何况想要从地府之中夺回柳夫人的魂魄那可是和地府的阴神作对，没有一定的代价谁会白做，天上不会掉下馅饼的。
　　柳世则在边上道：“只要能够救活夫人，你们什么条件我都能答应。”
　　蒙面女子似乎思量了一下开口道：“我要的条件十分的简单，一定在你们的能力之内”古泽道：“那究竞是什么条件，我们答应你就是了”女子摇了摇头的道：“至于是什么条件我会在将救醒柳夫人之后再提出来的，只要到时你们能答应就成。”
　　古穆不由得盯着女子看了一阵，最后毅然的点了点头道：“好，如你所言，到时无论你提什么条件我们古柳两家都会尽力帮你做到。”
　　站在那女子身边的另一个一直不开口的女子听了这句话身体又是一颤，黑色的衣袖中的手紧紧的握在一起。
　　那女子点了点头道：“既然如此那我们就准备救柳夫人吧，救人的时候还需要古公子相助”古穆愣了一下，点头道：“阁下让我做什么我做什么就是”那女子笑道：“你可以称呼我千颜仙子，这是我的弟子史影”千颜仙子指着身边的柳影诗道。
　　古穆朝千颜仙子道：“见过仙子前辈，史姑娘好”柳影诗朝着古穆行了一礼。
　　千颜仙子见到两人客气，嘴角露出一丝玩味的笑意，可是因为面上带着面纱，所以古穆并没有见到千颜仙子那古怪的笑容。
　　在柳世则的带领下，千颜仙子几人走进灵堂中。
　　几人将目光盯在千颜仙子的身上，只见千颜仙子朝身边的柳影诗道：“影儿，将七颜珠拿来”柳影诗听了立刻取出七颜珠，那七颜珠拿出立刻放出七彩的柔和光芒，即便是不喜欢珠宝的古泽三个男人都为之一阵沉迷。
　　千颜仙子走到那棺木之前，一双光洁的纤手从黑色水袖中伸出，猛地击打在那棺木的盖子之上，只见那棺盖砰然之间裂成两瓣分两边落下，露出平躺在棺木中的柳夫人。
　　蝶柳夫人面色平静，苍白无比，没有一丝的声息，千颜仙子将七颜珠放在柳夫人的眉宇之间，只见那七颜珠放出一道柔和的光芒将柳夫人的肉身包裹起来。
　　千颜仙子做完这一切笑道：“我已经用七颜珠将柳大人的肉身保护了起来，这样一来在你们将柳夫人的瑰魄夺回之前，柳夫人的肉身不会出现什么变化”古穆听了不由的问道：“仙子前辈的话说需要我去夺伯母的魂魄吗？”
　　千颜仙子点了点头道：“准确的说是你与我的徒儿史影，你们两人一起下森罗地府夺回柳夫人的瑰魄。”


第66章 红颜只为君来看！
　　古穆听了不由得叫道：“这怎么可能，虽然我的修为不高，可是也能看得出令徒的修为弱的可以几乎是可以忽略不计，而凭我一人根本就不是地府阴神的对手，恐怕我最多和牛头马面打个平手就已经不错了，更何况地府之中还有那么多的判官阎罗，如果我去抢的话，恐怕只会肉包子打狗有去无回，即便是有万分之一的可能将伯母的魂魄抢回，可是森罗地府也不是那么好招惹的吧，仙子不是让我们惹火上身吗？”
　　听了古穆的话，柳世则和古泽也为之色变，如果真的如古穆所说的那样的话，先不说有没有百分之百的把握抢出柳夫人的魂魄，这私闯地府之罪一旦被定上那可不是闹着玩的。
　　柳世则毅然站出来道：“如果真的是这样的话，我……我宁愿不救夫人了，如果让穆儿跟着出什么意外的话，到时候如何让我向影诗交代，又如何去见九泉下的夫人。”
　　千颜仙子笑道：“我通晓阴阳八卦，能够隐约的断出一个人的生死祸福，古公子不是早夭的面相，更何况眉宇之间一道紫气冲天，分明是命格极高，即便是阴曹地府也不能将古公子如何！更何况同往的还有我唯一的弟子，如果我没有百分之百的把握的话又怎么会让我的徒儿跟着冒险呢！”
　　古穆点头道：“可是即便是这样，那些地府中的阴神如果追着不放怎么办，就算是我们救活了柳夫人，一样的会被勾回去啊！”
　　千颜仙子笑道：“只要你们能将柳大人的魂魄抢出来的话，其他的你们就不用担心了，有我在地府的那些人还不能将我们怎么样！”
　　古穆听了不由的在心中道：你就吹吧，如果有这么大的本事的话，又怎么会让我和你的徒弟下地府，分明就是没有信心！
　　千颜仙子似乎看出了古穆心中的想法，只是笑了笑道：“如果没有什么问题的话，今晚子时我为你们打开通往地府的鬼门”柳世则望着古穆道：“穆儿，你要想好啊，伯父已经失去了夫人，现在影诗也不知所踪，如果你出了什么意外的话，我就真的成了罪人了！”
　　古泽张了张嘴想要说些什么，可是最后却闭上了嘴，只是说了一声：“穆儿，无论你做出什么选择，爹爹都支持你！”
　　古穆的目光在古泽和柳世则的脸上看了一遍，又看了似乎极为自信的千颜仙子一眼，站在千颜仙子身边的史影似乎极为的怪异，那眼中的神情好复杂，古穆都有些不太懂这个从见面到现在没有说过一句话的蒙面女子。
　　古穆看了看躺在棺木之中面色平静的柳夫人一眼，想到柳世则那斑白的华发，最后毅然的做出决定道：“就算是为了将来柳姑娘回来能够见到柳夫人，再危险只要有一丝的希望我都愿意去”古穆转过身去朝着古泽道：“爹爹，孩儿让你失望了！”
　　柳影诗的身体剧烈的抖动起来，眼中终于忍不住的滴下一滴的清泪。
　　千颜仙子看着古穆，眼中爆起一道神光。
　　古泽颤声道：“你没有让爹爹失望，这才是我们古家的男儿，你就去吧，相信古家的先祖会保佑你平安归来的。”
　　千颜仙子开口道：“柳老爷，可否安排房间让我们师徒住下”柳世则点了点头。
　　子时的时候，原本寂静的灵堂之中站着几人，古穆和柳影诗站在一起，千颜仙子笑着将一个玉符交到柳影诗的手中道：“影儿你只要拿着这块玉符就能够在地府之中寻到柳夫人的所在，它可以给你们指引方向。”
　　柳影诗接过那玉符珍而重之的握在手中，千颜现在又取出一根细长的线，在线的一段是一根银针，千颜仙子猛然之间将那银针穿过柳影诗的衣衫接着又穿过古穆的衣衫，一道细线将两人连在了一起，古穆不由的伸手朝那细线抹去，可是就在他的手碰到那细线的时候，那细线突然之间消失不见。
　　千颜仙子笑道：“此乃牵机线，能够将你们的气机连在一起互相感应对方的所在，所以即便是你们因为什么意外而分开的话一样的可以通过这牵机线寻找到对方。”
　　古穆和柳影诗点了点头。
　　千颜仙子笑道：“如果你真的决定去了的话，那我就打开地府之门了！”
　　边上的柳世则开口道：“穆儿，你……”
　　古泽同样是一脸的担忧的望着古穆，可是却没有说话。
　　古穆朝两人笑了笑道：“你们就等着我带伯母的魂魄回来吧！”
　　千颜仙子朝着柳影诗点了点头，纤手在空中结出玄奥的手印，轻轻的朝空中一点，轻叱一声道：“乾坤逆转，鬼门开！”
　　话音落下，一个散发着浓郁的阴气的黑洞出现在灵堂之中，一阵阵的阴风夹杂着丝丝的鬼叫声从那黑洞之中传出。
　　古穆毅然的走进了那黑洞，柳影诗则是紧紧的跟在古穆的身后。
　　当两人的身影消失在洞口的时候，那洞口也随即消失不见，灵堂之中只剩下千颜仙子三人。
　　柳世则担忧的道：“仙子，穆儿与令徒真的不会出什么事情吗？”
　　千颜仙子笑道：“如果没有什么意外的话，应该不会有事，地府每天进入的魂魄不止千万，少上一个魂魄并不会引起什么大的动静，前提是他们不要闹出什么大动静！”
　　这里的天空是那样的隐晦，一轮黑日挂在空中，空旷的原野之上不时的可以见到一丛丛的冥界植物，不少的幽冥界独有的生物在空地之上跑过。
　　古穆睁开眼睛就看到这么一处所在，身边跟着的正是一身黑色的宫装，脸上带着黑色的面纱的史影。
　　古穆略带惊诧的望着四周，除了阴寒的鬼气重了许多，丝毫看不出这里和人间界有什么差别。柳影诗也略带惊讶的看着这和想象中不同的世界。
　　古穆朝着柳影诗道：“真不知道令师这是将我们送到了什么地方，怎么没有见到鬼城呢？”
　　柳影诗（下称史影）嘶哑的声音道：“我也不知道师傅将我们送到幽冥界的什么地方，不过看这里的景象和充斥着如此浓厚的鬼气，这里应该就是幽冥界。”
　　这还是古穆第一次听到史影说话，即便是史影穿着一身黑色的宫装，可是以古穆的经验很轻易的就能看出在那宫装之下隐藏着的一具多么完美的躯体。
　　而且史影的身上散发出来的气质一点都不一般，能够有那么淡雅的气质和玲珑的身材的女子在古穆看来至少应该有着与之相配的容貌和声音，可是突然之间听到史影那略显刺耳的声音，古穆眉头微微一皱，不过立刻就释然了。
　　世间不可能有那么完美的事情，或许上天在给了史影超脱的气质和完美的身材之后就收回了那动听的声音。
　　史影一直注意着古穆的神情变化，在见到古穆听了自己的声音之后眉头微皱，心中不由的泛起一丝的苦涩。
　　幸亏自己没有让古穆见到自己的面孔不然还不将古穆给吓到啊，连古穆这样的男子都被自己的声音给惊到，那就更不要说其他的男子了！
　　这一刻史影决定就算是以后自己恢复了自己的容貌也绝对不能让古穆知道自己曾化身为史影的事情，她希望在古穆的眼中自己永远是那个需要他保护的大家小姐柳影诗。
　　想通这些，史影的心一瞬间就放开了，朝着古穆笑道：“古公子是不是十分的惊讶？”
　　古穆想到自己刚才的表情可能会伤到人家的自尊心，虽然是自己的无心之过，可是或许会对史影造成很大的心理伤害，忙道：“史姑娘见谅，实在是古某觉得有些突然，并没有其他的意思！”
　　见到古穆焦急的模样，史影笑了笑道：“无妨，我见过的人多了，公子却是其中神情最正常的一个”古穆尴尬的笑了笑，朝四周看了看，一只灰色的野兔朝着古穆撞来，古穆的身体自动的护体一下子的将那只兔子给撞晕了过去。
　　史影见了道：“古公子，你身上阳气太重了，这样会成为幽冥界的生物的攻击的！”
　　古穆听了笑道：“原来是这样啊，我还以为这只兔子是个瞎子呢”听了古穆有趣的话，史影不由的一阵轻笑。
　　古穆丹田之中元婴调动体内的能量属性，瞬间一股阴气从古穆的身体之上散发出来，那阴气比之真正的鬼还要重上几分，可以说古穆现在比鬼还像鬼，不是修行到了一定程度的鬼根本就不可能看透古穆的真实身份。
　　史影本身就曾遭阴气侵蚀，结果成为极阴之体，又修有颠倒乾坤的功法，在她的控制下，身体之上也是散发出一股阴气。
　　古穆将体内的能量属性改变之后，朝着史影道：“史姑娘，你用令师的玉符感应一下看伯母的魂魄的所在”史影从腰间的一个小布袋中取出那块玉符，放在手中感应了一下，一股细微的波动隐约的从东方传来。
　　古穆正盯着史影腰间的小布袋看，史影开口道：“古公子，有感应了”古穆清醒过来见史影正看着自己，想到自己刚才的失神，脸上闪过一丝的尴尬。
　　史影似乎极为聪慧的没有提刚才古穆的失神而是道：“对玉符有反应的地方在东方，可是波动似乎极弱，好像距离这里很远。”
　　古穆道：“既然东方有反应，我们就顺着感应的方向走，相信总能寻到伯母的。”
　　史影点了点头将玉符放进小布袋中，古穆又看了那小布袋一眼，史影见了解释道：“这是师傅给我的法宝，她说这个法宝是仿着乾坤袋做的，虽然不能像神器乾坤袋那样装下无数的东西，可是却也能装下一座大山。”
　　古穆听了暗道：装下一座大山，这根本就是一件仙器吗，真看不出千颜仙子竟然还有这样的宝贝。在神话传说中这样的宝贝可是居家旅行的必备啊！


第67章 超级宝贝啊，发达了！
　　古穆不由的羡慕的看了一眼那小布袋，没办法修行之人谁都会对这种法宝产生欲望的，古穆只是羡慕的看上一眼，和那些动不动就下手抢夺的人要强上许多了。
　　史影见到古穆的神情，心中一动将小布袋解下来递向古穆道：“古公子如果喜欢的话，我就将它送给古公子吧！”
　　古穆受宠若惊道：“不……不行，这是令师赐予你的宝贝，我不能夺人所爱，姑娘还是收回吧！”
　　任是史影如何的要给古穆，可是古穆却坚决不收，史影无奈终于放弃了将小布袋送给古穆的打算。
　　两人一路急行，渐渐的空旷的地面之上出现一片黑压压的森林，渐渐的接近那森林，古穆吐了一口气道：“走了半天连一个城市都没有见到，半个鬼影都没有，如果不是那玉符有反应的话，我都怀疑这里是不是幽冥界了！”
　　史影笑了笑道：“穆弟弟，这不是有森林了吗，总比那光秃秃的旷野好上许多，或许过了这森林就能见到城镇了呢！”
　　古穆听了道：“影姐说的是，是我太急躁了！”
　　两人走进鬼迹罕至的这片森林之中，葱郁的森林寂静无比，两人披荆斩棘走了一段路之后，古穆道：“影姐，这片森林似乎十分的古怪，在旷野之上我们还能不时的见到这幽冥界的生物，可是自从进入这森林之后我们似乎没有遇到一样的生物，就连一个虫子都没有”史影点了点头道：“的确是古怪，你有没有感觉到有一股吸力在吸取我们体内的阴气啊？”
　　古穆听了感应了一下道：“咦，的确有一股吸力，影姐不说我还感应不到呢，似乎我们体内的阴气在缓缓的流失”史影点了点头道：“不错，我体内的阴气也是在缓缓的消失”古穆听了立刻道：“影姐你不要紧吧，要不我们立刻退出去。”
　　史影笑了笑道：“无妨，我们师门的功法奇持，我不吸这森林中的阴气已经不错了，我体内的阴气不会流失的，所以你不用担心，倒是你有没有什么事情？”
　　古穆笑了笑道：“没事，我已经修出了元婴，虽然那吸力十分强大，可是和我那奇特的元婴的吞噬的力量比起来，这森林根本就从我体内吸不走一点的阴气。”
　　史影放下心来道：“这样就好，看来之所以这里没有任何幽冥界的生物就是因为那些生物只要进来就会被吸干体内的阴气而烟消云散。”
　　古穆道：“是啊，不是有着强大的阴气的话根本就禁不住那吸力的狂吸的。”
　　两人继续朝前走去，森林越来越稠密，而那吸力似乎也越来越强，突然之间史影惊呼一声，古穆不由的朝史影望去道：“影姐怎么了？”
　　史影朝着一个方向指去道：“穆弟弟你看那是什么？”
　　古穆顺着史影指着的方向望去，只见在树林之中，奇怪的有一方宽敞的所在，周围的树木都是一棵挨着一棵，只有那个地方显得不同，一株晶莹的小树生长在那空地之上。
　　那小树的树干、树枝晶莹剔透，叶子都是青翠欲滴，十几枚红艳艳的果子挂在枝头，似乎有一股股的异香从那果子之上冒出。
　　古穆看得出这株小植物不是一般的东西朝着惊喜的史影道：“影姐，这是什么东西啊，你这么高兴？”
　　史影笑了笑道：“这可是一件好东西，师傅说她几千年都没有遇到过这宝贝了。”
　　古穆听了史影的话不由的暗道：靠，几千年，那不就是说千颜仙子是活了几千年的老怪物了，比自己的老祖宗还要厉害啊！
　　史影继续道：“这果子叫做偷天果，顾名思义就是偷天地之气机孕育而成，每株只能结十八颗偷天果，一个果实结出需要五百年，所以说这株偷天果生长了不下万年，不然根本就结不出十七颗果实。”
　　古穆笑道：“这么好的东西只看长这么长时间就知道不是一般的东西，我们不用等第十八颗长出来了，还是现在就将这十七颗给取了吧！”
　　史影笑道：“不用你说我也会摘了，要是等第十八颗果实长出来的话，恐怕我们根本就取不到手了，最后的一颗果实出现的时间只有几秒的时间，如果在那几秒之内不被取下的话，那么这株偷天果就会回归到天地之间。”
　　古穆感叹道：“这么神奇啊”史影没有说话，弯下腰弓着身子背对着古穆，手中拿着一个用温玉雕琢而成的玉瓶一颗颗的将那鲜艳欲滴的果实装到玉瓶之中。
　　古穆的目光不由自主的就落到了史影那高高翘起的臀瓣之上，隔着那绷紧的黑色宫装，古穆清晰的看到两瓣完美的如同满月一般的臀瓣。
　　纤体玲珑，尤其还穿着诱人的黑色，古穆的脑海中不由得幻想起史影浑身赤裸的伏在那里向自己摇着香臀的场面来。
　　古穆站在那里盯着史影的隆臀看得呆了，那完美的弯月让他有一种伸手触摸的冲动。
　　史影终于将那十七颗偷天果装到玉瓶之中，高兴的直起身来，转过身正看到古穆呆呆的看着自己，史影何等的聪慧想到刚才自己弯腰的姿势定然是极为撩人，不然古穆不会露出这种神情，想到这些，脸上不由的一阵火热。
　　史影平复有些急促的气息，装作什么都没有看到，朝着古穆道：“穆弟弟，你看我已经将它们全部取下了”古穆猛然之间清醒过来感到自己丹田之中欲望升腾，自己竟然对着史影胡思乱想起来，这才离开清缘几天，难道就控制不住自己的欲望了吗！
　　深吸了一口气，将欲望以莫大的毅力压了下去，古穆向史影道：“影姐，你取完了？”
　　史影笑道：“是啊，这一次我们的收获可是大了，这一枚的偷天果甚至可以直接造就一个仙人出来！”
　　“什么？仙人！”
　　古穆听了不由的惊叫道。
　　史影笑道：“是不是不敢相信？”
　　古穆点了点头，疑惑的道：“影姐，你说你只比我大一点，可是你怎么知道那么多啊？”
　　史影笑道：“师傅告诉我的啊！”
　　古穆走到那只剩下翠绿色的枝干的偷天果的边上，一把将那晶莹的枝干连根拨起。
　　史影惊讶的道：“穆弟弟，你拔它做什么？”
　　古穆将那通体青翠的树枝拿在手中道：“这株树既然能长出那么神奇的果实，那么这枝干定然也不是凡物，而且你说它是偷天地气运聚成，如果我将这树枝练成一件极为厉害的法宝的话……”
　　史影听了喜道：“穆弟弟，还是你想的周到，要是真的能练成法器的话，恐怕一点都不比神器差”古穆笑道：“我们继续往前走，看能不能再遇到什么宝贝，我看这森林恐怕上万年都没有鬼进入过了”史影道：“是啊，入宝山不能空手而归”两人朝着森林的深处走去，果然如古穆所说的那样，这里没有任何的生物生存也就导致许多珍惜的奇花异草幸存了下来，听到柳影诗不时的发出惊讶声，古穆跟在史影的身边，按照史影教他的方法采集一株株的珍贵的药材。
　　古穆将一只万年老参放到嘴中，一口咬下去，浓郁的香气散发出来，甘甜的汁液流进古穆的丹田之中，那元婴第一次的睁开双眼，两只眼睛一阴一阳，合在一起就像是一个完美的阴阳鱼。
　　那进入到古穆体内的万年老参的精华立刻就被元婴吸收到体内，一道紫色的光华从那元婴的身体之上散发出来。
　　古穆心中一动，朝着正采摘几颗朱果的史影道：“影姐，你将那偷天果树拿来”史影有些不解，不过还是从小布袋中取出那可晶莹的偷天果树。
　　古穆将那果树拿到手中，丹田之中的元婴发出吸力，突然之间原本被古穆拿在手中的偷天果树消失无踪，而在古穆的丹田之中，古穆的元婴正双手棒着那偷天果树，从元婴的体内射出一道道的光华按照古穆的意图修炼着偷天果树，以期待可以达到如意通灵的地步。
　　史影见到古穆站在那里，身体之上泛着莹光，知道他是在修炼，于是没有去打扰古穆，在古穆的周围采摘着一些差一些的药材。
　　古穆睁开双眼，却没有见到史影，四下打量，终于发现史影正蹲在地上采药，翘臀紧绷，溜圆无比，古穆立刻将眼神转向一边，他可不想再被桃起欲望，不然无从发泄，难受的还是自己。
　　古穆朝着史影道：“影姐，我们继续往前走吧，快些寻到伯母的魂魄，我们也好早日出去”史影身体一颤，点了点头道：“那我们快些赶路吧，反正我们已经采集了很多的奇花异草了，为人不能太贪心的”接下来的时间内，两人一直赶路除非是遇到十分珍贵的那种天材地宝，否则根本就不停下来。
　　古穆远远的终于看到了森林的边缘，不由的道：“影姐，我们终于出来了”史影笑道：“是啊，差点转晕在里面，终于出了森林了”出了森林，两人相视一笑，远处隐约的看到一座依山而建的巨大的城市。
　　在森林中根本就没有时间的观念，出了森林发现天色已经晚了，两人朝着那越来越近的城市走去。
　　渐渐的路上有了鬼影，见到那些鬼，让好长时间连个动物都没见到过的古穆感到一阵的兴奋，甚至连看到那些鬼的时候都感到有些亲切。
　　跟着三三两两的幽冥界的人走进这座叫做益幽的城池。
　　街道的两旁都是商人，鬼来鬼往，热闹的程度丝毫不比人间的城市差到哪里去。
　　古穆和史影两人走在人流之中，丝毫没有哪一只鬼察觉到古穆和史影这两名生人的存在。
　　远远的看到一座客栈，古穆朝着史影道：“影姐，我们先在那家客栈休息一下吧。”
　　史影点了点头。
　　当两人走进客栈之后，一个行迹鬼祟的小鬼在那看了那客栈的店名“如归客栈”身影一晃融入人流消失不见。


第68章 药啊，你这杀人不见血的刀！（上）
　　古穆走进客栈之中朝着掌柜叫道：“掌柜，要两间上房”在小二的带领下，古穆和史影两人上的楼来，走进房间之中，古穆笑着朝史影道：“影姐，令师的玉佩感应到伯母的位置如何了？”
　　史影将玉佩取出，仔细的感应了一下，一股剧烈的波动传来，史影惊呼一声。
　　古穆道：“影姐，怎么了？”
　　史影平复心境道：“我感应到了，而且这次比以前都要强烈，这说明伯母的魂魄离我们很近，甚至就在这城中。”
　　古穆道：“如此甚好，我们明天就顺着感应去寻伯母”史影点了点头。
　　古穆看了看外面的天色朝着史影道：“天色不早了，你早些休息吧！”
　　将古穆送出房间，史影将房门关上。
　　古穆回到房间之中，盘坐在床上，缓缓的进入定中，配合着元婴，缓缓的淬炼那晶莹的偷天果树。
　　哗哗的水声将古穆惊醒，古穆仔细听去，那隐约的水声却是从隔壁史影的房间中传出。
　　听到那水声古穆立刻就联想到了史影在洗澡的场景，只看每天史影身上都穿着那件黑乎乎的宫装，似乎只有那一件衣服一般。
　　那么这个时候史影身上应该不会再穿着那宫装了吧，想到史影那玲珑的身段，古穆不由的感到一阵欲望升腾，脑海中泛起与清缘行那鱼水之欢的场面来，听着隔壁越来越清晰的水声，古穆慢慢的下得床来，走到墙边。
　　手上一道潜劲射出，无声无息的一个细孔出现在墙上，透过那小小的空洞，古穆看到一副让他口干舌燥的场面。
　　史影泡在浴桶之中，雪白修长的玉腿搭在桶沿之上，纤细的玉手轻轻的擦洗着那细嫩的肌肤。
　　史影的脸上的面纱依然没有摘下，古穆看到史影那露在浴桶外面的细嫩的肌肤，欲望更加的强烈，见到史影的面纱没有取下，不由的奇怪起来，如果是平时也罢，想不到史影在这个时候也不将自己的面纱取下，难道面纱之下藏着什么古怪不成。
　　正在古穆在那里沉思，一阵哗哗的水声将古穆的神智拉了回来，古穆的目光再次的朝史影的房间中望去，他彻底的被震撼了。
　　一具宛若凝脂堆砌而成的玲珑胴体清晰的出现在他的面前，两条修长的玉腿，大腿根处是诱人的三角，往上是饱满的小腹，纤柔的蛮腰，胸前的两团娇柔就像是玉碗倒扣，脖颈修长，俏肩圆润，青丝顺着那深深的乳沟垂下，一滴滴的晶莹的水珠顺着史影那完美的躯体缓缓的滑落。
　　那具集天地灵气于一体的娇柔躯体走动之间，两瓣弯月状的臀瓣轻微的颤动带起一阵的臀晕。
　　看着史影那完美诱人的躯体被那黑色的宫装所覆盖，古穆心中一阵的失望。
　　心中欲火沸腾，古穆盘膝坐在床上，一遍一遍的平复着那升腾不休的欲望，古穆真正的体会了什么叫做欲望的折磨，一直到半夜古穆才将欲望压了下去。
　　丹田之中的偷天果树在欲望的蒸腾下几根枝叶的颜色已经变成了紫色，看的古穆一阵的欣喜，他并没有向偷天果树中打入任何的法诀，因为古穆认为偷天果树既然自号偷天，那么就应该有其独特之处，他情愿一点点的去淬炼引发偷天果树本身所具有的偷天地之气运的本能，一旦他将偷天果树完全的淬炼完成，那么就象征着一件神器的诞生。
　　可以想一想，偷天果树甚至连天地的精华气运都能偷取，那么还有什么是它所不能偷取的呢！
　　想到这些，连古穆自己都有些惊喜自己一时兴起要修炼这偷天果树的决定来。
　　就在古穆沉浸在喜悦之中的时候，忽然之间感到一股阴气正朝着他们所在的房间接近，准确的说是在接近史影所在的房间。
　　古穆有些奇怪，他们刚进入这鬼城之中，自问没有招惹任何人，可是怎么就被人给盯上了呢！
　　古穆没有什么举动，他倒是要看看来人究竟想要做什么，反正他已经听史影说过她身上有法宝护身等闲的人根本就伤不到史影。
　　一道鬼影轻轻的往史影的房间之中吹了一道烟雾，那烟雾散开，一股淡淡的清香弥漫在房间之中，似乎觉得时间差不多了，那道人影悄悄的将房门推开，轻巧的走进房间之中。
　　见到躺在床上的史影，那道人影脸上闪过喜色，手中出现一个大的麻袋，往史影身上一套，将史影装了进去。
　　他丝毫没有注意到当他的麻袋套到史影的身上的时候，史影的眉头皱了一下。
　　其实当古穆发现那道身影接近他们房间的时候就用神念通知了史影让她配合那人演戏，最好弄明白来人的用意。
　　古穆跟在那道身影的后面，整个身体就像是融入到了黑暗之中一般，没有一点声响的紧紧的跟着那道背着史影的黑影。
　　一阵的急赶竟然出了城，古穆见那道黑影竟然带着史影朝着山中跑去，古穆更加的奇怪，一边用神念通知史影忍耐一下一边更是跟紧了那人。
　　终于那道人影在一个山洞之前慢了下来，缓缓的背着史影走进那山洞之中，古穆没有丝毫的犹豫就隐身跟了进去。
　　进到山洞之中古穆就感到一股强大的气息，那气息甚至比古穆都要强大，可是古穆却丝毫的没有感到害怕，因为他感应到那股强大的气息似乎并不稳定，时强时弱，如果所料不差的话应该是受了不轻的伤势。
　　古穆走进洞中远远的见到一个赤裸着上身，下身只围着一件兽皮的极其难看的鬼类而在洞中的地上铺着一块块的兽皮，这也就罢了，可是让古穆感到惊讶的是在那兽皮之上却昏迷的躺着几名女子，那些女鬼的身形似乎有些恍惚，古穆知道定然是这些女子体内的能量损耗过多的缘故，不然不会到了这种散形的地步。
　　难道这些身形恍惚的女鬼和这个凶恶的鬼类有关不成，古穆正沉思间就听得那道背着史影进到洞中的鬼影道：“大王，我已经给你抓来一个女子供大王疗伤。”
　　那凶恶的鬼类眼中放出慑人的光芒盯在那道鬼影放在地上的麻袋之上，似乎要看透麻袋一般。
　　他突然之间那凶恶的鬼发出一阵刺耳的笑声道：“影鬼，你今天为本王寻了一个资质绝佳的女子，本王一定会重重的赏赐你的”那被称作影鬼的鬼类听了立刻伏地谢那恶鬼。
　　那恶鬼朝着伏在地上的影鬼道：“影鬼将这些不中用的女子统统给我拉出去消灭掉，不要留下丝毫的痕迹，不然如果被柳夫人察觉到顺着追过来的话，本王又要逃命了。”
　　那影鬼起身道：“大王，那柳夫人究竟是什么来历，自从十八年前突然之间被大阎罗派为巡察使巡查幽冥界，已经有不少的为恶一方的鬼王毁在她的手里，这次又盯上了大王，不远万里的带着人追杀大王。”
　　那大王怒骂道：“老子听说那柳夫人是阳间一夫人死后，因为福缘深厚结果被阎罗王选中做了巡察使，身边跟着四个鬼王级的高手一个鬼皇级的高手，偏偏这柳夫人嫉恶如仇，尤其是对本王这种欺负女鬼的鬼王更是痛下杀手，真不知道她是受了什么刺激，其他的鬼王有的被抓的话，好的能有机会被她用善念净化去体内的罪孽转入轮回，可是像本王这样的却是斩草除根。”
　　那鬼影道：“大王，属下已经察觉到柳夫人已经朝着益幽城赶来，大王……”
　　那大王叫道：“你将这些女子处理掉，待本王享受完这个女子，将伤势恢复一些我们立刻离开这里”那鬼影立刻将躺在兽皮之上的那些赤身裸体的女鬼抱了出去，当经过古穆身边的时候，古穆不由得在那些女鬼的身上瞥了几眼，曲线还行，可是和自己的女人比起来可差多了。
　　那大王朝着地上的麻袋走去，压抑着心中的激动，心中暗自感叹真不知道自己的属下从哪里寻来资质如此优秀的女子。
　　显然史影那极阴体质引起了大王的注意。
　　更令那大王高兴的是他感应到史影体内那充足的阴气，想到只要能够通过自己的欢喜大法将史影体内的阴气全数吸到自己的体内的话，那个时候自己的沉重的伤势一定能够恢复不少，从柳夫人的手下逃生的可能就更大一些。
　　那大王暗道：如果不是本王伤势太重需要资质极佳的女子来疗伤的话，这样一个女子如果献给自己就要去投靠的东山老怪的话，相信东山老怪一定会将自己保护起来的。
　　不想那么多，他现在最要紧的就是疗伤，那大王朝着蜷在地上的麻袋走去，口中喷出一道彩色的烟雾朝着麻袋飘去。
　　那是他修炼的一门极其淫邪的欢喜大法所修炼出来的毒烟，那毒烟比之春药还要烈上几十倍，可以说他有如此的恶名这毒烟占有很大的原因。
　　只要是中了那毒烟，唯有通过交合一途方能解救，为此不知多少的幽冥界女子间接或直接的毁在他的毒烟之下。
　　就在大大王走到那麻袋边上的时候，突然之间一道犀利的光芒从那麻袋之中射出，正取那大王的心窝。
　　那大王立刻就感应到那飞向自己的利器上带着的纯正的正气，如果让其射到自己的身上的话，恐怕自己这条小命就要扔到这里了。
　　不知多少次生死厮杀的经验让那大王瞬间躲过了要害，那道亮光穿过了那大王的肩膀带起一道黑烟和那大王凄厉的叫声。
　　砰的一声，那麻袋碎成布块漫天飞舞，史影的身形显露出来，那道亮光落在史影的手中正是当初千颜仙子给他的那件发簪状的法器。
　　那大王的一只胳膊被完全的废掉，加上本身就受了很重的伤势，所以经此一击几乎完全的丧失了再战的能力。


第69章 药啊，你这杀人不见血的刀！（下）
　　凄厉的叫声在洞中响起：“你究竟是什么人，为何要偷袭本大王”史影被那大王凶神恶煞的模样给吓了一跳，不过立刻就平静下来道：“这还要问你那手下了，无缘无故的将我掳到这里来，正好让我碰到，所以只能说你倒霉了！”
　　史影说话的时候，脸上闪过一丝的晕红，那大王看在眼中喜在心上，正准备再拖延一段时间，只要等拖到史影身上的毒发，那个时候他或许还能逃过这一劫，甚至还能将史影给吸干。
　　正当那大王想着如何拖延的时候，在他的身后一只长剑无声无息的穿过了他的身体，正从他的胸膛之间穿过。
　　那大王极其不甘心的回过头去只见古穆脸上带着笑意望着他，那只穿过他身体的长剑的剑柄正被古穆拿在手中。
　　自知大限已到，那大王眼中闪过一道狠厉的神色突然之间从其口中喷出一道粉色的雾气，正和刚才朝着史影所在的麻袋的毒气一样，古穆发现的及时，立刻抽剑后退，可是即便是这样也吸到一丝的毒气。
　　见到那大王的身体渐渐的消失在地上，古穆将真元在体内运转了一圈，没有丝毫的不适。
　　古穆朝着史影道：“影姐，我们回去吧！”
　　史影点了点头。
　　两人的身影消失在夜色之中，就在两人离开不久，几个身影突然出现在山洞之间。
　　正中的是一个四五十岁的端庄夫人，一脸的慈爱，一股祥和的气息自其身上散发出来。
　　在那夫人身边有两名侍女打扮的女子，还有两名侍卫打扮的男子，一个将军模样的男子在洞中看了几眼回到那大人的面前道：“夫人，那恶鬼已经烟消云散”柳夫人点了点头道：“可知那恶鬼是死于何人之手？”
　　那将军四下打量了一番摇了摇头道：“洞中几乎没有打斗的痕迹，似乎那恶鬼在没有防备之下就被杀死，要不就是杀死他的人修为高过他太多，他连反抗的能力都没有。”
　　柳夫人点头道：“他本身已经被两名侍卫打成重伤，估计有鬼王的修为就能让其没有丝毫反抗能力的伏诛。”
　　那将军道：“夫人所言甚是。”
　　柳夫人道：“这里势力最大的是东山老怪，听说他也算是为恶一方，作为巡察使我是不是要去拜访一下呢！”
　　那将军听了立刻道：“夫人三思，您万不可轻易涉险，那东山老怪在这幽冥界修行近万年，一身的修为就算是和阎罗大人比起来也不弱多少，末将自问不是其对手恐无法确保夫人的安危。”
　　柳夫人笑道：“什么样的恶鬼我没见过，我一身正气，万邪不侵，更何况一年前，我突然得到一股七彩力量相助，虽然没有丝毫的攻击力，可是我的防御你们又不是没见过，阎罗大人也攻不破，更何况那东山老怪。”
　　那将军听了只好点头道：“既然大人决定了，那末将就拼死护得夫人安危”柳夫人笑道：“我们去益幽城休息一下吧，追了这恶鬼万里终于将其消灭了，从此幽冥界又少了一大害。”
　　余音渺渺，六人的身影已经消失在洞中。
　　夜，又恢复了平静。
　　古穆和史影两人回到各自的房间之中，古穆坐在床上想要入定，可是却感到一股火自自己的小腹升起，直走全身，那莫名的火烧遍古穆的全身，将古穆的欲望完全的点燃，古穆终于感到了不对劲。
　　内视身体却发现自己的血液就像是沸腾了一般，古穆见到这种情形再结合自己现在那欲火焚身的情况，立刻就知道自己中了春毒。正想着怎么就中了这种毒的时候，古穆的房门突然之间被推开了。
　　古穆朝着门口望去，突然之间眼睛看的直了。
　　史影没有回到自己房间就感到自己的身体火热无比，一股强大的欲望从身体内升起，从来没有过这种经历的史影不知道这是怎么了，于是强忍着心中的难受回到房间之中。
　　“师傅，我好难受啊！”
　　盘坐在那里，一只手却忍不住的将自己身上的衣衫褪去的史影自言自语道。
　　可是这个时候却偏偏有一个声音在史影的房间中响起：“影儿，你这是中了春毒了！”
　　史影的一只小手狠狠的插着自己的身体，双腿紧紧的闭在一起轻轻的摩擦着似乎只有这样才能减轻那心底越烧越旺的火。
　　一声幽幽的叹息在房间中响起，继而道：“去古穆房中吧，记住不要让他看到你的脸！”
　　古穆见到衣衫凌乱前襟大开，露出雪白粉嫩的肌肤，在那黑色的衣襟的映衬下那胸前露出的肌肤更加的诱人。
　　古穆的欲火一下子的被史影那春情勃发的神情给引发。
　　一股风抚过，房门紧紧的闭上。
　　史影眼中闪过一丝的清明，眼中带着羞涩的神光，扑到古穆的怀中，吐气如兰的在古穆的耳边道：“要了影儿的身子，不要摘下我的面纱！”
　　说完这句话史影眼中全是迷乱的神色，再也看不到一丝的清明，一双的小手在古穆的身上胡乱的摩挲，娇柔的身体更是使劲的往古穆的身上挤。
　　古穆不是柳下惠更不是圣人，两人都中有春毒，而且又有史影的同意，原本禁欲这些天早已经憋得难受的古穆立刻就将史影扑到在床上。
　　一件件的衣衫被扔了下来，最后史影那洁白的肚兜，薄纱的亵裤从床上抛落，两具躯体纠缠在一起。
　　当古穆将史影修长雪白的玉腿分开的时候，史影已经忍不住挺动着下休想要将古穆的欲望收服。
　　古穆伏在史影的身体之上，欲望的坚挺抵在史影的湿热之上，古穆的手伸向史影脸上的面纱。
　　当古穆的手落在那面纱的一角上的时候，史影不知道从哪里得来的力量一下子的清醒过来，眼中满是哀求的神色轻声道：“不要，你答应我的”古穆愣了一下，手轻轻的离开了史影的面纱，史影眼中的神光消失不见，古穆只感到史影那盘在自己腰间的修长紧绷的玉腿猛地使力，自己的身体突破了一层薄膜深深的进入了史影的身体，史影的身体猛地一颤，口中发出一声的轻呼！
　　古穆看不到史影的神情，不知道史影是痛苦还是快乐，只好按照同清缘第一次的经验来，暂时的伏在史影的身体之上，细密的吻轻轻的隔着那面纱落在史影的脸上。
　　史影感到下体的麻痒的感觉将痛意完全的遮盖，史影在春毒的刺激下修长的玉腿紧紧的盘在古穆的腰间，雪臀飞快的耸动，感受到身下佳人的热情，古穆大手托在史影的翘臀之上，一声大吼。
　　床轻轻的晃动起来，史影那一声高过一声的呻吟声在房间之中回荡，虽然声音嘶哑，可是古穆却觉得那是世上最动听的声音。
　　身下的娇躯就像是水做的一般，是那样的滑腻水嫩，肌肤细嫩的似乎微微使力就能挤出水来。
　　史影伏在床上，古穆从史影的背后进入，一波接着一波的浪潮冲击着史影的神经，两人都已经到了极限，同时发出销魂的呻吟，古穆伏在史影那滑腻的躯体之上。
　　轻轻的从史影的粉背上翻身下来，古穆清楚的看到史影那两瓣细嫩的翘臀满是红晕，显然是刚才剧烈的撞击所致，古穆的大手轻轻的搔着那两瓣柔软，心道史影的身体真是娇嫩到了极点，就是一点的撞击就能留下痕迹。
　　史影趴在床上整个玲珑的娇躯呈现在古穆的面前，凌乱的青丝粘在粉背之上，平添几分淫靡！
　　古穆轻轻的将史影娇嫩香软的身体抱在怀中，轻轻的含着史影的耳垂，一只手轻轻的伸向史影的面纱的一角，原本春情荡漾的史影却一下子的伸手将古穆的大手给按住。
　　轻声朝着古穆道：“不要逼人家还吗，我真的有苦衷的”古穆的手轻轻的握着史影胸前的香软道：“可是我们都已经这样了，难道连你的面容都不能见一下吗？”
　　史影轻轻的摇了摇头。
　　古穆见了知道史影已经决定，只好点了点头道：“那好吧，既然你不愿意我见到你的面孔那我以后就不再提此事了，休息吧，放心我不会趁你睡着的时候摘下你的面纱的”史影眼中闪过幸福的神光缩在古穆的怀中。
　　史影心中道：傻瓜，你为什么就非要想着看我的面容呢，这面纱是师傅为我带上了，除了她或者我通过了入门的阶段，否则没有任何人能够摘下！
　　想着这些，闻着古穆那熟悉的气息，史影感到一阵的疲倦缓缓的进入了梦乡。
　　古穆看着怀中沉睡的佳人，那完美的躯体让古穆爱不释手，可是在那面纱之下究竟是一张怎么样的绝色面孔才配的起如此无双的娇娆呢！
　　即便是很想知道那面纱下的容颜，但是古穆既然答应了史影那么他就不会违背自己的诺言，将搂着史影的手紧了紧，头放在史影圆润的肩膀之上慢慢的进入了梦乡。
　　第二天一早，古穆就被史影给推醒。
　　睁开双眼见到史影那赤裸着的完美身体不由的一阵眼晕。史影难得的白了古穆一眼道：“快些起来，今天我们还要去寻找伯母的魂魄呢！”
　　古穆立刻从史影的魅力中清醒过来，似乎被清缘伺候惯了，古穆习惯性的在史影的伺候下穿上衣服才想到史影是处子新破，回头看到床单之上那刺眼的艳红，轻轻的抚着史影的螓首，轻声道：“还痛吗？”
　　史影脸上一红，微微的摇了摇头，又点了点头。
　　古穆见了道：“要不我们明天在寻找吧！”
　　史影摇了摇头道：“不要，我没事的，刚才我又感应了一下，似乎柳伯母的所在就在我们附近一般，我们还是快些去寻找吧！”
　　见史影这么说，古穆点了点头道：“如此就苦了你了！”
　　史影摇了摇头，伏在古穆的胸前，心中道：你能为了救我的母亲陪我进入这幽冥地狱，今生就算是吃再多的苦我都不会放在心上。


第70章 被岳母碰见了
　　付过房钱，两人出了客栈，正要顺着玉符的感应去寻找柳夫人的下落，突然之间从一个角落中出来几名恶鬼将两人围了起来。
　　古穆有些惊讶的望着周围的这几只明显修为不弱的鬼类，没有想到在幽冥地府也有这种当街闹事的鬼类。古穆惊讶的发现街道上的那些鬼对于几个鬼的出现似乎一点的惊讶都没有，出现这种情况恐怕只有两种可能，一种是街上的这些人都瞎了，另一种可能就是他们已经司空见惯了。
　　古穆自然不会好笑的认为街上所有的人都是瞎子，那么也只能说这些鬼来头不小，连当街作恶，别的鬼都视若未见，势力可不一般啊！
　　其中一个领头的鬼走到古穆和史影的面前道：“我们家圣爷请两位去东山一趟，两位请吧！”
　　古穆见到这些鬼摆出的那种架势，一副你不识抬举老子就绑架你们的模样。
　　古穆笑了笑道：“你们家圣爷是哪位，他有这么大的脸面吗，我有必要给他面子吗？”
　　古穆话音刚落下就听到周围传来深深的喘气声，显然许多的人都被古穆的话给惊呆了。
　　多少年了，五百年还是一千年没有一个鬼敢说出这种话了，所有知道那所谓的圣爷是谁的鬼都用一种怜悯的目光看着还不知道惹了大祸的古穆和史影。
　　不过古穆也不是傻子，见到周围的那些鬼看自己的目光似乎在看一只死鬼一般，古穆不由的一阵郁闷，暗道：难道又惹到什么难缠的人物了不成！
　　果然只见那领头的鬼脸上露出凶残邪恶的笑容，嘴中露出阴森的笑声，阴毒的目光盯着古穆和史影。
　　“小子，新来的吧！”
　　那只鬼说出了一句让古穆噗得一声大笑起来的话。
　　在古穆的前世这句话似乎成了一些街头混混的口头禅了，没有想到会在这地府之中听到，所以古穆丝毫没有形象的笑了起来。
　　那只鬼虽然不知道古穆笑自己什么，可是他一向被人奉承惯了，哪里受得了古穆如此的轻视，立刻叫道：“兄弟们给我将这两个不知天高地厚的抓起来，送到圣爷那里受罚！”
　　听了那只鬼的话，周围的几只鬼立刻发出鬼叫就朝着古穆和史影扑了过来。
　　古穆却听得史影惊喜的叫道：“柳伯母就在周围”史影话音落下，只听得砰砰几声，那几个张牙舞爪的恶鬼就一个个的被打得倒飞了出去，周围的许多人见到场中出现的四人，两男两女，不由的都发出一声的惊呼道：“柳夫人的人！”
　　一名端庄高贵的夫人在一名将军的护卫下走了进来，柳夫人盯着那嚣张无比的鬼头目道：“刚才是你说要将人抓去见东山老怪的吗？”
　　见到声名传遍幽冥的柳夫人，那鬼头目立刻吓得浑身发抖道：“小鬼，见……见过柳夫人”柳夫人一脸严肃的道：“刚才是你喊着让抓人的吗？什么时候益幽城没有王法可以当街抓人了？”
　　柳夫人丝毫没有注意到边上的古穆见到她的时候眼中闪过的惊喜复又十分诧异的目光，古穆由于全部的注意力都放在突然出现的柳夫人的身上，同样的没有察觉到史影看着柳夫人的目光中闪过的晶莹的泪珠和那抹激动的神光。
　　那鬼头目可是知道柳夫人杀起恶鬼来连眼都不眨一下，幽冥界中十几名幽冥的鬼王一一的死在她的手上更是让她在短短的十八年中声名传遍幽冥界，威慑了一大批的恶鬼。
　　生怕自己说一句话被柳夫人给杀死的鬼头目吭哧了半天愣是没有挤出几句话来。
　　那鬼将军收到柳夫人的眼神，一脚踢在那鬼头目的身上将其踢出老远道：“回去告诉东山老怪让他收敛一些，不然本大人下一个目标就是他”剩下的那几只鬼立刻就跑的无影无踪。
　　古穆见那些恶鬼离开，立刻走到柳夫人的面前道：“柳伯母，我们终于找到你了”史影则是强忍着心中的激动望着柳夫人。
　　柳夫人看着古穆，脸上露出疑惑的神色道：“你是谁？你为什么喊我伯母，我不认识你啊！”
　　古穆听了露出惊讶的神色，朝着边上呆呆的史影道：“影姐，将玉符拿出来看一下”史影立刻将玉符拿出，突然之间那道玉符放射出一道柔和的光芒射到柳夫人的额头。
　　那鬼将以为两人要对柳夫人不利，立刻就要对两人动手，却听得柳夫人语气带着激动的道：“封奇，住手！”
　　那将军听到柳夫人的话立刻停下来退到柳夫人的身后。
　　原来那道玉符射出的神光进入到柳夫人的额头中的时候柳夫人的脑海之中突然出现了一些极为熟悉的画面，其中就有古穆在柳府吃饭的场景。
　　柳夫人何等聪慧立刻就知道自己的记忆可能被人给封印了一部分，而刚才借助那道神光破开了一些，至少他知道古穆是她的女婿，至于其他的记忆她知道只要到了阎罗王那里就一切真相大白了！
　　就在那道玉符射出神光进入到柳夫人的额头之中的时候，远在万里之外的阎罗大殿中的大阎罗的身体猛地一颤，轻声道了一句：“终于还是来了！”
　　柳夫人的记忆中没有关于史影的记忆，疑惑的忘了史影一眼，古穆见了，瞥了周围的那些鬼一眼，柳夫人这些年和那么多的恶鬼斗智斗力自然是对于古穆的举动心领神会，于是和古穆一起走进如归客栈中，进到房间之中，除了古穆之外所有的人都被挡在了门外。
　　房间之中，古穆坐在柳夫人的面前。
　　柳夫人笑道：“穆儿，你或许也看出来吧，我的记忆似乎被封印了，如果不是那玉符的话，恐怕我连你都想不起来，你将我的事情讲给我听吧”古穆于是就将他所知道的关于柳夫人的事情讲了一遍，听了古穆的话，柳夫人笑道：“看来我还真的是你要找的柳伯母了，你说我已经逝去了十八天，而我正好在这幽冥地府中除了十八年的恶鬼！”
　　古穆立刻道：“柳伯父郁结成疾一下子的老了十多岁，影诗又音讯全无，现在柳家是愁云惨淡，连个当家主事的人都没有，伯母你跟我还阳去吧！”
　　柳夫人想了想摇了摇头道：“不行，如果我私自还阳的话，阎罗王不会善罢甘休的，到时候会连累到你们的”古穆道：“我们不怕，到了阳间就是我们的地盘，就算是阎罗王掌管我们的生死，可是他也不能轻易的出现在人间。”
　　柳夫人笑了笑道：“你这么说是不知道幽冥界的厉害，我在这里呆了十八年见识了不知多少的奇人异士，那些人都不是我们能够对付的。即便是以你们古家在人间界的影响力也不行。”
　　古穆听了道：“可是我答应了柳伯父要带您回去的”柳夫人笑了笑道：“不用急，随我去一趟邺城吧，在那里阎罗王应该会给我一个答案的。”
　　古穆只好点了点头，心中打定注意，反正只要到时候阎罗王不答应他立刻抢了人就走。
　　似乎看出了古穆的心思，柳夫人笑了笑。
　　又在益幽城停留了一天，夜间古穆搂着史影欢愉过后滑腻的娇躯将他和柳夫人的对话说给了史影。
　　史影伏在古穆的怀中，小手轻轻的在古穆的胸膛之上轻轻的画着圈，听了古穆的话道：“柳伯母说的不错，我们应该陪着她去一趟邺城，让阎罗王给一个交代，至少也要解开柳伯母的记忆的封印，不然我们就算是将柳伯母带回去，可是她却丝毫不记得柳老爷和家里的一切，到时候那不更是让柳老爷悲痛吗？”
　　古穆听了道：“影姐，你还真是聪明”史影听了笑道：“那你怎么奖励人家啊”古穆听了立刻翻身伏在史影的娇躯之上，大手分开两条修长的玉腿，狠狠的进入到那湿润的紧窄之中，一边在史影的身体之上冲刺一边伏在史影的耳边笑道：“这样总行了吧！”
　　这个史影已经不去理会古穆在自己耳边说些什么，她整个人就像八爪鱼一般缠着古穆的身体，雪白挺翘的臀瓣起落之间迎合着古穆，发出一声声的呻吟。
　　高亢的呻吟在房间中回荡，一室春光！
　　一辆马车行走在大道之上，左右各有一男一女的侍卫，前方是一骑着高头大马的将军。
　　马车之上，柳夫人、古穆、史影三人坐在其中。
　　柳夫人的目光带着暧昧的神色在古穆和史影两人身上瞅着，那种打趣的目光让史影羞涩的低下头，古穆也颇为尴尬。
　　昨天晚上一时忘形竟然忘了柳夫人就住在他们的隔壁，可以想象他和史影云雨声大作，是瞒不过隔壁的柳夫人，更何况史影的呻吟声似乎一点收敛的意思都没有。
　　被未来岳母听到自己和别的女人在一起欢好，古穆的那个尴尬就不要说了，坐在马车之中一句话都没有说。
　　史影更是羞涩无比，要知道柳夫人可能她的母亲，被母亲听到自己如此放浪的声音，史影恨不得面前有一个裂缝可以让自己躲藏起来，俏脸之上能滴出水来，幸亏脸上蒙着黑色的面纱！
　　柳夫人目光温和的在两人的身上转着，笑着对古穆道：“年轻人，节制着点，别掏空了身子，将来苦了我家影诗！”
　　古穆听了这句话立刻就有逃出马车的冲动，不过不用他逃出马车，外面传来一个声音，绵绵悠长，充斥着一股邪气！
　　“东山居士特意前来拜访柳夫人，还诸柳夫人一见！”
　　古穆感到马车停了下来，立刻从其中跳了出来，身后的柳夫人被边上的侍女给搀扶了下来。
　　古穆跟在柳夫人的身边，朝着那人望去。
　　只见在不知多少鬼怪之中，一辆华丽的马车之上端坐这一名身穿淡青色长袍的男子，那男子一副中年书生模样，身上透射出一股儒雅的书生气息，可是一双略显阴毒的眼睛却破坏了男子的全身的气质。


第71章 为了美女而受伤！
　　男子从马车之上下来，身边跟着四名侍女，朝着柳夫人迎了上未封奇将军隐隐的护持着柳夫人的安危，柳夫人一脸笑意的朝着男子走了上去。
　　行到柳夫人的近处，那男子儒雅的一笑道：“久闻夫人大名今日一见果然是名不虚传，气质端庄，典雅大方，那些妖魔鬼怪之类的东西能够死在夫人的手下真是他们的福气了！”
　　古穆听得出最后一句话中的阴阳怪气，想来所有的人都能听出东山老怪话中的讽刺！
　　封奇将军重重的哼了一声，东山老怪瞥了封奇一眼依然是笑意盈盈，似乎丝毫不将封奇的警告放在心上一般。
　　柳夫人脸上带着和煦的笑意，丝毫没有因为东山老怪的暗讽而生气，开口道：“东山居士不在自己的东山享受安乐，挡我去路，所谓何事？”
　　东山老怪立刻笑道：“东山怎么会挡夫人的去路呢，只是带着小子们来见识一下夫人的风采，您看，我那数万手下都要来，这还是我严厉阻止的呢，结果还是被他们偷偷的跑来了几千人，妖怪只能怪我御下不严，还有就是夫人的名气太大了！”
　　对于东山的这些话听到的人只会当没有听到，要不就是在心中笑一笑，开什么玩笑，东山是什么人，他御下不严，骗人去吧！
　　如果东山一句话，恐怕这里打死都不会出现他一名手下，带这么多人前来不用说就是想柳夫人来示威来了！
　　柳夫人笑道：“是吗，那劳烦诸位，妾身还真是不好意思！还请让出一条路来”东山老怪听了笑道：“夫人真是客气了，小子们听到没有快给夫人让出一条路来”东山老怪话音落下，那几千的鬼怪立刻分成两块从中间让出一条并不太宽阔的道路来。
　　柳夫人笑道：“如此就多谢东山居士了，妾身还有要事要面见大阎罗王，就此告辞！”
　　东山老怪愣了一下，似乎没有想到柳夫人会如此的好说话，在他想来，一向嫉恶如仇的柳夫人对于自己这一方霸主，就算是不敢动自己，可是警告一番还是免不了的，怎么这么好说话的说走就走呢！
　　眼见柳夫人就要上了车，东山老怪想到自己前来的目的立刻就开口道：“夫人请慢行”柳夫人停下脚步转过身来道：“难道东山居士还有什么事情不成？”
　　东山老怪的目光落在柳夫人身边的古穆和史影两人的身上，笑道：“不关夫人的事，我要的是夫人身边的这两位陌生人，难道夫人和这两位有什么关系不成？”
　　柳夫人脸色一变道：“东山，不要得寸进尺，竟然敢向本夫人讨人，不说他们两人与我有莫大的关系，就算是普通人，只要让本夫人遇到自然不会让他们落在你的手中。”
　　东山听了神情一滞，一股阴邪的笑意在嘴角荡漾开来笑道：“大人真是说笑，我们不应该因为这两个不知什么来历的人而伤了和气，只要夫人能交出这两人，我东山绝对欢送夫人离去，以后但凡夫人所致，我东山退避三尺，不然……”
　　柳夫人自然不会将古穆两人交出去，不说古穆是自己女儿的未婚夫婿，就算是一个不相干的人，东山老怪如此的嚣张的相逼，按照柳夫人的脾气绝对不会答应。
　　柳夫人脸色换冷道：“哦，听你的意思，似乎本夫人只要不交出他们你就会用强了不成？”
　　东山老怪冷笑道：“夫人所言极是，如果夫人将这两人交给我，那么一切皆大欢喜，不然东山我只好得罪了！”
　　柳夫人道：“好大的口气，这两个人本夫人护定了，我倒要看看你究竟有多大的能耐敢说出这样的话来威胁本巡查”一股强烈的阴寒煞气从东山老怪的身体之上散发出来，朝着柳夫人笼罩过去。
　　天空之中不知从何处飘来一团黑云，天地之间瞬间变得阴暗起来，封奇一个闪身挡在柳夫人和东山老怪之间，将自己鬼皇级的气势释放出来，抵抗着东山老怪愈来愈强的气势。
　　见到封奇挡在自己的面前，东山老怪嘴角的冷笑似乎更加的绚烂，气机锁定之下，封奇只感到自己就像是一棵小树承受着暴风雨的侵蚀，似乎随时都有折断的危险；又好像是滔天巨浪中的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能。
　　古穆站在柳夫人的身后，虽然东山老怪的强大气势大多被封奇接下来，可是只是那些散逸出来的气息就让古穆感到一种泰山压顶般的压迫。
　　古穆聚起体内的能量抵抗着东山老怪的气势。心中暗骂不止，怎么随便蹦出来一个怪物就这么厉害，只看这气势恐怕不在仙人之下。
　　柳夫人见到古穆的神情轻声道：“这东山老怪一万多年前得道，一身修为远超许多普通的仙人，封奇是鬼皇也就是鬼仙级的修为，恐怕也支撑不了多久。”
　　古穆听了一呆，想不到自己竟然见到了一名鬼仙，呵呵，那可是真正的仙人啊！
　　难怪只是他们身上泄露出来的一丝气息就压迫的自己难受，正沉思间却听得封奇的声音道：“我先缠住东山老怪，你们护着夫人离开”听到封奇的声音，那四名侍卫立刻朝柳夫人道：“夫人，您上车，我们护着您杀出去。”
　　柳夫人望着前面那几千人的鬼怪一眼，神情平静的走进马车，古穆让史影也坐进车中，手中亮出昆吾仙剑，和四名侍卫一起护在车子的周围，驱动马车朝前杀去。
　　古穆手中的仙剑爆发出强烈的光芒，一道耀眼的剑气飞出，十几名的鬼卒就在那纯正的仙灵之气中烟消云散。
　　古穆的气息依然是阴邪的邪气，可是他灌注在仙剑中的却是瞬间转变成正道气息的能量，只有这样才能发挥出昆吾仙剑的真正的威力，不然的话，恐怕仙剑拿在自己的手中根本就没有多大的用处。
　　刀光剑影，厮杀声让古穆亲身经历到了生死极限，不知道多少的鬼怪丧命在自己不停挥动的仙剑之下，马车缓缓的在人流中轧着那些鬼怪的尸体前进。
　　四名护在周围的侍卫已经有人负伤，即便是他们是鬼王级的高手，可是在东山老怪的手下甚至有鬼皇级的高手，鬼王级的高手那就更不要说了。
　　现在围攻他们的鬼怪中就有三名是鬼王级的高手，如果不是东山老怪不放心自己的老巢的话，恐怕今天来的至少就有一名鬼皇。
　　只是一瞬间，可是这一瞬间又好像经过了很久一般，一股强大的能量波传来，所有斗在一起的人都立刻停止了打斗，聚起能量护持着本身。
　　巨大的爆炸就像是一个波浪一般散逸开来，许多修为弱的鬼怪立刻就被那能量波给冲散了身形。
　　封奇的身体从天而降，重重的落在柳夫人的车前，封奇身上的盔甲已经破碎，面色苍白，嘴角挂着血丝。
　　而东山老怪则依然还是那副飘逸的模样，身上连一丝的褶皱都没有，显然是轻松的就将封奇给打败。
　　瞬间东山老怪的身体消失在原地，正在古穆惊诧的时候却见一道七彩的光芒挡在自己的面前，看背影正是柳夫人。而在柳夫人的面前出现的却是东山老怪。
　　东山老怪一只散发这阴森的气息的手被柳夫人身体外的那道祥和的七彩光芒挡住，丝毫不能寸进。
　　一道十分不显眼的亮光无声无息的自马车之中射出，直射东山老怪的心窝，东山老怪毕竟不是一般的人物在那道亮光还没有接触到她的身体的时候他就感应到一股肃杀的气息直取自己的心窝。
　　见到柳夫人一脸的端庄圣洁，浑身荡漾着七彩的光芒，他原本想抓向古穆的手在空中一转瞬间出现在身前，一声金铁交接声传出，东山老怪挡在心窝处的大手之中正握着一件晶莹的发簪。
　　正是史影见到东山老怪要抓古穆而且自己的母亲又突然的挡在古穆的身前，心中焦急，立刻将自己体内所有的能量灌注到法宝之中射向东山老怪。
　　东山老怪站在柳夫人的面前看着那道七彩的光芒将自己与柳夫人身后的人隔开。
　　东山老怪见到自己的手下已经将几人包围起来，被自己打得吐血的封奇在一名侍卫的搀扶下站了起来，不过看其摇摇晃晃需要人搀扶的情形就知道他已经失去了再战之力。
　　东山老怪笑着朝柳夫人道：“夫人，你这又是何必呢，只要你能交出这两个人，我东山说话算话绝对不会难为夫人，任由夫人离去。”
　　柳夫人微微一笑道：“看来居士要失望了，除非你将我们全部拿下，不然我绝对不会让你从我这里带走任何一个人。”
　　听了柳夫人的话，东山老怪恼羞成怒道：“你个贱人，不要以为我称呼你一声夫人你就自以为我怕了你了，真的以为我不敢动你不成”东山老怪正跳着指着柳夫人大骂却冷不丁的见到面前刺出一只长剑，那长剑平实无华，可是东山老怪却丝毫不敢小视，感应到那剑中内敛的一触即发的气势，东山老怪的身体连忙躲闪，口中叫道：“昆吾仙剑，你和古冶生是什么关系？”
　　古穆气愤东山老怪辱骂自己未来岳母，愤恨之下一剑刺出，没有思想，没有目的只是为了伤人而刺其他一切不顾。
　　东山老怪发现无论自己怎么躲闪竟然都被那剑气锁定，那种似乎无法逃脱的感觉让东山老怪难受至极，自己可是连普通仙人都不放在眼中的超级强者，竟然被一个低级的小鬼用一把剑给逼得躲不开。
　　正想着瞬移躲开，可是一只锁定着他的长剑似乎感应到了什么，瞬间加速，空间与时间仿佛已经存在一般。
　　东山鬼王眼睁睁的看着那仙剑在自己的腰间划出一道伤口，几千年没有受过伤的东山老怪此时身上传来的痛远没有受到的侮辱大，东山老怪毫不留情的一掌击出，正落在古穆的胸前，管你是古冶生的什么人，大不了到时候和那极其护短的家伙打上一架就是，自己的耻辱一定要用这个小子的命来洗刷。


第72章 又被岳母听见了
　　“不要啊”史影见到古穆遇险立刻发出一声撕心裂肺一般的叫声。
　　柳夫人惊呼一声：“孽障，你敢！”
　　可是那一掌还是生生的印在了古穆的胸前，一道霞光自古穆的胸前冒出，随即古穆的身体远远的抛落生生的砸死几名鬼卒，一团白光突然出现将古穆的身体包裹起来，修复着古穆身体的伤势。
　　见到这种情景，东山老怪立刻惊呼一声：混元玉佩，清心疗伤玉符，妈的，怎么古冶生夫妇的独门宝贝都在这小子身上，难道这小子还是那两个护短的家伙的儿子不成！”
　　柳夫人听了东山老怪的话，悬起的心落了下来，有那两样宝贝护身，古穆总算是逃过了一劫。
　　朝着东山老怪道：“东山居士，虽然你修为不错，可是古冶生护短的脾气你应该十分的清楚，当年他追杀大魔神莫无伤，破空而来，直接引起修真界的一场浩劫。这次你要是伤了他的后人的话，哼，你以为你能挡得了他的报负吗？”
　　东山老怪神情一变道：“明人不说暗话，古冶生不是本界中人这是许多人都知道的秘密，我就不相信他敢再次的为此引起两界的争斗。”
　　东山老怪似乎不解气，瞬间出现在古穆的身前，看着白光中的古穆，东山狞笑道：“小子，不管你来头有多大，可惜的是你惹到了本大王，不然看在古冶生那家伙的面子上我最多问你如何进入‘无归魔域’的方法，不会伤了你的性命。反正还有那个小姑娘可以告诉我进入那森林的方法，你就去死吧！”
　　东山老怪毫不留情的一掌再次的朝着白光中的古穆击落。
　　眼看正在疗伤的古穆就要遭到毒手，可是突然之间在古穆的丹田之上出现一个缩小版的元婴，手中拿着小巧的青翠欲滴的偷天果树，晶莹的树枝轻轻的朝着东山老怪的落下的手掌迎了上去。
　　两相交接，没有爆炸声响起，却见东山老怪怪叫一声瞬间收回手掌，而那元婴也瞬间消失在古穆的丹田之上。
　　东山老怪望着自己那瞬间被吸食成枯骨的手掌，心中恐惧，那是什么东西竟然能够在自己不知不觉之间偷取自己的气运能量。
　　东山老怪一时之间不敢接近躺在地上的古穆，而瞬间赶到古穆身边的柳夫人几人则是戒备的望着东山老怪。
　　东山老怪心痛的恢复自己的手，几百年的苦修竟然瞬间消失不见，目光阴冷的盯着躺在地上没有动静的古穆，心道：“小子，本大王和你没完”朝着站在自己面前的柳夫人道：“既然你如此不识抬举那么就请巡察使随我回山了，小子们，不论死活将他们给我抓回山去。”
　　“是吗，东山，你什么时候这么厉害了，连幽冥界堂堂的巡察使都敢公然劫掠“一个充满威严的声音盖过数千鬼怪的叫声清晰的传遍全场，每一个听到那声音的人都停了下来。
　　一个身穿龙袍，腰束紫金束带，悬挂清幽玉佩，浑身显出王者之气的中年男子龙行虎步的穿过那些鬼怪自动让开的道路行了过来身后是一队装备精良的鬼兵，一个手拿判官笔模样的文弱书生手上托着一本书，飘然的跟在那龙袍男子的身后。
　　东山老怪见到来人脸色顿变，大阎罗王，幽冥判官，几千的精锐鬼卒。
　　这可是幽冥界的绕治者。
　　见到大阎罗王到来，柳夫人终于松了一口气，朝着行到近处的大阎罗王道：“柳氏见过大阎罗王”大阎罗王点了点头。
　　东山老怪时刻承受着大阎罗王身上散发出来森森的王者气息，十分不情愿的向大阎罗王行了一礼道：“见过阎罗王”大阎罗王笑道：“东山啊，这才多长时间，你就如此放肆了，竟然敢公然劫掠我派出的巡察使，你有没有将我放在眼里。”
　　东山老怪只感到在大阎罗王话音落下一股巨大的能量通过地底瞬间进入道自己身体之内，东山老怪大惊，立刻调动能量拦阻，身体一颤，虽然将那能量拦截下，可是却受了暗伤。
　　大阎罗脸上的笑意更加的灿烂道：“既然你不说话，那本王就将我的人带走了”东山老怪敬畏的瞥了大阎罗王一眼，见到那脸上的笑容，不由得想到这位可是有笑阎罗之称，这个时候他可不敢说什么，一个不小心恐怕就要栽在这里。
　　只一个幽冥判官就和他不相上下，更何况还有高他一筹身为上古金仙的大阎罗王呢！
　　大阎罗王长袖一展，一道阴风抚过所有的人消失不见，只剩下东山老怪和一众被风吹得东倒西歪的手下。
　　东山老怪眼中闪过极度阴毒的神色，朝着一行人消失的方向盯着，眼中神光闪烁不知道想些什么。
　　当古穆醒来的时候他发现自己正躺在一间房间之中，在他的身边正伏着沉睡的史影。
　　古穆轻轻的抬起手抚摸这史影的头，他能够从史影累倒在他的身边看出这女子对自己有多么的担心，不然一个修行之人不是到了心力憔悴的地步怎么会沉沉睡去呢！
　　似乎察觉到了古穆的抚摸，史影的双眼轻轻的睁开，见到古穆正嘴角桂着笑意的望着自己，眼中立刻溢满惊喜的神色，猛地扑到古穆的身上，晶莹的泪珠从眼角滚落。
　　泣声道：“吓死我了……吓死我了……”
　　古穆听着史影反复只有那么一句话，可是却将她所有的担忧都表现了出来。
　　一句简单的话已经足够了，真的够了！
　　古穆安慰道：“影姐，不要哭了，再哭就成了泪人了，我这不是没什么吗？”
　　史影泣声从古穆的怀中抬起头来，盯着古穆看，似乎一眨眼古穆就会消失不见一般。
　　突然之间史影撩起面纱的一角，露出那如同瓷器一般滑腻的圆润的下巴，晶莹温热的红唇落在古穆的脸上。
　　古穆激烈的回应着史影的激情，一把将史影抱到床上，大手从史影的衣衫的衣襟处滑进衣衫之内，轻轻的掭捏着那包裹着的细嫩的肌肤。
　　史影就像是动情了的蛇一般的在古穆的怀中扭动，发出销魂的娇吟。
　　古穆本身就对此没有什么控制能力，两人身上的衣衫也不知道在谁的主动下，一件件的如同蝴蝶一般的从床上飘落。
　　一声沉闷的轻呼声从史影的口中流出，修长的玉长迹山腿紧紧的盘在古穆的腰间，不用古穆动作，史影就已经抬起自己的雪丘飞快的动了起来。
　　纤手紧紧的按着古穆的头，两座柔软将古穆的头包裹在一团滑腻之中，冲鼻的是浓郁的乳香。轻轻一添，滑腻如水，细嫩如凝脂似乎经历了一场生死离别般，两人内心的欲望都被无数倍的放大，史影以各种的姿势迎合这古穆，销魂的呻吟声从没有间断的从口中流出。
　　细嫩的肌肤之上被古穆略显粗暴的大手插的留下淡淡的指痕，雪白的臀丘已经被撞击的满是红晕。
　　前来看望古穆的柳夫人行到房门之前就听到从房间之中传来的剧烈的欢好的声音，柳夫人脸上微微的一红，摇了摇头，轻叹了一句道：“年轻人啊”柳夫人转而离开，走进一间大殿，那身穿龙袍的中年男子正端坐在那里，手上拿着一本书看。
　　柳夫人上前几步道：“妾身柳氏见过大阎罗王”大阎罗王一点的惊讶都没有的将手中的书放下道：“你来了！
　　柳夫人开口道：“是的”大阎罗王笑道：“坐吧！”
　　柳夫人坐在边上，望着大阎罗王。
　　大阎罗王道：“十八年前，本王巡游幽冥界，在奈何桥之上见到一个气质独特的夫人，那夫人头顶有祥光闪现，可是她却满脸戚容，一副失魂落魄的样子。本王见其十分不凡于是就带回城中，查看一下这夫人是因为思念爱女，抑郁成疾而终，可是却因太过牵挂爱女的缘故就算是成了魂魄也一样的抑郁，神智混乱。又恰好当时我手下缺一名善行广博的巡察使，所以当时我就暂时村印了那夫人的记忆，让她做了巡察使”柳夫人听了颤声道：“那夫人就是我，对吗？
　　大阎罗王点了点头道：“自前日我感应到封印你记忆的仙法被触动就知道有前来寻你了。想必你也恢复了一些记忆吧！”
　　柳夫人点了点头道：“是的，我能记起一些事情了”大阎罗王听了道：“那你的选择是什么？是继续在这里做巡察使还是和他们回阳界？”
　　柳夫人想了想道：“我虽然想留在这里，可是我想恢复记忆之后再做决定，不然我的记忆不完全，我很难保证现在做的决定以后不会后悔。”
　　大阎罗王点头道：“好吧，既然如此本王就为你解开封印，到时候你在给本王一个答案吧！”
　　柳夫人点了点头。
　　大阎罗王双手在空中结出手印，一个玄奥的符咒射进柳夫人的额头之中，柳夫人坐在那里，双眼紧闭，脸上的神情变幻不停，有悲有喜，有哭有笑，不知过了多少时间柳夫人的神情终于稳定了下来，轻轻的睁开双眼，一道晶莹的泪珠闪过。
　　房间中已经没有了大阎罗王的身影，柳夫人站起身来，走出房间，发现天色已经晚了，愣了一下，朝着自己的房间走去！
　　柳夫人心中剧烈的挣扎起来，她记起了所有的事情，想到了深爱着自己的柳世刚，可爱的女儿，柳夫人有一种立刻回到阳间去的冲动，可是在幽冥地府做了十八年的巡察使的她对于这项已经深入到她灵魂中的工作又割舍不下，十八年的感情又岂是那么容易割舍的，大阎罗王没有在房间之中等着柳夫人醒来就给他答案显然就是想到了柳夫人心中的矛盾和挣扎，他想给柳夫人多一点的时间等她做出她不会后悔的决定。
　　古穆的房间之中，史影光洁的娇躯伏在古穆的身体之上，俏脸在古穆的胸膛之上隔着薄纱轻轻的摩擦着，小手不时的调皮的拨动一下古穆那疲软的下体。


第73章 阎罗王好诺模
　　古穆的大手在史影的柔软的翘臀之上拍了一下道：“影姐，你不要在逗我了，不然我可就要再欺负你了啊！”
　　史影的娇躯在古穆的身体之上一阵的扭动道：“穆弟弟不会这么不怜香惜玉吧，刚才可把姐姐给累坏了！”
　　古穆一阵的苦笑，她也不想想刚才是紧紧的缠着自己不知天高地厚的索取，现在又怪自己不知怜香惜玉。
　　古穆大手无意识的在史影的背部游动，轻声道：“不知道阎罗王会不会让我们带柳伯母离开，看柳伯母在幽冥界似乎有很大的影响力，再说柳伯母的记忆也被封印了，真不知道柳伯母会不会和我们一起回去”听了古穆的话，原本舒适的靠在古穆的怀中的史影娇躯一颤，立刻小手按着古穆的胸膛坐起身来让无限美好的上身显露在古穆的面前，对于古穆痴痴的望着自己轻颤的娇柔的眼神视若未见，起身将被古穆扔到一边的宫装披在身上，一件件的穿起衣衫。
　　古穆靠在床上看着史影穿衣服的动作，心道原来看女人穿衣服也是一件赏心悦目的事情。
　　史影将衣服穿好见到古穆依然躺在床上，眼神痴迷的望着自己，心中不由的一甜，可是想到古穆刚才的话，一直以来史影只想着只要找到自己的母亲的魂魄就好，没有想母亲会不会和自己还阳的事情。
　　可是在听过古穆的话之后史影的心悬了起来，她真的担心自己的娘亲最后决定不和他们回去，那不是让他们白跑一趟吗，而且他们回去又如何向柳世则交代，史影不敢去想象如果柳世则的希望被打破的话会有什么反应。
　　史影朝着躺在床上的古穆笑道：“你躺着干嘛，还不起来！”
　　古穆将双眼从史影胸前的两座隆起的娇柔上离开道：“起来？做什么去啊？”
　　史影将古穆的衣衫捡起来道：“去找柳伯母啊，我们不劝她的话她怎么回去啊！”
　　古穆一听也是，让史影给自己穿着衣服，一边道：“希望柳伯母能答应和我们一起回去，唉，来的时候怎么都想不到会有这样的烦恼！”
　　突然之间柳夫人被敲门声所惊醒，门外传来古穆的声音道：“柳伯母，你在吗？我是穆儿啊！”
　　柳夫人听了开口道：“门没关，你进来吧！”
　　古穆和史影两人走进房间之中，见到柳夫人正一脸的愁容的坐在那里，不过身上多了一种慈爱的气质，看向古穆的目光也多出了许多的温情。
　　古穆见了心中一动道：“伯母，你的记忆恢复了吗？”
　　柳夫人和蔼的一笑道：“是啊，刚才我去见了大阎罗王，他将我的封印已经解开了，现在我已经完全的记起以前的事情了”古穆听了喜悦的道：“那伯母是不是已经决定和我们一起离开这里了？”
　　柳夫人脸上露出难色，古穆见了心中一沉，不会真的让自己给猜对了吧！难道柳夫人还留恋这里不成！
　　边上的史影见了差点激动的叫出声来与柳夫人相见，可是想到如果让母亲对自己没有挂念的话，恐怕母亲还阳的可能就更加的小了！
　　柳夫人脸上满是挣扎的神色，一方面是自己的丈夫女儿，另一方面又是自己做了十八年渗入到骨髓中的工作，哪一种她都不想放弃，现在让她在两者之中选择其一如何不让她为难踌躇。
　　就在这个时候一个充满了威严的声音响起道：“不用想了，本王有一个方法或许可以帮你解决心中的烦恼”大阎罗王走进房间之中。
　　古穆立刻就向这位传说中的幽冥王者看去，泱泱大气，逼人的王者气息摄人心魄，如果不是古穆心志极坚的话，恐怕早就失态了。
　　大阎罗王见到古穆的反应，眼中露出一丝赞赏的神光。
　　柳夫人见到大阎罗王走进来忙道：“大王你怎么来了”大阎罗王笑道：“自然是来为你解开心中的死结”柳夫人脸上闪过一丝尴尬的神色。
　　大阎罗王笑道：“本来你有阳寿九十载，可是你却突然之间在四十五岁的时候突然死去，按说我们应该安排你转世到豪门贵族的家庭，可是本王却将你留了下来做巡察使，这十八年中你为幽冥界做出的贡献不小，如今既然你的家人请了高人救你还阳，本王看你似乎也十分不舍这幽冥界，本王决定让你还阳”听了阎罗王的话，古穆和史影脸上都露出喜悦的神色，柳夫人脸上也露出喜色，可是却有那么一丝的失落。
　　不过阎罗王下面的话却让柳夫人脸上露出惊喜的神色。
　　只听阎罗王道：“但是本王希望你同时也兼着巡察使的职责”古穆听了道：“阎罗王陛下，我想问一下，如果让柳伯母兼着巡察使的职责的话会不会影响到她老人家在阳间的正常生活？”
　　阎罗王笑着望了古穆一眼道：“你放心吧，只要柳夫人每晚入梦之后她的魂魄才会进入到这幽冥界之中，而在阳间她和睡着了没什么区别，根本就不会影响到正常的生活。”
　　古穆听了想了一下道：“多谢阎罗王陛下高抬贵手，原本我们还准备强抢呢！”
　　阎罗王哈哈笑道：“从幽冥界偷偷的弄走几个魂魄或许根本就不会有人发现，可是如果是你想强抢像柳夫人这样的魂魄的话，你将面临地府阴神的追杀，就算是你们身后有高人指点也未必能成功。”
　　古穆尴尬的笑了下，他以为阎罗王说的高人是古冶生，可是史影却知道阎罗王说的那个人应该是自己的师傅。
　　柳夫人感激的朝大阎罗王道：“多谢大王”阎罗王笑道：“你还有四十五年的寿命可活，我已经令判官将柳世则的阳寿也改到和你同时死亡，到时候应该不会再来烦我了，你们的女儿柳影诗应该也不会来我这地府大闹”史影听了阎罗王带着深意的话，立刻就明白阎罗王这是在迫自己表态，她知道阎罗王或许不将自己放在眼中，但是自己身后的千颜仙子阎罗王一定有所顾忌，而这次能够这么顺利的解决母亲的事情，恐怕很大的程度上是阎罗王清楚自己背后的千颜仙子的份量。
　　什么时候素来有铁面无私的阎罗王会有如此人性化的一面，骗鬼去吧！一切的一切都是双方身份等同的情况下才会有如此局面。
　　史影瞬间就想明白了一切，甚至还有一种被算计了的感觉，如果柳夫人在幽冥界出了什么意外的话，自己这做女儿的自然不会坐视也就意味着自己的师傅不能置身其外。
　　用一个巡察使引出一个上古金仙！
　　不愧是幽冥界的王者。史影开口笑道：“难得阎罗王大人如此的通情达理，我想如果让柳姑娘知道的话她一定会感激大王的。”
　　阎罗王听了史影的话轻轻的一笑。
　　柳夫人立刻想到自己的女儿还下落不明，以前记忆被封印不知道女儿的事情也就罢了，现在自然要问一下自己女儿的生死。
　　柳夫人朝大阎罗王道：“大王，不知小女是否尚在人世”大阎罗王装作掐算一番睁开眼睛有意无意的瞥过蒙着面纱的史影一眼笑道：“无妨，令爱如今十分的安全，而且还有一番际遇，相信等她再次的和你们相见的时候会给你们一个惊喜。”
　　古穆和柳夫人听了大阎罗王的话脸上立刻露出释然的神色，长久以来悬着的心终于放了下来，柳夫人心中的郁结之气立刻就消失无踪。
　　大阎罗王笑着朝古穆道：“这位公子应该就是古冶生和念君仙子的后人吧！”
　　古穆不知道大阎罗王说这些做什么，点了点头。
　　大阎罗王笑道：“不错，像你先祖一样的胆大包天，不过就是修为和你先祖差太多了，凭你如今的修为连强一点的鬼王你都未必能打得过，竟然还敢闯入这地府”柳夫人听了阎罗王的话立刻道：“大王他们……”
　　阎罗王笑了笑道：“放心，我不是难为他们，只是有点事情要问一下他们二人”柳夫人这才松了一口气。她还以为大阎罗王要追究两人私闯地府的罪责呢！
　　古穆神情不变的道：“不知阎罗王大人想要问什么，如果可以的话我一定奉告”大阎罗王笑道：“你们是不是从‘无归魔域’出来的？”
　　柳夫人听了大阎罗王的话脸上立刻色变。
　　古穆和史影都见到了柳夫人神情的变化，古穆疑惑的道：“不知阎罗王大人所说的‘无归魔域’是什么地方？”
　　大阎罗王道：“你们不是幽冥界中人不知道‘无归魔域’再正常不过，我说的是，你们是不是穿过了一大片没有丝毫生命气息的森林！”
　　古穆听了和史影对视一眼，难道他们穿越的那个森林就是什么“无归魔域”不成。
　　古穆见大阎罗王盯着自己，想了一下点了点头道：“不错，我们来的时候的确是穿越了一个大的森林，在那森林中我们没有见到有什么生物的存在，不过却不知道是不是你所说的‘无归魔域’。”
　　大阎罗王听了立刻道：“如果真的是这样的话那就对了，你们应该是真的穿越了那‘无归魔域’只有这样才能解释东山老怪为什么不惜为了你们二人而与幽冥界的巡察使交恶。”
　　古穆奇怪道：“不就是一个奇怪的森林吗，难道还有什么古怪不成？”
　　大阎罗王用一种十分古怪的目光望了古穆一眼道：“你们在穿越那森林的时候有没有遇到什么奇怪的状况或者见到什么东西，比如一些奇怪的花花草草了”古穆和史影终于明白了，八成是这些幽冥界中的人知道那森林之中有珍贵的天材地宝，可是却因为森林的古怪而无法进入其中获取，突然之间他们两人平安的从那森林之中出来，自然会引起莫大的轰动。
　　古穆开口道：“那森林似乎到处都有一种奇怪的吸力，如果不是我们命大的话，恐怕就要死在里面。”


第74章 带着岳母与老婆还阳！
　　阎罗王听了立刻问道：“难道就没有见到什么花花草草吗？”
　　古穆摇了摇头道：“那里那么恐怖，史姑娘又是一个女孩子，我们身上的阴气一直被吸走，一直是拼了命的往外赶，哪里会去注意什么花花草草的啊”大阎罗王听了脸上露出失望的神色。
　　见到从古穆那里问不出什么，大阎罗王朝柳夫人道：“你在阳间的安全依然由你那四名侍卫负责，封奇这一次受伤颇重，我已经命他去闭关了”柳夫人起身将大阎罗王送出道：“多谢大王”古穆叫道：“阎罗王大人，我们什么时候可以离开？”
　　大阎罗王的声音传来道：“什么时候离开都可以”将房门关上，柳夫人拉着古穆的手上下打量一番道：“你可吓死伯母了，那‘无归魔域’几万年间根本就没有一个人穿越过，真不知道你们是怎么穿越的，以后……算了，这幽冥地府对你们来说还是不要有什么以后再来的好。”
　　古穆感动的道：“多谢伯母关心！”
　　柳夫人笑了笑道：“傻孩子，你对我们柳家有情有义，诗儿能有你这么一位夫君真是她的造化，不知道这孩子现在身在何方”古穆见柳夫人露出担忧的神色不由的安慰道：“伯母无需担忧，阎罗王大人不是说过了吗，影诗现在十分的安全，将来会回家的。”
　　柳夫人点了点头。
　　史影的眼中闪过晶莹的泪光，如果现在能够和娘亲相认那该是一副多么和谐的画面，如果再加上柳世则的话就更加的完美了！
　　从柳夫人的房间之中出来，古穆长长的出了口气，明天终于可以离开这幽冥界，顺利的带回柳夫人的魂魄，这次的目的总算是达到了，让古穆有一种全身轻松的感觉。
　　看到走在前面史影那黑色的宫装下轻轻扭动的翘臀，想起那雪丘的敏感，古穆的大手轻轻的摸了上去，将一瓣香软抓在手中，轻轻的揉捏着。
　　低着头走在前面不知想些什么的史影猛然之间被古穆偷袭到敏感的地方，立刻惊慌的朝四周看了看，见到没有人这才松了一口气。
　　古穆见到史影的模样不由的一把将史影拦腰抱起，一脚踹开房门，大步的走进房间之中，将史影扔到床上，怪叫一声扑了上去。
　　史影被古穆压在身下，感到古穆的大手转进自己的衣衫之中乱捏，呼吸急促了起来，双腿并紧将古穆的一只手夹住，小手按住古穆爬到她胸前的大手，颤声道：“和我说说话好吗？”
　　古穆察觉到史影好像十分的失落，翻身从史影的身上下来，将史影揽到怀中，轻声道：“怎么了，你似乎十分的不高兴”史影立刻摇头道：“不……不是”古穆轻轻的在史影的光洁的额头亲吻了一下道：“伯母答应明天和我们还阳，我们明天就可以离开这里了，不用呆在这里，难道你不高兴吗？”
　　史影猛地扑到古穆的怀中，低声轻泣起来，古穆一时之间摸不到头脑，只能轻轻的抚摸着史影的背部。
　　任是古穆怎么问，史影就是不说她为什么会哭，古穆见实在是问不出什么，所以就抱着史影的身体让她伏在自己的怀中，反正既然她想哭，那么就让她哭个痛快，什么事情只要发泄出来就好了。
　　一夜的时间古穆难得的做了一次柳下惠，抱着史影的香软的身子楞是没有产生欲望。
　　史影一直哭了好久才慢慢的停了下来，让古穆哭笑不得的是她竟然缩在自己的怀中沉沉的睡去了。
　　第二天古穆起来的时候，史影已经坐在梳妆台前打扮了，下的床来，古穆见到史影的眼睛有些红肿不由的笑道：“看，眼睛都哭得肿了吧！”
　　史影将古穆在她肩头上轻轻揉动的手拍开，站起身来，将古穆按到座位之上，在古穆的惊讶的目光中轻轻的为古穆束起头发来。
　　那温柔如水的模样让古穆一阵的痴呆，要知道在古代，除了母亲，丫头之外只有作为一个男子的妻子才会为一个男子束发，史影的举动不由的让古穆一阵的胡思乱想。
　　当史影将古穆的头发束好之后，见到古穆在那里发呆，不由的叫道：“穆弟弟，我们要走了，发什么呆呢？”
　　古穆猛然之间清醒过来，刚才他正想着将史影娶到家中的场景呢，突然之间被史影惊醒，脸上微微的一红。
　　站起身来掩饰道：“是吗，刚才想一些事情”史影笑了笑，拉开房门走了出去，古穆跟着走了出来。
　　见到柳夫人的时候，柳夫人正等着两人。
　　柳夫人见两人出来，在两人身上打量了一番笑道：“我们走吧！”
　　古穆听了笑道：“终于可以回去了，不知道爹爹和柳伯父有没有等的急了”柳夫人听了笑道：“怎么会呢，你们才来到这里十几天而已，而在阳间也不过是过了一会的时间而已”古穆听了道：“原来是这样啊，难怪说阎罗王说伯母你来到幽冥界十八年了，而在阳界伯母身逝也不过是十来天而已。这幽冥界还真的很古怪”柳夫人听了笑道：“这幽冥界古怪的事情多了去了”古穆点了点头道：“伯母，我们怎么会阳间啊？”
　　柳夫人笑道：“你们不会不知道回阳间的办法都不知道吧！”
　　古穆和史影对视一眼，尴尬的摇了摇头，当时是千颜仙子为他们打开的鬼门，可是他们真的不知道该如何返回人间。
　　柳夫人见到两人的模样不由的笑道：“真不知道那位前辈高人怎么这么放心你们来这里，竟然连如何回去的办法都没告诉你们，难道她真的算得那么的准吗？”
　　千颜仙子以为以古穆的修为对于这些一般修行人士都了解的常识应该知道，所以根本就没有告诉古穆这些。
　　可是偏偏古穆修行日短，他如今的修为大多都是运气极好机缘巧合之下得来的，而对于许多基本的法术和常识根本就不知道。结果就有了这种尴尬的局面。
　　柳夫人见到两人的表情不由的笑着摇了摇头，伸手在空中画了一个圆，一个黑洞出现在面前，隐约的可以感到一丝的阳气从那黑洞中传来。
　　古穆待史影和柳夫人走进那黑洞这才跟着进去。
　　等在灵堂之中的柳世则和古穆见到千颜仙子将古穆和史影两人送进一个黑洞之中后就盘坐在那里不知道做些什么。
　　柳世则一直守在柳夫人的棺木之前，看着躺在其中的夫人被一道七彩的光芒包裹着就如同活人一般。
　　古泽见柳世则呆呆的站在那里，轻轻的叹了口气，柳家经此突变难怪柳世则会如此颓废，希望穆儿能够顺利的救出柳夫人，千万不要出什么意外，不然他可真的无法向自己的爹爹和夫人交代。
　　来到这里也有十来天了，派了不知多少的人去找柳影诗这个儿媳，可是却没有丝毫的音讯传来，如果不是柳世则坚持非要等到柳影诗回来再见柳夫人一面的话，或许柳夫人都已经下葬了。
　　瞅了盘坐在那里一身神秘的黑色宫装的千颜仙子一眼，古泽叹了口气，但愿千颜仙子没有骗他们，也不知道古穆现在究竟怎么样了！古泽也寻了一个蒲团盘坐在那里，无心打坐，只是静静的坐在那里。
　　不知过了多久，突然之间原本静坐在那里的千颜仙子站了起来，被惊动的柳世则和古泽正疑惑间，之间灵堂之中突然出现一个黑洞，就和不久前千颜仙子开启的那鬼门一模一样，两人紧张的盯着洞口。
　　史影的身影首先从洞中走出，接着就是柳夫人，古穆走出来之后那个鬼门立刻就消失不见。
　　柳世则见到柳夫人身体猛地一颤，嘴唇颤抖了几次都没有说出话来，眼中满是深情，泪水缓缓的滚落，就像是隔了几世未见一般。
　　柳夫人也是动情的望着似乎苍老了许多的丈夫，眼中一阵的模糊，两人呆呆的注视着双方，将一切都忘记了。
　　千颜仙子等了一会见两人还没有反应过来的意思，开口道：“柳员外，让柳夫人回肉身吧，不然被阳气冲击到的话对柳夫人的魂魄不太好”清醒过来的柳世则深情的望了朝他点了点头的夫人一眼，朝着千颜仙子深深的弯腰做了一揖道：“有劳仙子施展仙法助我夫人还阳。”
　　千颜仙子笑着朝着躺在棺木中的柳夫人的肉身招了招手，如同诈尸一般，柳夫人的肉身立刻从棺木其中竖起，显得恐怖无比。
　　可是灵堂中的人没有一个感到害怕，都紧紧的盯着柳夫人的肉身缓缓的落到柳夫人的魂魄之前。
　　千颜仙子伸出那晶莹的玉手轻轻的对着柳夫人的魂魄一推，只见柳夫人的魂魄竟然慢慢的融入到那肉身之中。
　　千颜仙子轻声道：“阎罗王那老家伙给我一个面子，我也不能不有所表示，就送他一个好帮手吧”除了古穆和史影听到千颜仙子的话其他人都没有察觉到之间，千颜仙子将原本放在柳夫人眉宇之间的散发这七彩的光芒的七颜珠轻轻的按进柳夫人的眉心之间。
　　那七颜珠渐渐变小最后化成一个如同美人痣一般的红点融入到柳夫人的眉心，一股圣洁的气息自柳夫人的身体之上散发出来，一道七彩的光华流转过柳夫人的身体，瞬间敛入柳夫人的身体之中。
　　千颜仙子做完这一切朝着呆呆的站在那里的柳世则道：“行了，送柳夫人去休息吧，明天早上差不多就能醒来”柳世则见到夫人那原本苍白的没有丝毫的生机的脸上满是晕红，激动的朝着千颜仙子连连道谢。
　　千颜现在看了一眼神情激动的史影一眼道：“影儿，随为师去休息吧！”
　　古泽开口道：“仙子，不知道你要我答应你什么条件”千颜仙子笑了笑道：“还是等明天柳夫人醒来再说吧！”
　　说完就带着一步三回头的史影走出了灵堂。


第75章 美人痴缠，离别前的盛会（上）
　　古泽朝柳世则道：“柳兄还是送嫂夫人去休息吧！”
　　柳世则点了点头。
　　古泽见柳夫人昏迷中，他不适合去搀扶，正好见到古穆站在边上，于是道：“穆儿，快送你伯母去休息”古穆听了立刻走到柳夫人的身边，一把将柳夫人的身体抱起，柳世则拉着柳夫人的一只手，觉得一股温热传来，柳世则激动的眼中热泪打转。
　　文儿丫头立刻就将柳夫人的房间整理好，床上铺着锦被，古穆轻轻的将柳夫人的身体平放到床上，柳世则守在床边，紧紧的拉着夫人的手不放，似乎一放手就会从梦中醒来一般。
　　古穆见到在幽冥界跟在柳夫人身边的那两个侍女就守在房间之中，文儿丫头也立在一边。古穆见这里没有自己什么时候，没有打扰柳世则轻轻的退了出去。
　　回到房间之中，古穆在床上躺了一会，忽然想到自己被东山老怪打伤之后自己身上似乎有东西替自己挡了一下，不然自己的小命可能就要留在那幽冥界之中了。
　　而且在受伤的时候似乎有一道白光包裹着自己的身体，一股清凉的气体为自己疗伤。
　　古穆坐起身来，将自己的长衫褪下放到一边，露出那穿着白色中衣的上身，将衣襟拉开，古穆朝胸前望去，只见一个晶莹的玉佩正挂在胸前。
　　古穆轻轻的将那玉佩拿到手中摩挲着，如果猜的不差的话应该就是这块玉佩突然之间启动为自己挡了一下。
　　古穆下意识的去寻找另一块玉佩，他分明记得当初他曾将从聚古斋中拿来的那块似乎是玉符的玉佩也同样的挂在胸前，可是这个时候却并没有那块玉佩的踪迹。
　　古穆将上身的衣衫全部褪下，找遍了全身却没有见到那块玉佩，古穆不由的想到，难道在自己昏迷的时候是那块玉符放出清凉的能量为自己疗伤的不成。
　　不过不能不说的是古穆猜的倒是和真实的情况差不到哪里去，当时就是那块玉符被东山鬼王给打碎，结果这块由念君仙子亲手炼制的疗伤玉符就机缘巧合的在古穆的身上发挥了作用。
　　古穆笑了笑，看来到时候那块玉佩的主人真的来寻的话自己真的拿不出玉佩来还人家了，而且还欠了人家一个救命之恩。
　　破天荒的没有修炼，古穆躺在床上想着幽冥界的经历缓缓的进入了梦乡。
　　千颜仙子的房间之中，柳影诗站在千颜仙子的面前。
　　千颜现在在柳影诗的身上看了一眼道：“师傅千算万算还是没有算到你会失身在那古小子的手中。”
　　听师傅这么一说，柳影诗忙道：“师傅，这一切都是徒儿愿意的，不关古穆的事情，更何况当时我们都中了春毒。”
　　千颜仙子见柳影诗焦虑的模样不由的笑道：“真是女生外向，师傅又没说他什么呢，你就这么护着他了，当心有一天被他给欺负。”
　　柳影诗听了喃喃的道：“古穆对我对我们柳家做的仁至义尽，我无以为报，就算是被他欺负一生我也无怨无悔”千颜仙子虽然收柳影诗做徒弟没有多长时间，可是她却已经对柳影诗的脾气一清二楚。
　　柳影诗性情刚烈，外柔内刚，对于她所做出的决定千颜仙子并不认为自己能让她做出改变。
　　千颜仙子朝着柳影诗笑道：“你啊，到时候别回来找师傅哭鼻子就成”柳影诗羞涩的低下了头。
　　千颜仙子道：“你的发簪呢？”
　　柳影诗愣了一下，立刻明白千颜仙子说的发簪是她给自己的那件叫做“空痕”的法器。
　　柳影诗想到那件法宝被东山老怪给收去，她按照法诀召唤了几次都没有将发簪召回，加上当时又担心古穆，所以竟然将发簪的事情给忘记了。
　　柳影诗立刻惶恐的道：“师傅恕罪，徒儿的发簪在幽冥地府的时候被一个叫做东山鬼王的恶鬼给收了过去，徒儿怎么都收不回。”
　　千颜仙子笑了笑道：“师傅并没有怪你的意思，毕竟你刚刚的开始修行，能够驱使那法宝已经不错了，加上那东山老怪修为高出你太多，你召不回也情有可原，就是师傅也没有放在心上，如果不是突然之间感应到有人似乎正在收服凝练空痕的话，我还真的忘了呢！”
　　柳影诗一听立刻急了，空痕可是她的第一件法宝，如果就这么的被他人收去，她真的不甘心，于是朝千颜仙子道：“还清师傅大展神威，帮徒儿将法宝收回”千颜仙子笑了笑道：“放心吧，我们无盐门虽然人丁不旺，可是却也不是任人欺负的门派，那东山老怪竟然欺负我的徒弟还想收服我们的法宝，师傅定然给他一点颜色”柳影诗听了，立刻道  “多谢师傅”千颜仙子笑了笑道：“看师傅施法为你寻回空痕”柳影诗点了点头，站在一边。
　　千颜仙子，闭目静坐，手掐一个玄奥的手势，柳影诗感到一股细微的波动以千颜仙子为中心飞快的向四周传开。
　　幽冥地府，益幽城东的东山之上，东山老怪闭关静修的静室之中，一团黑色的雾气笼罩着一个人影，那云雾剧烈的波动着，突然之间那些云雾倏的全部被吸到那人体之中露出被包裹在其中的人来。
　　那人正是被大阎罗王使用暗劲重伤的东山老怪，含恨回到自己的巢穴，立刻就闭关疗伤，经过近一个月的修炼，终于暂时的将伤势稳住。
　　东山老怪手中突然出现一个晶莹的发簪，正是当初他从柳影诗那里收来的法宝。
　　虽然不是一件仙器，可是东山老怪却能感应到手中的发簪之中所蕴含的阵法的奇妙，如果自己能够将其炼化的话，依照自己的实力，恐怕这件法宝在自己的手中使来绝对不比一件仙器弱到哪里去，而且这么小的发簪如果用来搞偷袭的话甚至比一件仙器还要好用。
　　东山老怪的身体轻飘飘的飘落在一边的蒲团之上，盘膝做好，将发簪拿在手上，一团黑色的跳跃的火焰从东山老怪的手中冒出，那晶莹的发簪被那黑色火焰灼烧，立刻就颤动了起来。
　　东山老怪知道这是当初炼制这件法宝的人留下的一丝真元抵抗自己的抹去所产生的反应，只有自己将那丝真元完全的清除自己才能真正的掌控这件法宝，不然有那丝真元的存在，一不小心不知道哪一天这法宝就会被人收回。
　　东山老怪正慢慢的将发簪中的那丝真元驱除出来，他记得用这件法宝偷袭他的那个小姑娘修为似乎弱的可以忽略不计，所以他也没有防备柳影诗会施法召回，更何况现在他已经开始锻炼这法宝，就算是法宝的主人发现的话，如果修为没有自己高的话也根本就没有办法将法宝收回。
　　东山老怪正欣喜的看着那丝真元缓缓的从发簪中被清除出来。可是让东山老怪惊诧的情景出现了，那发簪突然之间冒出耀眼的光华，散发着慑人的气势，自己灼烧的法宝的炼狱之火竟然被那气势一压立刻就消失不见。
　　东山老怪眼睁睁的看着那发簪在空中一阵飞舞，一股危险的感觉从心底发出，东山老怪不由分说立刻将自己的护身法宝放出，只听嘭的一声，一股巨大的能量波散逸开来，轰隆隆的声音响起，一道亮光冲天而起，如同流星一般划破幽冥地府的空间消失无踪。
　　东山老怪将自己的法宝血如意收到手中，见到那仙器之上一丝细微的裂缝，东山鬼王知道如果不经过几百年的修炼的话恐怕根本就恢复不了。
　　看着自己的密室轰隆隆的倒塌，东山老怪嘴角挂着一丝血丝，从塌陷的山洞之中直接冲天而起，一道满是愤恨的啸声传出数百里之远。
　　幽冥界不知躲藏在哪些穷山恶水之间的潜修不知多少年的老怪物感觉到那熟悉的能量波动，心中一动，不由的想道：无盐门的女人又发火了！
　　柳影诗忽然感应到一股熟悉的气息从天而降，直接穿过窗纸进入到房间之中。
　　千颜仙子的手上正静静的落着那晶莹的发簪，千颜仙子睁开双眼笑道：“这一次那恶鬼算是吃了大亏，想要抢我们无盐门的法宝，我就毁他一件法宝”柳影诗听了千颜仙子的话立刻道：“师傅，你好厉害啊”千颜仙子将手中的发簪递给柳影诗道：“少奉承师傅，好好修炼，以后师傅不可能每一次都出手帮你的”柳影诗点了点头，将失而复得的法宝拿在手中，心中暗道将来自己一定要好好的修炼，绝不让法宝在自己的手中丢失。
　　千颜仙子朝着柳影诗腰间的小布袋一招手，那布袋飘落到千颜仙子的手中。将布袋打开，千颜仙子向布袋中望去，见到其中的许多的珍惜的天材地宝，即便是以千颜仙子的定力也不由的脸上露出惊喜的神色。
　　万年的参王，晶莹的朱果、灵朱仙草尤其是那十七颗的偷天果，每一颗都散发着诱人的清香，千颜仙子想要如果用这些天材地宝炼制丹药的话不知道能炼出多少。
　　见到千颜仙子将许多的药材转移到另一个布袋中，柳影诗的注意力一直放在那十几颗的偷天果之上，千颜仙子见到柳影诗的神情不由的露出一丝的笑意。
　　柳影诗接过千颜仙子递给他的布袋，柳影诗轻轻的朝布袋中看了一眼，见到其中还放着几颗的偷天果，脸上露出喜悦的神色。
　　千颜仙子见到柳影诗露出的小女儿家神色不由的叹了口气道：“你入了一趟幽冥地府，想必也是心力憔悴了，快些去休息吧！”
　　柳影诗点了点头道：“师傅晚安，影诗告退”在柳影诗行到门口的时候，千颜仙子忽然道：“影诗，我们明天就离开这里回极海”柳影诗的身体顿了一下道：“诗儿知道了！”
　　柳影诗回到房间之中，躺在床上，想到明天就要离开，柳影诗心中忽然之间乱成一团。
　　身体在床上翻来覆去，在千颜仙子房中的灯灭过不久，柳影诗房间的门轻轻的被打开，一道婉约的身影消失在门口。
　　千颜仙子的房间之中，盘坐在床上的千颜仙子脸上露出一丝明了的笑意，轻声呢喃道：“这孩子……”
　　柳夫人的房门之前，柳影诗在那里站了良久，眼中闪过晶莹的泪光，心中轻道：爹爹，娘亲，诗儿不孝，让你们担心了，两年之后诗儿一定会回来的。
　　柳影诗毅然转身离开，一滴晶莹的泪珠在空中划过，其中一定蕴含了柳影诗对父母的不舍，不能陪伴父母身边的苦涩与自责。
　　古穆正好梦正酣，房门却轻轻的被人推开，一道身影闪入房间之中。
　　来人带着一阵香风，一边朝着古穆的床走去，一边轻解身上的罗衫。
　　当来人走到床前的时候，身上已经是赤身裸体，一丝未挂。
　　接着灰蒙蒙的月光，隐约的可以看到那修长的身段，两条在黑暗中甚至能泛出莹光的玉腿白皙若温玉，两瓣挺翘如同弯月一般的雪丘，光滑的粉背之上垂着柔顺及腰的青丝，正将那深深的诱人的股沟遮掩起来。
　　这是一具完美即便是老天都要为之嫉妒的娇躯。
　　修长的玉臂抬起，轻轻的将古穆床上的帷帐慢慢的撩开，露出正沉睡中的古穆。
　　柳影诗见到赤裸着上身沉睡中的古穆，在古穆的嘴角还挂着一丝略带童稚的笑意，不知梦中又梦到了什么好的事情。
　　那厚实的嘴唇之上已经长出了细微的胡须，一张英俊的脸庞看的柳影诗一阵的痴迷。
　　轻轻的将玲珑香软的赤裸娇躯伏在古穆的身体之上，红唇吻上古穆的胸膛。
　　正沉睡中的古穆立刻就从沉睡中清醒过来，感觉到一具赤裸的滑腻的躯体正伏在自己的身体之上，不用睁开双眼，古穆只闻着那熟悉无比的体香和细嫩的就像绸缎一般的柔滑的肌肤，古穆就知道在自己怀中的娇娆是什么人。


第76章 美人痴缠，离别前的盛会（下）
　　正在梦中搂着清缘，谁知道却被柳影诗给弄醒。
　　古穆睁开双眼，正看到身上不着一物的柳影诗，古穆的手揽在柳影诗的腰间，轻声道：“影姐，你怎么这个时候过来了，万一让你师傅察觉到怎么办？”
　　柳影诗抬起头来，脸上依然带着那黑色的面纱，朝着古穆道：“怎么了，难道你怕了？”
　　古穆听了，立刻一个翻身将柳影诗压倒在身下笑道：“你都不怕，我一个大男人还有什么好怕的，我只是奇怪影姐怎么这个时候过来了，就算是舍不得我也不用这么急啊！”
　　柳影诗听了古穆的话，心中的不舍更重，强忍着眼中的泪珠流出，猛地抱住古穆的身体，在古穆的耳边带着颤音道：“好好爱我，让我永远记得你”古穆感到柳影诗的双腿盘住自己的身子，佳人的滑腻的玉足蹬着自己的下身的衣衫，就那么的连手都不用一下的将自己身上最后一件亵裤给褪了下去。
　　猛然之间感到自己的欲望之源被一双略带滑腻的冰凉的小手抓住，接着被送进一处湿腻温热的所在。
　　柳影诗让古穆顺利的进入到自己的身子，整个人就缠在古穆的身体之上，娇躯轻颤，贝齿咬着古穆的肩头，压抑着剧烈的快感带来的喊出声来的欲望。
　　古穆感到今夜的柳影诗十分的奇怪，如果是平时他那么剧烈的进攻以及柳影诗那不时的痉李喷射出热流的身体柳影诗早已经大声的喊了出来，可是这一次古穆只感到柳影诗每一次被自己送上欲望的巅峰就会在自己的肩膀之上咬得重一分。
　　柳影诗压抑着不让自己将欲望喊出来，因为只有那样她才会忘记即将到来的离别的痛苦。
　　一直到拂晓时分，骑在古穆身上的柳影诗才在一阵的轻颤中软倒在古穆的身体之上。
　　古穆沉沉的睡去，大手放在柳影诗的粉背之上，半睡半醒之间隐隐的感到胸前传来一丝的凉意。怀中的娇柔似乎离开了自己的怀抱，可是疲倦的古穆并没有起身，至少清缘很多时候在和他欢好之后都会起来清理身体。
　　柳影诗一件件的将衣衫穿上，将那具满是淤痕娇躯覆盖起来，眼中闪着晶莹的泪光，轻轻的将腰间的小布袋摘下放在古穆的枕边，柳影诗深深的望着古穆，轻轻的低下头去在古穆的额头亲吻了一下，一滴清泪正落在古穆的脸上。
　　泪珠再也忍不住的落下，柳影诗轻轻呢喃道：“忘了史影吧！影诗会回来做你的妾侍的……”
　　柳影诗转身离开，再也不敢回头，她怕自己忍不住的留在古穆的身边。
　　躺在床上一无所觉晒古穆轻轻的翻了个身子，却没有发现床上已经少了一个人。
　　天边已经隐隐的有霞光升起，柳影诗从房间之中跑出，却见到站在院中背对着自己的千颜仙子，柳影诗也顾不得千颜仙子怎么会在这里，猛地扑到师傅的怀中，放声的哭了起来。
　　千颜仙子没有去安慰柳影诗，只是将柳影诗的身体抱在怀中，轻轻的抚摸着柳影诗的头。
　　良久柳影诗才从千颜仙子的怀中抬起头来，脸上满是红晕，如果不是面纱将那因为修行功法而使得面容大变的面孔遮去的话，绝对是梨花带雨楚楚动人。
　　“师傅，你……”
　　柳影诗羞涩的朝千颜仙子道。
　　千颜仙子笑道：“终于会了情郎，我们现在就回极海吧！”
　　柳影诗听了惊呼一声道：“现在？”
　　千颜仙子笑了笑道：“当然是现在，不然还要等你再和古家小子见了一面不成，恐怕到时候离别你更是哭成一个泪人！”
　　被千颜仙子这么一说，原本就泪眼婆娑的柳影诗秀目之中又泛出晶莹。
　　“师傅不是说还有条件要爹爹他们答应吗？”
　　柳影诗略带不解的用溢满泪水的目光盯着千颜仙子道。千颜仙子在柳影诗的螓首之上抚摸着笑道：“师傅的条件他们已经完成了，只是他们不知道而已”“啊！难道徒儿也不知道吗？”
　　千颜仙子在柳影诗的瑶鼻之上点了一下，神秘的笑了笑，心中道傻丫头，师傅的条件就是你啊！
　　长袖展动，千颜仙子和柳影诗已经自院中消失，若不是还有那淡淡的清香，恐拍无人知道有那么两人曾在黎明之前在那里呆过。
　　一丝一缕的阳光从地平面上艰难的射出，一轮红日跃出地平线，又是新的一天。
　　古穆的房间之中弥漫着欢好后的气息，躺在床上的古穆双眼一阵颤动，灵动的双眼睁开，房间之中已经大亮，下意识的朝身边抹去，却没有碰触到那熟悉的脂体。
　　古穆嘴角露出一丝笑意，或许是史影害羞吧，毕竟在这里不像在幽冥地府两人可以光明正大的睡在一起，在这里他们要避开千颜仙子还有古泽与柳世刚。
　　微微的感到胸前有一丝的湿意，古穆朝胸前望去，心中一阵的爱怜，影姐心中有着什么苦楚吗，为什么总会默默的哭泣。
　　那片泪痕似乎渗进自己的身体，让他感受到柳影诗内心的苦楚翻身坐起，床边放着的是叠的整齐的衣服，古穆不用想就知道定然是柳影诗为他放好的。
　　一件件的穿好衣衫，当古穆准备将长衫穿上的时候却从其中掉出一个小布袋，古穆朝那布袋望去，这么眼熟，不正是柳影诗的法宝吗，她怎么落在自己床上了！
　　轻轻的将那小布袋捡起来，柔滑的如同绸缎一般，心中感叹这可是好东西，一会还是给史影送过去吧，丢了这么一件宝贝她不着急才怪！
　　拉开房门，迎面射来温和的阳光，在幽冥地府度过的那些天，每天见到的都是阴沉的天气，哪里有人间界的阳光明媚，连空气都似乎清新许多。
　　古穆正站在那里却见到原本伺候在柳影诗身边的小丫头文儿急匆匆的跑了过来，见到古穆正笑着望着自己，文儿脸上微微一红。
　　古穆见文儿喘着气，小巧的胸脯起伏之间也颇有一番风情，不由的多看了两眼笑道：“跑这么急做什么，有事情吗？”
　　文儿开口道：“老爷让我喊你过去”古穆听了道：“是吗，柳伯母醒了吗？”
　　古穆一边走一边朝身边的文儿问道文儿脸上露出喜悦的神色道：“夫人醒了，今天早上醒来的，那个神仙还真是厉害”古穆听了文儿的话不由的笑了笑。虽然他不清楚千颜仙子究竟修为有多高，不过他也不像先前那样将其当作一般的修士，毕竟只是一个徒儿身上就带着像乾坤袋这样的稀有的法宝，怎么可能是一般人。
　　古穆走进柳夫人的房间之中正看到柳世刚手中端着一碗清粥仔细的喂着柳夫人，两人之间无形的散发出来的那种相濡以沫的气氛让古穆不忍打扰。
　　还是柳夫人见到古穆进来，脸上露出健康的红润，眼中满是慈和看了古穆一眼，朝着面前的柳世刚道：“老爷，穆儿来了”柳世刚听了转过身见到古穆站在那里，立刻笑道：“穆儿来了，怎么不坐下”古穆笑了笑道：“侄儿见伯父伯母这么温馨，不忍打扰你们两位”柳夫人听古穆这么一说，不由的笑道：“你这孩子，说什么呢，坐下吧”古穆笑着坐下道：“伯父，你将小侄招来做什么呢？”
　　柳世刚听了道：“是这样的，刚才负责词候千颜仙子的丫头来报说早上她们发现千颜仙子师徒不在房间之中，已经不知去了哪里，只是从千颜仙子的房间之中的桌子之上见到一封信”柳世刚说着将放在床边的一村信递给古穆，显然刚才柳世刚和柳夫人已经看过。
　　古穆一听立刻想到史影昨晚的古怪，难道她们师徒真的就这么的不告而别了吗，古穆立刻将信取出，展开一看，古穆的手抖了一下，心中泛起波涛，良久才静下心来。
　　信中其实也并没有什么，可是却是千颜仙子一些告别的话，至于让几人一直桂念的千颜仙子的条什千颜仙子却一直没有提，只说他们已经完成了她的条件。
　　原本看到这封信之后古穆应该有一种松了一口气的感觉，可是古穆却在心中升起一丝的牵挂，一道倩影浮现在他的心中，史影，这一别，天下之大不知何时才能相见。
　　柳世刚见古穆将那信折了起来，顺手将手中的细瓷碗递给边上的丫头文儿，笑着朝古穆道：“原本还担心那仙子要提出什么难为的条件，谁知道一大早却见到这封信，说道神神叨叨的，看的我都迷糊了，我们似乎也没有做什么，她怎么在信上说我们已经完成了她要提出的条件了”边上的柳夫人听了接过边上丫鬟递来的手绢将嘴角擦了一下，朝着柳世刚笑道：“高人的话你要是能明白的话你不就成了高人了，反正没有什么需要我们去做不是很好吗！”
　　柳世刚对于这失而复得的夫人可以说再宝贝不过了，听了忙道：“夫人说的是”柳夫人见到古穆呆呆的坐在那里，神思恍惚的模样，心中不由的亮堂无比，作为过来人，她能够理解让两个打得火热的小情人突然之间分开的那种失落与痛苦。不过古穆能够保持不失态，这一点让柳夫人十分的满意，一个男人总不能太过儿女情长。
　　朝着古穆笑道：“穆儿，不用伤心，如果你们有缘的话，即便是海角天涯，总有相见的一天的”古穆听了脸上一红，被自己未来的岳母给看出自己为其他的女人伤神，就算是古穆脸皮再厚恐怕也要感到不好意思。
　　柳世刚听了夫人的话，见到古穆的模样，脸上的喜色稍减了许多，开口道：“穆儿，你也不用太过担心影诗，正如你伯母所说的那样，如果有缘，将来总有你们相见的一天。”
　　古穆和柳夫人对视一眼，眼中露出笑意，显然柳世刚是会错了意，不过柳世则说的也对，虽然说没有柳影诗的消息，但是既然在幽冥地府之中得到大阎罗王说柳影诗并没有什么危险之后，古穆和柳夫人已经放心了许多，只要人没事，相信总有相见的一天的。


第77章 丫头，知道厉害了吧！
　　一阵哗哗的水声响起，正为古穆取来换洗的衣物的清缘身上一凉，只见一蓬水花洒落在她的身上，将那原本就薄薄的纱裙给打湿，整件薄薄的湿漉漉的纱裙完全的粘在清缘玲珑的躯体之上，将那凸凹有致的娇躯显露出现，朦朦胧胧的诱惑让古穆一阵痴迷。
　　清缘转过身来，正瞥到古穆嘴角挂着笑意的望着她，显然刚才的水珠是古穆所洒。
　　清缘朝着古穆娇嗔道：“少爷，你做什么啊，看，这衣服都被你给弄得湿了！”
　　古穆见到清缘手上拿着的换洗的衣衫之上沾着一些水珠笑道：“现在拿衣服做什么，等一下少爷抱你回房间，要穿衣服也是明天早上的事情了”清缘听得出古穆话里的意思，脸上羞红一片，轻淬了一声，将那衣衫放到一边，扭捏的走到浴池边上。
　　见到古穆目光盯着自己的身子看，以往古穆没有要了她的时候她一点也不为在古穆面前赤裸身体感到羞涩，可是自从失身于古穆之后，清缘总会感到羞涩无比。
　　轻轻的将身上披着的湿漉漉的薄纱褪下，露出那包裹在一件肚兜与亵裤下的玲珑的躯体。
　　古穆的目光热切了许多，清缘的手伸到背后，可是却羞涩的没有将雪白的肚兜褪下，见到清缘在那里磨蹭，古穆不由的笑道：“清缘，快下来啊”清缘羞涩的道：“你转过身去，不许看人家”古穆呆了呆，嘴角露出笑意轻声自言自语道：“害羞什么啊，又不是没有见过”不过古穆依然是转过身去，虽然古穆的声音十分的低可是清缘却听得一清二楚，脸上更加的红了，不过见古穆转过身去，清缘这才轻轻的将身上的衣衫脱下，露出那一具完美的躯体。
　　缓缓的走进水中，古穆突然之间转过身来，正好见到清缘那站在池边的玲珑娇躯，古穆一时间被眼前的景象给惊呆了！
　　虽然自己的身体之上的每一寸地方都留下了古穆的印记，可是这个时候被古穆那么的盯着看，清缘依然是一阵羞涩，立刻的缩在水中。
　　溅起的一蓬水花正落在古穆的脸上，一阵温热的感觉让古穆从痴呆中清醒过来，见到面前的娇羞的可爱佳人，古穆发出一声得意的笑声道：“鸳鸯浴，我来了！”
　　清脆的笑声，哗哗的水声从浴室之中传出，两道赤裸的身躯在浴池之中朦胧的雾气中显得影影绰绰，隐隐的娇喘声传出，显得诱人无比。
　　一声荡气回肠的呻吟自清缘的口中流露出来，雪白圆润的小腹连连抖动……
　　古穆将头从清缘那雪白晶莹的双腿之间抬起，手在脸上抹了一把，触手湿热。
　　见到清缘一副失魂落魄的模样，没有想到刚才使用了一下禁忌的姿势就让清缘如此的激动。
　　将脸上的晶莹的温热洗去，抱起瘫软在池边的清缘，走出了浴室朝着卧房走去。
　　当清缘的神智从那云端落下的时候，她已经被古穆平放在床上，见到古穆邪笑着望着自己，清缘下意识的将双腿并拢，看的古穆一阵轻笑。
　　清缘想到刚才古穆竟然在她的惊讶中伏在她的玉股之间，那种飘飘欲仙的感觉和禁忌的快感让清缘现在都感到浑身酥软无力。
　　古穆轻轻的伏在清缘的身上，缓缓的合为一体。
　　清缘发出一声娇媚的呻吟，薄薄的帷帐轻轻的落下，牙床之上的流苏慢慢的摇摆着。
　　正可谓是：邸深人静快春宵，心絮纷纷骨尽消。花叶曾将花蕊破，柳垂复把柳枝摇。
　　金枪屡战三千阵，银烛光临七八娇。不碍两身肌骨阻，更祛一卷去云桥。
　　第二天古穆紧紧的将清缘抱在怀中愣是没有让清缘下床，两人在床上情话绵绵，一诉离别之情。
　　中午的时候才沐浴更衣从房中出来，清缘脸上荡漾着红润的春色，就像是一枝盛开的瘦菊，淡雅不俗。
　　难得的静心与清缘在院中下棋，虽然明天就要定亲了，可是古穆却像一个没事的人一般，一切都由柳玉贞和古泽为他打理。
　　正笑着清缘走了一步臭棋的时候，一个小丫头急促的跑进院中，古穆见那丫头过来就知道下午的悠闲就要享受不了了，将手中的棋子放下朝清缘笑了笑。
　　那小丫头走到古穆的面前先是向古穆行了礼才开口道：“少爷，老太爷让你去前厅，皇宫里来了圣旨了！”
　　古穆一听皇宫中来了圣旨立刻精神一震，自己有大半个月没有进宫陪太子了，也不知道太子如今怎么样了，不知道这个时候汉文宗下圣旨做什么，难不成出使楚国的事情出现了什么变故不成！
　　古穆想着这些向清缘打了个招呼跟着那小丫头向前厅赶去。
　　还没有走进前厅就听到厅中传来一个熟悉的声音。
　　“老相爷，恭喜贵府小侯爷大喜啊！”
　　一个阴柔的声音让古穆立刻就想起这人是古穆熟悉的何公公。
　　古穆走进前厅正见到一身太监服的何公公正和古敬闻说话。古穆朝古敬闻道：“穆儿见过爷爷，何公公有礼！”
　　何公公连道不敢。
　　古敬闻笑着朝古穆道：“何公公是来传陛下的旨意的，爷爷已经代你接下，你看一下吧！”
　　古穆接过一卷黄绢，轻轻的展开那圣旨，将上面的内容看了一遍之后不由的道：“皇上赐婚？可是我不是和浅雪定亲吗，可是这长宁公主是何人啊？”
　　何公公听了笑道：“小侯爷不知道也难怪，刚才咱家才从仁和王王府宣读完圣旨回来，孟郡主已经被陛下加封为长宁公主，并由陛下亲自赐婚于小侯爷”古穆惊呼一声，没有想到自己的婚事竟然让一国之君如此重视，为此还特意加封一个并没有皇家血脉的女子为皇朝公主，可以说朝廷对古家宠幸到了何种程度。
　　古穆甚至敢相信即便是古穆随便找一个出身普通的女子，汉文宗都能将那女子收为义女再赐婚与自己以便拉拢古家，这就是政治的需要。
　　何公公拿了古穆塞给他的一颗夜明珠，临走的时候突然对古穆道：“小侯爷，太子这些日子可没少念叨你，如果不是出使在即，陛下派人盯着他让他学习礼仪，或许他就随着咱家出宫了，小侯爷有时间不妨去皇宫中见一下太子”古穆点了点头，让管家将何公公送出古府，古穆回到房间之中将手中的圣旨放到一边道：“爷爷，皇上这是做什么，他竟然加封我为长宁公，那可是公爵啊，爹爹立下那么多的战功也才是一个公爵，我还是个孩子，陛下用得着如此吗！”
　　古敬闻笑了笑道：“你娶得可是名义上的公主，每一个驸马的爵位都在侯爵以上，不过很少有被封为公爵的，但是要知道我们和仁和王结亲所产生的影响力甚至比你直接娶一个皇帝的女儿要大的多，他只要能将你拉拢到手，也就是将古府与仁和王王府拉到了自己的身边至少不会是和他站在敌对面上，政治的事情，可是深了去了”古穆一听道：“算了，我一听这些勾心斗角就头痛，反正只要皇上不反对，我才不管其他呢”听了古穆的话古敬闻不由的苦笑起来，不过想到古穆的兴趣似乎在修炼之上这让古敬闻欣喜非常，因为古家家族历代传承的一个使命终于能够在古穆的手上实现，这才是古敬闻所关心的。
　　古敬闻笑道：“明天你定亲的日子记得要早些起来，不要等人去叫你，到时候朝中的文武百官，另外两名王爷，你外公外婆舅舅舅母可都会来，你可不要给我出什么篓子啊！”
　　古穆听了脸上立刻黑了下来，明天要面对那么多人，而且想到自己到时候是绝对的主角，对于不太想出风头的古穆来说简直是一种折磨，他现在只听古敬闻这么一说就感到头痛了。
　　见到古穆的表情，古敬闻哪里不知道自己这个孙儿心中想些什么，不由得笑道：“你个臭小子，到时候该怎么做就怎么做，这可是你定亲的日子，不像其他如果你不想做了可以推掉，不过如果你想推掉的话，爷爷也不会反对啊！”
　　古穆听了立刻就翻了翻白眼，没有想到一向严肃的古敬闻也会有开人玩笑的时候。
　　当古穆垂头丧气一副无精打采的模样回到小院的时候，清缘立刻迎上来道：“少爷，出什么事情了，你怎么不高兴啊！”
　　古穆将手中的圣旨扔到桌上，清缘将那圣旨展开看了一下，脸上露出喜色道：“少爷被封为公爵了，而且浅雪妹妹也被封为长宁公主，皇上为你们赐婚少爷怎么不高兴啊！”
　　古穆道：“少爷我不是不高兴而是烦啊！”
　　清缘满脸的不解，古穆见了不由得笑道：“明天要有几百人来我们古府，估计比皇上他老人家上朝来的都要齐，到时候要面对那么多人，少爷的习性你又不是不知道。”
　　听古穆这么一说清缘不由的轻笑起来，原来是怕人多啊，难怪会不高兴。
　　古穆在这里发愁，同样的孟浅雪在家中也是局促不安，迷迷糊糊之间成了公主并且还被皇上给赐婚，就这么的成了古穆的未婚妻，有赐婚的圣旨在那里，就算是不定亲孟浅雪也已经是古穆的未婚妻了，恐怕就算是汉文宗也无法改变。
　　一天的时间被王妃拉着教导各种礼仪，尤其是到时候要行哪些礼必须要记得一清二楚不能出什么差错，由于到时候要认古穆家中的亲人，所以还要听王妃将古穆能够扯得上的亲戚一一做了介绍，免得到时候开口喊错了人。
　　孟浅雪是修行之人记这些东西是再简单不过了，可是感到好累，似乎比真正的成亲都要累人。
　　在古穆和孟浅雪即期待又有一些畏惧中该来的总是要来了，一大早古穆就被清缘给喊了起来，一个早上就是为古穆沐浴更衣梳妆，看着身上着着一件薄纱的清缘站在身后诱惑着自己，古穆那个火气就不要说了，可是清缘却说什么都不让古穆碰她让古穆只能干看。
　　穿上特意做的衣服，将头发束起，腰束玉带，悬挂古玉，锦衣罩体，气质脱俗，儒雅之中带着英气显得温文尔雅，端的是一翩翩佳公子。
　　古穆站起身来见到清缘有些呆呆的望着自己，不由得偷偷的在清缘的胸前抓了一把，立刻惹得清缘一阵娇嗔。
　　清缘换上一身衣衫，淡淡的打扮一番，宫装罩体，长发披肩，蛾眉淡扫，玉唇含朱，眉宇之间隐射着一股清纯与妩媚交织在一起的风韵，使得清缘既有少女的清纯更有少妇的妩媚，和古穆站在一起就像是一对璧人一般。
　　“少爷，我们该出去了，现在客人们应该都来齐了，让人久等了就不好了”清缘朝古穆笑道。
　　古穆轻道：“等就等吧，真是麻烦，早知道就不让娘亲搞这么大排场了”清缘走在前面听了古穆的话不由的一阵轻笑心道这样的场面恐怕就是有些人想都不敢去想，谁会像古穆一样竟然会厌烦这样的场面。
　　不能不说古府家丁的办事效率，古府之中到处都是张灯结彩，大红的灯笼高高挂，红红的喜字贴的到处都是让古穆看的直眼晕，这到底是定亲还是拜天地啊，有必要这么兴师动众吗！
　　远远的听到嘈杂的声音传来，清缘停了一下脚步道：“少爷，要到前厅了，那里都是来的客人，少爷可千万不要失礼了”古穆笑了笑道：“放心吧，少爷虽然不喜欢应付这种场面，不过绝对不会失礼”当古穆走进前厅的时候，先看到古穆的人立刻就停下说话，向古穆拱手道喜，一声声的小公爷喊的古穆脑袋之中好像有几百只蜜蜂飞舞一般，可是古穆脸上却满是笑意，有模有样的一一回礼。
　　远处聚在一起的几个人正一脸笑意的望着缓缓行来的古穆，几人正是古敬闻父子，父母的外公柳彻、舅舅柳玄还有就是定国王爷付严、仁和王李健。


第78章 天子赐亲耶，很虐桑
　　柳彻含笑抚须道：“不愧是我的外孙，小小年纪就有如此的定力和耐力，可比当年泽儿强上许多啊！”
　　古泽听岳父说起自己当年定亲时的糗事立刻尴尬道：“岳父大人，您夸穆儿就夸穆儿吧，怎么又说起小婿来了呢！”
　　柳彻道：“怎么了，难道我还不能说一说吗！”
　　古泽哪里敢惹这位老人家忙道：“小婿不敢”边上的柳玄见平时就算是见到自己都一脸严肃的古泽在自己父亲面前一副诚惶诚恐的模样不由的暗自偷笑，不过他倒是忘了不知是谁似乎也经常被柳彻两眼一瞪就变得似乎连古泽都不如。
　　都是老朋友的付严自然知道古泽当年和柳玉贞定亲的时候闹出不小的笑话，这在老一辈中可是被当作笑谈，毕竟能够笑古家的机会可不多，这些老家伙逮住机会都不会放过。
　　付严笑道：“小穆的表现真的是可圈可点，看他应付那些官员的手段虽然还显得有些稚嫩，不过却也是十分的得体，如果能够经历一番的打磨的话，相信将来必是我大汉的栋梁之才。”
　　这个时候古敬闻开口笑道：“你们不要被这臭小子的表象给迷惑了，如果他惹起祸来的话，他可是什么篓子都能招出来。”
　　柳彻笑道：“捅了篓子只要能够摆平那也是一种本事，像玄儿，就是让他去捅萎子他都没那个本事”正笑古泽的柳玄被父亲这么一说立刻就像古泽一样露出一丝的苦笑，两人相视一眼不由的露出同病相怜的笑意。
　　古穆终于在自己快要被一个个的人吵的疯狂的时候终于走到了古敬闻几人的面前，一一的向诸位长辈行礼。
　　柳玄笑着朝古穆道：“好外甥不错啊，那么多人你都顶下来了，刚才你外公可是将我和你父亲给糗了一番”古穆道：“虎父无犬子，像舅舅这么儒雅，爹爹英武非常，穆儿自然无法想比，外公不过是夸奖穆儿而已”柳彻听了哈哈大笑，抚摸着古穆的头道：“真会说话，不愧是我柳彻的外甥”古敬闻听了这位亲家的话不由的大汗，似乎古穆这么有礼貌应该和柳彻没有什么关系，被柳彻那么一说好像古穆如此优秀是因为他们柳家优良的血统似的。
　　一个温和的声音传来道：“老爷，什么事情这么高兴”古穆闻声望去只见一六十许的老夫人在母亲柳玉贞的掺扶下走了过来，不用说自然是古穆的外婆。
　　见到大人过来，柳彻笑道：“自然是我们的好外孙了”老夫人听了笑道 ：“穆儿呢，外婆都有一年多没有见到穆儿来”古穆行到老夫人的面前恭敬的道：“穆儿见过外婆”老夫人和蔼的将古穆打量了一番笑道：“好孩子，长大了”就在这个时候一个阴柔的尖锐的声音响起：“皇上驾到！”
　　“紫儿！黄州的那班人如何了？”
　　一个衣着华贵的女子站在一丛花草之中，轻轻的将一朵淡黄色的花朵摘下，女子身披紫色的裘袍，内里是紧身的内衣，洁白若雪，站在花园之中就像是花中的仙子一般。
　　一个身穿紫色宫装的女子正神情恭敬的站在女子的面前。看了女子一眼道：“小姐，据我们在武安村的人传来的消息说，现在得到消息去那里寻宝的邪道之人已经不下几十，许多都是上千年未出来的老怪物，甚至连许多正道人士也被惊动，已经有正道人士的踪影出现在周围的山区了”女子转过身来，一张绝世的容颜显露出来，正是和古穆有过两面之缘的楚怜。
　　楚怜将手中的鲜花一瓣瓣的波洛，似乎无意的道：“那得到宝物的武列现在什么反应？”
　　紫衣女子回答道：“小姐，那武列这半年的时间中很少露面，据说是在闭关”楚怜点了点头，轻轻的弯下腰去将另一朵鲜花摘下，神情悠然紫衣女子脸上显出疑色道：“小姐，您怎么不说话，难道您就不怕武列真的堪破了阴阳镜上的封印让他得到主人遗留下的蚩尤魔功吗？”
　　楚怜脸上露出灿烂的笑意，一股冷肃的气息突然之间从楚怜的身上散逸开来，手中的那朵鲜艳的仙花立刻消失无踪凭空的化为飞灰！
　　楚怜那似乎不带生人气息的声音道：“凭他还想参透师尊留下的封印，简直是笑话，就算是他能得到蚩尤魔功，可是我会让他继续的修炼下去吗！凭借我的感应能力，只要他开始修炼我立刻就能感应的到，到时候就是他连鬼都做不成的时候”楚怜说完这些，脸上宛若春花灿烂一般的露出笑容，刚才还犹若在森寒之地的紫儿感到就像是天地陡然之间变得明媚了一般，那种沉重的心理压力突然之间消失，不由得心中暗禀小姐的魔功厉害。
　　楚怜似乎没有察觉到她给紫儿带来的影响想了想道：“紫儿你给我们的人传话，就说让他尽力的挑起正邪两道的纷争，闹得越大越好，最好将当年那些躲在后面不曾出面的老家伙也都给搞出来，我就不相信那些人能不对师尊的动心”紫儿听了楚怜的话，脸上闪过一丝的惊容，不过出于对楚怜的一贯信服，紫儿还是点了点头。
　　楚怜又想了一下道：“将古家出了修行之人的消息放出去，总会有邪道之人去找古冶生的后人报仇的”当年死在古冶生手下的人可不在少数，不过碍于当初的一句诺言，古家一日不入修行界，修行界的人一日不许寻古家的麻琐。”
　　紫儿听了道：“小姐，这样一来的话，恐怕修行界真的要乱了，集聚了一千年的修行界如果再次的乱起来的话，恐怕要比当初主人和古冶生所引起的动乱要大上许多，弄不好可是会牵扯出那些隐藏不出的厉害人物。”
　　楚怜笑了笑道：“越乱越好，只有这样我们才能让古家鸡飞狗跳，杨清到时候自然会出来，而我们就可以从杨清身上得到师尊的下落”紫儿道：“可是即便是这样也没有必要挑起一场修真界的大动乱啊”楚怜望着手中的鲜红的花朵道：“我想师傅会喜欢一个混乱的修行界的”紫儿无声的点了点头。
　　楚怜朝着紫儿笑道：“今天汉文宗那个老家伙去了古家给那个小家伙主持定亲去了，宫中的几个老不死也跟着出去了几个，正好我可以趁机在宫中好好的查探一番师尊的消息”紫儿略带担忧的道：“小姐，您小心一些，宫中的那些供奉不问世事只是不允许邪魔歪道在宫中横行，我们姐妹甚至怀疑他们是不是当年古冶生安排下的人看守封印主人的所在的”楚怜点了点头道：“不错，我也是这么想的，其中有几个老东西就算是我都不敢轻易招惹，不过越是这样我越要去查探，我们找了一千年能够找的地方已经找的差不多了，相信即便是不在这皇宫之内，那么也能寻出一些线索。”
　　紫儿道：“小姐，需要我帮忙吗？”
　　楚怜笑了笑道：“不用，皇宫就这么大一点地方，我还能寻的来，倒是青、白两个丫头跟踪那个秦宁有没有什么消息？”
　　紫儿摇了摇头道：“虽然我们已经确定秦宁十之八九就应该是杨清的传人而且一直有两个姐妹跟在她身边，可是现在她身边带着当年主人附身的孟秋雨公主，应该是带她去见杨清，可是这么长时间却没有见其与杨清朕系，简直是太奇怪了！”
　　楚怜笑了笑道：“当年杨清就是以才貌双全而出名，她所调教出来的弟子自然不会差到哪里去，如果不是我必须呆在宫中的话，我就会亲自出马去追踪她，凭借青、白两个丫头未必是秦宁的对手紫儿听了露出一副不以为然的模样道：“小姐，您也太高看她了吧，我们姐妹修行十年，又是修炼的主人亲传的蚩尤魔功，虽然不像小姐修炼到了第四层神魂不灭的小金仙的境界，可是一般的仙人我们姐妹也未必放在眼中。”
　　楚怜笑了笑道：“如果论修为修行千年的你们真的要比秦宁强上许多，但是论及智慧来，恐怕你们未必就是她的对手了！”
　　紫儿显然并不相信楚怜所说的，可是也没有表现出来，不过却记在心上，心道她们姐妹一定要通过秦宁将杨清的藏身之地找出来，免得小姐总说她们不如人家。
　　楚怜道：“你出宫去吧，记得盯着黄州的动静还有就是让青白两丫头小心一些，不要泄露了踪迹，如果打草惊蛇的话，再想寻杨清的所在就更加的难了”紫儿点了点头道：“小姐保重”有消息我一定来通知小姐”楚怜望着紫儿化作一道紫光消失在花园之中，轻轻的转过身，将手中的鲜花抛落，纤手无意识的挥动，带起一阵香风消失在花园之中，地上散落的花瓣随着楚怜的那轻轻一抚消失无踪，就像是从来没有出现过一般。
　　古府大厅之中，当今天子端坐正中，如同上朝一般，那些文武大臣各剩两旁，幸亏是在古家的大厅内，不然恐怕这么些人根本就容不下。
　　汉文宗似乎衰老了许多，可是眼中不时闪过的精光却让任何人都不敢轻视这个稳坐皇位四十多年的皇者。
　　汉文宗看着下方的人，朝着边上的古敬闻几人道：“朕突然造访没有打扰到古爱卿的定亲仪式吧”古敬闻忙道：“陛下言重了，陛下驾临古府乃是古府的荣幸，如若有陛下为他们两人主持定亲的话那么定然能让两人百年好合，传为一段佳话。”
　　汉文宗道：“如此不好吧，今天是老相爷和王弟儿女的定亲之日，朕不好逾越”仁和王李健笑道：“皇上此言差矣，浅雪被您加封为长宁公主自然也是皇上的女儿，由皇上主持也是合情合理。”
　　似乎原本就有此意，又或者是觉得古敬闻和李健的话有理，汉文宗笑着点了点头笑道：“如此朕就逾越一次”孟浅雪一身的盛装，素净的俏脸之上薄饰胭脂，更衬托的孟浅雪清丽脱俗，淡雅不凡。
　　一大早就随王妃来到古府，呆在房间之中，听着外面传来的嘈杂的声音，孟浅雪心中始终不能平静，正想着如何应付一会繁杂的礼节，房门轻轻的被推开了，一道倩影闪进房间之中。
　　孟浅雪见到来人，脸上露出喜悦的神色惊讶的道：“清缘姐姐！你怎么过来了”清缘见到清丽若仙子一般的孟浅雪坐在那里就像一株素净的白色莲花，猛然之间呆了一下，不由的为古穆感到高兴，孟浅雪端庄的气质，身上无形中散发出来的亮贵的气息让她的美丽又多了几分的威严。
　　清缘笑道：“浅雪妹妹今天好漂亮啊，如果少爷见了的话一定会呆呆的”孟浅雪脸上一红，拉着清缘坐到身边道：“清缘姐姐就比浅雪漂亮，古公子一定对浅雪看不上眼”清缘笑了起来道：“浅雪妹妹也太不自信了吧，如果少爷不喜欢你的话怎么可能会和你定亲，你没见到少爷今天有多高兴，现在正在外面应付那么多人呢，以他和你相似的性子，如果不是真的喜欢你的话，恐怕早就不知道躲到哪里去了！”
　　孟浅雪也知道古穆对她有感情，刚才之所以那么说不过是女儿家的正常反应而已。
　　清缘见孟浅雪羞涩的模样不由的笑道：“浅雪妹妹，过了今天我是不是该改称你为少夫人了！”
　　孟浅雪脸上羞红一片道：“清缘姐姐笑人家，我又没有正式嫁给他，我可不要做什么少大人，你还是喊我妹妹好”清缘看着孟浅雪笑了起来房间突然被推开，将正说话的两人惊醒。
　　清缘见来人是柳玉贞忙道：“夫人，你怎么来了”柳玉贞笑道：“陛下要亲自为你们主持定亲的仪式，现在正等浅雪过去呢！”
　　孟浅雪一听脸上显出惊慌的神色道：“这么快”柳玉贞笑道：“还快啊，这都正午时候了，再不出去就误了吉时了”


第79章 逍遥生活在皇宫
　　孟浅雪知道躲不过，见到边上的清缘在那里偷笑，心中一动朝柳玉贞道：“娘亲，我想让清缘姐姐陪我一起出去”被孟浅雪喊的那声娘亲陶醉的喜到心中的柳玉贞，哪怕是孟浅雪提出其他的要求她都会毫不犹豫的答应，更何况只是让清缘陪着。
　　柳玉贞点了点头，朝边上的清缘道：“清缘，你就陪浅雪出去吧！”
　　当清缘陪着一身盛装的孟浅雪走进大厅的时候，所有的人的目光都落在孟浅雪的身上，虽然孟浅雪刚刚十六岁，可是这个时候孟浅雪身上所散发出来的那种高贵的气质丝毫不像一个小姑娘，孟浅雪面色平静，脸上带着一丝笑容，一步一步的走进大厅之中，似乎无视那些人的目光一般。
　　那些人被孟浅雪的荣光所惊呆了，他们只是听说仁和王有那么一个美丽的义女，可是却从来没有见到过，孟浅雪身上散发出来的清逸高贵的气质使得她成为场中最耀眼的存在。
　　孟浅雪脸上虽然平静无比，可是心中却是狂念静心咒，如果一直闭关疗伤的一清道人知道自己的弟子在这种场合还念静心咒的话不知会是什么是表情。
　　古穆看着孟浅雪如一朵白云一般飘到自己的面前，伸出手牵着孟浅雪纤白滑腻的素手。
　　孟浅雪的手颤了一下，猛然之间被古穆当着那么多人的面牵着自己的手，孟浅雪再也撑不下去，平静的俏脸之上终于露出一丝晕红，显得更加的动人。
　　孟浅雪不知道接下来自己是怎么过来的，只知道自己像是一个木偶一般在古穆的带领下做完了一系列的动作，当她从迷糊中清醒过来的时候才发现定亲已经完毕了，面前站在望着自己的一些人。
　　古穆拉着孟浅雪一一的将自己的亲人介绍给孟浅雪，孟浅雪一脸的羞红，可是却不得不跟着古穆一一的认人。
　　终于将这些烦琐的过场走完，柳玉贞心疼儿子儿媳自然是立刻就让古穆拉着孟浅雪去后院。
　　古穆和孟浅雪逃一般的离开嘈杂的前厅，后院除了几个丫鬟下人就没有其他人，显得安静了许多。
　　两人长长松了一口气，忽然之间心有灵犀的相视一笑，孟浅雪那灿烂的笑容让古穆看的一呆，不过总算是没有失态，但是却招来孟浅雪一个风情妩媚的白眼。
　　孟浅雪挣脱古穆的手跑进一个庭阁之中，古穆跟在后面，两人坐在石凳之上，孟浅雪笑道：“没有想到这么累人，如果将来结亲的时候还这么累人的话我干脆不嫁人了！”
　　古穆听了急道：“这怎么行，你不嫁人，那我不是要一辈子没有夫人吗！浅雪你不会这么狠心吧”孟浅雪见到古穆的模样不由得轻笑起来，两人在庭阁中谈笑。
　　孟浅雪一副奇怪的模样盯着古穆直看。
　　古穆被孟浅雪看的不知道怎么回事，不由的往自己的身上看了起来，没什么不对啊，衣衫端正。
　　古穆朝孟浅雪道：“怎么了，难道我身上有什么古怪不成？”
　　孟浅雪点了点头道：“是有古怪，而且是十分的奇怪！”
　　古穆道：“哦，怎么可能，有什么古怪呢？”
　　孟浅雪道：“怎么我越来越看不透你的修为了，似乎每一次见你你都进步飞速，现在我发现我们两人似乎差了好多啊！”
　　古穆一听不由得心道不愧是孟浅雪，今天是两人的定亲的日子竟然还不忘修行的事情，孟浅雪对于修道的那种执着真是让古穆佩服不已，幸亏她没有迂腐到为了修道而选择终身不嫁，不然自己哪里去找这么一个志同道合的夫人去。
　　古穆偷偷的将孟浅雪的小手抓住，孟浅雪脸上一红正要挣扎出来，却听古穆轻声道：“你想知道我为什么修为进步这么快吗？”
　　果然听到这句话，孟浅雪立刻就将古穆抓着她的手的事情给忘到了一边，露出一副好奇的表情望着古穆道：“为什么呢，你快告诉我”古穆见此眼中闪过一丝的狡黠，嘴角挂起一丝的笑容，朝孟浅雪勾了勾手，示意孟浅雪附耳过来。
　　孟浅雪觉得古穆的神情有些古怪，盯着古穆看了一眼，不过还是想要知道古穆进展飞速的原因占了上风，轻轻的俯身过来。
　　一股淡淡的处子清香扑面而来，古穆看着近在咫尺的绝美的面容，突然之间在孟浅雪没有反应过来的时候在那细嫩的面颊上亲吻了一下，对于孟浅雪这种无论身心都保守到极点的女子，古穆可不敢过分的轻薄。
　　孟浅雪脸上立刻飞红一片，恨恨的盯着古穆。
　　古穆忙道：“我这就告诉你就是了，谁让浅雪这么漂亮动人呢！刚才是我情不自禁，浅雪不要见怪啊！”
　　什么话都被古穆给说完了，反正便宜已经被古穆给占了，孟浅雪还能怎么样。
　　孟浅雪朝着古穆道：“快说，不然我就告诉娘亲你欺负我”古穆忙道：“告诉你就是了，其实你也知道的，我们第一次见面不正是你师傅救了我吗？”
　　孟浅雪点了点头，可是还是露出一副不解的模样。
　　古穆见了只好道：“当时我不是正处在尸化的状态吗，你师傅将我体内的古怪的能量给降伏，后来我开始修道才发现自己竟然可以控制那些能量，于是我的修为就进步飞速，甚至还能自主的进入尸化的状态。”
　　孟浅雪听了露出明白的神色突然道：“那不就是说你是那恐怖的僵尸了，我可不要做一个僵尸的老婆啊！”
　　孟浅雪说完不由的笑了起来。
　　古穆道：“放心好了，现在我体内已经没有所谓的尸气了，它们都已经被我炼化成了其他的能量，不过是保留了一定的尸气的性质罢了，如果你不愿意我变成僵尸的话，以后我不尸化就是了。”
　　孟浅雪却道：“我是和你说笑的，我们都已经定了亲了，就算是你真的成了一个僵尸我也是你的妻子，如果你遇到必须要尸化的情况一定不要顾忌其他，只要你没有什么事情就好”孟浅雪脸色羞红的低着头，性情保守的他能够说出这番发自内心话真的是她的极限了。
　　古穆则是望着对面的娇俏佳人，轻轻的揉着那抓在手中的滑腻的玉手。
　　皇宫大内，初融宫，楚怜身上穿着一身绛紫色的紧身衣裙，将那玲珑的身段展露无余，凸凹有致的身材看的身后的两个小宫女暗自羡慕不已。
　　楚怜坐在梳妆台前，梳理着秀发，朝着身边伺候的两名宫女道：“你们两个先出去吧，我要去休息一下，不要让人打扰我”两个小宫女立刻告退出去，将房门关上，守在房门之前。
　　待那两个宫女出去，楚怜将头上的秀发盘起，那百变的气质使得她宛若成熟的大人一般。
　　走到床边将床上的帷帐放下，一道虚影自楚怜的身上幻化出来，赫然是另一个活生生的楚怜。
　　看到自己的影子睡在床上，楚怜满意的打量了一下，面孔之上突然幻化出一道由能量组成的黑纱正将面容遮住。
　　空中一阵能量波动，楚怜的身影消失不见。
　　隐去身形的楚怜在皇宫之中穿行着，这还是她第一次的在皇宫之中穿行，虽然极受汉文宗宠爱，可是楚怜却根本就没有机会在皇宫之中走动，不过没有走动过并不代表楚怜不知道皇宫之中的布局。
　　一路之上避开那些后宫妃嫔所居住的宫苑，那些宫苑都是大汉王朝扩建皇宫之时所兴建的根本就不可能有莫无伤的线索。
　　穿行在一片假山之间，耳目通明的楚怜突然之间听到一声似乎极为痛苦的呻吟声，楚怜不由的停下身形，朝着传出声音的地方走去。
　　只见在一个假山的山洞之中，两具赤裸的身体纠缠在一起，楚怜脸上一红，以前只是听说过皇宫之中有宫女和太监对食的事情，可是刚才那一眼所瞥到的情形让楚怜不由的羞涩无比。
　　两个浑身赤裸的宫女竟然在这朗朗白日做那种羞人的事情，未经人事的楚怜哪里敢去看第二眼，甚至连两女的身形都没有看清楚怜就轻飘飘的离开。
　　就在楚怜离开不久，只听得假山的洞中传来一声高亢的呻吟，原本伏在那宫女身上女子身体之上泛起一阵光华，而在那女子身下的宫女则是小腹连连颤动，一股股精纯的元阴被身上的女子吸入体内。
　　当那光华敛去的时候，那女子的身体之上突然出现一身的衣衫将赤裸的身体罩住，女子生的眉目如画，绝对算的上一娇俏佳人，可是身体之上却散发着一股阴寒的气息。
　　女子叹了口气，朝那躺在地上的小宫女点了一下，那小宫女发出一声的娇吟，缓缓的睁开了双眼。
　　那小宫女似乎察觉到身体的异样，口中惊呼一声，立刻从地上坐起，可是却因为身体之中的精华被那神秘女子给吸去了不少，结果身体一晃又倒在了地上。
　　而原本站在假山外的女子此时已经消失的无影无踪。
　　小宫女看到自己的腿间凌乱一片，心中惊慌无比，刚才她只感到自己迷迷糊糊的似乎和一个看不清长相的人做了那羞人的事情，一直以为是在梦中的她却没有想到突然之间发现身体的异状，小宫女吓呆了！
　　过了半天才回过神来，朝细嫩的玉臂上望去，一点嫣红的守宫砂让其悬着的心落了下来，原来还是一个春梦啊！
　　虽然不太明白自己怎么就迷迷糊糊的出现在这假山之中甚至连自己怎么脱去身上的宫裙都没有一点的印象，但是这个时候她已经不去想了，立刻穿上衣衫，跌跌撞撞的跑了出去，恐怕要好几天迷惑这件事情，但是这么羞人的事情却无法告诉任何人，所以谁也不知道皇宫中有这么一件事情发生！
　　待那小宫女跑开，假山之上显出刚才那女子的身影，望着小宫女的背影，女子一脸的落魄，口中喃喃道：“该死的莫无伤，如果不是最近为了压制你耗损了我那么多的阴气我孟清荷又何至于和这些小丫头做羞人的事情吸取阴气，还有该死的古冶生，你害了姐姐也就罢了，干嘛要让我来守护你们两个的元神，我堂堂一个公主就这么的守护你们一千多年，如果可以的话我绝对将你们两个的元神给交出去。”
　　女子一个闪身消失无踪。
　　楚怜将全身的修炼完全的收敛起来，不让一丝的气息外泄，慢慢的靠近这皇宫的圣地。一座朴实无华的宫苑，一砖一瓦都见证了皇宫的千年兴衰交替。
　　这里就是西都皇宫内的禁地，就算是皇帝要想进入其中都要在宫苑外烧香祷告得到其中的修行之人的允许方可进入，比之供奉堂更高一级的存在，一般人根本就不知道皇宫之中有这么一处所在。
　　在楚怜看来，如果这皇宫之中真的封禁着莫无伤的元神的话，那么守卫最森严的这里就是最为可疑的地方，在这里就算是一个大罗金仙也未必能硬闯进去，可以说当年站在古冶生一方的几个老不死中的两个就守在这里。
　　即便是一向自信的楚怜在轻轻的翻过那道历经千年风雨的宫墙的时候心也是悬着。
　　倒不是怕这里的人，反正到时候就算是打不过也可以跑，她怕的是在这里再找不到莫无伤的消息，那她就唯有杨清那一条路可走，可是找杨清却丝毫不比她寻找莫无伤的下落轻松到哪里去。
　　翻身落到投射着古朴的气息的宫苑之中，楚怜朝这神秘的所在望去。
　　苍松挺立，石凳石椅，一个巨大的香炉放置在庭院之中，淡淡的檀香从那香炉之中冒出，楚怜知道那是燃烧的上等檀香，具有清心静神的功效。
　　庭院之中静悄悄的，楚怜不知道痴僧疯道这两个千年前就是仙人修为的高人现在是否在静室中，所以她不敢放出自己的神识去搜索，只能缓缓的将自己的能量转化成同自然界的天地元气性质相似的能量通过秀足慢慢的释放到脚下的地面之中。


第80章 魔道妖女的如意算盘
　　楚怜悄悄的将庭院转了一个遍却丝毫没有感应到自己想象中的地下密宫。望着那紧闭的禅房，楚怜想到整个宫苑之中只剩下这些禅房没有探查过，而她要寻找的地下密室最大的可能就是在这些禅房中，楚怜咬咬牙终于迈出脚步向着寂静的禅房走去。
　　透过窗户，楚怜朝禅房中望去，只见到禅房中空荡荡的一片，没有一个人。
　　“吱！”
　　的一声禅房的房门裂开一道缝，楚怜轻轻的闪进禅房之中，先是打量了一番确定没有人，楚怜就站在禅房的中央，缓缓的将体内的能量释放出去，突然之间从脚下传来一种空旷感，楚怜的第一个想法就是脚下的空间是一个密室。
　　楚怜抑制不住心中的欣喜，原本控制的无声无息的能量竟然发生了波动，瞬间楚怜的身体就朝禅房外飞去，可是依然是晚了一步，一个巨大的百衲僧袍挡在了她的面前。
　　楚怜举手朝那破烂的百衲僧衣劈去，触手柔软丝滑，似乎不着一丝力气一般，楚怜那一掌下去至少有千钧之力可是却不见那百衲僧袍有一丝的破裂。
　　那百衲僧衣迎风见长如同一个巨大的麻袋一般朝楚怜当头落下，楚怜见去路被阻，立刻迅若闪电一般的朝后飞去欲破窗而出。
　　“无量天尊！”
　　一个巨大的镇纸玉石上闪烁着如同蝌蚪文一般的金光正挡在楚怜后退的窗外。
　　前后去路被挡，楚怜知道如果被这两位高人给围住的话恐怕想要再逃出去的话恐怕就难如登天了。可是面对这种情况楚怜不慌不忙，摇身一晃竟然立刻分化出三个一模一样的楚怜来分别朝四方分别闪去。
　　“化形大法！”
　　一个古朴的声音如同洪钟一般响起，瞬间一个眉发须白的老僧掐着圆润的佛珠出现在房间之中，手中的佛珠如同闪电一般飞出，直飞向东西两个方向的楚怜的身形。
　　而另一个相貌清奇的老道手中出现两个金灿灿的金豆子，两粒金豆子分别飞向另外两名楚怜，一道金光闪过，那金豆子化作威武的金甲天神。
　　两个佛珠击到两个楚怜的身上，金光爆出那两个楚怜化作一道青烟消失无踪，而被两个金甲天神追击的楚怜也是在一击之间烟消云散。
　　见到这种情形痴僧疯道两人立刻就知道来人的真身还在暗处，立刻将那大罗金仙级的神念放出来，欲将不知身在何方的楚怜寻找出来。
　　可是还没有等两人将神念放出就听得一声巨响，屋顶之上破开一个洞，一声清脆的笑声从空中传来，渐渐消失无踪。
　　“何方妖女，藏头露尾，非君子所为！”
　　疯道朝着房上的巨大的破洞喊道。
　　一声轻笑自外面传来，声音如同四面八方传来一样道：“疯道人，你们是前辈高人，况且我不是什么君子，人家只是一个小女子而已，何来君子之说！”
　　疯道人眉头微微一皱，突然之间身体之上的道袍之上的乾坤八卦图射出一道金光，直朝空中射去。
　　一声闷哼声传出，接着传来楚怜的声音道：“疯道人，今日伤我之举，小女子自铭记于心，他日必有所报”声音渐渐低了下去。
　　痴僧朝疯道人道：“道兄，那女子已经去了”疯道人伸手一招将那两名金甲神将化成金豆子放进僧袍长袖之中，冷声道：“不知这女子是何来历，修为如此之精深，如果不是我近日修为获得突破还真的察觉不到那女子隐身的所在”痴僧道：“阿弥陀佛，此女入我们圣地做什么，这里一没财二没宝的，难道是来寻你我麻烦不成！”
　　疯道人听了道：“其他几位道兄随陛下出宫，而这个时候就有身手如此之高的女子入宫来，你说她是为什么而来的，难道是为那人……”
　　痴僧摇了摇头，疯道人立刻闭口。
　　楚怜一阵急行终于赶回到初融宫，闪身进入到自己的房间之中，哇的一声口中喷出一口鲜血，脸上闪过一道红晕。
　　水儿，秋儿两个丫头的声音自房门之外传来道：“娘娘，你怎么了，要奴婢进来伺候吗？”
　　楚怜轻轻的将嘴角的血丝擦去道：“不用了，我刚才一时不舒服现在已经好多了，你们在外面守着就是了！”
　　水儿与秋儿应声答应。
　　楚怜将一口淤血喷出，气血顺畅了许多，盘膝坐在床上运转真元缓缓的疗伤。一团黑色的云雾将楚怜的身体包裹其中，强盛的魔气修复着楚怜的伤势，蚩尤魔功最大的特点就是能使得修炼者拥有近乎永生的身体和神魂，修复一点伤势自然是再简单不过。
　　就像创出这魔功的上古大魔神蚩尤，即便是身体被四分五裂压于五岳之下，可是就是这样黄帝依然不放心而用圣道神剑轩辕封印蚩尤的神魂，由此就可见蚩尤魔功的厉害之处。
　　只是一个时辰的时间，原本包裹在楚怜身体周围的黑云如同百川归海一般涌入楚怜的身体之中，楚怜的身形显现出来。
　　轻轻的睁开双眼，楚怜的脸上并没有丝毫的怒色反而是带着一丝的兴奋和激动，虽然是被守在圣地之中的痴僧疯道两人发现并且还小小的受了点伤，可是她却发现在圣地之下的确是修有密室，而那密室却极有可能是封印着师尊莫无伤元神的所在，就算是受再重的伤势，楚怜都会觉得值得。
　　楚怜打定主意一定要想办法将圣地中的痴僧疯道这两个人给调出宫去，可是这两人可是坐镇皇宫之中一千多年根本就没有离开过皇宫半步，究竟在什么情况下方能让这两个神仙中人离开皇宫呢！
　　楚怜不由的在房间之中走来走去，想着种种的办法，可是却又一个个的被自己给否定。
　　就在这个时候房门外传来水儿的声音道：“娘娘，陛下召你去用膳呢！”
　　楚怜心中一动，应声道：“稍等一下，我换一下衣服就出来。”
　　将身上的劲装换下，楚怜换上一身华贵的宫装走出房间，这是她第一次以真身去见汉文宗，之所以这样就是想要问一下汉文宗关于这次太子出使的一些事情。
　　来到御膳间进到房间之中，楚怜见到汉文宗坐在正中，边上坐着一名四十许贵气十足的端庄妇人却是当今国母文华皇后，太子李涉的生母。同坐的还有几名汉文宗宠爱的妃子。
　　楚怜虽然心中不愿，可是却还是要向汉文宗和文华皇后一一见礼，文华皇后一脸笑意的将楚怜拉到身边，正好和汉文宗隔开，虽然知道皇后此举是不让她坐在汉文宗的身边，可是却也正合楚怜的心意。
　　用膳的时候，楚怜和文华皇后道：“皇后姐姐真是辛苦了，既要为陛下打理后宫又要教导太子，做妹妹的无才无德真是无法与姐姐相比”文华皇后虽然不知道楚怜说这话是何用意，可是却也知道太子李涉似乎并不太让汉文宗满意，如果让汉文宗以为这是自己没有教导好李涉的话……
　　文华皇后立刻道：“不然，姐姐愧对陛下没有将涉儿教育好，结果害陛下为涉儿操心了”汉文宗见一个是自己最宠爱的妃子一个是自己的皇后，两人似乎相处的极为融洽，心中欢喜笑道：“皇后也无需自责，涉儿这孩子灵气十足，除了跳脱一点以外朕还是十分满意的，加上自从有古穆陪在涉儿身边后，涉儿变得懂事了许多，已经渐渐的不是一个孩子了，再过两天涉儿可就要去楚国选未来的太子妃了”皇后道：“是啊，可是妾身却不时的将涉儿还当作那个刚摇摇摆摆走步的孩子”楚怜笑道：“这是姐姐太过关心太子的原因，都说在母亲的眼中孩子是永远长不大的”汉文宗听了笑道：“怜儿说的不错，皇后啊，不要总是将涉儿当作一个孩子，将来他可是要做皇上的人，不经过一番锻炼，没有一定的能力他能坐的稳朕传给他的江山吗！”
　　皇后立刻道：“陛下所言极是，是妾身疏忽了”楚怜立刻道：“陛下您也莫怪皇后，如果设身处地的想一下的话恐怕妾身也未必能有皇后做的好。”
　　汉文宗宠溺的望了楚怜一眼，不过却让楚怜感到浑身一颤，如果不是想要问些什么，恐怕她早就借口告辞了，哪里还会顶着其他几名妃嫔嫉妒的眼神坐在这里。
　　楚怜道：“陛下，刚才您说太子要出使楚国？”
　　汉文宗点了点头道：“是啊，太子已经十三岁了，按照惯例该立太子妃了，所以朕决定派太子前往楚国联姻。”
　　楚怜笑道：“臣妾听闻陛下似乎派了古家的小侯爷随太子一同前往？”
　　汉文宗点了点头道：“是啊，古家的古穆真的是优秀的没话说，连朕见了都羡慕古敬闻有这么一个好孙儿，尤其是今天和古穆定亲的孟浅雪，两人简直是太相配了，站在一起就像是天造地设的一对，幸亏是古穆，换做其他人，朕非得将那姑娘留给涉儿做太子妃不可”汉文宗这么说显然是对古穆和孟浅雪印象极好。
　　楚怜听了笑道：“从来没有听陛下这么夸奖这么一个人，看来这次有古家小侯爷陪太子，太子已经能够顺利返回选出令人满意的太子妃来。”
　　汉文宗点了点头道：“朕也是这么想的，不过最近传来消息说通往楚国的必经之路要经过的黄州最近妖魔鬼怪横行，朕真的有些担心”皇后听了开口道：“陛下，千万不能让涉儿冒险啊，最多就是让宫里的供奉多派出几名就是”汉文宗听了道：“说的容易，宫里的供奉是能够轻易动用的吗，不然皇宫的安危该怎么办”见到皇后脸上担忧的神色，汉文宗又道：“你不用担心，朕会派供奉随行保护的，再说有古家的人跟着，那些妖魔鬼怪之类的应该不会那么猖狂的对他们不利。”


第81章 该做啥做啥去
　　楚怜听了心中一动，立刻有了一个想法，心道：这次就是因为有古家的人跟着那些妖魔鬼怪才会寻上这个队伍，而且是疯狂的攻击，一个太子引不出那两个老家伙那么再加上一个极有可能引起修行界动乱的古冶生的后人，我就不相信作为当年始终支持古冶生的痴僧疯道会坐视不管。
　　想着这些楚怜顿时觉得这次没有白来，让她想出一个将痴僧疯道引出的办法，如果安排的好的话恐怕还能将杨清引出，这可是一石二鸟的好计策。
　　用完御膳楚怜自然是一刻都不想多呆下去自然是向汉文宗行礼告退，汉文宗看了看身边的皇后，只好点头让楚怜回寝宫，自己不得不去陪一下皇后。
　　楚怜回到寝宫之中，立刻着手安排调虎离山的计划。
　　黄州境内似乎一下子的热闹了许多，当然说的并不是那些平民百姓，而是另一个很少为世人所知道的修行界。
　　当日武安王王墓之上的异象惊动了不知多少的藏在名山大川，穷山恶水之间的修行之人，曾经见识过阴阳镜的威势的高人在见到那异象的时候立刻就知道沉寂了一千年的阴阳镜终于出世了，思及阴阳镜的巨大威力和其中所隐藏的修行功法，无论是正邪两道的人很多都再也坐不住了，纷纷选择了离开潜修之地朝着武安王王墓赶来。
　　一下子出现这么多的邪道之人，武列哪里想到阴阳镜的魅力竟然如此之强，他没有把握在不被人发现的情况下发现自己身藏阴阳镜的事实，所以只是交代了一下让朱刘两大鬼将招呼前来拜访的人，自己则是一个人躲入了王墓深处闭关。
　　这一日，在离武安王王墓百里远的一座密林之中，一个身穿紫衣的女子，轻飘飘的立在一个苍劲的大树的树枝之上，山风抚过吹动那紫色的裙裾，就像是一个紫色的精灵一般。
　　一道形如鬼魅的身影在密林之中闪现，身影每一次的浮现总是会出现在不同的地方，无声无息显得诡异至极。
　　那道身影见到紫衣女子落在树枝之上，显出身形恭敬的站在那里，女子不说话，他自然不敢去开口打扰。
　　女子背对着来人，似乎察觉到那人的存在，开口道：“最近正邪两道的人动静怎么样，有没有发生冲突？”
　　那人道：“回紫姑娘话，这些天来，正道那些人似乎十分的克制，平时见了我们就要喊打喊杀的，可是这次却极为的沉默，竭力的不挑起是非。”
　　紫衣女子道：“这是自然，这些正道修真也不是傻子，他们来这里无非就是为了主人的异宝哪里会傻到主动挑衅你们这些凶神恶煞。”
　　那人恭敬的道：“紫姑娘说的是”紫衣女子开口道：“小姐传来消息让你挑拨那些邪道修士去攻击一个人”那人听了惊讶的道：“攻击一个人？”
　　紫衣女子点了点头，转过身来，手中一张白纸轻飘飘的飞出，正落在那人的手上。
　　“一切都在信上写着，你看着办吧！万不可坏了小姐的计划，”
　　紫儿的声音传来，树枝之上已经没有了紫衣女子的身影。
　　那人恭敬的朝着女子消失的方向道：“紫姑娘放心，小道一定不会让小姐失望的。”
　　那道人转过身来，赫然是邪道修真之中有名的邪月道人。
　　邪月道人将手上的信纸看了一遍，手掌心冒出如有实质的阴火，那信纸立刻化做灰烬消失无踪，轻声低喃，身形一阵恍惚消失在密林之中。
　　浴室之中，雾气蒙蒙，古穆泡在水中，正舒服的闭着双眼，口中发出舒适的呼声。
　　温柔如水的清缘正在古穆的身后用那滑腻的小手在古穆的肩膀之上轻捏着，见到古穆放松的模样，清缘感到一阵的满足。
　　“少爷，今天下午你陪浅雪妹妹在后院做什么了，怎么出来的时候浅雪妹妹的脸上红红的，你该不是……”
　　清缘在古穆的身后一边为古穆捏肩一边道。
　　古穆听了不由笑道：“想什么呢，少爷是那样的人吗，怎么会欺负她呢，我不过是拉了她的手而已”清缘笑道：“反正少爷说什么就是什么了，清缘也没有见到”古穆听了笑道：“怎么了，你不会是吃醋了吧！”
　　清缘的手顿了一下道：“我才不会吃浅雪妹妹的醋呢，再说清缘一个丫头也没有那个资格”古穆听了清缘那自怜的话语，转过身来将清缘拉到怀中，轻声道：“是少爷不好，让你受委屈了”清缘脸上露出笑容道：“只要少爷能让清缘伺候在身边，清缘就不感到委屈。”
　　古穆道：“你不是一直伺候着我吗，以后还要伺候我一辈子，难道你还想离开少爷不成？”
　　清缘急道：“不，清缘不会离开少爷，清缘是想让少爷能出去的时候也带着清缘，清缘可以照顾少爷的，这次少爷出使楚国一去一来一回至少要大半年的时间，清缘真不知道该怎么过。”
　　古穆听了在清缘光滑的粉背之上滑动的大手猛地停了下来，思量了一下道：“也不知道陛下是怎么安排的，等我问过爷爷，反正只是出使一趟楚国而已，又没有什么危险，全当是出去旅游了，我身边也需要人照顾，娘亲那里绝对没有什么问题，我再求一下爷爷，相信爷爷一定会让你跟我一起去的。”
　　清缘听了，原本有些幽怨的脸上立刻露出灿烂的笑容，红唇朝古穆的脸上亲吻了一下笑道：“谢谢少爷。”
　　古穆见了清缘前后表情的巨大变化，微微一愣笑道：“原来你不是吃醋而是想要少爷答应你这件事情啊！”
　　清缘在古穆的怀中扭动了一下身子娇嗔一声道：“难道人家是善嫉的女子吗！”
　　古穆感到那滑腻圆润的两瓣臀丘在自己的腿上那么一转，被那两瓣雪丘给夹在其中的火热下体立刻传来一股舒爽的感觉，一下子变得更加的火热坚挺。
　　清缘感觉道股沟之间的那只怪物的变化，娇呼一声，身子轻轻一颤，显得动人无比。
　　清缘无意识之间的一个动作立刻就点燃了一场大战，古穆一把将清缘抱到怀中口中叫道：“你个小妖精，看我怎么收拾你，竟然敢骗少爷”清缘修长粉嫩的玉臂挂在古穆的脖颈之间，眉宇之间媚光流转，红唇轻启，清脆的带着魅惑气息的声音道：“少爷要怎么惩罚清缘呢？”
　　古穆暗呼一声要命，抱起清缘的躯体立刻就冲出了浴室，一脚踹开自己的房间。
　　帷帐垂下，烛火摇曳，床边的流苏轻轻晃动，一曲动听若天籁一般的浅吟低唱在房间之中回荡……
　　威严肃穆的朝堂大殿之上，古穆一身的公爵服饰显得如此的耀眼，任是谁都能看得出汉文帝对古穆的宠爱，刚才宣读的圣旨正是昭告古穆将与太子李涉即日出使楚国。
　　朝中的大臣都明白，这是一件在舒适不过的差事，太子就是未来的储君，能够与未来的皇帝打好关系对他们的未来官途绝对是意义深远，被点中随行的官员心中窃喜，而没有被选中的大多数官员则是十分的失望。
　　古穆脸上则是一片的平静，反正在他看来不过是陪着太子到楚国走一个过场就行，说的明白一点就是一次旅游而已。
　　终于熬到了退朝，古穆和古敬闻走在一起，爷孙三代同朝为官绝对是一奇观。
　　那些从三人身边走过的官员无不向三人行礼问好，由此就可见古家在朝中的影响力。
　　古穆跟在古敬闻的身后，却惊讶的发现古敬闻并没有带着他出宫而是向另一个方向走去。
　　古穆心中疑惑，开口道：“爷爷，我们这是做什么去啊？”
　　古敬闻笑了笑道：“不要说话，到地方你就知道了”古穆只好跟在古敬闻的身后，朝着前方走着，远远的见到一处守卫似乎十分森严的所在，古穆看那房上的匾额之上写着御书房三个大字。
　　这里是皇帝处理政事的所在，守卫自然是较之其他地方多了许多，古穆跟着古敬闻走到御书房前，这个时候何公公立刻迎上来道：“老相爷，大将军，小公爷，你们来了，陛下正等着你们呢！”
　　古敬闻笑道：“有请何公公代为通报了”何公公笑道：“陛下已经告诉我你们来了，让我直接将你们带进去。随我进来吧！”
　　走进御书房中，古穆四下打量一番，似乎也没什么特殊的地方啊，就像是一间大的书房而已，不过书房的主人的身份特殊了一点而已。
　　刚才还在朝堂之上一身龙袍的汉文宗已经换下了那身宽大的龙袍，一身玄黄的锦服绣着九爪金龙，王者之气尽显无余。
　　“参见陛下”三人向汉文宗行礼道汉文宗笑道：“朝堂之下无需如此多礼，何公公，赐座！”
　　三人谢恩坐下，古穆一脸的疑惑，不知道刚刚退朝，汉文宗又将他们招来做什么，一些事情不是在朝堂之上都说清楚了吗！难道还有什么变故不成！
　　汉文宗见到古穆脸上的疑惑朝着古敬闻看了一眼，古敬闻知道汉文宗那一眼的意思，点了点头。
　　汉文宗立刻就知道古敬闻并没有将为何带古穆来这里的原因告诉他。
　　汉文宗笑着朝古穆道：“古穆，朕今日是主要召你前来，你爹爹和爷爷不过是顺便而已”古穆惊讶的道：“我？不知陛下召微臣前来有什么吩咐！只要古穆能够做到一定肝脑涂地再所不辞。”
　　汉文宗闻言笑道：“朕可不敢让你做什么肝脑涂地的事情，朕召你前来是有关于出使的事情要和你说。”
　　古穆点了点头道：“陛下请说”汉文宗道：“你也知道了这次你们出使楚国的目的其实就是为了让太子选太子妃，好与楚国联姻”古穆点头道：“微臣知道”汉文宗笑道：“你知道这一点很好，可是却还要注意一点，那就是你们此去楚国是代表着我们大汉皇室，你们要在楚王的诸多公主中选那么一个虽然是惯例，可是楚国之人却会向我们挑战一番，虽然胜负并不影响到太子选妃的事情，但是却会让大汉颜面受损。”
　　古穆听了心道：原来还有这么一回事在啊，看来也并不是什么美差啊，如果丢了皇家的面子的话，一般人恐怕回来就会被皇帝给将脑袋砍掉了，难怪今天汉文宗所点的那些人中不是朝中文采出众的年轻官员就是身有军功的青年将领。或许就是防着楚国在文武方面的挑衅吧！
　　古穆知道自己有多少水，如果论及武来，只要楚国没有派修行之人挑战的话，世俗中的高手古穆还真的不太放在眼中。不过文采方面还真的不是古穆所长了。
　　除了继承了古穆先前的文采之外古穆的脑海中也只有那么一些在前世读来的许多先人的诗词歌赋，所以说如果文比的话古穆还真的没什么把握。
　　汉文宗见古穆在那里沉默还以为古穆有些畏惧于是开口道：“古爱卿无需担心什么，朕已经为你选了几名朝中文武方面的优秀官员随你们一同前往。”
　　古穆听了道：“既然陛下已经为小臣考虑周全，古穆一定顺利的完成此事，不负陛下重托。”
　　汉文宗听了笑着用手捋着胡须笑道：“既然我们的小公爷这么有信心，那朕就等着爱卿的好消息”古穆听了汉文宗带着说笑的意味话，脸上不由的一红。
　　古敬闻和古泽两人见了不由的露出笑意。
　　从皇宫之中回到古府，古穆换下朝服立刻就去寻古敬闻。
　　敲响古敬闻的房门，古敬闻的声音从房间之中传出道：“是穆儿吗，进来吧！”
　　古穆推开房门走了进去，见到古敬闻这面带笑意的看着他。古穆脸上一红道：“爷爷怎么知道是穆儿来了呢？”
　　古敬闻听了笑道：“你个臭小子，脸上藏不住一点事情，回来的路上就见你欲言又止似乎有什么事情要和我和你爹爹说，这个时候还来敲爷爷房门的除了你还会有谁，本来还以为你会晚一会再来，结果你来这么早，还真的有些沉不住气。”


第82章 夜半探香闺，不舍之柔情！
　　古穆听古敬闻这么一说，不由的一阵汗颜，不管怎么说自己也有近三十年的阅历的人了，不知怎么的现在似乎越是融入到这个世界就越将自己当作一个十六七岁的人。
　　古敬闻见到古穆的表情笑道：“别傻站在那里，坐下吧，有什么事情要和爷爷说？”
　　古穆坐下开口道：“爷爷，我能不能带清缘一起出使楚国啊！”
　　说完这句话古穆不敢去看古敬闻的眼神。
　　古敬闻听了，脸上露出一股奇怪的笑意，盯着古穆直看。
　　古穆实在是承受不住古敬闻的目光，开口道：“爷爷，你这么看着我做什么，您到底同不同意啊！”
　　古敬闻笑道：“爷爷还没见你这么的着急过，呵呵，到底是长大了，连性子都有了”古穆道：“爷爷……”
　　古敬闻捋须长笑道：“看你这么急爷爷就告诉你吧，爷爷原本就打算让清缘这丫头跟你一起去的，有她在你身边照顾着我们也放心”古穆听了喜道：“谢谢爷爷”古敬闻笑着道：“谢我做什么，快回去准备明天出发的事情吧！一会大家一起聚一聚一起吃晚饭，你这一走恐怕要大半年的时间，恐怕你娘亲又要想你了！”
　　古穆点了点头，跑出了房间，古敬闻看着古穆的背影消失，嘴角露出和蔼的笑容。
　　清缘见到古穆回来，立刻迎了上来道：“少爷，怎么样了，老太爷是不是答应了？”
　　古穆脸上露出失望的神色没有说话，清缘见了脸上的喜色消失略带失落的道：“少爷不说我也知道了，想必老太爷也不会答应我跟着你们去的”古穆见到清缘那副可怜的模样甚至连秀目之中都闪烁着一丝的晶莹，古穆立刻将装着的冷脸换上一副笑容道：“怎么会呢，爷爷他老人家不会那么不通情理的，况且他又那么疼我，其实不用我去说他老人家都已经准备让你和我一起前去了”清缘听了脸上立刻露出惊喜的神色，那从秀目之中滚出的晶莹的泪珠配上清缘那张因惊喜而露出喜色的笑容梨花带雨的俏脸，显得动人无比。
　　古穆伸手将清缘滑嫩的俏脸之上的晶莹泪珠擦去笑道：“以后可不许哭了，我可不想我的清缘变成一个泪美人！”
　　清缘猛地扑到古穆的怀中，小手在古穆的身上敲着，发泄着内心的喜悦。
　　晚饭的时候，柳玉贞一个劲的给古穆夹菜，口中叮嘱着许多琐碎的事情，虽然有清缘跟在古穆的身边，可是柳玉贞还是像许多母亲那样不放心儿子的远行，有句话不是说儿行千里母担忧。
　　柳玉贞的唠叨古穆一点都没感到厌烦，反而有一种发自内心的感动。
　　最后，柳玉贞朝古穆道：“穆儿，有清缘在你身边，娘亲也能安心一些，倒是你，明天早上就要出使楚国了，你和浅雪刚刚定亲这个时候就离开，有没有和浅雪告别啊？”
　　古穆听了脸上露出不好意思的模样道：“孩儿这几日陪在太子身边还没有去见过浅雪”柳玉贞听了不由的瞪了古穆一眼道：“你这一走就是半年的时间，怎么可以不和浅雪告别呢，再怎么说他也是你的未婚委”古穆低下头没有言语。
　　这个时候清缘开口道：“夫人，不如让少爷这个时候去和浅雪妹妹话别吧，少爷前几日真的是忘了此事了”柳玉贞听了清缘的话朝清缘道：“你啊，平时可不能总这么的宠着他，尤其是出门在外，一定要替我们管住他，不要让他招惹什么是非”清缘点了点头道：“清缘知道，一定会管好少爷“柳玉贞朝古穆道：“真不知道你修了什么福，清缘和浅雪这样的好女孩都让你给遇到了，清缘的话你听到了吧，一会吃过饭去和浅雪告别”古穆点头答应。
　　街道之上热闹无比，即便是已经入夜，可是毕竟是繁华的大汉京师，经过前段时间的闹鬼事件之后，一段时间的恢复京城的夜市又恢复了繁华。
　　古穆一身锦衣的行走在繁华的街道之上，看着那些在夜色中卖东西的小商贩叫嚷着拉拢着客人，简直是热闹无比。
　　行到一个地摊面前，古穆停下脚步来，一个精致的木偶引起了古穆的注意，那是一个用上等的楠木雕刻而成两个栩栩如生的小人，看模样就知道是一男一女，古穆心中一动，将那个雕刻拿在手中朝老扳问道：“这东西有没有什么名字？”
　　那老扳见古穆衣着鲜艳，一看就是富家子弟，于是恭敬的道：“这位公子，这件雕刻有一个名字叫做，青梅竹马”如果公子送与哪家小姐的话，定然能讨得其欢心……”
　　古穆感到那木偶触手滑腻，而且有一股淡淡的清香传出，没有听那老扳在说下去，从腰间拿出一两碎银抛给那老扳道：“不用找了，这东西我买了”那老扳接过一两银子脸上满是欢喜的神色，一两银子那可是那木偶价格的数十倍，没有想到这公子出手这么大方，立刻笑着道：“公子好走，下次再来”古穆手中把玩着那木偶朝着仁和王王府赶去。
　　孟浅雪的绣楼之上亮着灯火，浅雪身上着着一件雪白的中衣，露出那玲珑的身段来，柔滑丝顺的秀发如同瀑布一般披散在肩膀之上，佳人盘坐在牙床之上，纤手结一个玄妙的手势放在丹田之前，明显的在进行修练孟浅雪缓缓的睁开双眼，吐出一口浊气，完美的曲线浮动，孟浅雪从牙床之上下来，走到桌子边上端起一杯茶喝了一口，朝着坐在那里一个劲的打瞌睡的小丫头道：“悦儿，醒醒了”小丫头醒过来，揉着迷糊的眼睛见到面前站着孟浅雪忙道：“小姐，是你啊，你收功了？”
　　孟浅雪点了点头朝小丫头道：“古公子有没有来寻我啊？”
　　悦儿听了道：“小姐说的是姑爷啊！”
　　孟浅雪听古穆这么一说脸上微微一红，不过却道：“你个悦儿，小姐问你话，你回答就是了，哪里来那么多的废话“悦儿吐了吐舌头道：“悦儿知错了，不过姑爷今天的确是没有来啊”孟浅雪听了脸上微微的露出一丝失望的神色应了一声。孟浅雪朝着悦儿道：“行了，天也不早了，悦儿你也回房休息吧”悦儿点头道：“小姐也早点休息，姑爷这几天兴许忙着其他的事情，或许明天就会来寻小姐了”孟浅雪笑道：“快去休息了，怎么那么多废话”悦儿娇笑着离开房间，顺手将房门关上。
　　孟浅雪转过身来，行到打开的窗前，望着外面漆黑的夜色，一阵夜间的凉风抚过，孟浅雪身上略显宽大的中衣一阵浮动，玲珑的身段若隐若现，休香飘逸，暗香浮动。
　　正在孟浅雪望着外面出神的时候，突然之间在她的面前出现一张面孔，一股熟悉的气息扑面而来。
　　没有任何的思想准备的孟浅雪被突然出现在自己面前的人给吓了一跳，身体猛地后退了一步，待看清楚那人的面孔之后，才用小手抚着胸部露出一昏受惊的模样朝着那人娇嗔道：“你这么出现在人家面前想要吓死我啊！”
　　突然出现在孟浅雪面前的正是深夜前来向孟浅雪话别的古穆，当她行到孟浅雪的小楼前的时候就看到一道白色的飘逸身影站在绣楼的窗前，古穆一眼就认与那就是孟浅雪。
　　心中升起一个念头，古穆形如鬼魅一般的突然之间出现在孟浅雪的面前，果然如愿的见到孟浅雪那受到惊吓略带娇嗔的动人风情古穆见到孟浅雪那玲珑的身体包裹在洁白的中衣之下，虽然略显宽大了些，可是却隐约的能够见到孟浅雪的已经发育的极为傲人的身材。
　　尤其是脖颈之间的一抹雪白粉腻，看的古穆一阵失神。
　　孟浅雪见到古穆的眼神在自己的身子之上直打转，这才想到自己只是穿着一身的中衣，娇呼一声忙跑进房间之中，刚将外衣披上还没有转过身来就听到古穆的声音道：“送你的礼物，看喜欢不喜欢！”
　　孟浅雪转过身来，俏脸之上还带着一丝的嫣红，使得清冷的她陡然之间多了一丝世俗的气息。
　　孟浅雪见到古穆手上那个精致的木偶，脸上带着欣喜的神色接过，口中道：“这木偶真是精致，不知这两个小人雕刻的是谁，好像两个小孩子一样啊！”
　　古穆听了孟浅雪的轻声低语不由的一阵感慨，这孟浅雪恐怕被一清道人给教导的除了修道其他事情都很少理会了，连这么明显的表示都看不出来，不是孟浅雪迟钝，分明就是孟浅雪心思纯净根本就没有往其他方面去想。
　　古穆猛地靠近孟浅雪，吓得孟浅雪身子朝后退了几步正跌倒在牙床之上，这么好的机会古穆怎么会放过，一个俯身也趴在床上，不过他可不敢扑在孟浅雪的身上，以孟浅雪的性子，即便是自己是她的未婚夫，如果不是真正的拜堂成亲恐怕她根本就不会让自己碰她，所以明知不可为的古穆聪明的选择了躺在孟浅雪的身边。
　　果然，见到古穆没有趁机对自己动手动脚，孟浅雪也没有去追究古穆躺在自己床上的事情，他是第一个和自己这么近的躺在一张床上的男人，也将是最后一个，孟浅雪心中想着一些事情，眼中闪过一丝的柔情，看的古穆差点一个把持不住扑了上去。
　　古穆深深的吸了一口气道：“原来浅雪的绣床是这么的香啊，我都有些不想离开了，不如今夜我就睡在这里怎么样？”
　　听了古穆的话，孟浅雪大羞，娇呼一声立刻道：“不行”古穆听了露出一副很受伤的模样道：“难道就不看在我送你那礼物的份上开一次恩？”
　　孟浅雪娇羞的视了古穆一眼道：“不行就是不行，这是人家睡觉的地方，你怎么可以……怎么可以睡在这里”古穆见孟浅雪娇羞的模样立刻道：“我怎么不可以睡在这里啊，不要忘记了我可是你的未婚大，将来我们可是要同床共枕的！”
　　孟浅雪被古穆逗的羞怒道：“将来是将来，反正现在就是不行古穆摸了摸鼻子笑道：“不用这么生气吧，我是怕你将来不习惯自己身边睡着一个男人，所以好心的让你适应一下而已”孟浅雪娇嗔一声道：“古穆，你再说我就将你给……给踹下床去”古穆笑了，朝着孟浅雪露出一丝诡计得逞的笑意道：“这才对吗，这样有喜有乐表现出真性情的浅雪才是我所喜欢的，我可不想将来娶个仙子回家供着！”
　　听了古穆的话，孟浅雪脸上的羞怒之色顿去，眼中满是感激神色的朝古穆道：“古大哥，谢谢你，浅雪知道自己不像清缘姐姐那样讨人欢心，又将心思放到了修行之上，没有顾虑到古大哥的感受古穆的手放在孟浅雪的一头丝顺的青丝之上，轻轻的抚摸着笑道：“傻子，说什么呢，我喜欢的就是像你这样，时不时的露出自己的真性情，不要为了我去改变自己，那样的话我娶回家中的就不是我所喜欢的浅雪了，我只希望不时的可以看到浅雪为我所露出的那一丝的柔情，因为我知道浅雪的柔情只为我一个人展现。答应我好吗？”
　　孟浅雪感动的点了点头。
　　古穆见孟浅雪抓着那木偶的小手紧了紧，笑道：“浅雪刚才不是想知道这木偶雕琢的两个小人是谁吗？”
　　孟浅雪点了点头，古穆笑着道：“古大哥告诉你吧，这两个人就像是你和我，还有天下千千万万的像你我一样的有情男女，他们不是固定的哪两个人，而是一个青梅竹马的象征而已。
　　孟浅雪听了古穆的话心中了然一边道：“谢谢古大哥送我这么珍贵的礼物，我一定会好好的保存它的。”
　　古穆笑了笑道：“浅雪，我来是和你告别的“孟浅雪似乎一点也不惊讶的道：“义父已经告诉我了，明天你就要出使楚国了是吗？”


第83章 深情一吻送君走天涯
　　古穆点了点头。
　　孟浅雪脸上闪过一丝不舍道：“你一走就是大半年的时间，我会想你的”古穆似乎不相信孟浅雪会将自己的感情显露出来，脸上露出惊讶的神色看着羞涩的低着头的孟浅雪一眼。
　　古穆笑道：“有浅雪这句话我一定尽快的赶回来。”
　　两人之间沉寂良久，似乎没有什么话可说一般，不过两人都知道他们双方心中都有千言万语，可是一时之间却不知道说些什么。正可谓是情到浓处情转薄，话到多时亦无言。
　　良久，古穆开口道：“我该回去了”孟浅雪默默的起身，一股压抑的略带离愁的气氛在两人之间弥漫着，行到窗前古穆突然转过头来笑道：“以后记得将窗子关上，今天我从窗口爬进来，难说哪一天哪一个不长眼的小贼也爬了进来。”
　　孟浅雪听了脸上露出笑意道：“放心吧，除了你之外，谁从窗口爬进来我头一脚将他们给踢出去。”
　　古穆笑了笑转过身去正要从窗口跳下去却听得孟浅雪动情的喊道：“古穆”古穆猛然之间转过头去，还没有弄明白是怎么回事就感到一阵香风扑面而来，嘴唇之上微微一湿，当古穆清醒过来的时候，鼻翼抽动一股淡淡的女儿家清香缭绕在身前，嘴唇之上似乎还带着佳人朱唇的湿热与香甜。
　　朝着孟浅雪望去，只见孟浅雪难得的没有低下头去，目光之中满是柔情的望着自己。
　　见到古穆望向她，孟浅雪朱唇微启道：“早些回来，这窗口我还给你留着”古穆听了脸上露出灿烂的笑意，什么都没有说，轻轻的飘落，身影一晃消失在喜爱孟浅雪的眼中。
　　孟浅雪站在窗前呆立良久，情郎已经远离，可是小手将古穆送与她的两个木偶放到眼前，纤手轻轻的抚摸着那两个木偶，细声低喃道  “一个是你，一个是我……”
　　京城十里外的送君亭，一道长长的人流，华丽的华盖之下是一辆由八匹同一毛发的马匹拉着的马车，汉文宗正端坐其上。
　　在马车之前正跪着一行百余人，衣着显眼的古穆正在其中，这些人就是今日要动身出使楚国的古穆一班人。
　　旌旗招展，十几辆的马车停在古道之上，近百的披肩执锐的兵士在马车的周围跪伏在地上。
　　汉文宗在身边近侍的搀扶下从马车上下来，望了跪伏在地上的众人道：“诸位爱卿请起”众人谢礼之后从地上起来。
　　古穆的身边是一位年近五旬的老者一看就是饱学之士，此人正是朝中的吏部侍郎韩文起，这一次出使楚国，虽然明里是古穆与太子为首，可是许多的事情却都是交由韩文起打理，毕竟事关两国大事，又岂是古穆和太子两个半大孩子能够把握的。
　　汉文宗走到几人面前，将众文武官员打量了一番最后落到韩文起的身上道：“韩爱卿，您是朝中老臣，当年又曾随朕出使过楚国，加上一直以来又负责着与出国的外交事物，所以满朝文武之中朕就点了你作为这次出使队伍的副使，虽说是副使可是你却要全权的负责这次出使，毕竟古穆和太子还不足以当得起大任，一切就有劳老爱卿了！”
　　韩文起感动的道：“陛下放心，老臣一定不负陛下众望，顺利的完成这次出使。”
　　汉文宗笑着点了点头朝着边上的古穆和太子李涉道：“你们二人一路之上一定要多听取韩爱卿的话，他是前辈，经验和阅历都是你们所欠缺的，切不可肆意妄为”汉文宗说话的时候目光落在太子李涉的身上，显然最后一句话是说给李涉听的。
　　李涉想起自己的前科不由的低下了头。古穆在边上见了笑道：“陛下放心，微臣一定会多劝太子的，一定不会让太子搞出什么乱子来。”
　　汉文宗点了点头道：“如此朕就不耽误你们上路了，一路顺风。”
　　望着一班车队带起的尘烟散尽，黑压压的一队人，渐行渐远消失在官道之上。
　　汉文宗朝身边的古敬闻道：“希望他们能一路顺风，不知为什么，朕怎么觉得他们这一路似乎不会那么平静啊！”
　　古敬闻听了笑道：“臣也和陛下一样的感觉，或许是舍不得孩子离开的原因吧！”
　　汉文宗点了点头道：“或许是朕多虑了，再说朕已经派了宫里的供奉暗中保护着太子他们，就算是出了什么意外也不会有什么问题。”
　　古敬闻捋须笑道：“既然这样陛下又何必再如此的担忧呢，反正他们已经上路了，我们担心又有何用！”
　　不说汉文宗与古敬闻两人心中担忧古穆与李涉，却说李涉与古穆一行人。
　　离开京城的李涉似乎对一切都十分的有兴趣一般，趴在车上，不时的伸出头朝着车外望去。
　　与李涉同车的古穆见到李涉的从出了京城就没有消停的模样不由的笑道：“太子，你这是干什么呢，难道就不累吗？”
　　李涉坐到古穆的身边道：“累啊，可是我想看看这外面的世界和皇宫里有什么不同啊！”
　　古穆听了心中一阵默然，虽然李涉贵为太子，可是却失去了自由，除了皇城之外根本就连皇城都没有出过。
　　古穆道：“太子不是曾经换装出过皇城吗，难道还没有看到外面的景象？”
　　李涉将头转过来道：“我是出过宫，可是那些跟在我身边的侍卫根本就不允许我出京城的。”
　　古穆听了笑道：“原来是这样啊，那在路上我带你见识一番如何？”
　　李涉听了立刻激动的叫道：“太好了，谢谢古大哥！”
　　李涉刚喊完就听得车外传来一个声音道：“太子殿下，您有什么事情吗？”
　　李涉回道：“没什么！”
　　见到古穆笑着望着自己，李涉想到自己刚才似乎有些得意忘形了，朝着古穆道：“古大哥，对不起，我太激动了”古穆笑了笑道：“没什么，我第一次出阿里的时候也是这样激动的，甚至连你都不如。”
　　前几天，每一次的停下休息，李涉总会拉着古穆在营地的周围转上一圈，对于李涉与古穆的行动无法约束的韩文起只能派几名侍卫高手跟在两人的身边。幸好一路无事，太子李涉也在古穆的约束下没有搞出什么事情来。
　　由于车队庞大，一行几百人，所以行走的十分的慢，行了几天才出了京畿的地界，再往前走就是黄州，过了黄州就是楚国的地界，虽然只是一州之隔，可是其间要行走的路程却是有上千里。
　　整个黄州也不过方圆近千里，可是一条路就有上千里不能不说黄州大山极多。
　　古穆看着那熟悉的景象就知道他在重复着他们曾经行走过的道路。就在前面的不远处应该就是他们为救浅雪而大闹一场的武安王王墓。不知道这批恶鬼现在怎么样了，会不会寻他们车队的麻烦。
　　古穆想着武列一班恶鬼，殊不知此时武列他们也同样的说着关于他们的事情。
　　武安村的王墓之中，一间大的墓室之中，弥漫着一股股的强大的气息，十几个身影坐在墓室之中。
　　闭关不出的武列终于出现在众人的面前，武列打量着呆在墓室之中一班来自三山五海的邪道中人，只看这些人身上散发出来的气息武列就知道在场的这么多人，恐怕大多数都是自己所不能相抗的。
　　而那些邪道中人也都打量这武列，不过在见到武列之后大多数人的眼中露出明显的轻蔑的目光，显然是不将武列的修为放在眼中。
　　尤其是一些来的晚一些的邪道中人，并没有受到武列的亲自接待，觉得似乎比别人的待遇低了一等，一直都想着找武列讨一个说法，可是当时武列在闭关之中，他们又不能打破人家闭关的所在，所以只好将一口气憋在心中。
　　这个时候武列终于露面，其中一个性情比较暴躁一点的人立刻就阴阳怪气的道：“原来这就是此间的主人啊，我还以为你会像乌龟一样永远的缩在这墓穴的深处不出来了呢！”
　　那人的话对武列一点都不留情而且还是当着这么多人的面说出来，可以说是极不给武列面子，如果武列没有一点反应的话恐怕会颜面尽失！
　　许多的人听了那人的话没有一点的反应显然是想看武列的笑话，嘴角挂着笑意，目光灼灼的在两人之间巡戈。
　　朱鬼将见那人如此的侮辱自己家王爷，轻哼一声，跨出一步道：“你也贵为一方霸主，莫要欺人太甚”那人长柚一挥朝着朱鬼将阴笑道：“我就是要欺负你们又能怎么样？”
　　朱鬼将正想开口说话，可是却惊恐的发现一道暗劲朝着他胸前涌来，那强劲的力量让他根本就无法开口说话，眼看那暗劲就要撞到朱鬼将的胸前，朱鬼将感到自己的身体被人轻飘飘的推到一边，一个熟悉至极的声音响起道：“不知阁下是何方神圣，既然能站在这里想必也不是无名之辈，可是缘何要与一个下人相为难，难道阁下就只会持强凌弱吗？”
　　武列的声音响起，与此同时一道无形的能量撞击的余波散逸开来，那人的身体晃动了一下，而武列则是蟒袍飘动了一下，显然刚才的那一次交手武列稍稍的占了上风。
　　那人正想说些什么，这个时候却听得邪月道人站出来道：“武列鬼王，食心尊者请听老道一言。”
　　那食心尊者见邪月道人开口显然知道邪月道人的意思，轻哼了一声，闭口不言。
　　邪月道人见此微微一笑道：“诸位都是我们邪道中的翘楚人物，难得的能够云集在一起万不可因为一时的义气之争而伤了和气，这样岂不是让那些正道人士看我们笑话吗！”
　　这个时候一个四十许身穿淡蓝色书生长袍的儒雅男子折扇轻展道：“邪月道人的话不错，大家都是同一类人，武列鬼王身为地主，因为闭关所以不能出来迎接大家并不是瞧不起大家实在是人家在闭关，大家都有过闭关的经验，其中的原由就不用我说了吧！这件事情看在书生我和邪月老道的面子上一笔揭过，以后切莫再提。”


第84章 情窦微开的太子
　　原本还有些不服想要让武列出丑的人见他们中两位最具有影响力的邪月道人和兰山书生开口如此说，只能点了点头，邪道就是这样，强者为尊，既然修为不够，那么强者的话就是铁律。
　　见到众人都没有说话，兰山书生开口道：“将大家召集过来是有一件事情要和大家说一下，或许在座的各位都会感到有兴趣”听兰山书生这么一说，这些人立刻就将兴趣转移到兰山书生所说的让他们感兴趣的事情上来，露出意动的神色。
　　可是这个时候兰山书生却不再开口说话，正在所有的人都在疑惑的时候，邪月道人开口笑道：“诸位能够来到这里说明大家都有一定的实力，可是为什么还有一些我们邪道中的人我们并没有将他们邀来呢，而是只邀请了在座的诸位”听了邪月道人的话，许多的人都露出思索的神色，他们之中虽然修为还行，可是在这个时候武安王墓周围就有着黄州乃至大汉境内的邪道的三分之一的邪道高手，他们中的一些人连前五十都排不进去，可是却出现在这里。
　　邪月道人见众人的神情就知道他们已经被自己引着一步步的按照自己的计划进入自己的算计之中。
　　邪月道人笑道：“大家或许有些不解，那我就告诉大家吧！诸位之所以在这里都有一个共同点”众人的目光落在邪月道人的身上，只有武列和兰山书生眼中有着了然的神色。
　　邪月道人道：“在这里的都曾经是参加过一千年前那场正邪之争或者是参加过那场争斗的人的后人”其中一个相貌英俊可是眼中却带着淫亵气息的男子开口道：“不错，我欢喜门就是在一千年前的那场大战之中毁于古冶生带领的正道人士的手下的，如今只剩下我阴阳公子一人。”
　　立刻就有许多的人说着自己和古冶生与正道人士的仇恨，墓室之中就像是菜市场一般，憋了那么长时间的怨气发泄出来自然是热闹非凡。
　　最后却听得阴阳公子叹道：“可惜的是当本公子有能力为师门报仇可以寻古家麻烦的时候却发现古家受到正道人士的保护，立了一个什么狗屁的规矩，说凡是我们邪道修士绝对不可以去寻古家后人的麻烦，除非是古家后人之中出现修行之人。不然谁破坏了这一点就会受到上古金仙的惩罚，受制于这条规矩，一千年的时间我无时无刻不在想着找古家的人报仇，可是……”
　　邪月道人接道：“可是古家有那个由上古金仙发出的话和正道人士的维护，所以你根本就不能前去寻仇，而且相信在座的诸位也都是这个原因吧！”
　　所有的人都点了点头。
　　邪月道人朝着武列鬼王一指道：“诸位可知道武列鬼王就曾攻击过古家的小公子古穆，虽然后来有正道人是寻来，可是目的却只是为了救回被武列鬼王抓来的一个人，并没有将鬼王怎么样，而且同样也没有上古金仙出现惩罚武列鬼王，你们说这意味着什么？”
　　所有听到邪月道人话的人立刻都兴奋的差点蹦起来，盯着邪月道人道：“难道……难道古家终于出了一个修行之人不成？”
　　邪月道人点了点头道：“不错，这个人就是古家的小公子古穆。”
　　得到邪月道人的肯定，那些邪道中人竟然有人激动的叫了起来，集聚了一千年的怨恨终于能够找人发泄，这如何不让这些人激动。
　　邪月道人见到这班人的反应，心中十分的满意，显然这些人已经被自己给说动，可是见到这些人这么激烈的反应，邪月道人又怕这些人下手重了那么一点的话，恐怕以古穆那些人连一点皮毛都留不下来，还不被这些人给化作飞灰啊，可是这样一来的话，根本就达不到小姐调虎离山的目的。
　　想到这一点，邪月道人知道一定要想办法不能让这些人下手太过激，心中电转，邪月道人心中立刻想出办法开口道：“大家静一下，听老道一言”这些人虽然激动，可是听了邪月道人的话之后也都立刻的静了下来，不知道邪月道人有什么话要说。
　　邪月道人道：“诸位报仇心切的心理老道十分的理解，所以老道在得知古穆那小子是古家的后人并且是修行之人的消息之后就立刻请诸位赶过来，可是看诸位刚才叫嚷着要将古穆给挫骨扬灰，老道听了深不以为然，难道大家只想简单的就将其给杀死吗？”
　　其中一个人听了问道：“那以邪月道长的意见我们该怎么样做呢？”
　　邪月道人笑道：“贫道还真的有一个计划，相信诸位一定会满意的。”
　　邪月道人将心中的计划说出，随着邪月道人的话，所有的人看邪月道人的目光变得不一样起来，眼中满是畏惧和激动，还有那么一丝的凶残嗜血。由此就可见邪月道人的计划给他们的刺激之大。
　　待邪月道人将心中计划讲完，兰山书生笑道：“难怪说邪月道人阴谋诡计百出，如今听道人这么一讲，兰山我真的是大开眼界啊，想来如果按照道人的话做的话，那古家的小鬼一定会生不如死，饱尝折磨，而古家的那些不是修行之人的亲人也将同样的为之担惊受怕，受尽精神上的折磨。”
　　邪月道人谦虚的道：“小道的一个建议，如果诸位认为还行的话大可按照我说的去做，如果谁想去寻古穆报仇的话，我们也不阻拦。”
　　一个人立刻叫道：“我们决定按照道长的计策行事，如果就这么的将其给杀死的话，那也太便宜古家的小子了，我们一定要让他和他的家人受尽折磨，我们倒要看看古冶生这次还如何对付我们”所有的人都拥护邪月道人的计划，朝着邪月道人道：“道长，还请告知我们古穆现在何方，我们该如何行事”邪月道人脸上露出笑意道：“古穆吗，他很快就会来了！”
　　古穆呆在马车之上，眼看离武安村越来越近，古穆心中就越来越感到一阵的不安。
　　李涉趴在窗口突然之间喊道：“古大哥，你看，好大的一座山啊，还有那么多的树林，其中一定比皇家猎场好玩，古大哥带我去游玩好不好！”
　　李涉说完却没有听到古穆的回话，不由的转过头来朝他望去，却见到古穆在那里发呆不知道想些什么。
　　李涉将目光收回，坐到古穆的对面朝着古穆道：“古大哥，我和你说话呢，你怎么又走神了”古穆猛然之间被李涉惊醒听了李涉的话笑道：“没……没什么，只是刚才大哥想一些事情而已”李涉突然之间笑道：“我知道了，大哥是想长宁公主了”古穆笑道：“没有”李涉露出一副不相信的模样道：“长宁公主是不是十分的美丽啊，有没有清缘姐姐漂亮？”
　　古穆笑道：“这你就要去问你清缘姐姐了，我可不会回答你”李涉疑惑的道：“为什么啊？”
　　古穆见了心道：毕竟还是情窦未开，不知道女人家的心思，如果自己在这里说孟浅雪比清缘漂亮又或者说清缘比孟浅雪漂亮的话，将来两女知道了那还不暗自生自己的气啊！古穆就算不是情场高手，但是这一点还是知道的。
　　就在这个时候，马车停了一下，一个人上的车来，掀开帘布，带着一阵清香走进车厢之中。
　　见到来人，李涉立刻叫道：“清缘姐姐，你来了”清缘笑着朝李涉道：“太子殿下好，我来给你们送茶水来了”古穆笑着朝清缘道：“这些事情自有随行的那些婢女去做，你还是在车里休息吧！”
　　清缘将冒着香气的热茶放到中间的一个小桌上，坐在古穆的身边笑道：“我怕少爷喝不惯别人泡的茶”李涉将一杯香茶一口饮尽听了清缘的话笑道：“是啊，清缘姐姐的手艺真好，那些宫女泡的茶一点都不好喝。”
　　清缘听了脸上露出笑意道：“太子喜欢喝的话我就多给太子泡一些”李涉听了道：“好啊，如果楚国的公主中有清缘姐姐这样的女子的话我一定选她做我的太子妃”听了李涉的话，清缘脸上一红。
　　古穆瞪了李涉一眼心道这小子竟然敢当着自己的面调戏自己的女人，自己到时候是不是让李涉选一个楚国最差的公主呢，想到将来李涉情窦初开之后对于自己的太子妃不满意的情形古穆心中就有一种想发笑的感觉。
　　李涉可不知道自己的这位大哥在心中正想着什么点子整自己，将清缘又递给他的一杯香茶喝完，想到刚才问古穆的问题古穆让自己问清缘，现在清缘就在这里，李涉开口道：“清缘姐姐，刚才我问大哥一个问题，可是他却不回答我让我去问你”古穆听李涉这么一说哪里不知道李涉要和清缘说什么，忙朝着李涉使眼色，可是李涉却对古穆的眼神置若未见一般。
　　倒是清缘听了李涉的话朝古穆望了一眼，正好见到古穆那挤眉弄眼的模样，不由得笑道：“少爷，你怎么了，难道有什么事情不成？”
　　古穆见到清缘嘴角的笑意，脸上闪过一丝的尴尬，将一杯茶端到嘴边道：“没……没什么”清缘将目光从古穆的身上离开朝着李涉道：“殿下，你问了什么问题啊，看清缘姐姐能不能告诉你”李涉听了喜悦的道：“我刚才问古大哥你和长宁公主两人究竟是谁漂亮，可是古大哥说什么都不告诉我，清缘姐姐，你就告诉我吧！”
　　清缘听了脸上一红，没有想到李涉竟然会提出这样的问题，这个问题莫说古穆不会回答，就算是她也不能回答，所以只好推脱道：“这个……这个”李涉道：“究竟是谁漂亮啊？”
　　清缘犹豫了半天才道：“太子，这个问题清缘姐姐没办法告诉你，等你见到长宁公主之后你就知道了！”
　　李涉听了疑惑的道：“为什么我问你们你们都不告诉我呢，等我见到长宁公主之后自然知道了”


第85章 麻烦终于来了！
　　古穆和清缘两人却相视一笑。
　　清缘朝车外看了一眼道：“少爷，这两天是似乎有什么心事啊！”
　　古穆摇了摇头道：“没，我怎么会有什么心事，你多心了”清缘盯着古穆的眼睛道：“少爷，我跟在你身边这么长时间了，你如果有什么心事的话是瞒不过清缘的，就算是你不说我也能想到你在想些什么！”
　　古穆诧异的望着清缘，清缘道：“眼看就要到武安村了，少爷和盘踞在那里的鬼王有嫌隙，少爷之所以会如此心神不宁的，显然是在担心那些恶鬼会不会找我们什么麻烦。”
　　古穆的手偷偷的在清缘那水绿色的宫裙下的圆润的翘臀之上抚摸了一把道：“你啊，真是少爷肚里的的小虫子，少爷想些什么都瞒不过你”清缘脸上微微一红，翘臀被古穆偷袭让她不由的偷看了坐在边上的李涉一眼，小脸之上爬上一丝的红晕。显得诱人无比。
　　古穆看了那原本停留在清缘香臀上的大手不由的轻轻抚摸起来，一路行来几天的时间两人虽然在露营的时候睡在同一间帐篷之中可是却从来没有行过云雨之事，集聚几天的欲望被清缘那不经意间的一个娇羞的低头给引诱了出来。
　　清缘可不敢在这里当着李涉的面被古穆轻薄，身体朝一边挪了一下试图躲开古穆的大手，口中不依道：“少爷，清缘猜的可对？
　　古穆察觉到清缘的小动作，猛地将那香软在手里抓了一把，这才在清缘的一声娇哼声只能够将手离开，朝着清缘道：“算你猜对了，可是这样又能怎么样呢，少爷我不是一样的一筹莫展吗“清缘听了道：“反正谁也不知道到时候会发生什么，毕竟我们这是朝廷的使节团，想来那些恶鬼应该不会如此嚣张的攻击我们吧！”
　　古穆听了笑道：“希望是这样吧！”
　　边上的李涉听了，露出一副颇感兴趣的模样道：“古大哥，清缘姐姐，你们说什么呢，什么鬼啊，我怎么听不懂啊？”
　　古穆笑道：“没什么，我们是说这山里晚上或许会闹鬼，我问你清缘姐姐害怕不害怕“李涉听了道：“原来清缘姐姐怕鬼啊，你不是和古大哥住在一起吗“清缘笑了笑道：“殿下不怕鬼吗？”
　　李涉听了道：“我才不怕鬼呢，反正古大哥会抓鬼“古穆和清缘听了李涉的话相视一笑。
　　就在这个时候，古穆听到一阵的马蹄声从远处传来，在使团的前面停了下来，一个声音传来道：“启禀大人，再往前面走就到了京畿的边境了我们就要进入黄州的地界了，方圆几十里内，只有前面的武安村一处可以休息的地方，我们要不要在哪里休息“古穆听到韩文起的话道：“通知大家，一会在前面的武安村修整一下，今夜就在武安村宿营吧！”
　　古穆听了韩文起的话，也想出去阻止，可是他出去的话又能怎么说，难道要告诉这些人说武安村的边上有一群恶鬼吗，莫说他们信不信，就是他们相信了，可是赶了一天路的队伍又不能不休息一番。
　　古穆最终决定还是任由韩文起下令在武安村修整，该来的无论如何总会要来，不该来的说什么都不会让自己给碰上。不过古穆还是让清缘出去通知韩文起让他尽量在山边宿营。
　　清缘知道古穆是想远离存在着恶鬼的那片树林，所以下车去通知韩文起。
　　韩文起不知道古穆一路上对他的安排都没有异议怎么这个时候却让一个丫头来通知他让他在靠山的地方宿营，虽然不解，但是韩文起还是按照古穆的吩咐让使团穿过武安村，一直行到山间才选了一处开阔的所在停了下来，吩咐人露营休息。
　　古穆朝着车中的李涉道：“殿下，要露营了，我们下去透透风吧！”
　　李涉正通过窗帘向外看那山间的景色，听了古穆的话立刻道：“好啊，外面的山好高啊，我还从来没有见过这么高的山呢！”
　　古穆听了一边和李涉下车一边道：“等太子进入黄州之后就知道什么叫做高山了，比眼前这座小山高的山多了去了！”
　　李涉听了道：“黄州我知道，这里是我们国家山最多的一个州。我们去楚国就要穿过黄州，一路之上我一定可以见到不少的山。”
　　古穆听了笑道：“恐怕到时候太子就会觉得厌烦了“不过李涉正一脸兴趣的朝四周望去，显然没有将古穆说的话放在心上。
　　韩文起走到两人的面前道：“殿下，公爷，山间多凶禽猛兽，不像在平原地方那样开阔平安，希望殿下和公爷不要离开营地太远。”
　　显然一路之上韩文起已经知道了古穆与李涉每到露营的时候都会在周围转上一圈，劝了几次无果以后，韩文起就放弃了去劝两人，只是多派了几名侍卫跟在两人的身边。
　　不过这一次韩文起见到了山区，四周都是葱郁的森林，也不知道其中有什么凶禽猛兽，所以才叮嘱古穆与李涉。
　　古穆点了点头道：“韩大人放心，我们不会走远的“韩文起离开去查看那些士兵搭建的营地去了，李涉见韩文起离开，立刻朝古穆道：“古大哥，我们去树林中打猎“古穆望了望那黑黝黝的森林，不知道藏着什么危险，他一个人进去倒没有什么，可是李涉毕竟是太子，他可不敢让其轻易犯险。
　　古穆朝李涉道：“殿下，这荒郊野外的，你看这山林黑乎乎的一片谁知道会不会有什么危险，我们在这周围转一下就行了，还是不要进树林中去了，免得韩大人担心“听古穆这么说，李涉就知道他想进森林中见识一番的愿望是实现不了了。只好点了点头。
　　古穆跟在李涉的身后，在他们的身后跟着几名侍卫还有几股若隐若现的气息，古穆知道这定然是汉文宗派遣在他们身边暗中保护他们的人，甚至有一两股气息连他都无法把握，明显的要比古穆的修为还要高上一些，古穆知道这些人极有可能是来自皇宫的供奉中的修行高人。
　　两人在树林中走着，跟在后面的那些侍卫的手放在刀柄之上，警觉的朝四周打量着。
　　树林中由于参天巨木高大无比，所以很少有阳光能够照射进来，结果这树林中就显得阴森昏暗了许多，古穆的神念完全的放开，方圆几里的动静都被古穆收之脑海之中。
　　树林之中不时的传来夜晚归林的鸟叫声，甚至有夜枭那显得恐怖的叫声，古穆见天色暗了下来，树林中渐渐的也模糊一片，于是朝着李涉道：“殿下，天色不早了，我们回去吧！莫让韩大人等急了，不然下次想出来可就有些困难了。”
　　李涉见没有什么好玩的，而且这森林似乎也显得阴森恐怖，所以古穆这么一说，李涉立刻就点了点头，朝树林外面走去。
　　一行两人加上几名聚到李涉身边的侍卫朝树林外走去，可是行了好久依然没有出了树林，众人又走了一段时间，可是却惊讶的发现他们似乎又回到了原处。
　　这个时候一个侍卫走上前道：“启禀太子，公爷，我们可能迷路了，走了这么长时间，如果按照我们进来的路程来看，我们行这么长时间就算是一进一出这树林都已经够了，可是现在我们却似乎在原地打转一般。”
　　古穆听了，没有一点的惊讶道：“哦，那你怎么肯定我们在原地打转呢？”
　　那侍卫指着一棵树道：“卑职等在进来的时候一路之上都在这树上做下了暗记，所以我知道我们现在依然在原地打转。”
　　李涉听了，刚才一副疲倦的模样立刻消失不见，跑到那棵树的边上盯着那棵树看了起来，可是看了半天的时间却没有丝毫的发现，不由的疑惑的道：“我怎么没有发现什么记号“古穆走到李涉的身边笑道：“既然是暗记自然不是一般人能够看得出来的，如果不知道的话，根本就看不出这上面有暗记“李涉听了道：“原来是这样啊！古大哥你看得出吗？”
　　古穆朝着那树干摸了一下，只见一块树皮从那树上掉了下来，李涉惊讶的朝古穆道：“古大哥这是怎么回事？你怎么弄掉的啊？
　　古穆笑了笑道：“这可不是我所弄掉的，而是这些侍卫跟在我们后面的时候在树上留下的暗记，这些树皮已经被他们用内力给震得脱离了树干，所以才会在一碰之下就脱落下来。”
　　那些侍卫见古穆原本走在他们的前面，应该根本就注意不到他们的常人根本就察觉不到的举动，可是古穆却出乎他们意料的随手就指出他们的暗记的所在，连形成暗记的方法都给说了出来，不由的将古穆高看了许多，难怪古穆那么的声名在外。
　　这些侍卫都听过古穆的名声，而且他们一班人中除了太子之外只有古穆的身份最高，所以这个时候他们应该听从古穆的吩咐，一个侍卫朝古穆道：“小公爷，我们该怎么办呢，如果不找到原因的话，恐怕我们会在这里一直的转下去”古穆点了点头道：“其实这种现象十分的简单，你们应该都听过‘鬼打墙’的说法吧！”
　　听了古穆的话立刻就有一个侍卫道：“我知道”“我也知道”剩下的那些侍卫同时道，显然他们也都知道什么是“鬼打墙”这些侍卫朝四周望了望，原先还不觉得什么，可是这个时候却觉得四周似乎阴森森的，好像随时都有什么鬼怪出来一般。
　　一个侍卫朝古穆道：“小公爷，您说这是鬼打墙，可是我们没有人会道法啊，根本就破不了这邪法，我们该怎么出去呢？”
　　古穆笑了笑，他知道不用他出手自然有人会将这“鬼打墙”的邪术给破去，毕竟跟在他们周围的那些供奉不是摆在那里让人看的。


第86章 少爷，人家那个来了！
　　可是古穆心中却并不平静，他们进来的时候古穆根本就没有发现有被人施了法术的迹象，可是在他们出去的时候却奇怪的出现了鬼打墙的法术，显然的有身手比他还要高的人出现过。
　　这鬼打墙的法术只要是修习过道术的人都能轻易的破去，对方不用厉害的阵法困住他们，而是用这种再简单不过的小法术，用意很明显就是给他们一个警告，或者可以说是给他们增加心理压力。
　　古穆心中想着这些，将神念再次的仔细的查探了方圆几里一遍，可是却丝毫的没有发现一丝异样的气息。原本古穆也没有抱什么希望，对方能够在自己眼皮底下布置下这么一个阵法显然的要比他高上许多，他察觉不到对方也是情理之中的事情。
　　不过古穆感到一阵的能量波动，原来这个时候那些供奉中终于有人出手将那鬼打墙的法术破去。
　　古穆知道多想无意，现在最重要的是出了这树林，于是朝着那些侍卫道：“大家朝外面走，那邪术已经被破去了”那些侍卫并没有见古穆做什么，可是古穆却告诉他们邪术已经被破去了，心中虽然疑惑，可是古穆既然这么说了，他们也只能朝外面走去，可是行了一段路，远远的看到有火光的存在，那些人口中喊着李涉与古穆等人的名字，走近一看才发现他们是留在外面搭建帐篷的士兵。
　　古穆问了一个士兵才知道他们已经在树林之中呆了一个多时辰，韩文起见他们这么长时间不出来，心中担忧于是就派人持了火把进入到这树林之中寻找两人。
　　“少爷，终于找到你了”一个清脆的声音传来，清缘己经带这一阵香风的行到了古穆的面前，眼中满是激动的神色，显然刚才清缘十分的担忧自己。
　　古穆朝着清缘笑了笑道：“少爷我没事，刚才我们不过是迷路了而已，大家出去吧，别让韩大人等急了”待众人的身影消失在树林中的时候，树林中又陷入了沉寂，可是一个声音却在这个时候响起道：“阴阳公子，别发呆了，你不会是又看上人家小姑娘了吧！人家可都走远了啊！”
　　一个俊俏的公子模样的男子出现在一个树梢之上，而在树下则有一个男子，脸上满是兴奋的神色朝着树上的阴阳公子道。
　　那阴阳公子从树上飘落下来，说不出的潇洒飘逸，朝着男子道：“那个小姑娘既然是古家小子的丫头，那么本公子自然是不能放过了，如果不是邪月前辈的计策有趣我刚才就出手取了那般小子的性命，掳了那小姑娘去享受去了”那男子道：“阴阳公子口气侧是不小，我索命真人都不敢夸口在那些供奉的保卫下杀得了古家小子，你阴阳书生怎么可能有那个能力伤到古家小子”阴阳公子笑道：“这就是聪明人与你不同之处了，那些供奉之中虽然有那么两个高于，可是并不代表我杀不了古家小子，你也看得出来那些供奉的第一目标并不是古家小于而走和古家小子走在一起的那个太子，你说如果我突发的攻击古穆，那些供奉的第一反应就是将太子保护起来，当他们要去帮古穆的时候，恐怕我已经将古穆给杀死了”索命真人虽然气愤阴阳公子讽刺自己不如其聪明，可是却也不得不承认阴阳公子的话极为在理。
　　不过索命真人轻哼了一声道：“你最好不要轻举妄动，不要忘记如果你敢私自行动的话，到时候坏了邪月道人的计策的话，不光邪月道人和兰山书生会追杀你，而且害得其他人没有报仇机会的你还将进到我们这班人的追杀。”
　　说完索命真人一个闪身消失在树林之中，阴阳公子望了望索命真人消失的背影，又朝古穆消失的方向望了一眼轻声低喃道：“好小子，就让你多活几天吧，等我们将你玩够了，到时候绝对会用最残酷的方法将你给杀死。不过你身边的小美人到时可就要便宜……
　　阴阳公子的身影在原他消夫不见，除了那一声渐渐低了下去的声音之外就是一片的黑暗，寂静，还有几丝的阴森。
　　终于出了森林，所有的人都松了一口气，这还没离开京畿的边界，如果太子出了什么意外的话，恐怕他们所有的人都少不了为太子陪葬。
　　韩文起见太子和古穆终于从树林中走了出来，悬着的心放了下来，疾步走到两人的面前，将两人打量了一番，确定两人没有受到什么伤害这才道：“殿下，小公爷，你们怎么去了那么久，可把我给吓死了”古穆笑道：“让韩大人担忧了，刚才我们在树林之中迷路了，幸亏后来看到了韩大人派人寻找我们的人举的火把，我们才走出来韩文起可不相信古穆的话，跟在古穆身边的那些侍卫是什么人，怎么可能在一个树林之中迷路，可是既然古穆不说出来他也不能逼着古穆去说不是，所以点了点头道：晚饭已经准备好了，想必殿下和小公爷已经饿了，大家去吃饭吧！”
　　古穆笑着点了点头。
　　用完晚饭，送太子回到帐篷中，古穆叮嘱了韩文起一下，让他夜间多派一些人手巡视。
　　这些不用古穆交代韩文起就会安排，毕竟是在这山林之间，说不定就从哪里冒出几只凶禽猛兽来，伤了其他人还好说，可是他们这些人中可是有两个再宝贝不得的人物，哪怕是受到一点惊吓他都要为之提心吊胆的。
　　古穆回到帐蓬之中，见到清缘正弯腰在那里铺着被单，嘴角挂起一丝笑意，轻手轻脚的走到清缘的背后，一把抱在清缘的纤腰之上。
　　清缘虽然知道走进来的是古穆，可是却也被古穆突然之间的动作给吓了一跳，不由的转过头来朝着古穆娇嗔道：“少爷，你做什么，吓死清缘了！”
　　古穆见到清缘那含羞带怒的动人模样，一阵的痴迷，大嘴对着那泛着莹光的红唇落了下击。
　　几日未曾亲近，清缘似乎也集聚了许多的欲望，立刻的将红唇吐出如同灵动的小舌一般与古穆纠缠在一起。
　　古穆只感到清缘的口中的津液是口齿留香，一双大手在清缘的身上一阵的摸索，先是由粉背往下，一直到那大手覆盖在那两瓣香软隆起的雪丘之上，隔着那丝滑的绸缎，古穆的手指轻轻的在清缘的脊椎骨的末梢，玉臀的股沟之间轻轻的摩挲着，使得清缘挣具躯休如同瘫软了一般的靠在古穆的怀中，被古穆堵上的红唇之中发出一声的媚人的娇呼。
　　古穆的大手轻轻的撩开清缘的上衣，顺着那温热粉腻的肌肤缓缓的伸进清缘下体的裙裾之中，触手的是香软如水的臀瓣，滑腻的股沟，当古穆的大手滑进清缘的玉股之间的时候，清缘猛地伸出纤手一把将古穆的手给按住，古穆疑惑的离开清缘的红唇朝着清缘道：“怎么了？”
　　清缘娇羞的道：“对不起，少爷，今天人家不行”古穆听了疑惑的道：“什么不行啊？”
　　清缘脸上的羞涩更加的晕红，喃喃道：“人家今天天癸来了！
　　古穆听了愣了半晌，这才反应过来，他说怎么当他的手伸到清缘的两腿之间的叫候怎么碰到一块棉布，原来是来让那个啊！
　　古穆脸上露出失望的神色，感受到自己的下体的火热正顶在清缘的饱满的小腹之上，可是现在却只能看不能吃，就像是让一个饥饿了三四天的人面前放着散发这香气的大鱼大肉，可是有人却告诉他那不能吃。
　　清缘见到古穆的模样，小手轻轻的抚着古穆那皱着的眉头，带着自怨的口气道：“都说这个时候行房不利，会将我们女子身上的沾染到男子身上，清缘不想少爷沾了清缘的晦气，如果少爷真的……”
　　古穆听了笑着在清缘的翘臀之上捏了一把道：“小脑袋想什么呢，少爷是那么不知怜香惜玉的人吗！好了，我们休息，最多以后我们再做好了”清缘敏感的身体猛地一颤，颤声道：“少爷，你又逗人家”古穆听到清缘那销魂妩媚的声音，本来就火热的下体立刻就变得更加的坚挺。
　　古穆拥着清缘倒在床上，苦笑道：“你啊，真是个小妖精，老实的呆着不要在勾起我的火气了，不然到时候少爷可不敢保证能放过你啊！”
　　清缘脸上露出一副惊恐的模样缩在古穆的怀中，不过嘴角却带着一丝幸福和感动的笑意。
　　夜深如水，寂静无声。
　　整个大山，森林以及那宿营的帐篷在黑暗中仿佛融成了一休一般。
　　几团熊熊的火光在营地的中央燃烧着，十几名的侍卫在帐蓬的周围巡视着，不时的从树林之中传来一声夜枭低沉的叫声，显得有些阴森。
　　方七是一个平民，能够做到皇宫侍卫的地步，显然具有一定的实力，这一次能够随从太子出使楚国，可走让那些同僚们大大的羡慕了一把，只要能随太子回来，到时候加官进爵那还不是顺理成章的事情吗！
　　今天晚上由他带领一队十二个人负责巡视，他将十二个人分成四组，一个方向三个人，剩下一个负责照顾篝火。
　　方七领着两名侍卫正在靠近密林的方向巡视着，这时是子夜时分，正是人最容易犯困的时候，可是方七三人却是精神抖擞丝毫不敢有疏忽。
　　正巡视间，方七突然见到密林之中似乎飘荡着一点的鬼火，甚至有隐隐约约的凄婉的声音传来，那声音停在耳中却让人凉到心里，这三更半夜的在这荒郊野外的山之间，除了鬼怪恐怕无法解释这种现象。
　　一阵阴寒的夜风吹来，方七三人打了个寒颤，对视一眼均能从对方的眼中看到一丝的恐惧。
　　方七正要壮着胆子向密林中靠去查探那点飘忽的鬼火究竟是什么东西，可是耳边突然传来一个声音道：“不要进去”方七的脚步立刻停了下来，他知道发出声音的人是皇宫中的供奉，既然有这些人出面，那方自然是安守自己的职责。
　　密林之中的千年蛇妖白姬见到自己想要引来几名侍卫开开荤的目的被那些隐身在暗处的供奉给破坏，不由的一阵大怒，如果不是邪月道人吩咐她只能制造恐怖气氛而不能杀人的话，恐怕她就要一把阴火将这些人全部烧死不可。
　　白姬化身成一个貌美的女子，身上披着白纱，凄婉的声音如同魔音一般的传进方七三人耳中，方七三人只感到心中一阵的冰凉，一种绝望的感觉油然而生，脑海之中幻象丛生，就在三人要拔出腰间的长列朝着自己的脖颈抹去的时候，一声轻喝声将他们惊醒，醒来之后发现自己的长刀正搭在自己的脖子之上，立刻感到后背一阵发凉，分明就是在鬼门关上走了一遭。
　　一道青影闪过，三人只看到一个身影迅若闪电一般的朝着那飘忽的白影掠去。
　　那道青影就是随行暗中保护李涉的供奉中的一个高人，青蜂山吟月真人，由于早年道心不坚，触犯门规，结果被逐出师门，后来却被大汉皇室清进了供奉堂，在皇宫之中一呆就是三百多年。
　　吟月真人性子暴躁，虽然经过几百年的潜修改变了很多，可是江山易改，本性难移，见到有人竟然一而再的在他们面前施展邪术，企图对使团中的人不利，吟月真人按捺不住，立刻就闪身进入密林，他倒要看看究竟是何方妖孽在此兴风作浪。
　　外面漆黑一片，森森寒风阵阵吹来，古穆的帐篷之中却是春色融融。
　　清缘缩在古穆的怀中，却不老实的用那仅着着一件薄纱的翘臀轻轻的在古穆那依然昂然的下体之上摩擦着。
　　古穆的大手在清缘的胸前的两团柔软之上轻轻的揉捏着，咬着清缘的晶莹的耳垂，呵着热气道：“你想害死少爷啊！”


第87章 缘儿，用你的小手好不好！
　　清缘眼中春波流转，媚光闪动，娇吟一声道：“人家看少爷这么难受想帮你吗！”
　　古穆不由的在清缘的细嫩的柔软之上捏了一把，压抑着的欲望在清缘的玉股之间顶了一下道：“你真的想帮少爷吗？”
　　清缘轻轻的点了点头，脸上红的能滴出水来。
　　古穆将清缘转过身来道：“好清缘，我来教你如何帮少爷”清缘看了古穆一眼，轻嗯了一声，那含羞带媚的模样让古穆的身体一阵火热。
　　轻轻的拉着清缘那滑腻温热的小手顺着自己的小腹慢慢的下滑，渐渐的进入到自己的亵裤之中，清缘的小手猛地一缩，小嘴张得大大的，眼中满是不可思议。
　　一直到古穆将她的小手握上那火热，清缘才颤抖着声音道：“少……少爷，你是想让我用手帮……帮你吗？”
　　“何方妖孽，竟然敢骚扰大汉使团，难道就不怕天子之怒吗？”
　　吟月真人青衫飘飘的落在一个树枝之上，朝着那背对着自己的白衣女子厉声道。
　　谁知道那白衣女子竟然没有言语继续的朝着密林深处飘去。
　　“妖孽休想逃走”吟月真人立刻朝着那白衣女子追去。
　　深入密林有十几里，吟月真人猛然之间停下身子，他虽然暴躁可是并不代表他是个傻子，十几里的距离已经是他能追出的极限了，在这里一旦受到对方的埋伏，他的同伴也能及时的救他，所以在这里他停了下来。
　　那白衣飘飘的白姬也在吟月真人停下的瞬间停了下来。
　　吟月真人朝着白姬道：“你究竟是何人，难道不怕死吗？”
　　白姬缓缓的转过身来，眼中荡漾着异样的神采，两只眸子就像璀璨的宝石一般，散发着摄人的光彩。
　　吟月真人见到那女子轻轻的转过身来，一双再熟悉不过的面容带着哀怨的神色望着自己。
　　吟月真人立刻道心失守惊呼一声：“馨儿，怎么会是你，你不是死了吗？”
　　吟月真人见到自己曾经的爱侣出现在自己的面前，心中的波动就不要说了，眼中满是深情的朝着那熟悉的人儿伸出手道：“馨儿，你回来了，这一次就算是你变成了鬼我都不会放开你了”白姬的嘴角露出一丝的阴笑，心中道：纵然你是修道高人又能如何，还不一样的中了老娘的‘真实心境’吗！多么丰富的真元啊，如果我能吸干他的血肉的话，白姬嘴角的阴笑更加的明显了，身躯摇曳着朝着一脸欣喜期盼的朝着他张开双臂的吟月道人走去。
　　古穆猛然之间被清缘的小手握住，不由的舒适的发出一声轻呼。
　　清缘见了，羞涩的脸上更加的红，见到古穆似乎十分的舒适，原本想要挣开的小手缓缓的收紧，将那火热握在柔软的掌心，小手堪堪握住，清缘心中娇呼一声，暗道，好大，真不知道平时自己是怎么承受下来的。
　　古穆感到清缘的小手一阵的收紧，感到一阵的舒爽，可是清缘接下来却没有了任何的动作，这让古穆不由的着急起来，轻轻的抬起下体在清缘的小手中耸动了一下，这才将呆滞的清缘给惊醒。
　　清缘见到古穆眼中的鼓励的神色，小手缓缓的动了起来，古穆感到一股股舒爽的感觉传来，看到古穆那销魂的模样，清缘的小手动作的更快了，先是生涩，渐渐的似乎掌握到了技巧，只让古穆感叹清缘悟性极佳，学什么都快，脑海中忽然泛起一副淫靡的画面，清缘伏在自己的胯间，满头的青丝垂下让人分辨不清那里发生的事情。
　　古穆感到情缘似乎换了一只小手，不由的清醒过来，不由的暗骂自己一声，清缘能够用手帮自己解决已经是现在她的极限了，至于其他还是留待以后慢慢的调教开发吧！
　　抛开其他的念头，古穆将所有的注意力都转移到下体与清缘那滑腻温热的小手之上。
　　看着佳人的娇羞的动人模样，清丽若仙子一般的可人儿正用那纤白如玉的晶莹小手为自己发泄欲望，古穆顿感无比的刺激。
　　白姬带着一阵的香风扑进吟月真人的怀中，一双红唇朝着吟月真人脖颈之间吻去。多美纯正的真元，多么温热的血和肉啊，吸干了这具躯体内的力量自己应该能够再进一步吧，这样的修道人可不多见。
　　正在白姬想象着将吟月真人吸成人干的时候，原本眼中痴迷的吟月道人眼中猛地亮起一道异样的光芒，一股森然的气势从吟月道人的身体之上散发出来。
　　白姬心中惊恐，也顾不得那眼看就要被自己咬到的血脉了，身体立刻朝后退去，可是她是离开了吟月真人的身体，可是却是被吟月真人一掌带着纯正的道家真元的一掌给打在小腹之上给打得飞出去的。
　　白姬猛地倒退几步，口中吐出一口鲜血，脸色苍白，原本修长的两条动人的玉腿突然之间化成了蛇尾。
　　白姬没有想到吟月真人竟然能够突然之间清醒过来，受了这一掌差点将她打回原形，可是即便是这样也一下子的损耗了几百年的道行，不然也不会控制不住的显出一部分身形来。
　　眼中满是怨毒的神色盯着吟月真人道：“你怎么会从我制造的幻梦之中清醒过来？你不是将我当作你那化成鬼的情人了吗？”
　　吟月真人眼中闪过一丝奇怪的神色，朝着白姬道：“谢谢你让我又重温了一下和馨儿相处的感觉，我想告诉你的是，馨儿根本就不可能化成鬼，因为她已经魂飞魄散了，连转世轮回的机会都没有。”
　　吟月真人眼中满是痛苦的神色，似乎陷入了回忆之中一般，当他清醒过来的时候，眼前已经失去了那蛇妖的身影。
　　吟月真人站了一会，一个闪身消失在原地。
　　“快……再快些，清缘，握紧了，少爷不行了”清缘听到古穆的这句话如同听到仙音一般，累得酸麻的两只小手齐齐的握紧加快了速度，只听得古穆一声舒爽的呻吟声，被自己握在手中的火热一阵的颤抖，古穆的欲望终于发泄了出来。
　　清缘用洁白的手绢将古穆的下体清理了一下，伏在古穆的身体之上，疲倦的她在古穆的怀抱中慢慢的睡去。
　　古穆将清缘滑腻的娇躯搂在怀中，闻着佳人秀发之间散发出来的清香，缓缓的闭上双眼进入梦乡。
　　吟月真人的身影出现在一个大树的树梢之上，朝着对面的一棵树道：“青阳道兄，为何只剩下你一人在此，其他三位道兄呢？”
　　一个身穿天蓝色道装，长须飘飘的飘逸道人在对面的树枝之上显出身形来，听了吟月真人的话朗声道：“道兄去追那妖人之后，其他三个方向也同时的传来动静，那三位道兄分别查看去了。”
　　吟月真人听了点了点头。
　　青阳道人朝着吟月真人道：“吟月道兄你可追上那妖孽，可知那妖孽是何来历，为什么要针对我们？”
　　吟月真人摇了摇头道：“我虽然追上了那妖孽，可是却根本不知道那妖孽为什么要针对我们，不过那妖孽已经被我重伤，一时之间已经没有能力再来骚扰我们。”
　　青阳真人道：“如此看来只能等其他三位回来之后看他们有没有什么收获。”
　　说话之间，三条人影从远处掠来，正落在附近的几棵大树之上，一个是慈眉善目的僧人，一个是中年文士，另一个则是一名身穿宫装的端庄女子。
　　“普渡大师，李探花，月仙子，三位可有什么收获？”
　　青阳真人见三人回来连忙问道。
　　三人摇了摇头那僧人道：“阿弥陀佛，贫僧追出去的时候并没有寻到那妖人，显然是他察觉到了我的所在，事先躲了起来或者已经离开”那书生与端庄女子也点了点头，显然和僧人一样的遭遇。
　　吟月真人笑道：“我还和那妖人交了手，明显的这些人应该是一伙的，不然不可能配合的这么默契，不过我有些不解的是以他们的能力如果想要攻击我们的话，我们几人虽然能挡得下，可是那些侍卫兵士则难逃劫运，不知他们为什么制造出各种的动静来引我们注意”那中年文士想了想道：“妖孽的用意我们猜不到，但是有一点我们却十分清楚，那就是我们似乎被一些邪道之人给盯上了，大家一路之上可就不轻松了，其他人可以不管，太子事关未来大汉的气运，小侯爷又是古家的后人，所以这两人我们说什么都不能让他们出什么问题”这个时候那端庄女子开口道：“既然如此就有妾身去守护太子，小侯爷与太子相邻并且小侯爷也是修行之人就算是有什么突发状况他也可以抵挡一下，只要能争取一点的时间我就能立刻出现。”
　　四人听了点了点头，青阳道人道：“如此就有劳月仙子了，无论外面发生什么事情，仙子都不必理会，只要守好太子和侯爷即可。外面的一切都交由我们四人就行了，这才刚到黄州就被一批来历不明的邪道之人给盯上，要想顺利的通过黄州，我们不打起精神看来是不行了。”
　　中年文士笑道：“道兄所言甚是，不过在皇宫憋了近百年了，难得的出来一趟能够松松筋骨也好”慈和僧人长宣一声佛号，愈发慈悲。
　　月仙子轻飘飘的从树上落下，朝着太子所在的帐篷走去。
　　四人对视一眼，分别朝四个方向射去，消失无踪。
　　在离古穆一行人的营地几里外的武安村的边上的阴森的树林之中，武安王的王墓静静的耸立在那里，几道身影投入其中。
　　阴森的墓室之中，邪月道人，兰山书生，武列以及十几名的邪道中人正坐在一间墓室之中。
　　食心尊者朝着邪月道人道：“邪月前辈，他们怎么还不回来啊，会不会出什么意外啊？”
　　邪月道人听了笑道：“应该不会，凭借他们的手段如果只是去施展一些手段吓一下那些人的话，应该不会出什么意外。现在差不多应该回来了！”
　　正说话间，几道气息朝着墓室接近，眨眼之间四条人影出现在墓室之中，其中一女子正是受伤颇重的白姬。
　　见到四人进来，邪月道人在几人的身上扫了一眼，当目光停留在白姬的身上的时候，目光转寒道：“白姬，你这是怎么回事，怎么会受这么重的伤。是不是没有听我的吩咐又打了自己的小算盘？”
　　邪月道人身上散发出一股冰冷的寒意，瞬间让这些平时不将任何人放在眼中的邪道之人给惊了一下。
　　白姬被邪月道人那森寒的气机锁定，立刻感到心里一阵的发寒，没有想到邪月道人竟然这么的厉害，仅凭气机就能让自己无法动弹，以前不过是畏于邪月道人的名声，这次的行动她像其他人一样都在心中打着自己的小九九，阳奉阴违，可是这个时候白姬真正的感应到了邪月真人的厉害。
　　颤声朝着邪月道人道：“回前辈话，白姬的确是化作女鬼在树林中吓唬他们，并没有靠近那营地一步，谁知道突然之间出现一个厉害的修士将我打伤”邪月道人声音依然冰冷，可是刚才那森然的气息却消失不见，场中的人都同时的松了一口气，邪月道人道：“真的是这样吗？”
　　白姬忙点了点头道：“白姬怎么敢欺瞒前辈”邪月道人脸上突然显出笑容，朝着白姬道：“既然是这样，那你被对方所伤的事情绝对不能就这么的算了，等有时机一定会为你讨回公道”白姬忙道：“多谢前辈”邪月道人朝着四人道：“你们出去半夜也累了，快坐下将你们遇到的情况说一下给大家听一下”四人坐下，其余三人立刻将他们被三个供奉追赶的事情说了出来，三人道：“前辈，如果不是你不让我们对他们出手的话，我们真的想和那些供奉斗上一番。”
　　邪月道人笑道：“委屈四位了，不过几位这次出去也算是证明了本道人的猜测，在古家小子的身边还真的跟着几名修士”


第88章 抱着宫女睡觉的太子
　　这个时候其中的一个人道：“邪月道人，事先你怎么就没有说古家小子是和当今太子在一起，连缩在宫中的那些供奉都跟着出来了。”
　　邪月道人笑道：“怎么了难道你们还怕了那些供奉不成”听了邪月道人的话，所有的人都叫嚷起来，原本不愿与世俗朝廷为敌，可是听了邪月道人的话，他们这些人本就是邪道凶人，哪里还将世俗的一个朝廷放在眼中。
　　邪月道人见此笑道：“经过今天晚上这么一闹，想来他们定然会一路谨慎，不过我已经打听清楚这些人是要出使楚国的，期间一定要途经黄州，在黄州就像是在我们的地面之上一样，一路之上我们可以用一切的方法去骚扰这些人，将他们弄得人心惶惶，饱受精神上的折磨。”
　　兰山书生笑道：“邪月道兄此言甚对，不过我们还要防着那些聚集到黄州境内的正道修行之人，谁知道到时候他们会不会插上一腿。”
　　邪月道人笑道：“兰山兄所言甚是，这也是我要大家不要伤人的原因，只要我们不轻易伤害那些世俗中人，我就不相信那些正道之人会出手，更何况我们也未必怕了那些所谓的正道人士吧！”
　　第二天一早醒来，古穆感到一具香软的娇躯伏在自己的怀中，睁开双眼正看到清缘伏在自己的怀中，嘴角带着幸福的笑意，似乎做着什么好梦一般。
　　渐渐的清缘的俏脸之上爬上一丝的红晕，古穆见此露出一丝笑意，大手轻轻的在清缘的滑腻的翘臀之上拍了一下，朝着清缘的耳朵呵着热气小声道：“起来了，再睡的话，太阳可就照屁股了”说完古穆一把将盖在身上的锦被掀开，早就醒来缩在古穆的怀中不愿起来的清缘被古穆这么一逗又突然感到身上一凉，睁开秀目正看到古穆的双眼正在自己的身上乱看。
　　清缘猛地从古穆的身上爬起来，白了古穆一眼，将胸前被解开了一角露出半具雪白粉腻的香软的肚兜重新系好，这才将放置在一边的宫装穿上。
　　“少爷，起来了，刚才还喊人家，现在你又没动静了”清缘穿好衣服却发现古穆正呆呆的望着自己，心中一甜，拿起古穆的衣服行到古穆的面前朝古穆道。
　　古穆回过神来笑了笑，让清缘伺候着穿上衣服，正在清缘为古穆将腰间的束带束上的时候，帐篷被掀开，一个人跑了进来。
　　两人不用去看就知道来人是太子李涉，只见李涉兴冲冲的跑进来，似乎没有看到清缘正为古穆穿着衣服一般，跑进来就朝古穆道：“古大哥，昨天晚上你听到什么声音没有？”
　　古穆听了呆了一下，可是清缘却脸上一红，心中不由的想到难道自己昨晚发出的声音让太子听到了不成，这也太羞人了吧！
　　不过古穆却并不这样认为，要知道昨晚他可是将帐篷中的一切都给屏蔽了起来，明知道随行跟着几名的供奉高人，他可不想自己的活春宫被人给听去。
　　古穆昨夜的心思可是全放在清缘的身上，他可没有将心神放到佳人之外的事情之上，虽然知道在这里极为容易遇到鬼怪，可是谁让他发现在他们的队伍之中隐藏着丝毫不比他差甚至还要比他修为高上许多的供奉修士，一切有他们照应就算是有什么事情，自然由他们应付，自己还是享受舒服的好。
　　朝着李涉道：“哦，那你昨天晚上听到了什么声音呢？”
　　李涉道：“昨天晚上我听到女人的哭声了，好凄惨的，我想出去看，可是那个小宫女怎么都不让我出去”古穆听了道：“殿下，那小宫女做的不错，三更半夜的万一殿下出去出了什么意外的话，那该怎么办啊！”
　　李涉道：“我也知道，可是那声音好吓人，我半天都睡不着觉。”
　　古穆坐在那里让清缘将他的头发束好，朝着李涉道：“看你似乎休息的很好啊”李涉得意的笑道：“最后我把那个小宫女叫到床上，我们一起睡的，抱着她我就不害怕了，自然睡得十分的好”古穆听了原本偷偷的在清缘的小腿上抚摸的手一颤朝着李涉道：“殿下说你抱着那宫女睡的觉？”
　　李涉见古穆的模样不由的问道：“是啊，怎么了？”
　　古穆笑了笑道：“没，没什么”李涉看了古穆和清缘一眼道：“原来抱着人睡觉这么舒服啊，难怪古大哥要和清缘姐姐睡在一起，我以后也要抱着别人睡觉。”
　　说着目光不由的落在清缘的身上。
　　古穆见了，起身在李涉的头上敲了一下笑道：“小子，清缘可是我的人，你可别打她的主意”李涉笑了笑道：“古大哥，我知道的，我已经不是小孩子了，朋友妻不可欺，何况你是我大哥”古穆听了差点笑出声来，不知道这些是李涉从哪里听来的，虽然说宫廷是天下间最黑暗混乱的地方，可是由于汉文宗乃是一代明君，所以连带李涉也受到了影响，就算是在民间，一般男孩子到了十四五岁的时候差不多都知道男女之事，可是李涉这天下间最应该知道这些事情的人却到了近十四岁却对其一知半解。
　　这个时候清缘已经跑了出去，清缘的长发披肩，微微显得有些凌乱，可是却从清缘的身上散发出一股妩媚的气息，让那些早上起来的侍卫兵士们见了一阵的痴呆。
　　清缘似乎根本就没有注意到那些人偷偷看她的目光，端着一盆的清水走进帷帐之中，伺候古穆沐浴。
　　而这个时候李涉正缠着古穆问他昨晚到底有没有听到那女子的哭声，古穆虽然不清楚昨夜发生了什么，不过却知道一定有什么事情发生，但是他却朝李涉道：“殿下，昨夜我什么都没有听到，可能是你想多了吧，没有什么女子的哭声的。”
　　李涉听了古穆的话，以他对李涉的信任程度，显然会相信古穆的话，所以听了古穆的话，不由的疑惑的自言自语道：“难道我真的听错了不成？”
　　古穆听了笑道：“殿下，你想那么多干嘛，等一会用饭的时候你问一下韩大人就是了，如果他也说没有听见的话，那就说明是殿下听错了”李涉点了点头。
　　梳洗完毕，清缘也将自己的秀发梳理整齐，三人走出帐篷，正看到韩文起。
　　韩文起一副无精打采的模样，显然昨夜并没有睡好，见到古穆和李涉出来，韩文起忙上前见礼。
　　李涉朝着韩文起道：“韩大人，昨天晚上你听到什么声音没有？我怎么听到了女子的哭声啊？”
　　韩文起偷偷的朝古穆看去，古穆轻轻的摇了摇头，韩文起心里明了，立刻答道：“太子，下官昨夜睡得极为沉，并没有听到什么声音啊，不会是太子将夜间风吹动树枝的声音当作了女人的哭声了吧！”
　　古穆听了心中暗赞，不愧是汉文宗派来的，说起谎话来，脸上连红都不红一下，连解释都那么的合理，就算是李涉不相信也不行。
　　李涉这才将心中的疑惑释去道：“看来真的是我听错了”吃过早饭，趁那些人去收拾帐篷，将一切装载马车之上，古穆和韩文起走到一边，古穆朝着韩文起道：“韩大人，昨天晚上是不是发生了什么事情？”
　　韩文起想了一想道：“回小公爷的话，微臣恐吓到了小公爷，您还是不要知道了吧！”
　　古穆笑了笑道：“我是修行之人，如果是什么鬼怪的话我还不放在心上。”
　　韩文起这才想到古穆是修行之人，于是这才道：“回小公爷，昨天晚上似乎有人在我们营地的周围装神弄鬼，试图扰乱我们的心神，不过那些人已经被供奉们给打了回去，只是不知道这些人是什么来历，为什么会找上我们”古穆点了点头道：“原来是这样啊，这件事情不要告诉太子，既然有供奉们处理此事，我们只管安心的赶路就行。”
　　韩文起道：“小公爷说的是，现在我们已经进入了黄州的境内，传言黄州多山多鬼怪，而且我们至少要在山间行走一月有余，我有些担心太子殿下好奇心太盛，所以进山之后还请小公爷能够劝说太子不要离开营地。”
　　古穆听了笑道：“韩大人放心，太子出了什么意外的话大家谁都脱不了干系，我会劝太子不离开营地的。”
　　韩文起朝古穆做了一揖道：“如此就多谢古公爷了”这个时候一个侍卫行到两人的身前道：“启禀公爷，韩大人，车马已经收拾妥当，现在就可以出发。”
　　古穆朝着天边升起的那轮红日，在红日普照的地方是一片森林，那里隐隐的投射出强大的邪气，看的古穆一阵的失神，说不好昨夜前来的人还真的有可能是来自武安村边的鬼王墓中。
　　跟在韩文起的身后朝着整装待发的车队走去，上的马车，古穆只见到清缘一人坐在车厢之中，不由的奇怪的道：“今天怎么只有你一人，太子呢？”
　　清缘笑了笑道：“他在自己的车上”车子渐渐的行动起来，古穆在清缘的伺候下将鞋子褪下，开口笑道：“真的很奇怪啊，他怎么会老实的呆在自己的车上？”
　　清缘白了古穆一眼道：“谁知道呢，不过他上车的时候却将昨天伺候他休息的那个小宫女给喊到车上去了”古穆原本靠在清缘的香软的腿上，享受着清缘小手在太阳穴的按摩，可是在听了清缘的话之后古穆猛地坐了起来叫道：“什么，怎么可能？”
　　清缘见到古穆惊讶的模样道：“是真的，不信的话你大可以去看一下啊！”
　　古穆想了一下道：“我还是去看一下好了，这小子别成了小色狼一个，不然堂堂的大汉未来皇帝从小就迷恋女色的话这可不是什么好事情，尤其是他和我在一起，将来史官如果记载起来的话，说是太子在和我出使过楚国一趟回国之后就变成了一个好色太子的话，我可就说不清了”


第89章 靠，暴殄天物啊！
　　听了古穆的话，清缘不由的偷笑起来，心道有少爷你这么一位大哥，太子能不被你带成小色狼那才见鬼了呢！
　　古穆如果知道清缘此时心中想些什么的话恐怕他真的要无语了。
　　古穆下的车来，朝前面的李涉的马车走去，上的李涉的马车，掀开帘布，古穆猛然之间听到一声娇呼，原来是那小宫女的惊呼声。
　　而李涉转过头见到上来的是古穆，不由的欣喜的道：“大哥，你怎么上来了？”
　　古穆见李涉只是坐在那里，那小宫女在他的身后给他捏着肩膀而已，并没有自己想象中的那种场面，这才松了一口气道：“大哥上来看你今天怎么没有去大哥车上”李涉道：“我在让姝儿给我捏肩呢，大哥你要不要试一试，好舒服的。”
　　古穆见那叫做姝儿的小宫女相貌清丽，和李涉差不多大小，端的是一美人胚子。
　　那小宫女见古穆看她，不由得羞涩的低下头。
　　古穆见到小宫女的反应心中一动，朝着李涉笑道：“大哥还是让清缘给我捏肩吧！”
　　李涉应了一声。
　　古穆下车的时候朝那叫做姝儿的小宫父笑道：“好好词候太子，太子不会亏待你的。”
　　李涉听了古穆的话道：“大哥放心，我不会欺负姝儿的”小宫女心智成熟的早，随意她听得出古穆话语中的深意，不像李涉一样对感情之事还懵懵懂懂，羞涩的低下了头。
　　古穆见到两人不同的反应，不由的暗笑轻声道了一声木头。
　　古穆回到自己所在的马车之上，刚将清缘剥好的柑桔放到口中就听得车外传来一阵惊呼声。
　　古穆猛地坐起将车帘掀开，朝着一个满脸惊容的侍卫问道：“怎么回事，不好好的赶路，大喊大叫做什么，还是皇家的禁卫呢，难道就这么点素质。”
　　古穆的声音很大，加上古穆又用真元将声音扩散到全场，所以听到古穆的话，所有慌乱的侍卫和兵士都镇定了下来。
　　那侍卫脸上闪过羞愧与惊恐的神色朝古穆道：“回公爷话，前面……前面的路上有许多的骷髅朝我们走了过来”古穆听了惊呼一声道：“你说什么，这光天化日之下，怎么可能有骷髅在路上行走，根本就是无稽之谈。”
　　口中虽如此说，可是古穆却知道这侍卫说的可能是真的，他的神念已经感应到在前面的不远处的确存在着一股股阴邪的气息，不过那些骷髅已经被跟在使团周围的那些供奉们给使了法术将他们给隐去，所以在这些兵士看来，他们只是惊鸿一瞥而已，虽然惊恐，可是却不敢肯定，古穆之所以敢那么说就是察觉到这些，他可不希望这些侍卫和兵士被吓破了胆子。
　　古穆的心思果然没有白费，听到古穆那让人信服的话语，所有的人都镇定了下来。
　　古穆朝车里的清缘道：“清缘你去太子车上，不要太子下车，我去前面看一下。”
　　清缘也是修行之人，虽然修为较古穆差了许多，但是那不远处的阴邪气息还是能够感觉的到的，所以在听了古穆的话之后，清缘应了一声道：“清缘知道，少爷小心一些。”
　　古穆笑了笑，跳下车来，走到最前方。
　　而在车队的最前面韩文起正骑在一匹马上，而在前面的不远处正有密密麻麻的骷髅朝他们行来，两名道人，一名文士和一个僧人正消灭着那些没有丝亳杀伤力的骷髅。
　　车队继续向前走，由于被这些供奉施了法术，所以所有的人根本就看不到前面所发生的事情。但是韩文起虽然看不到，可是却知道究竟发生了何事，见到古穆走了过来，忙朝古穆道：“小公爷这是来做什么，这里很危险，公爷还是回马车上去吧！”
　　古穆笑了笑道：“韩大人说笑了，要说危险，哪里都一样的危险，韩大人都不怕，我一个修行之人还有什么好害怕的啊！”
　　韩文起道：“前面有诸位供奉在处理，小公爷还是回车去吧！
　　古穆笑了笑道：“好不容易碰到一些小怪物，我怎么能够放过呢，我也去试一下身手。”
　　韩文起正想劝古穆，可是却见坐在马上的古穆却如同一个木偶一般的坐在那里不动了，一连的喊了几声都没有反应，韩文起立刻就想到定是古穆用了什么障眼法，留在这里给人做样子的是假身，而真身却在刚才离开了。
　　如韩文起所想的那样，古穆一直以来都不停的修炼，现在根本就不知道自己到了什么程度，就算是这些骷髅没有丝毫的攻击力，可是如果能够用来发泄一番也是好的。
　　古穆隐去身形，落进场中，古穆一进到骷髅群中就被那四名供奉给发现了，虽然知道古穆是修行之人，可是猛然之间见到古穆落到那森森的骷髅之间也不由的一阵担心。
　　古穆望着身边的骷髅，什么骨架都有，大多都是山间死去不知多少年月的动物，不知被何人用邪法从地底召唤出来。
　　不过古穆没有想其他，这种情形让他不由的想到了当年在地下坟墓之中，打杀无数变异螳螂的场面来。
　　古穆心中一阵的兴奋，不由自主的就进入道尸化的状态，由于古穆能够自由的控制尸化，所以古穆只是在一瞬间身体犹如僵尸一般，可是却并没有出现僵尸的那些比如牙齿凸出，指甲变长的特征，古穆在骷髅群中凭着一双肉拳将一具具的骷髅打碎，古穆越打越兴奋，就像是一个人形的坦克一般，带起一阵的飓风，凡是他所过之处，所有的骷髅都化成了齑粉。
　　“僵尸王的气息！”
　　武安村的王墓之中一个身着古老长袍，面色呆滞，可是却散发这一种让生人不敢接近的气息的男子，猛地从王墓之中飞出朝着古穆所在的方向飞去。
　　如果有人见到那人的话，一定会认出那人就是最早来到武安王王墓之中的僵尸王北阳尸尊，一直没有出来的他在感应到古穆所散发出来的僵尸王的气息之后立刻就飞了出去，毕竟千年僵尸本就是稀有之物，他还没听说过有另外的僵尸王存在，猛然之间出现一股不弱的僵尸王气息如何不让他感到惊讶。
　　当山道上的烟尘散去的时候，古穆的身形显露出来，那些骷髅竟然都消失不见，显然是被古穆给消灭掉。
　　古穆感觉到舒爽至极，见到那四名供奉用异样的眼光望着自己，古穆行到四人的面前行礼道：“古穆见过几位前辈。”
　　中年文士开口笑道：“小公爷真是好修为啊。”
　　其他三人也是连连称赞，可是却盯着古穆的身体直看，似乎要从古穆身上发现些什么，刚才分明的感应到一股强大的尸气，可是这个时候古穆却像是一个没有多么高的修为的人一般站在他们的面前，这让他们如何不感到惊讶。
　　古穆虽然不知道四人盯着自己做什么，不过也能大概的想到一些，能够变身拥有僵尸的能力这可是他的秘密，他可不想搞得人尽皆知，朝着四人道：“一路之上有劳几位前辈了，我这就回去陪太子。”
　　四人看不出什么，听了古穆的话，只好目送古穆离开。
　　青阳道人捋须叹道：“看不懂，真是看不懂，刚才小公爷所爆发出来的力量甚至都比我还要高上一些，可是瞬间就像是一个普通人一般。”
　　其他三人似乎也和青阳真人一样的想法，互视一眼，身形消失无踪，布下的阵法也被破去，露出平坦的道路来。
　　而几人都没有注意到的是，在他们行走的山道边上的一座大山之上，几名衣着古怪的邪道之人正盯着他们的使团。
　　这几个人就是那些找古穆麻烦的十几个人中的几个。
　　只听其中一个人朝着一个胸前挂着一串由人的手指骨串成的项链的人道：“我说役尸大王，你不是自称能役数万尸体吗，怎么到了这里却只能役使那么些骷髅啊，一点的厉害都没有，被那小子一阵打杀就全部搞定了！”
　　那役尸大王叫道：“我的特长是驱使尸休，并不是驱使骷髅，再说了我们只是一路骚扰他们让他们意志崩溃最后再将那小子扔到那个地方。既然不伤人我驱使那么厉害的骷髅做什么！”
　　另一个人听了道：“役尸大王说的也在理，不过说实在的，邪月道人真的够狠毒的，要是我们最多就是杀了古小子，可是他却先要摧毁那小子的意志，然后还要将人家丢到那个地方去，天啊，那里是怎么地方，凡是到了那地方的人从来没有一个能够回来的，那可是传说中比地府还要恐怖的地方啊！”
　　另外几个人也露出同样的神色，显然对于他们口中的那个地方极为的恐惧一般。
　　其中一个人叫道：“好了，再寻机会，我们再来制造骚乱，到时候就看我的手段。”
　　几个人一个闪身消失在山上，只余下几丝的能量波动。
　　一个人影从天而降，正落在山道之上，似乎极为迷惑，这人正是北阳尸尊，他飞到半途的时候却突然的失去了那股僵尸王的气息的感应，顺着原先的感应，北阳尸尊落在古穆的使团刚刚行过的山道之上，也就是古穆尸化将那些骷髅打散的所在。
　　北阳尸尊停留在那里仔细的感应着，没错刚才这里的确出现过僵尸王的尸气，可是却对那些山间破碎的骷髅感到十分的奇怪。
　　北阳尸尊的神智也就是普通人的水准，到了这里却没有见到自己期盼的僵尸王的身影，也没有从山间的那些骷髅之上残留的气息联想到什么。原本还以为能够找到一个强大的同类，可是却只能失望的离开。
　　回到车厢之中的古穆根本就没有想到自己刚才的尸化竟然惹来了一只千年僵尸王，如果他事先知道的话不知道还会不会去尸化。
　　清缘坐在古穆的身边，脸上满是担忧的神色朝古穆道：“少爷，有那些供奉在你就不要出手了好不好，虽然知道少爷不会受到什么伤害，可是清缘却总会为少爷担心。”


第90章 水做的人儿，“杀”的你求饶
　　古穆听了将清缘的小手抓到手中道：“放心吧，少爷不会出什么事情的，你也说了，有那些供奉在，难道他们会看着我受到什么伤害不成？”
　　清缘任由古穆把玩着自己的小手道：“人家不放心吗！”
　　古穆听了道：“好吧，少爷答应你能不出手就不出手，这样总行了吧！”
　　情缘脸上立刻露出欣喜的神色，轻嗯了一声。
　　古穆笑道：“难怪有人说，温柔乡乃是英雄冢，少爷我不是什么英雄，可是也沉浸在这温柔乡之中”清缘听了另一只小手在古穆的身上敲打了一下道：“少爷说人家是红颜祸水，人家不依！”
　　古穆听了惊讶的道：“不对啊，我没说你是红颜祸水啊，这从何说起啊！”
　　清缘道：“自古以来，温柔乡是英雄冢都是和红颜祸水用在一起的，如果少爷是那英雄的话，那清缘不就成了红颜祸水了吗”古穆笑道：“红颜祸水就红颜祸水吧，一般人想成为祸水那没有那个能力呢！”
　　清缘靠在古穆的身上，小手和古穆的大手纠缠在一起，清缘闻着古穆身上散发着的的男人气息，一种心安的感觉油然而生。
　　古穆将清缘鬓角的青丝拨开，大手轻轻的在那光滑细腻的俏脸之上滑动，马车轻轻的晃动着，可是车厢中却充满了浓浓的温情。
　　古穆朝着凤目微闭的清缘道：“清缘，你有没有觉得那些骷髅来的奇怪啊？”
　　清缘似乎没有听清古穆说些什么，开口道：“少爷，你说什么啊？”
　　古穆的大手在清缘的丰挺的瑶鼻之上捏了一把笑道：“不知你在做什么，我是问你觉不觉的那些骷髅出现的有些古怪”清缘脸上一红道：“自然古怪，大白天的怎么可能出现那些东西，分明是有人在背后操纵”古穆点了点头道：“我也是这么想的，似乎自从我们进入到这黄州就立刻被一股力量给盯上了，几天来也不伤人只是弄一些东西来吓唬人，真不知道这些人的目的何在。”
　　清缘靠在古穆的身上道：“反正兵来将挡，水来土掩，如果有什么意外的话，那清缘一定要和少爷呆在一起。”
　　古穆笑道：“净说些丧气话，我们可是代表的皇家，就算是那些人想出手对付我们也要考虑一下影响，毕竟那些人也并不是完全的脱离世俗，毕竟他们还没有成仙得道，没有真正的做到无欲无求。”
　　清缘应了一声，靠在古穆的身上，心中想着无论怎么样她都会跟在古穆的身边。
　　晚上宿营的时候，韩文起又加派了人在营地周围巡视，就连四大供奉也都一个方向一个，全神贯注的盯着四周的动静。
　　帐篷中的古穆佳人在抱，可是却没有一点睡着的迹象，他的神念全部的放出去，方圆几里的每一丝动静都在古穆的监视之下，可是一夜过去当天边的朝阳升起的时候依然没有什么事情发生。
　　众人都松了一口气，古穆轻轻的起身打坐一番恢复精神，当他从定中醒来的时候，正好清缘端着水进来，伺候古穆梳洗一番。
　　一连好几天古穆等人都是通宵达旦的注意着周围的动静，可是却再也没有什么神神怪怪的事情发生了。就连古穆都有些觉得自己似乎太谨慎了一些，连晚上和清缘欢好的事情都放下了，结果竟然一连几天都没有丝毫的动静。
　　这一天晚上，夜空中并没有月亮，只有几颗昏暗的星星在空中闪烁着，夜沉如水，端的是伸手不见五指。
　　古穆一行人正露宿在荒山中一片平坦的地方，古穆知道明天就能够到达一线天，在那里有一千多的骠骑营的士兵守在那里，他们可以在那里得到一些补给，并且好好的修整一下。
　　用过晚饭，古穆看了一下巡夜的情况，如同往常一样的回到帐篷之中，古穆掀开帐篷就看到一副动人的情景。
　　在帐篷之中，一个由薄纱遮挡出来的空间中，一具赤裸的玲珑躯体正站在那薄纱之后，古穆透过那薄纱隐约的可以看到那动人的凸凹有致的躯体。
　　古穆听到薄纱幛之后传来哗哗的水声，接着见到清缘拿着毛巾在身体之上擦拭着，古穆自然明白清缘在做什么，由于在这山中，就算是有溪流的存在，他们男子还可以肆无忌惮的脱光了跳进去洗澡，可是随行的清缘和一些宫女可就没那么方便了，古穆不知道那些宫女是怎么办的，可是清缘却是每天就要在这帐篷中用清水将身体擦拭一番，一路之上从不间断，让古穆都有些佩服清缘的执着了。
　　古穆走进帐篷之中，站在那里隔着薄纱盯着清缘的动作，就像是看着什么美好的事物一般。
　　清缘似乎察觉到了古穆的目光，猛然之间抬头朝古穆望来，见到站在那里的是古穆，脸上露出笑容，有那么一丝的羞涩，不过却能与古穆直视不再像以前那样低着头羞涩的不敢说话。
　　清缘朝着古穆道：“少爷回来了”古穆点了点头，目光从清缘那若隐若现的身体之上离开，躺在被单之上，斜着身子朝清缘望去。
　　在古穆的这个位置能够清楚的看到清缘那赤裸的身体，光洁的肌肤之上还挂着水珠，显得晶莹剔透，动人无比。
　　清缘见到古穆盯着自己看，虽然不是第一次在古穆的面前赤裸着身体，可是总会感到羞涩，飞快的将身体擦了一番，将你那薄纱披在身上，这才轻挪着脚步走到古穆的面前，掀开古穆身上的锦被缩到古穆的怀中。
　　如同前几天一样，清缘都是缩在古穆的怀中甜甜的闻着古穆身上散发出来的好闻的气息进入梦乡，而古穆却神念外放注意着四周的动静。
　　这一次清缘刚缩到古穆的怀中就感到一个火热顶在了自己的翘臀之上，清缘不由的发出一声的娇呼，轻轻的转过身来，和古穆四目相视，清缘从古穆的眼中看到了欲望。
　　被古穆盯着，清缘感到身体不由的也变得火热起来，虽然想要与古穆欢好，可是清缘却朝着古穆道：“少爷，你今天不注意四周的动静了吗？”
　　古穆的大手已经在清缘的粉背之上隔着那层薄纱轻轻的抚摸着，听了清缘的话道：“今晚少爷就不去注意了，这几天都没什么动静，或许是我们多心了，那些只是一些巧合而已，再说了还有四位供奉守在外面呢，就算是有什么事情发生我们也来得及反应的，几天没有碰你了，少爷我都快要憋出火来了。”
　　“嗯……”
　　清缘眼中娇媚的能够流出水来，鼻中发出动人的轻嗯声。
　　古穆的大手顺着那光滑的裸背一直下滑到清缘的两瓣翘臀之上，轻轻的在那股沟之间摩挲着。
　　清缘发出娇媚的呻吟，古穆感到一阵的欲火翻腾，猛地掀开锦被，一把将清缘身上那件薄纱扯掉，露出那具晶莹的鬼斧神工雕琢而成的完美躯体。
　　清缘的身子诱人的缩着，那么的自然，妩媚，可是却充满了一种惑人心魄的吸引力。
　　古穆见了，再也忍不住，三两下的褪去身上的衣服，猛地扑到那粉腻如水的娇躯之上，深深的进入，长长的叹息，舒适的呻吟。
　　起伏缠绵的身影中，清缘的呢喃如同一缕柔软的风，隐隐带着些泣音儿。
　　两人都是那么的忘情，似乎要将这些天所积累的感情都发泄出来一般。一个忘情的索取，一个不知天高地厚的逢迎，如同天雷勾动了地火一般，缠绵不休。
　　不知过了多久，那呢喃的低吟忽然变得短促而欢快起来，终于，鸟鸣泉溅，沥沥而息，帐篷之中慢慢的静了下来……
　　古穆的手轻轻的在躺在自己身边的晶莹胴体之上抚摸着，一番温存低语，又过了好久，或许帐中气闷，古穆将枕边的罗帐拉起了少许，借着外面那熊熊的火光，锦被之上春色无边，只见清缘玉体横陈，藕臂轻舒搭在古穆的颈下，一张香汗淋漓的俏脸上尽是愉悦和满足的神情，清缘贴着古穆的胸膛，轻声的低喃道：“少爷，清缘好爱你，你让清缘上了天了……唔……不要动嘛，人家要抱着你，抱着你……”
　　声音越来越小，极尽缠绵后的清缘嘴角儿带着甜蜜的微笑偎在古穆的怀中，似已有了些倦意。古穆在那小翘臀上拍了拍，小丫头只用鼻音儿发出一声销魂的抗议，酥软的身子连手指都懒得动上一动。
　　古穆轻轻的低下头在清缘的光洁的额头之上亲吻了一下，看到佳人沉沉睡去，轻声道：“真是水做的丫头！”
　　古穆将在帐篷中下的禁制解开，神念刚刚的下意识的放出去，古穆立刻惊的坐了起来，还好清缘经过那一番欢好浑身没有一丝的力气，似乎察觉到身边少了什么重要的东西，小手摸索一阵，口中发出一阵无意识的低喃，又轻轻的睡着。
　　古穆顾不得其他，外面发生的景象让他立刻的就从温暖的被窝中爬出，披上中衣，简单的收拾了一番，在帐篷之内简单的布下一个阵法将沉睡的清缘给保护起来，古穆掀开帘布走出帐篷，立刻感到一股阴森的寒意，一声声的阴森恐怖的叫声在营地上空回荡着，数十只死状凄惨的鬼魂在营地之中来回的飘荡着，整个营地像是鬼域一般。
　　古穆先是闪身进入李涉的帐篷之中，只见这小子正搂着那叫做姝儿的小宫女睡得正香，古穆感到似乎有阵法将李涉给保护了起来，不然外面的声音这么吵，李涉要是能睡得安稳那才怪了，显然是有人守在李涉的身边。
　　古穆不知道那四大供奉现在去了哪里，怎么搞得让那些恶鬼在营地之中乱窜，那些侍卫还有同行的文武官员一个个吓得躲在帐篷之中不敢露面，可是即便是这样也躲不过那些恶鬼的纠缠，那些帐篷怎么能挡得了这些恶鬼，这些恶鬼就像是雾一样的渗进帐篷之中聚集成那恐怖的模样，胆小的都已经被吓得昏了过去。
　　不过也并非所有的人都是这样，古穆就见到在韩文起的身边几名文弱的书生，虽然脸上带着惧色，但是面对那些恶鬼却没有丝毫的退让，一股浩然的正气弥漫在他们的周围，那些恶鬼竟然没有一个敢去招惹。
　　难怪有人说只要身有正气百邪不侵，古穆这才相信这句话还是有道理的。
　　古穆见到这些恶鬼似乎并没有伤害一个人，而是尽可能的将他们给吓倒，古穆虽然不明白，可是却也知道不能让这些恶鬼再闹下去，不然他们这只队伍非给搞垮了不可。
　　古穆陡然之间一声长啸，声音清亮直入云霄，那些恶鬼被古穆仿照狮子吼用真元之力长啸出声，在巨大的声波的冲击下，一时间几十个飘忽的恶鬼立刻就被那声波给冲散，化作飞灰。
　　古穆手上突然出现偷天果树，那偷天果树一出现在古穆的手中，那些恶鬼就像是见到了克星一般，口中发出凄厉的叫声想要离开，可是似乎晚了一些，古穆手中晶莹的偷天果树轻轻的在空中刷过，上百道看不见的细线从偷天果树之上冒出立刻缠在那些欲逃走的恶鬼身上，那些恶鬼的挣扎越剧烈叫声越凄惨，可是身形就变得越黯淡。
　　倏然之间那偷天果树亮了一下，亮光过后那些恶鬼全部的消失不见，除了空中还残留着的凄厉的余音，还有那阵阵的阴风，营地之中再也见不到一只恶鬼。
　　古穆呆了一呆，没有想到自己随手拿来的偷天果树竟然有如此功效，简直是太厉害了，这还是他才炼化偷天果树极小的一部分的情况下，如果他将整棵偷天果树完全炼化能够纯熟运用的话，恐怕在他轻轻的刷动之下，即便是大阎罗王也经不住古穆几下也要被偷天果树将体内的气机全部吸收。


第91章 我的女人不是谁都能消受的！
　　心中一动，在古穆的眼中一条绿色的细线从那偷天果树之上缓缓的飘出，朝着营地之外飘去。
　　躲在暗处的主持这一切的一个相貌猥琐的人，手中正持着一面令旗，一个漆黑的鬼头绣在那面旗上，小旗迎风招展轻轻的展动，突然之间那小旗之上的黑色的骷髅头中闪过一道惨绿色的光芒，那人脸色巨变，口中吐出一口鲜血。
　　在他身边的一个人见了忙道：“囊天道，你怎么了？”
　　其中一个脖颈之上正挂着一串骨质项链正是曾经役使无数骷髅的役尸大王，他惊讶的朝那人道：“囊天道，你不要紧吧”囊天道吸了一口气道：“不知道是何人竟然在瞬间将我放出的几百恶鬼全部消灭，那些可是我摄魂旗中最厉害的魂魄了，陡然之间失去它们，我被牵动气机，已然受了重伤。”
　　役尸大王道：“不会是刚才发出啸声的那个人吧，在四周的那四名供奉不是被我们的人给引开了吗，营地之中就算是还有一个供奉，可是也不可能瞬间就将数百厉魄给消灭啊！”
　　其他几个人也是点头。
　　突然之间只见囊天道脸色巨变，一只手若刀一般劈下，一团血雾爆开，囊天道的一只手臂已经被其凭空砍断。
　　那些人都被囊天道的举动给搞得懵了，难道囊天道被刺激的头脑不清了，可是就算是这样也不用如此的自残身体啊！干什么不好非要这么血淋淋将手臂给砍下，难道是向他们显示自己的勇气不成。
　　役尸大王朝囊天道叫道：“我说老家伙，你这是做什么，干嘛将自己的手臂给砍掉，难道你还能再长出来不成？”
　　囊天道苦笑道：“你以为我愿意将自己的手给砍下来啊，我闲着没事了砍自己的手，你们看我那只手现在变成什么了！”
　　听了囊天道的话，诸人将目光转向地上的那只原本血淋淋的手，可是地面之上哪里还有什么手啊，分明就是一个如同干瘪的木头一般，如果不是看那形状还像一只手的话恐怕任何人都不敢相信刚才那血淋淋的断臂会变成这样。
　　众人心中一阵的发寒，这是怎么回事，究竟是什么法术竟然瞬间就将那血肉中的精华全部吸取，如果囊天道刚才不是当机立断的砍断手臂以手臂代替的话，恐怕现在他整个人都会化作一个木乃伊。
　　囊天道见到诸人色变的面孔，沉声道：“想不到对方的队伍之中竟然还有这么一位高人存在，我们走，如果那人再来一下的话，如果那无形气劲钻进我脑袋的话，我可没有勇气将自己的脑袋给砍下。”
　　这些人听了囊天道的话，立刻打了个寒颤，跟着如同鬼魅一般消失无踪。
　　古穆只感到手中的偷天果树光华流转，接着那道绿线收回，那发出绿线的叶片似乎又变得绿了一些。
　　古穆知道那躲在暗处的人一定吃了暗亏，因为他心中的那种不安的感觉已经消失，这就说明对方已经离开。
　　古穆手上一闪，那偷天果树已经再次的进入到古穆的丹田之中，慢慢的经元婴炼化着。
　　躲在帐篷之中或是缩在角落中的那些侍卫士兵，文武官员们，见到那些凶恶的鬼怪被古穆手上的一棵小树瞬间消灭，都好像是见到了什么不可思议的事情一般，呆呆的望着古穆。
　　不过韩文起毕竟不是一般人，见识和阅历不是其他人可比，很快的清醒过来，朝着古穆道：“小公爷大展神威消灭这些恶鬼，救大家于危难，真是感激不尽。”
　　听韩文起这么一说，所有的人这才清醒过来，许多人看古穆的目光都变得火热起来，似乎古穆就像是神仙一般，让古穆感到浑身的不自在。
　　古穆忙道：“诸位不用将我想的多么厉害，刚才大家见到的不过是一些幻术而已，想必变魔术大家都见过吧，我说这些恶鬼其实是有人故意施展的幻术来扰乱我们的心神的，大家也都见到了那些恶鬼看上去虽然凶恶，可是却奇怪的没有伤害一个人是不是，如果那些恶鬼是真的话，恐怕大家都不会呆着这里，已经到了幽冥地府了！”
　　听古穆这么一说，众人想到刚才那些恶鬼的确是没有伤害一个人，顿时为自己刚才的表现感到羞愧起来，既然是幻术那他们还有什么好怕的啊，一会之间原本人心惶惶的使团被古穆的几句话又重新鼓舞起了士气，韩文起在一边没有言语，捋着胡须，心中不由的暗赞，不愧是古家的人，聪明机智，而且极能审时度势，在把握人心上就算是他都为之叹服。
　　见到众人的心都安定了下来，古穆朝着边上的韩文起使了个眼色，韩文起见了立刻就知道古穆的用意，朝着众人道：“好了，大家都回去休息吧，一场虚惊而已，该守夜的还去守夜，明天还要赶路。”
　　待众人散去，古穆朝韩文起道：“韩大人，那四位供奉呢，怎么让这些恶鬼堂而皇之的在我们的营地之中嚣张横行。幸亏这些恶鬼没有什么攻击性，不然这满营的人连牙缝都不够它们填的”韩文起无奈的道：“本官也没办法啊，半夜的时候本官睡梦中被一位供奉给喊醒，他们已经朝着几个黑影追过去了，就在他们离开不久，立刻就有上百只恐怖的鬼怪出现在营地之中，幸亏太子的帐篷中有一位供奉守护，幸得无事。”
　　古穆点了点头道：“原来是调虎离山之计啊！”
　　韩文起道：“的确是调虎离山，看来对方将我们摸得很清楚，只是不知道他们的目的究竟是什么，如果不是小公爷出乎他们意料的突然出现的话，恐怕还真的让他们达到目的了呢！”
　　古穆道：“那些躲在暗处指挥恶鬼的人已经被我给吓退，今夜应该无事，我去看一下几位供奉为何还没回来，这里就交由韩大人照看了”韩文起刚想阻拦，可是古穆的身影一闪几个跳跃已经消失在夜色之中。
　　古穆离开营地，身体轻灵的在树林之间穿行，整个人就像是一只飞鸟一般腾挪穿越，神念锁定一处剧烈的波动的地方，古穆知道定然是有人在交手。
　　密林之中，一名僧人正是四名供奉中的普渡大师，普渡大师脸上一脸的笑意，而在其对面的却是当初出言讽刺武列的食心尊者，只见食心尊者手中拿着一根黑漆漆的哭丧棒，一身的黑衣就像是黑无常一般。
　　食心尊者将普渡大师引出朝着其阴笑道：“老秃驴，你还笑，我最讨厌有人对着我笑了，我要你哭都来不及。”
　　普渡大师闻言面色转悲道：“阿弥陀佛，哭哭笑笑不过是皮肉之相而已，施主，放下屠刀，立地成佛”食心尊者一棒挥出，带起凛冽的风声，口中叫道：“老子如果成了佛，那天下间不全都成了佛陀了吗，正好今天我还没有食一颗心，什么心都吃过还没有吃过得道高僧的心，今天你也学佛祖割肉救鹰，将心让我尝一尝如何？”
　　普渡大师轻轻的后退，躲过那一棒，双手合十道：“既然施主想食老衲的心，老衲赠与施主便是”食心尊者呆呆的望着普渡大师，颤声道：“你说什么，你将心赠给我？”
　　普渡大师脸上洋溢着动人的笑容，如同佛祖一般慈和，普渡大师缓缓的将手插进自己的心间，在食心尊者的不敢相信的目光中将一颗鲜红跳动的心托在手心送到食心尊者的面前，而普渡大师脸上的笑容似乎更加的灿烂。
　　在古穆离开不久，一道身影出乎意料的闪进营地之中，只见那人身上穿着一身白衣，俊俏无比，可是眼中却闪着淫邪的光芒，一看就知道不是什么正派人物，而此人正是那阴阳公子。
　　他自从在暗处见了清缘一眼之后就对其念念不忘，这次偷偷的跟出来就是想趁乱将清缘掳去，可是在见到古穆手持一棵晶莹小树就将囊天道的邪法破去，数百的厉鬼化为虚无，心中大惊，想要离去，可是却见到古穆与人低语几句就离开了营地，显然是去寻那被引走的供奉去了。
　　见此阴阳公子如何不暗道天助我也，摸进营地之中，稍微探查一番就找到清缘所在的帐篷，嘴角挂着一丝淫邪的笑意行到帐篷之前，轻轻的撩开帐篷的帘布，一闪身钻了进去。


第92章 天外之音
　　阴阳公子看着清缘躺在那里就像是一个柔弱的羔羊一般，搓着手，嘴角挂着淫笑，朝着清缘走去。
　　轻轻的掀开锦被的一角，一段粉嫩的小腿露出，阴阳公子看得有些呆了。
　　另一端的山林之中，脸上满是慈悲的笑容的普渡大手手上托着自己那颗依然跳动的心递到了食心尊者的面前。
　　那食心尊者平日里好生吞人心，可以说极其残暴，见到这和尚竟然真的听自己的话傻的将自己的心给挖出来让自己吃，难道他真的以为他是佛祖吗，自己就算是吃了他的心也不会改邪归正立地成佛，这些秃驴极有可能就是平日里念经给念的傻了！
　　普渡大师笑意依然朝着食心尊者道：“施主不是要贫僧的心吗，还请拿去”食心尊者嘴角咧开，露出残忍的笑容，大手伸出一把将普渡大师手上那火热的心给抓到手中，瞅了普渡大师一眼心道：老秃驴，我将你的心给吃了，我看你仅凭着一身的修为，没有了心你还能撑多久。
　　心中想着这些，食心尊者一口将那火热滚烫的心给吞了下去，口中发出一阵的笑声。
　　与此同时普渡大师也笑了，而且笑得很灿烂，就算是佛祖的笑容也不过如此。
　　见到普渡大师发笑，食心尊者朝着普渡大师叫道：“老秃驴你笑什么，你的心都没了还有心情去笑。”
　　普渡大师双掌合十，长喧一声佛号道：“阿弥陀佛，施主认为老衲真的无心了吗？”
　　食心尊者听了狂笑道：“你要是还有心的话，那我刚才吃下去的是什么？”
　　普渡大师胸前升起一道金光，那金光闪过，普渡大师胸前恢复原样，开始的时候被自己划破的肌肤也光滑如初没有一点的伤疤。
　　普渡大师静立口中念起经文起来，食心尊者嚣张的笑道：“老秃驴，你就是再念经也无济于事，老子生来就是做恶人呢，我对成佛没什么兴趣，哈……哎呀！你个老秃驴，你对我做了什么，为什么我会肚子痛！”
　　普渡大师笑道：“有些东西是不能乱吃的”这个时候食心尊者已经痛的在地上打起滚来，口中的惨叫声传出老远，大骂普渡不是东西。
　　普渡大师仿若未闻一般，继续的站在那里念经，只见地上的食心尊者痛的满地的打滚，甚至用自己的脑袋去撞地上的石块。
　　可是修行一千多年的身体早就坚逾金刚，在食心尊者的撞击之下，那些石块都化成了粉末，可是丝毫缓解不了食心尊者那撕心裂肺一般的疼痛。
　　一道金光在食心尊者的心口冒出，将食心尊者的身体照的通体大亮，一个鹅蛋形的石块正放射出一种祥和的光芒，清洗着食心尊者心中的恶念，但是那些恶念已经深入到了食心尊者的神念之中，每一丝邪念被那舍利子之上的佛光剥离就像是生生的在撕扯食心尊者的心一般。如何不让其痛的死去活来。
　　“我受不了了！”
　　食心尊者一声大叫身体猛地膨胀起来，普渡大师见了，脸色顿变，袈裟一展，一道柔和的光芒正挡在他和食心尊者之间，只听嘭的一声，一阵巨大的能量波动传出，食心尊者的身体化作漫天血雨，而一个缩小版的食心尊者则瞬间消失在天际。
　　待一切平静下来的时候普渡大师将袈裟收起，朝着食心尊者消失的方向念了一声阿弥陀佛，地上那颗被他化作自己的心让食心尊者吞下的舍利子就像是一块普通的小石头一般的落在地上。
　　普渡大师轻轻朝其一招手，那舍利子就飞到普渡大师的手中。
　　古穆在密林之间跳跃，只听到一声惊天的巨响，接着就是一道亮光闪过，古穆这才看清楚，场中一青衣道士正是供奉中的吟月真人。而在吟月真人的对面则是一个妩媚的女子，身上披着薄纱，薄纱之下是一身水绿色的亵衣，那雪白的大腿，玉臂在薄纱之下若隐若现，显得勾人心魄。
　　而此时女子则是娇喘吁吁，鬓发也微微凌乱，额头似乎浮有一层细密的汗珠，显然刚才和吟月真人的一场比斗耗费了不少的元气。
　　吟月真人站在那里，青衣飘飘仿若神仙中人，脸上带着笑容道：“传言风月娘子勾魂摄魄，今日一见也不过如此”风月娘子咯咯一笑道：“吟月真人痴情之名谁人不知谁人不晓，只是不知为何如此痴情的人物前些日子竟然狠心的将白姬妹妹给打伤，使她差点现了原形，而今日又对奴家痛下杀手”吟月真人长笑道：“你们这些邪道妖女焉能与我的馨儿相比，没有当场取了你们的性命已经是我手下留情了”风月娘子咯咯的笑道，那玲珑的娇躯如同水蛇一般的扭动，乳波臀浪让人一阵眼晕，那凤目之中射出赤裸裸的欲望，一种暧昧的诱惑自风月娘子的身上散发出来。
　　那咯咯的笑声如同有一种勾魂摄魄的能力一般，就算是暗处的古穆听了都感到一阵的意动神摇，连忙定住心神。
　　风月娘子脸上满是销魂的神色，身上的薄纱缓缓的飘落，露出那具包裹在水绿色亵衣下的凸凹有致的躯体，肉光致致，加上风月娘子又不时的颇有韵律的扭动身体，那种要命的诱惑让古穆忙闭上眼睛不敢去看。
　　而场中承受着风月娘子九成的勾魂摄魄邪功的吟月真人则像是没有将风月娘子的妩媚勾人的神态看在眼中一般，嘴角带着笑意。
　　风月娘子见到自己的勾魂摄魄神功竟然对吟月真人没有一点的用处，不由的暗怒，身体扭动的更急，脸上的神情更加的销魂，一只纤手朝着粉背之上肚兜的丝带伸去，她就不相信自己裸着身子去跳这销魂之舞，天下间还能够有男子撑得住。
　　就在她的手将那丝带拉开的瞬间，吟月真人动了，一道绚丽的剑光朝着风月娘子当头落下，口中道：“娇俏红颜，不过红粉骷髅耳！”
　　风月娘子猛然闪身堪堪的躲过吟月真人的一剑，可是由于闪动身体，原本被她解开的肚兜缓缓的在空中飘落。
　　风月娘子那美丽的赤裸上身出现在吟月真人的面前。
　　见到这种景象，原本平静无波的吟月真人脸上立刻闪过一丝的艳红，攻向风月娘子的动作猛然之间一滞。显然吟月真人并不是真的不受风月娘子那勾魂摄魄神功的影响，毕竟他不是断情绝性的超脱之人，只要是人就会有反应，只是看各自的定力如何而已。
　　风月娘子察觉到吟月真人的变化，口中咯咯直笑，身体晃动，乳波荡漾之间，一种更加销魂的艳色朝吟月真人笼罩过去。
　　吟月真人的身体一晃，眼中闪过一丝的迷茫，可是瞬间又被清明所替代。
　　风月娘子的身体扭动的更加的急了，一只手伸向下体，欲将身上最后一件遮羞布脱下，她相信到时候就算是吟月真人是个大罗金仙恐怕也要陷入她这脂粉阵中。
　　可是就在她将那水绿色的薄纱亵裤褪下一点还没有露出那若凝脂一般的臀瓣的时候，只听得一声轻叱：“无耻妖女，吃本公子一刷”风月娘子没有想到会有人突然出现破坏自己的好事，眼看只要加把劲就能够让吟月真人心神迷失，到时候还不是任由自己鱼肉。
　　娇躯轻转朝着来人望去，只见一名面色微红的俊俏公子手中拿着青翠欲滴的一棵不知名的果树朝着自己挥来。
　　风月娘子认出来人正是她们要算计的古穆，想到自己的丈夫就是死在古冶生的手中，风月娘子眼中闪过刻骨的仇恨，不过瞬间换上满脸的娇笑。
　　朝着古穆抛了一个媚眼，故意的将自己的正面对着古穆，轻轻的扭动那凝脂一般的躯体，做出种种销魂的表情。
　　古穆眼中闪过一阵的神迷，可是却从手中的偷天果树之上传来一丝的清凉，瞬间让其清醒过来，古穆羞怒道：“无耻”说话之间手中的偷天果树在空中划过带起一道痕迹朝着风月娘子刷去。
　　风月娘子纤手亮起一道光芒，瞬间变得晶莹如玉，正是勾魂摄魄神功中的“红酥手”两相交接，无声无息，偷天果树之上晶莹青翠的树叶哗哗响动，而风月娘子那晶莹的纤手却飞快的变化着，有先前的晶莹瞬间变成红润，再到苍白，明显的注入到纤手之上的销魂真元正被偷天果树所吸取。
　　风月娘子脸色大变，猛然之间爆发出一股销魂真元生生的将那偷天果树震开，可是那股力量却一去不复返的被偷天果树给吸取。
　　风月娘子惊恐的望着古穆手中的那颗看上去晶莹翠绿，十分招人喜爱的小植物，可是现在风月娘子却觉得它更像是一个吃人不吐骨头的恶魔一般。
　　这个时候吟月真人也清醒过来，由于刚才被风月娘子牵动心神受了不轻的伤势，可是见到风月娘子不知道为什么望着古穆发呆，手中的长剑爆起光华朝着风月娘子落去。
　　风月娘子虽然对古穆手中的那棵果树十分的畏惧，就刚才的那么一下就让她失去了苦修十几年的真元，幸亏自己底子打得坚实不然还不一泻千里的被那莫名的植物给吸取啊！
　　感到身后有一股杀机，风月娘子立刻就知道是吟月真人朝自己出手了，身体如同蝴蝶一般旋转险之又险的躲过吟月真人的一剑。
　　风月娘子半裸着身体，又恢复成一副销魂的模样朝着两人娇笑连连，显然在施展勾魂摄魄神功，古穆有偷天果树在手自然不会怕，反而带着笑意盯着风月娘子那玲珑秀美的身体看，圆润的肩头，修长的脖颈，青丝及肩，眉目也是如画中人儿一般，两团柔软如同玉脂雕琢而成一般坚挺耸立，随着风月娘子的咯咯笑声在空中荡起阵阵的乳波，蛮腰轻摆，两瓣包裹在水绿色的薄纱下的雪丘则荡起一片的臀浪，玉腿修长，秀足晶莹，尤其是此时风月娘子还施展着能够将女子身体的每一处的魅力发挥到极限的勾魂摄魄的功法，使得风月娘子美丽的就像是一朵绚丽的黑玫瑰一般。
　　吟月真人可不像古穆那样有异宝防身，所以只能将自己的六识完全的封闭起来，如果是和风月娘子对阵的时候将六识封闭分明就是自寻死路，但是现在有古穆在身边，吟月真人显然相信古穆不会让风月娘子伤到自己。
　　风月娘子见到古穆色迷迷的盯着她看，不由的咯咯笑道：“这不是小公爷吗，怎么不呆在营地中搂着自己的小美人快活，这三更半夜的跑到这深山老林中做什么”古穆听了风月娘子的话心中一动，听风月娘子的口气显然对自己一行人十分的了解，或许他们的底细早已经被对方给摸清了，不然就不会有人将这些供奉给一一的引出了。
　　古穆神情不动，反而盯着风月娘子胸前的两团坚挺的柔软顶端的嫣红看了看笑道：“不出来哪里能有这样的眼福可以看到姐姐这样的半裸佳人啊！”
　　听了古穆的话，风月娘子咯咯直笑，身体连连抖动，胸前的柔软在空中划过一道道的痕迹，端的是乳波荡漾，香气四溢。
　　银铃一般的笑声道：“可不要捡了芝麻丢了西瓜啊，姐姐的身子你看了也就看了，可是如果你的小女人被人给掳走的话，不知道小公爷会不会伤心着急呢？”
　　古穆听风月娘子这么一说神情陡变，不过转瞬即逝脸上露出笑容道：“谢谢姐姐提醒，可是如果你要说那些只会驱役着凶魂厉魄吓人的人的话，那你就放心好了，他们已经被我给吓破了胆早就跑的无影无踪了，不然我怎么放心的跑出来呢”听了古穆的话，风月娘子咯咯直笑，朝着古穆道：“原来小公爷这么厉害啊，可惜的是奴家所说的人并不是那些只会玩弄些死人的家伙。”


第93章 完美身材
　　古穆神情一变道：“哦，不知姐姐说的是何人呢？”
　　风月娘子娇笑连连，乳波点点道：“看小公爷这么顺眼，姐姐就告诉你好了，不过你听了可不要着急啊。和我们一起的一位欢喜门的弟子，可是对你那小丫头垂涎已久了，今天出来的时候他也偷偷的潜伏在你们营地周围，是一个年轻的俊俏公子，对付女人可是手段多多，不知道小公爷有没有见到此人啊！”
　　古穆听完终于脸色大变，与此同时原本巧笑嫣然的风月娘子脸上带着笑意，可是纤手莹白若玉泛着荧光，红酥手再次的施展开来，试图趁古穆心神不定的瞬间将红酥手打在古穆的身体之上，绝对可以让古穆神迷骨酥，没有一点反抗能力。
　　帐篷之中，阴阳公子的手掀着被角继续上抬，正想欣赏那修长的玉腿，可是眼前一道亮光闪过，带着森森寒气的一柄利剑自锦被之下射出，气势浩大至极，带着纯正的仙灵之气，正是古穆随身的昆吾仙剑。
　　阴阳公子哪里还有心思去想刚刚还春睡如水的娇俏仙子怎么突然之间就醒来，而且在自己最没有防备的时候突下杀手。
　　阴阳公子的身体立刻后退，躲避那直刺心口的一列，阴阳公子可不敢身受那么一剑，就算是一柄凡铁铸就的利刃，如果从他的心口穿过的话，就算是不死他也要元气大伤，更何况现在那要刺入他心窝的是一把仙剑，那可是要他性命的东西。
　　阴阳公子的身形快到了极点，终于拉开了与那剑的距离，而此时他已经退出了帐蓬，一身睡衣长袍的清缘，长发披肩，秀足赤裸，宛若仙子一般持着闪着亮光的仙剑一往无回的朝着阴阳公子飞去阴阳公子这个时候开口朝清缘调笑道：“我说小娘子，你家那位少爷已经快要完蛋了，还是跟着本公子吧，本公子在床上一定能够让你欲仙欲死……”
　　清缘俏脸飞红，口中轻叱道：“你这恶贼，若不是本姑娘早发现你进入帐中，还不被你占了便宜去，今日让你来得去不得，还敢口出秽言”阴阳公子盯着清缘那薄怒娇嗔的俏脸之上的风情，笑道：“小娘子，我也想让你杀死我，可惜的是你修为弱了点，恐怕只能在床上能杀死我了”“那再加上我一个呢？”
　　一个清冷的声音传来，阴阳公子只感到背后传来一阵森森的杀气，那是一柄古扑的长剑，正持在一端庄女子的手中，正是唯一还留守在营地中的供奉月仙子，鬼魅一般出现在阴阳公子的身后，与前面的清缘前后夹击，均是取的其心口要害。
　　阴阳公子听到那声音被吓得失魂落魄，可是毕竟是修行千年的人了，虽然为人不怎么样，修行也并不出众，可是逃命的功夫却是一流。
　　身体在空中如同游鱼一般一阵扭动，竟然生生的将自己的身体凭空移开，而就在他将要害移到一边的瞬间，阴阳公子感到冰凉的物体由前后进入自己体内。
　　“啊！”
　　阴阳公子痛的一声大喊，与此同时身体之上闪起一道亮光，强烈的气劲竟然将清缘冲击的侧飞出去，而插在阴阳公子身上的昆吾仙剑也被其倒飞的身体所带回。
　　而在阴阳公子身后的月仙子则是长剑一搅，一股真元顺着长剑渡入到阴阳公子的体内，直取其心脉，纤手一掌破开阴阳公子身体之上的亮光，实实在在的落在了阴阳公子的后心。
　　阴阳公子猛地发出一声惨叫声，身体被月仙子给打得飞了出去或许是阴阳公子要遭报应，平生毁了无数的良家女子的贞操，而这次却要应劫在两名女子的手中。
　　此时阴阳公子虽然被两剑穿身而过，但是并不是太重的伤势，只是那一掌有些要命而已，可是如果他能够逃离的话，以他欢喜门欢喜大法的阴毒，只需要牺牲几十名女子，阴阳公子很快就能恢复可是他没有这个机会了，好死不死的偏偏被月仙子给一掌打得朝跌落在地上的清缘飞去。
　　清缘见此，一个跃身，手中长剑亮出，将修炼来的全身的真元瞬间渡入昆吾仙剑之中，长剑脱手而出，正从阴阳公子的背心穿过阴阳公子只感到心口一凉，体内的元婴竟然被一股强劲的力量给击碎，眼前一黑，最后一个念头就是他就这么窝囊的死了！
　　昆吾仙剑一个倒转飞回到清缘的手中，清缘的身体一晃，差点脱力倒在地上，幸亏这个时候昆吾仙剑已经飞回到手中，清缘顺势一支，这才站立着。
　　而月仙子一个闪身出现在清缘的身边，扶住清缘的身体轻声道：“有没有受伤？”
　　清缘笑了笑道：“多谢前辈关心，我只是有些脱力而已，没有大碍的。”
　　月仙子道：“没有想到这个为恶近千年的欢喜门余孽竟然会死在你一个刚刚开始修行的小姑娘身上，真是进了报应啊！”
　　清缘听了脸上一红道：“其实是仙剑厉害而已，清缘只是接着它的锋芒罢了”月仙子疑惑道：“这仙剑不是古穆随身携带吗，怎么又在你身边了呢？”
　　清缘听了道：“少爷见我没有什么东西防身，所以这些天这仙剑一直在我身上，今晚如果不是仙剑预警的话，我也不可能事先察觉到有人潜进营地。”
　　月仙子听了道：“原来是这样，也怪我有些疏忽了，只是以为那些人被古公子给逼退了就不会有人来了，谁知道差点让人在营地中将人掳去。”
　　刚才一场虽然短暂的打斗但是却惊动了整个营地的人，那些人都用一种看着仙人一般的目光望青两女，刚才两女在空中飞舞的攻击阴阳公子的那一幕被所有的人看到，清缘那长袍飘舞的刹那芳华打动了所有人的心，那一刻清缘就像是飞天的仙子，圣洁无暇！
　　清缘这才想到自己身上还穿着睡衣，虽然不会泄了春光，可是总会觉得有些羞涩，朝月仙子道：“前辈，我先回去休息了”月仙了道：“好吧，你放心休息吧，我会注意这里的安全的。
　　待清缘走进帐篷之中，月仙子朝韩文起道：“韩大人”韩文起忙走到月仙子的近处低着头恭敬的道：“供奉大人有何吩咐”月仙子清冷的声音道：“让大家都散去吧，还有派人将那人的尸体给烧掉”韩文起忙答应，只觉得身前一阵香风抚过，当他抬起头来的时候面前哪里还有月仙子的身影。
　　韩文起叹道：“神仙中人啊”这才下去完成月仙子吩咐的事情。
　　密林之中，半裸着身体的风月娘子，一只美丽到了极致的纤手泛着莹光朝着古穆的胸口落下，眼看就要击在古穆的胸前，而此时吟月真人六识全封根本就察觉不到场中的突变。
　　心神波动的古穆大手缓缓的将那偷天果树递出正迎向风月娘子的纤手。
　　风月娘子见了眼中闪过一丝失望的神色，带起一阵清香在古穆的身边划过，飘身落在一根树枝之上，眼中媚光流转朝着古穆娇笑道：“是不是在担心你那美丽的小女人，放心吧，姐姐会让阴阳公子少折磨她一些的，最多让她快乐的死去”古穆此时心神沉静如无波之水，眼神之中射出寒光仿佛站在他面前的美丽的半裸女子是一尊骷髅一般，没有一丝的贪恋的神光。
　　古穆冷声道：“是吗  那么要看你那所谓的阴阳公子有没有那个本事将我的小女人给抓走了，如果她这么容易就被你们给掳走的话，那她就不是我的女人了，你还是担心你那位老相好别偷人不成反倒送了性命。”
　　风月娘子咯咯直笑道：“是吗，那我们就拭目以待吧，别到时候发现自己的女人不见了学人家女子哭鼻子就成，姐姐不陪你个小东西了，你那眼神就像是姐姐不是一个女人似的，连姐姐都有些怀疑自己是不是没有魅力了！”
　　古穆笑道：“姐姐虽然美丽，可是奈何笑颜如花，内心却毒如蛇蝎，不过姐姐的身体真的很动人，连我都有些心动了！”
　　风月娘子将那薄纱披在身上咯咯笑道：“那下次我们见面的时候姐姐让你看我给你表演完全的销魂之舞，也看看你的床上功夫如何，咯咯……”
　　古穆望着风月娘子的身影消失在密林之中，轻声道：“可惜的是不是我的女人我是绝对不会碰的，恐怕下一次你要失望了！”
　　古穆心中并不像刚才他表现的那般平静，毕竟听风月娘子那信誓旦旦的话，古穆知道那阴阳公子定然是潜入了营地之中，只是不知道清缘会不会真的出什么意外。
　　希望自己留给她的昆吾仙剑能够预警，也希望留守在那里的供奉能够发现，不然他真的不知道如果清缘出了什么意外的话，他会做出什么事情来。
　　古穆心中挂念这营地之中的清缘的安危，将吟月真人唤醒。
　　吟月真人解开封闭的六识，刚才一会的调息已经将因为心神波动而引动的燥乱的真元给平复了下去，见到场中没有了风月仙子的踪影，不由的跟上古穆的身形道：“小公爷，那风月娘子呢？”
　　古穆一边在树林之间跳跃一边道：“她自己走了”“走了，怎么可能？”
　　吟月真人下意识的道，不过说完就有些后悔了，自己这句话的意思明显的是不相信风月娘子会被古穆给吓走，可是古穆此时心中牵挂这清缘自然不与其计较这些。
　　见到古穆没有说话，吟月真人也不再问，只是想着古穆究竟是用什么办法将风月娘子给逼走的。
　　远远的看到营地的所在，篝火高燃，巡夜的侍卫见到见到古穆落到营地之中心中松了一口气，闹腾了一夜他们也不想再蹦出来一个莫名其妙的人物，而吟月真人则是直接隐去身形寻一个地方调息去了。


第94章 开心一刻
　　古穆落到营地之中，见营地内没有什么情况，微微放了点心，朝着清缘所在的帐篷走去，轻轻的掀开帐篷，一种温暖的感觉扑面而来，一股清缘身上所特有的女儿家的清香在帐篷之内弥漫着。
　　古穆见到躺在锦被之上的佳人的时候，悬着的心终于放了下来，感应到古穆的目光，本来就担心古穆而没有睡着的清缘睁开双眼，见到古穆正满目柔情的望着自己。
　　心中感动，红唇轻启道：“少爷，你回来了”古穆点了点头，走到清缘的身边道：“我回来了”清缘掀开锦被的一角露出锦被下那晶莹的胴体，道：“进来吧，外面风寒，你穿这么薄，当心受了凉”古穆身上只穿着月白色的中衣，见到清缘掀开锦被，顺势钻了进去，清缘的身体立刻就缩在古穆的怀中，修长的玉臂环在古穆的腰间，深深的呼吸着古穆身上的气息，这里是她温暖的港湾。
　　古穆大手在清缘的粉背之上轻轻的滑动道：“清缘，是不是有什么人来过营地”清缘的身子一颤道：“少爷是怎么知道的？”
　　古穆一听忙道：“你别管我是怎么知道的，你有没有受伤，让我看看。”
　　清缘没有想到古穆如此的着紧自己，没有说话，只是看着古穆用一种爱怜的目光在她那完会赤裸的娇躯之上巡视，心中涌起一股暖流，清缘知道，那是感动！
　　古穆将清缘的身子打量一遍，不带一丝的色欲的神采，见到那娇躯前前后后依然晶莹粉腻没有一丝的瑕纰。
　　轻轻的伏在那香软的娇躯之上，将锦被蒙上，吻了吻清缘的眉心，轻声道：“告诉少爷，那人呢？”
　　清缘若小鸡啄米一般在古穆的嘴唇之上轻点了一下道：“那个人已经死了”古穆惊讶的道：“死了，难道他真的这么弱吗？”
　　清缘见到古穆惊讶的模样不由的笑道：“他怎么会弱，可是比清缘厉害多了”古穆疑惑的道：“既然这样那你是怎么将其杀死的啊”清缘就将他与月仙子将阴阳公子杀死的经过说了一遍，最后清缘娇笑道：“少爷，人家杀了一个坏蛋，你该怎么奖励人家”古穆在清缘的瑶鼻之上捏了一下笑道：“分明是人家供奉出手的，你能杀了那人不过是凑巧而已，更何况竟然敢让那个家伙看了清缘你的小脚，以后断不可这么做了，知道吗”清缘点了点头道：“清缘知道了，清缘的身子只让少爷一人看。”
　　古穆笑道：“这还差不多”古穆说完猛地将被子拉起来将两人给蒙了起来，清缘的声音自被子之中传出道：“呀……唔，少爷，你怎么又要了……啊！”
　　被浪翻滚，在清缘的浅吟低唱中，天边渐渐的泛起红霞，又是新的一天到来了。
　　一大早古穆从如同八爪鱼一般紧紧缠在自己身上的清缘的身体之上以莫大的毅力起来。
　　清缘也随之起身，虽然昨夜纵欲过度，但是清缘毕竟是修行之人，身体的恢复能力自然不是一般人可比，所以一早的时候就已经恢复精神。
　　水嫩粉腻的娇躯之上被古穆疯狂之后留下的欢爱的痕迹已经消失不见，清缘在古穆的注视下穿上衣衫，风情妩媚的瞥了古穆一眼那一眼销魂蚀魄，古穆心道和清缘比起来，风月娘子依然差了一筹，因为面对着风月娘子的裸体时候他虽然心动，但是身体却并没有反应，可是在面对清缘的时候，她的一举一动都能让自己神迷，无论是心还是身体都不能抵抗清缘的诱惑。
　　清缘见到古穆胯间的变化，不由的白了古穆一眼，拿着古穆的衣衫道：“少爷，起床了”从帐篷中走出的时候，古穆首先感应到几名供奉向他发来的打招呼的气息，古穆也回以问好，显然昨夜古穆的所作所为获得了这些供奉的认可。
　　而此时李涉也精神抖擞的从帐篷之中钻了出来，昨夜整个营地之中，恐怕只有他和他抱着的那个小宫女睡得最香，其他的人都被闹腾了两次，幸亏这些人大多都是习武之人，所以并没有疲倦的神色。
　　平安的过了一线天，一行人在一线天好好的修整了一天才离开，又是荒山野岭，几天的时间中虽然每晚都十分的警觉但是却再也没有人前来骚扰，这让古穆觉得奇怪，因为这不太像邪道中人的作风，他们这些人睚眦必报才对，他们中的一个断了手臂，一个自爆了身体只逃出了元婴，还有一个都送了性命，可是这些人却突然之间销声匿迹。
　　这种反常的现象如何不让古穆惊讶，事情太过反常那就有其因，古穆甚至再想，对方是不是在想着什么诡计给他们来个措手不及诚如古穆所想这个时候在离他们不远处的一座山上，一个幽深的山洞之中，正坐着邪月道人十几人。不过这些人中少了食心尊者与阴阳公子，断了一臂的囊天道也赫然在列。
　　这个时候囊天道正道：“邪月前辈，我们按照你说的去做，现在却是伤亡惨重，我们就算是不杀古穆那小子，但是那些随行的供奉却必须要杀掉，不然不给他们施加一些压力，有那些供奉在，那些人的心理根本就不会崩溃，又何谈从精神上折磨他们”其他的一些儿人听了也纷纷的附和，显然都赞成囊天道的说法。
　　邪月道人点了点头道：“囊天道说的有理，不过阴阳公子见色起意，死不足惜。食心尊者骄傲自大，落的如此下场乃是咎由自取，为什么其他人都没有什么事情发生，根本就是自己逞英雄结果将自己给搭了进去”所有的人都知道邪月道人的话有些不对，可是却是实情他们无从反驳，只能保持沉默。
　　邪月道人心道让这些人将那些供奉给杀掉也好，不然恐怕他们不会向京城的大汉皇帝求救，他们不求救又如何惊动古家惊动大汉皇帝，根本就完不成小姐调虎离山的计划。
　　邪月道人很快的就做出了定计，看了众人一眼道：“不过那些供奉委实可恶，杀了他们倒也可行，不过有一点大家要谨记，古穆可以伤不可杀，那些凡人也尽量不要伤害，毕竟这些人象征着世俗的皇权，我们虽然不怕，但是却不能不考虑由此产生的影响”诸人听邪月道人同意将那些供奉给杀死，都兴奋起来，这几天畏手畏脚的日子他们可是过的不耐烦了，甚至都有人叫嚣着现在就杀将出去。
　　邪月道人道：“尽量不要闹出太大的动静，不然引起这山中不知藏匿多少的世外之人就不好了”这些邪道众人凛然点头。
　　崎岖的山道之上，一条长长的车队缓缓的行进着，马车之中，古穆正吃着清缘喂到他嘴中的山间采摘来的野果。
　　古穆将一个红果吃下笑道：“这几天太子似乎老实多了，也不像以前那样一到宿营的时候就缠着我去山间乱跑了，晚上也早早的回帐篷休息，真是少费了多少心啊！”
　　清缘将一个红果送到古穆的嘴中，古穆猛地在清缘葱白的玉指之上舔了一下，惹来清缘的一个白眼道：“太子毕竟还有那么一点孩子心性，不过任是谁十几天都是呆在这枯燥的山林，总会有厌烦的时候，更何况那天你不知道和那个叫姝儿的小宫女说了些什么，那个小姑娘可是将太子缠的死死的，太子哪里还有心思来缠你啊！”
　　古穆想到当初和那小宫女随口说的一句话竟然会有这种效果，不由的笑了起来道：“这样不是挺好吗，免得你我呆在一起的时候总有一个外人呆在身边，让人放不开”清缘脸上一红娇嗔一声道：“净想一些肮脏的东西”古穆笑着将手伸进清缘月白的裙摆之下，触手的是滑腻温热的小腿。
　　清缘的身子猛地一颤，身子瘫软在古穆的身边，古穆一脸暧昧的在清缘的耳边轻声道：“里面是不是没有穿亵衣啊？”
　　清缘的身子猛地一颤，眼中能娇媚的能流出水来，感觉到古穆的大手正顺着自己的玉腿朝着那未着寸缕的大腿根处滑去。
　　听了古穆的话，清缘睁开满是春水流转的凤目颤声道：“还不是少爷逼着人家在车里的时候里面不许穿衣服的，你明明知道的，这个时候还来笑人家”古穆笑道：“真的吗，那少爷可要检查一下”清缘小脸晕红，突然之间身体一颤，娇吟一声，凤目猛地睁开，妩媚的看着古穆娇嗔道：“现在确定了吗？”
　　古穆将手从清缘的裙裾下抽出，泛着晶莹的水光的手指放在清缘的面前道：“清缘都这么湿了啊，还是少爷有先见之明，不然你要准备多少的亵裤啊”“啊！”
　　清缘猛地扑到古穆的身上，挥舞着小手在古穆的身上敲打着口中道：“不许说，不许说，都是你害人家的，都是你……”
　　闹了一会，两人就那么的抱在一起躺在车厢之中，清缘闻着清缘身上散发出来的清香，轻声道：“清缘，你说太子和姝儿两人每天回去那么早做什么啊，该不会是……”
　　清缘见到古穆眼中的神情，哪里不知道古穆在想些什么，小手在古穆的身上敲了一下道：“不许你胡思乱想，他们两人还算是孩子呢！”
　　古穆将清缘的小手抓住道：“太子是个孩子，什么都不懂，可是并不意味着那个姝儿什么都不懂啊，你们女孩子可都是要比我们成熟的早啊”清缘见到古穆的目光带着一种玩味的神色盯着自己，清缘一阵心虚道：“你盯着我做什么，谁说我们女孩子要比你们早熟的？”
　　古穆笑道：“还能是什么人，自然是你了”清缘道：“我可没有告诉你这些”古穆笑道：“是啊，虽然你没告诉我，但是你却用自己的行动向我说明了”


第95章 浪漫夜色
　　清缘疑惑的道：“我的行动？”
　　古穆在清缘的耳边道：“难道你忘了，当初是谁每天几乎是裸着身子的诱惑少爷”“啊！”
　　清缘猛地听古穆这么一说，一下子羞得躲到古穆的怀中，不敢将红透了的小脸露出。
　　古穆在清缘的耳边轻声道：“你要是不信的话，我们今天晚上就去偷偷的看一下李涉和姝儿两人在做什么，看我说的对不对”清缘在古穆的怀中摇着头，口中道：“人家才不会去做偷窥的事情呢”古穆看到清缘口中虽然如此说，可是眼中却满是意动的神色，不由的笑道：“真的吗，你真的不去吗？”
　　这一次清缘没有说话，只是轻声道：“你坏死了”宿营的时候，由于一路之上不知扎了多少次的营了，所以很快的选了一处平坦的一面靠着崖壁的所在，只有一面是深幽的密林，其他三面都是开阔的空地要不就是高耸的崖壁，极容易巡夜。
　　夜色渐渐的黑了下来，林中不时的传来一声鸟叫声，在寂静的山间传出老远。
　　坐在篝火前，李涉吃完饭，朝着古穆与清缘道：“古大哥，清缘姐姐，我回去休息了”古穆道：“不再呆会了吗？”
　　李涉摇了摇了头道：“不了”古穆点头道：“好好休息，明天还要赶路”李涉应了一声，跑着钻进自己的帐篷之中。不用想姝儿应该呆在帐篷之中。
　　见到李涉离开，韩文起眼中闪过担忧的神色朝古穆道：“小公爷，这几天太子似乎十分的反常，你说太子会不会和那个小丫头……”
　　韩文起立刻停住话，这才想到似乎李涉才十六七岁对男女之事未必了解，主要是平时古穆的言谈举止让他不由的就忘记了古穆的年龄。这个时候猛地停了下来，似乎略带尴尬。
　　坐在边上的清缘脸上一红道：“少爷，韩大人，清缘先回去休息了”说完低着头一溜小跑的跑进帐篷之中。
　　古穆笑了笑朝着韩文起道：“韩大人的担心我知道，不过韩大人请放心，太子和那小宫女并不像你想的那样的”韩文起被古穆这么一说尴尬的道：“是我多虑了，我是怕万一太子出了什么事情，我们回去无法向陛下交代”古穆笑道：“我知道韩大人的担心，不过韩大人但请放心，不会有什么事情的，天也不早了，大人回去休息吧”韩文起道：“小公爷也回去休息吧”夜深人静，只有那篝火的噼啪声，还有那不时传来的夜枭的叫声。
　　古穆的帐篷的一角缓缓的掀起，从中钻出两道身影，正是古穆与清缘。
　　两人轻手轻脚的摸到边上的李涉的帐篷旁边，清缘脸上红红的，小手被古穆拉在手中，显然是被古穆给拉出来的。
　　古穆朝着清缘做了一个肃声的手势，轻轻的李涉的帐篷的一角掀开，露出一道缝隙，朝着帐篷里面望去。
　　只见李涉正趴在锦被之上，身上穿着月白色的中衣，而那个小宫女也同样的是穿着一身的中衣，不过她却是正跨坐在李涉的背上，小手给李涉捏着肩，而李涉则是舒服的轻哼着。
　　古穆见了将头转开轻声道：“这小子竟然这么会享受，让人家小姑娘给他按摩。”
　　清缘在边上听了轻笑不已心道：人家不过是让人给按摩罢了，哪像你整天欺负人。
　　古穆道：“真是没劲，原本还想看到一些刺激的事情呢，谁知道李涉是个木头，这么长时间都没有对人家小宫女做点什么”清缘道：“你还想人家像你一样啊，早早的成了色狼”古穆听了笑道：“好像某个人还十分的喜欢色狼啊”清缘轻轻的在古穆的背上敲了一下道：“我们回去吧，三更半夜的非要出来偷看人家”古穆道：“好吧，我们回去，待我将这给他合上”古穆也觉得没劲，伸手欲将那拉开的缝隙给合上，可是当他目光瞥过帐篷之内的时候，不由的一愣，凑上去仔细的看去。
　　这个时候出手古穆意料的，李涉竟然将姝儿的外衣解开，露出里面的水红色的肚兜。
　　而姝儿则是丝毫不反抗的任由李涉将她身上的衣服褪下露出那还没有完全发育的细嫩的坟起。
　　可是李涉却是一副兴致勃勃的，将那两个娇小抓在手中，两人抱在一起，古穆只看到李涉的手抓着姝儿的娇柔在手里轻轻的揉捏，而姝儿则是小脸通红的缩在李涉的怀中不敢动作。
　　看了一会古穆听到李涉的呼吸渐渐的平稳起来，古穆这才知道李涉竟然在这个时候睡着了。正在欣赏姝儿那从李涉指缝间露出的春光的时候，古穆感到自己的耳朵上微微一痛，一只小手竟捏着自己的耳朵。
　　古穆转头看去才发现清缘正红着脸，瞪着自己。
　　清缘笑道：“是不是很好看啊？”
　　古穆下意识的点了点头，不过立刻反应过来摇头道：“不……没清缘你的好看，她还是一个小丫头片子”清缘听古穆这么一说俏脸更红轻叱道：“你和李涉一样的德行”古穆笑道：“这是男人的本性而已，怪不得我们的”清缘轻声道：“狡辩”古穆正想说什么，可是突然之间感到一股股的气息从远处朝着他们的营地靠过来，在古穆发现他们的同时，守在周围的供奉也同样的发现了来人。
　　四人只是朝着守在营中的月仙子招呼了一声，立刻就迎了上去，瞬间消失在密林之中。
　　古穆也接到了四人中吟月真人传来的示警的信号，正想着那森森杀机来自何方的时候，清缘见到古穆呆在那里。
　　清缘朝古穆道：“少爷，你怎么了？”
　　古穆清醒过来，拉着清缘闪身进入帐篷之中，将放在枕边的昆吾仙剑递到清缘的手中道：“清缘，外面又来了恶人，四名供奉已经迎了上去，你这就去和月供奉守护太子。”
　　清缘将仙剑接到手中道：“可是少爷你呢？”
　　古穆道：“我不放心四位供奉，我跟去看看，我感觉对方这次来势汹汹可能不会像上次一样善罢甘休。”
　　听古穆这么一说，清缘立刻道：“少爷，我也要和你在一起，我不要留下来”古穆厉声道：“清缘，听话，你必须呆在这里，不然……”
　　清缘道：“少爷不要赶清缘走，清缘留下就是，不过少爷要照顾好自己，如果少爷出了什么事情的话，清缘绝不苟活人世”清缘的话说的斩钉截铁，古穆感动的在清缘的额头之上亲吻了一下道：“放心吧，少爷不会有事的，我走了”清缘望着古穆的身影离开，眼角滚落一滴热泪，小手抓紧昆吾仙剑，转身去寻月仙子。
　　古穆感到前面传来剧烈的能量波动，显然双方已经动起了手，而且只从那剧烈的能量波动中就知道双方定然是到了白热化的程度。
　　这是一片乱石滩，在边上一条并不宽阔的河流缓缓的流动着，而原本平静的河边此时却热闹非凡，四团光影斗在一起不时的发出巨大的响声，传出好远，在山间回荡。
　　当古穆赶到的时候只见这几团光影中的一团倏然分开，显出身形的赫然是普渡大师，和普渡大师交手的则是一个身材高大的男子长得就像一只大的狗熊一般，在男子的手中却是拿着一把完全由玉石做成的算盘，那些玉石闪烁着莹莹的光华。
　　普渡大师手中却持着降魔杵，金黄色的降魔杵拿在手中，普渡大师就像是罗汉下凡一般。
　　两人分开的瞬间又斗在一起，古穆见到四团亮光之中包裹着的身影，显然四位供奉都遇到了对手，古穆正想着如何去帮其中一人，可是突然之间身后传来一丝阴寒。
　　古穆顿时察觉到不对劲，手中猛然现出偷天果树，反手朝那阴寒迎去。
　　古穆的身体猛地后退几步，这次并没有出现象前几次那样的狂吸的现象，古穆心中疑惑，难道这偷天果树也有不灵的时候。
　　不说古穆在那里胡思乱想而此时出手偷袭古穆的兰山书生正心中暗凛，他手中的分光掠影扇威力浩大，展开轻扇可扇起飓风。就算是合上也是一件厉害的法宝，被这扇骨击中就算是坚硬的山石也能被击成齑粉。
　　可是刚才古穆仓皇之间顺手递出的一棵青翠欲滴的小树枝竟然将他的分光掠影扇给架住，并且有一股巨大的吸引力似乎要引动他的气运狂泄一般。
　　幸亏他猛然之间使用巧力将其震开这才没有被那吸力给缠住，当然前提是他真元宏厚无比，而且必须是坚实凝练，不然定然被偷天果树狂吸而尽。
　　两人心中都对对方有那么一丝的顾忌，所以在仓促的交手之后两人倒是成了场中唯一还在对峙的一对。
　　兰山书生打量着古穆，见古穆仪表不凡，气质脱俗，心中不同的暗赞，可惜的是却是古家后人，难逃一死，不然小小年纪就有如此的修为将来少不了要在修行界大放异彩。
　　古穆开口朝着站在自己面前的四十许的书生道：“不知前辈等一而再的骚扰我等所为何事，如今竟然公然围攻朝廷供奉，难道就不怕引来天下修行之人的围剿吗”兰山书生笑道：“小家伙，看在你活不长久的份上我就告诉你吧，你千不该万不该是古家的后人，不过身为古家的后人也就罢了，但是你却走进了修行界，我们这些曾经在你老祖宗手上吃过苦头的人自然要寻你麻烦了”古穆一愣道：“既然如此，你们大可冲我来，何必要牵连到其他人呢”兰山书生分光掠影扇展开朝着古穆扇去道：“恕我无可奉告”一阵飓风朝着古穆刮来，巨大的鹅卵石随着飓风漫天飞舞，每一块都带着千钧之力，古穆见此，忙将真元输进偷天果树之中，那偷天果树放出一道绿色的光芒将古穆笼罩起来，那些飓风刮到古穆的身边都自动的消失。


第96章 生死攸关
　　兰山书生一时间竟然拿古穆没有办法，古穆的修为他根本就不看在眼中，可是古穆手中的那棵晶莹的奇怪的果树却让他束手无策“佛入地狱”一声巨响，古穆只感到一阵的地动山摇就像是发生了几级的地震一般，可是古穆却十分清楚这并不是什么地震，而是普渡大师竟然选择了自爆。
　　当尘烟散尽，一个巨大的深坑出现在地面之上，那条河道生生的被巨大的能量给冲击的段了流。
　　一个巨大的黑熊的头在地上滚动着，在那深坑之中，一颗闪烁着光华的舍利子正静静的落在一堆的鹅卵石之中，渐渐的那耗尽精华的舍利子随着一阵轻风化作了尘烟。
　　古穆没有想到眨眼之间一个鲜活的生命就消失在他的面前，看那巨大的熊头就可以想到那是一只道行高深的黑熊精。
　　兰山书生见到那颗熊头不由的道：“好个秃驴竟然自爆，大力熊王修行两千年已经一只脚跨进了仙道，竟然死在一个修行不过几百年的和尚手中。”
　　古穆听了大怒，手中的偷天果树刷动，浅绿色的细线自果树上射出在空中交织成一张大网朝着兰山书生罩去。
　　兰山书生不知道那张大网究竟有什么厉害之处，可是至少那果树的厉害他是知道的，所以那张网他选择的避让。
　　兰山书生朝着一团光影掠去，古穆见到那是吟月真人正与一个脸上一半如同枯木一半却红润无比的男子斗的激烈。
　　兰山书生竟然没有风度的朝着吟月真人的后背点去。古穆见了大惊，大声喊道：“前辈小心”同时绿网朝着兰山书生罩去只要他稍停一下那大网就能将其罩在其中。
　　吟月真人听到古穆的声音的同时就感到一股巨大的力量挤在自己的身体之上，吟月真人只来得及将元婴逃出，那肉身就化作了齑粉。
　　兰山书生将带着万均之力的分光掠影扇击在吟月真人背心上的时候，轻轻的将那枯荣大王一引，竟然替代它落入那绿网之中而他却一个闪身躲开。
　　那枯荣大王还没有搞清楚怎么回事就感到自己被一个绿色的大网给缠住，刚想挣出，可是那些绿网瞬间融入他的身体之内，接着就感到自己体内的力量正如同泄洪一般的朝外流去。
　　枯荣大王想要遁出元婴，可是在那元婴之上也被绿丝缠绕着，只是稍稍的挣扎了几下，在兰山书生后怕的目光之中，枯荣大王只剩下枯大王了，整个人全身的精气神一丝不剂的被抽空，就像是一个木乃伊一般的干尸从空中落在地上。
　　而此时吟月真人的元婴则是落在古穆的肩膀之上猛地进入古穆胸前的混元玉佩之中。
　　兰山书生朝着古穆道：“小子，不错嘛，仅凭着一件稀奇古怪的法宝就将枯荣大王给杀了，仅凭这一点你就可以在修行界扬名了。”
　　古穆朝着兰山书生道：“不愧是邪道人士，拿同伴当垫背一点愧疚的意思都没有，只是不知道下一位阁下将选何人做垫背呢！”
　　古穆话音很大，那两名和两名供奉斗在一起的邪道之人手上的动作一滞，立刻就被两名供奉趁机所伤。
　　双方分开，只见青阳道人此时头发凌乱，道袍之上是一道道的列痕，嘴角也挂着血丝，显然是受了不轻的伤势。
　　而飘逸潇洒的李探花也是面色惨白，长袍的一角也破损了一大块，发髻凌乱不说，手中的晶莹的毛笔之上的毫发却也失去了大半而原本与两人斗在一起的邪道中的人，其中一名是黄州五云山五云童子，其人修行千余年，由于修行邪功导致面貌和身材如同童子一般，又是出自五云山，所以邪道中人都称其为五云童子。
　　此时五云童了狼狈不堪，小脸煞白，一只手正捂着手臂，正是刚才心神受到古穆话的影响，一时失神被青阳真人给划伤。
　　而另一个人则是一个瘦如枯木的僧人，眉角有一道伤疤，显得狰狞无比，他也并不比其他三人好多少，甚至还要惨上许多，一撮毫发正插在他的眼中，鲜血直流，正是李探花毛笔之上所少的那些毫发古穆朝着对面的三人晃动手中的偷天果树，三人齐齐后退一步，好看的果树的威力他们只要看一下地上那具干尸就知道了。
　　古穆讥笑道：“原来邪道中人也不过如此，如若怕死还不如趁早夹起尾巴逃走，不然本小公爷可就不客气了”兰山书生愣了一下笑道：“小子，你就不要虚张声势了，就算是你这法宝厉害，我就不相信它能无限制的运用，天生万物都有其限制之道，越是厉害的东西限制越多。或许限制你已经无法发挥这奇怪的东西的厉害了吧！”
　　古穆心中苦笑，还真让兰山书生给说对了一些，可是真实情况并不是那偷天果树受到了限制，偷天果树本就是逆天之物，它连天地的气运都能偷取又何来限制之道，而现在限制古穆使用的却是古穆自身的修为，以古穆那半仙的真元却也只能施展出一次那样的天罗地网。
　　不过古穆听了兰山书生的话，神情不动朝着兰山书生笑道：“好啊，诚如你所言本小公爷的确是不能在使用这件法宝了，阁下尽可上来啊！”
　　但是生性多疑的兰山书生听古穆这么一说却有些犹豫了，盯着古穆看了起来，可是古穆却是坦然以对，兰山书生突然之间笑了，身形腾挪如同闪电一般的朝着在古穆边上的李探花扑去。
　　古穆大惊，而在兰山书生扑出的同时那五云童子依然是找上了青阳道人，他要报那一剑之仇，剩下那干枯的僧人心中暗骂兰山书生与五云童子，两人都选了好对付的人，只将古穆这个不知深浅的人留给自己。
　　不过僧人也有自己的算计，反正他们本就计划不取古穆的性命，这样一来他只要缠着古穆就行，只要看到有什么不对他尽可以躲开。
　　所以这僧人就如同影子一般围着古穆打转，不时的找机会朝古穆攻击，但是只要古穆用手中的偷天果树去挡的话僧人就会倏的收回攻击绝对不与偷天果树交接。
　　无力放出绿网的古穆只能被动的防守着僧人的攻击。
　　突然之间传来李探花一声惨叫声，古穆寻声望去，却见一根根的扇骨正插在李探花全身的要害之上，眉心，丹田，李探花连元神都来不及遁出就被打得魂飞魄散。
　　古穆猛然之间长啸一声，手中的偷天果树放出一根绿莹莹的光柱直朝兰山书生射去。
　　兰山书生吓得亡魂皆冒，身形电转，猛然之间出现在干瘦僧人的身后，而追击而上的绿色光柱则是落在那干瘦僧人的身上，那僧人发出凄厉的叫声，眼神怨毒的朝着狼狈驾云离开的兰山书生和五云童子一眼，不甘的步上了前一个人的后尘成了一具干尸。
　　而与此同时古穆感到一阵的天旋地转，眼前一黑，接着就不省人事。
　　青阳道人一把将古穆倒下的身体扶住，朝着地上看了一眼，托起古穆的身体朝着宿营得地方飞去。
　　再说清缘手中提着昆吾仙剑寻到月仙子，两人守在太子帐蓬的周围。
　　几声清脆的笑声传来，两个千娇百媚的女子出现在营地的边缘，那些巡夜的侍卫，见到陡然出现的两名女子，微微一呆，可是接着闻到一股清香，头上一痛就魂归冥冥。
　　十几名侍卫眨眼之间就死在两名笑意盈盈的两女手中。
　　来人正是蛇妖白姬与风月娘子。
　　两女的笑声将营地中的所有的人都给惊醒，手中持着兵器跑了出来，可是月仙子冷声道：“所有的人都退下，谁都不许靠近“众人愣了一下，这个时候韩文起出来严令众人退下这才让众人呆在帐篷之中不许出来。
　　风月娘子笑声清脆的道：“这位妹妹，真是好威风，让那些俗人退下也好，省的我杀那么多人。”
　　月仙子朝着风月娘子道：“谁是你家妹妹，不知廉耻的女人，屡次骚扰我大汉使团究竟是何用意？”
　　风月娘子朝着一座帐篷指了一下笑道：“不过是为了里面的一个而已”月仙子面色转寒，手中寒光闪动，一柄仙剑带着森森的饿寒气直取风月娘子的面门。
　　而在月仙子出手的同时清缘也持着昆吾仙剑带起长长的剑芒朝着白姬当头落下。
　　月仙子知道清缘手中的昆吾仙剑是妖魔鬼怪的克星，清缘的修行不够，但是借助仙剑之威却可以与白姬缠斗，如果是与亦正亦邪的风月娘子相斗的话，恐怕清缘根本就支撑不了几招。
　　月仙子就是看透了这一点才率先出手找上风月娘子。
　　四女两对，手中剑光红绫闪烁，从天上打到地上，说不出的绚丽，如果不是那亮光都是足以致命的能量的话，恐怕没有人会以为这样美丽的四名女子在做着厮杀的事情，因为四女的每一招每一式都好像是在跳舞一般。
　　清缘毕竟是修为太浅，即便是借着昆吾仙剑的威势将白姬抵住，加上白姬伤势并未完全恢复，所以才坚持了如此之久。
　　但是此时清缘感到自己每一次的挥动仙剑就像是举着一座山一样的沉重，如果不是仙剑带有一定的灵性的话，恐怕清缘早就伤在白姬的手下了。
　　可是毕竟差距太大，清缘只感到小腹之上传来一阵阴寒的气息，接着痛苦传遍全身，整个身子飘飞出去，将一座帐篷给砸倒，整个人昏迷了过去。
　　见此月仙子轻呼一声，心神一分，风月娘子手中的红绫直取月仙子的前胸，月仙子长剑一挡，那红绫却犹若软蛇一般的在剑上缠动，红绫的顶端正击在自己的胸前，直打得月仙子檀口微张，一口心头热血喷出。
　　可是还没有完的是蛇妖白姬漆黑的指甲在月仙子的背上划过，剧烈的蛇毒侵入到月仙子的体内，遭受如此攻击的月仙子的身体猛然之间从空中落下，凄惨不堪。


第97章 仙药救卿
　　白姬从空中落下朝着地上的月仙子抓去。
　　“妖孽敢尔！”
　　一声厉喝从远处传来，与此同时一柄仙剑带着破空声划破时空一般出现在白姬的面前，如果白姬要继续抓月仙子的话，那她就难逃那一剑贯体的厄运。
　　白姬自然不愿为了一个生死不知的人而搭上自己的性命，加上她们来这里的目的已经达到，所以两女留下一串的笑声电射一般消失在夜空之中。
　　而就在两女离开的瞬间，青阳道人托着古穆就出现在营地之中，刚才那全力的一剑就是他所放出。
　　青阳道人落到营地之中，立刻就浑身脱力倒在地上。
　　韩文起见了心中大惊慌忙招呼侍卫将古穆与青阳道人扶到帐篷之中，又吩咐几名宫女将昏迷的清缘与月仙子安排在帐篷之中，韩文起焦虑的就像热锅上的蚂蚁一般。
　　五名供奉而如今却只剩下两名，可是却又都昏迷不醒，而且连古穆主仆两人也都陷入了昏迷，韩文起都不知道这一夜自己是怎么过去的。
　　士气低沉的那些侍卫们只看到韩文起在帐篷前来回的走动，眉头紧锁，唉声叹气。
　　终于在第二天早上的时候青阳真人先醒了过来，没有多久古穆也跟着醒来。
　　听到清缘受伤昏迷不醒，古穆不顾韩文起和李涉的劝阻硬是在宫女的搀扶下进到清缘的帐篷之中，见到清缘小脸煞白，双眼紧闭的躺在那里。
　　古穆将清缘的小手抓在手中，可是触手冰凉，古穆大惊，仔细的为清缘切脉，良久才发现清缘那微弱的脉搏跳动。
　　古穆将手放在清缘的脸上，那小脸也是冰凉一片，古穆心中担心无比，清缘就算是受伤也不可能出现这种奇怪的现象啊！怎么可能体温如此的低，整个人就像是冰块一般。
　　古穆实在是搞不明白清缘这是怎么了，心急如焚，直到听到青阳道人的声音才想到还有青阳道人在，或许他知道这是怎么回事，忙将在帐篷外的青阳道人请进来。
　　古穆朝青阳道人道：“前辈，您看清缘这是怎么了，怎么整个人昏迷不醒而且体温低的像冰人一般。”
　　青阳道人听了眉头微微一皱，走到清缘的身前，将清缘的脉搏把了一下，又将清缘的双眼撑开看了一下，最后目光落在清缘眉心的一丝微不可查的黑线之上。
　　青阳道人眼中闪过了然的神色，站起身来。
　　古穆立刻问道：“前辈，清缘这是怎么了？”
　　青阳道人想了想道：“如果老道没有看错的话，清缘姑娘应该是中了阴毒”古穆疑惑的道：“阴毒？那是什么东西？”
　　青阳道人道：“阴毒并不是什么东西，本道的意思是可能那妖孽击在清缘姑娘身上的那一掌蕴含着阴寒的真元，而那妖孽本体又是蛇妖，蛇性属阴，所以那真元更是阴冷无比，你看清缘姑娘眉心集聚的那丝黑线就知道了。不知道清缘姑娘体内有一股什么样的力量正护着她的心脉，不然以她的修为早就当场毙命于那些阴毒之下了。”
　　古穆一把拉住青阳道人的手道：“前辈，你一定要救清缘啊，你一定要救她……”
　　古穆来到这个世界第一次的流下了眼泪，一滴情泪为自己的第一个女人而流，古穆丝毫不感到羞愧，这才是至情至性的男儿应该有的反应。
　　青阳道人想不到古穆一个出身豪门又尊崇至极的小公爷竟然会为了一个侍女而流泪，他想帮古穆，可是他却对之无能为力，就像是面对月仙子的伤势一般。
　　青阳道人轻轻的摇了摇头道：“小公爷恕贫道能力有限，本道救不了月仙子更救不了清缘姑娘”古穆听了身体剧颤，身体摇晃了一下，脸上一阵的苍白。
　　青阳道人见了忙道：“小公爷……”
　　古穆挥了挥手道：“多谢前辈了，我没事，我想独自的陪清缘一会”青阳道人叹了口气，从帐篷之中走出，而同时一道亮光自古穆胸前闪过，古穆视若未见的坐在清缘的身边，将那冰凉的小手抓在手中。
　　青阳道人见到吟月真人的元婴突然出现在他的面前，青阳道人脸上闪过喜色道：“吟月道兄你还活着，真是太好了”吟月真人苦笑道：“你看我如今的模样，和死了又有多少的区别”青阳道人道：“无论怎么说你总算是逃出了元婴，将来还可以修散仙大道，总比魂飞魄散好吧！”
　　吟月真人点了点头道：“也不知道这些邪道之人究竟是要做什么，每一个都是千年前的老怪物，我们如果不是拼了命的与对方同归于尽，恐怕根本就伤不了对方几人。”
　　青阳道人道：“如今我们伤亡惨重，如果他们再来一次的话恐怕大家就要葬身在这荒山之中了，为今之计就是派人回京请求圣上派人前来助我们”吟月真人道：“这也是唯一的办法了，可是这里又有谁能前去京城呢，普通人至少需要十天的时间，可是时间根本就赶不及”青阳道人道：“我根本就离不开，现在唯有我还有一点能力，如果我走了的话恐怕使团真的要任人鱼肉了。”
　　吟月道人沉吟了一下道：“既然如此就由我赶回京吧！”
　　青阳道人立刻道：“不行，你一个元婴之体根本就没有多少的能力，况且这又是多妖魔鬼怪的黄州，万一被哪个邪道之人给盯上的话，你可就完了”吟月真人道：“和普渡大师与李探花相比我这条命本就是捡来的，这里就交由道兄了，如果三日内还没有京城的消息的话就说明我路上出了意外道兄当早作定计，告辞”青阳道人正想说话可是吟月真人却化作一道流光朝着京城的方向飞去。
　　青阳道人注视良久轻声道：“道兄，祝你一路平安”古穆拉着清缘的手呆呆的坐在那里，在清缘的身边放着那把昆吾仙剑，清缘的衣衫有些凌乱，古穆知道清缘喜爱衣着整洁，伸手将清缘的衣衫整理了一下。可是触手之间却碰到一样柔软丝滑的东西。
　　古穆将手伸进清缘的怀中，将那东西取出，正是他放在清缘那里的那个柳影诗留给他的小布袋。
　　古穆将那小布袋拿在手中，看着躺在那里似乎随时都会没有声息一般的清缘又想到不知身在何方的史影，古穆陷入的沉思之中。
　　猛然之间古穆想到史影曾将不知多少的药材装在小布袋之中而且还有那十七颗偷天果，古穆清楚的记得史影说过偷天果比仙丹还要珍贵百倍，有了它就好像多了一条命一般，而且能够凭空的让一个普通人达到仙人的境界。
　　古穆心中升起了希望，清缘不过是中了阴毒而已，他相信凭借偷天果的功效应该很容易的就能将清缘的伤势治好。
　　现在古穆在心中祈求史影能够给他留下一颗偷天果，哪怕只有一颗也好。
　　当古穆带着无边希望将神念朝小布袋中探去的时候，古穆惊喜的发现在小布袋中赫然放着七颗红艳艳的果子，不是偷天果又是什么。
　　古穆在心中将史影感激了千万遍，强忍着激动的心情，古穆颤抖着的手托着那颗红艳艳的偷天果。
　　轻轻的将清缘扶起让其靠在自己的怀中，古穆将偷天果朝着清缘口中喂去，可是此时清缘牙关紧闭根本就无法将偷天果喂到清缘的口中。
　　空有救命仙丹却无法送进清缘的口中，古穆不由的着急起来。
　　突然之间看到放在一边的一杯茶，古穆心中一动，伸手将那茶杯取到手中，拿着那偷天果的手微微的使力，那偷天果果皮之内包裹的一兜晶莹的果汁立刻融到茶水之中。
　　古穆将那果皮抛到口中，只觉得入口香甜，一股暖流传遍全身，让人产生一种飘飘欲仙的感觉，古穆感到自己损耗的真元全部的补充了回来，而且那原本萎靡不振的元婴也像是充气球一般的猛然涨大，古穆感到自己的实力一下子的突增十几倍，就算是没有成就仙道，可是却也离仙道不远。
　　见到仅仅是一个果皮就有那么的功效，古穆没有趁机的打坐吸收那藏匿在自己体内的强大药力而是托起清缘的头，轻轻的将那变成嫣红的茶水缓缓的灌入清缘的口中。
　　随着一滴滴茶水进入到清缘的体内，那正在破坏清缘身体的阴毒立刻就像是遇到了天敌一般纷纷被偷天果的药汁给吸收同化，古穆欣喜的看着那茶水才被清缘喝下大半清缘的身体就变得温暖起来，原本苍白的小脸变得红扑扑的，说不出的健康。
　　那紧闭的秀目微微颤动，轻轻的睁开。
　　古穆将那茶杯放到一边，激动的望着清缘。
　　清缘猛地扑到古穆的怀中，轻泣道：“少爷，我终于见到你了，清缘还以为再也见不到少爷了呢”古穆抚着清缘的秀发道：“怎么会呢，清缘永远都不许离开少爷”清缘猛点头答应道：“就算是少爷打清缘，赶清缘离开，清缘也要跟在少爷的身边。”
　　古穆抱着清缘如同抱着失而复得的宝贝一般，什么都不想说，只想静静的抱着让他流泪的可人儿。
　　不知过了多久清缘在古穆的怀中扭动着躯体，古穆轻声道：“清缘怎么了？”
　　清缘道：“好热，我感到体内好像有一团火一般”古穆听了立刻道：“清缘，那是刚才我喂你服下的一味仙药，现在是那药力散发开了，你赶快按照我传授你的御龙心诀修炼，尽可能的吸收药力”清缘点了点头，从古穆的怀中出来，盘膝坐在那里，缓缓的运功。
　　古穆只看到从清缘的身上缓缓的升起一团散发着香气的云雾，清缘的身体就包裹在这云雾之中。
　　古穆知道清缘要消化那些药力需要一些时间，他留在这里也无用，不如趁现在将月仙子救醒再说，免得让月仙子丢了性命。


第98章 玉峰淤痕
　　古穆从那小布袋中取出一颗万年朱果，手上端着剩下的有两成的药汁，走出帐篷，朝着月仙子的帐篷走去。
　　正遇到从月仙子帐篷中走出来的一脸暗淡的神色的青阳道人，古穆只看青阳道人的神情就知道月仙子的情况不好。
　　见到古穆手上端着茶杯走过来，青阳道人朝古穆道：“小公爷，你这是……”
　　古穆笑道：“前辈，晚辈方才发现晚辈身边还带着一颗由先祖留下的丹药，晚辈将丹药化开，喂清缘服下，现在清缘已经伤势痊愈，我这是来将剩下的丹药给月仙子试一下，说不定就能救月仙子。”
　　听古穆这么一说，青阳道人惊喜的道：“古前辈留下的丹药，那一定是仙丹无疑，这次月仙子有救了”古穆听了将那枚朱果递向青阳道人道：“前辈，这是晚辈偶得的朱果，前辈有伤势在身，而现在我们这里只有前辈能主持大局，所以前辈应该尽快将伤势疗养好才是要事。”
　　青阳道人见到那枚朱果惊呼一声，这可是世间少有的仙物，服下这枚朱果，青阳道人相信自己绝对能够获得飞跃性的进步而成就仙人大道。
　　可是青阳道人却推辞道：“小公爷，万万使不得，此物太过珍重，还是小公爷留着自己服下吧！”
　　古穆猛地将朱果送到青阳道人的手中道：“这是死物，只有前辈服下它才能发挥它的作用，不然只是珍贵又有何用。前辈莫要推辞，我这就去救醒月仙子，前辈还是寻觅静处服下朱果。”
　　青阳道人深深的看了古穆一眼叹声道：“如此青阳就贪天之功了，以后但凡小公爷有事，青阳绝不推辞。”
　　古穆望着青阳道人的背影离开，想到刚才青阳道人的话，心中一阵的惭愧，青阳道人如此的光明磊落，可是自己却要演戏似的让青阳真人欠自己一个还不清的人情，从拉着昏迷不行的清缘的手的时候古穆的心态就发生了变化。
　　以前只是想要平静的过自己的日子，如果有可能的话就寻一些坟墓回味一下自己前世做盗墓贼的那种感觉，可是清缘的差点逝去让古穆明白在这世界上要想按照自己的想法去生活，那就要有强大的实力，这实力既是指自己又是指能够为自己所用的人。
　　所以古穆第一个拉拢的对象就是青阳道人。可是在听了青阳道人的话之后古穆又感到自己变化似乎太大了，但是想到清缘那苍白的小脸的时候，古穆立刻又坚定了自己的信念。
　　端着茶杯掀开月仙子的帐篷的帘布走进去。
　　帐篷之中正站着两名宫女，在锦被之上躺着面色发青的月仙子，显然是毒气蔓延全身所致。
　　古穆走进来，那两名宫女忙向古穆行礼，古穆道：“你们两人出去准备一桶清水来”那两名宫女虽然不知道古穆为什么让她们准备清水做什么，可是还是应声出去。
　　古穆行到昏迷的月仙子的身边，一股腥气自月仙子的身上散发出来，古穆知道那是月仙子身上的剧毒所散发出来的气味，如果不是月仙子功力深厚的话恐怕早就魂归冥冥了。
　　轻轻的将月仙子身上的衣衫褪去，露出一具伤痕累累的躯体，如果不是两座粉嫩的柔软之间的一个青色的掌痕破坏了那份美感的话，俏肩圆润，小腹平坦细腻，玉腿修长，甚至股间的风景也是那样的动人。
　　可是古穆只是瞥了一眼，轻轻的将月仙子的身子翻转过来，腥气立刻变得浓了起来，古穆看到在那粉嫩的背上，五道黑色的流着黑色的毒血的抓痕将整具完美如玉的躯体添上了瑕纰。
　　古穆的目光在月仙子那紧绷原软的臀丘上看了一眼，大手不由的摸了一把，轻声叹道：竟然还是个处子，连男人都没经历过就这么的离开人世，这辈子不是白活了吗！可惜了如此的样貌身材了。
　　古穆的手按在月仙子的翘臀之上正轻轻的抚摸着，感受着手下娇躯的柔软，突然之间听到两个宫女的娇呼声，古穆的手依然的放在月仙子的雪丘之上，朝着两个小脸晕红的宫女道：“站在那里做什么，过来帮她将毒血擦掉”两个宫女这才反应过来，行到月仙子的身边，两双眼睛却不时的朝古穆揉捏着月仙子那挺翘紧绷的臀瓣的大手瞥去。
　　古穆对于两女的反应视而未见道：“你们手上应该没有什么伤痕吧”两女红着脸点了点头。
　　古穆道：“这样就好，不然一会你们在感染了那毒素的话就不好了。”
　　说话之间古穆的大手离开那粉嫩的臀丘，上面留下古穆的指痕。古穆的大手按在月仙子那五道流着毒血的抓痕旁，手上发力，只见那五道抓痕中的毒血汩汩流出。
　　古穆朝着呆呆的两个宫女道：“愣着做什么，还不用湿布将那毒血给擦去”那两名宫女这才手忙脚乱的拿着湿布将那毒血擦去。
　　古穆没有想到那毒素竟然已经完全的浸入月仙子的血脉之中，那毒血竟然流不尽。
　　古穆可不想让月仙子最后没有被毒给毒死，结果却因为被自己放血给放死。
　　只有寄希望与那剩下的偷天果树的果汁的神奇功效了。
　　缓缓的将那茶水灌进月仙子的口中，在肉眼可以看到的情况下。
　　月仙子胸前两座坚挺的柔软之间的青色的掌痕慢慢的消失，而那真正要月仙子性命的剧烈的蛇毒却从那五道抓痕处冒出一道黑烟，而那抓痕也很快的消失不见，肌肤变得光滑细腻。
　　古穆有点不相信自己见到的情景，不由的伸手朝着月仙子的粉背之上摸去，出手温热滑腻，比绸缎还要滑上百倍。
　　突然之间古穆感到一道目光盯在自己的身上，古穆朝那目光望去正是清醒过来的月仙子。
　　月仙子没有想到的是自己醒过来第一眼见到的就是自己全身赤裸的面对着一个男子，而那男子的手却在自己的背上轻轻的抚摸着。
　　自己清白的身子就这么的完全的第一次的展现在一个男子面前，一时间让月仙子不知道该作何反应，只知道盯着那个男子看。
　　古穆讪讪的笑着将手顺着那滑腻的粉背滑下，划过那翘臀的时候不由的又摸了一下，见到月仙子的眼中闪过一道羞涩还有一丝的怒色。
　　古穆一脸正色的道：“月仙子，你终于醒来了，我费劲了心思的将你体内的毒逼了出来，而且还让你服下了先祖传下的仙丹，现在你什么都不要管，先安心的打坐将那药性吸收，或许你的修为能够获得突破。”
　　月仙子的所有的怒火被古穆的这么一句话给堵了回去，见到站在边上的两个宫女露出就是这样的神情，月仙子的火也无法发出。
　　见到古穆正盯着自己胸前的两团粉腻看，月仙子猛地用手挡住，可是古穆的目光却又转到她的双腿之间，月仙子这次没有去阻挡而是用蕴含着怒火与羞涩的话语道：“你……你出去”古穆又在月仙子的身体之上看了一眼轻声道：“完美的女子，绝世的尤物”说完古穆在月仙子要杀人的目光中仿若无事的人一般走出了帐篷。
　　古穆站在帐篷外听着月仙子询问那两名宫女自己有没有趁机轻薄于她，对于两名宫女的回答古穆倒没有在意，他在想自己刚才大异平时的举动和表现，似乎经过这次的事情，他将一直压抑的真实性情释放了出来。
　　虽然有些霸道，无赖，可是他十分享受那种无拘无束的感觉，古穆长吸一口气暗道：变了就变了，自己又何必活在各种框框架架之中。
　　一时间古穆心中一片的开朗，一种仰天长啸的冲动油然而生。
　　同样是原先的一班人，但是却少了数人，原本是十几人如今只剩下不到十人。
　　邪月道人坐在那里见到诸人脸上带有兔死狐悲的神情，心中暗笑不已，这次几乎将五名供奉全部给杀死，他相信现在古穆所在的使团之中应该是人心惶惶而幸存下来的那名供奉应该考虑向天子求援了吧！
　　到时候只要天子派人前来，自己也算是完成了小姐的嘱托，至于在座的众人到时候是生是死他并不看重。
　　不过现在该做的样子还是要做的，只见邪月道人带着悲痛的语气道：“诸位，没有想到这一次我们死伤惨重，大力熊王，枯荣大王等都死在对方的手中，这都怪老道低估了对方所致”兰山书生这个时候开口道：“邪月道兄此言差异，非你之过也，要怨也只怨大家太大意了，自以为自己本事高强，可是人家也不弱，更令人想不到的是他们竟然选择与我们同归于尽的打法。还有就是古家小子手上的一个奇怪的法宝威力实在惊人，就算是本人都为之奈何”听到兰山书生这么说几名见识过古穆那偷天果树厉害的人脸上都露出畏惧的神色。
　　这个时候一个男子站出来道：“不过是一个修行才几年的小家伙而已，就算是有一件法宝，可是他又能发挥几分的力量，不会是你们太弱了连一个小孩子都对付不了吧！”
　　“鹰散人你这话是什么意思，在座的至少有三人都可以证明那古小子手中法宝的厉害，莫不是你以为你的修为要比大家高出许多？”
　　兰山书生盯着那出声人，阴阳怪气的道。
　　而在那件法宝上吃了亏的几人都用一种异样的目光盯着鹰散人，几人被古穆一个小孩子给逼退已经觉得面上无光了，现在再有这么一个人出来揭他们的短，如何不让他们生气，正好心中的郁闷之气有了发泄的地方。
　　一时间鹰散人感到周围的气温似乎陡然之间降了许多，感觉到几人盯在自己身上的阴森的目光，虽然知道自己捅了蒌子，可是脾气极坏的他可不会服软，硬抗着几人的气势。


第99章 冷艳仙子，成仙得道
　　邪月道人这个时候轻轻一笑道：“都是自家人，何必为了一个外人而伤了和气，那古小子手中法宝虽然厉害但是也并非不可抵抗，只要我们真元不动，又或者是宏厚至极，只要在他耗损完我们功力之前将其拿下，凭他一个小孩子法宝失去了作用还能玩出什么花样来，到时候将其扔到极海之东的那片荒原大陆之上，相信大家也能稍解心中的仇恨”听了邪月道人的话，诸人点了点头，可是真正能不将古穆的法宝暂时抗住的恐怕除了邪月道人之外只有兰山书生这与邪月道人不相上下的人了。
　　其他诸人都已经打定注意到时候遇到古穆就避开让给这两位去对付，免得又步上了几位同道的后尘。
　　突然之间外面传来轰隆隆的雷声，一道贯穿天地之间的巨大闪电从天而将朝着一个山头落下，一团光晕升起硬生生的将那条闪电给挡了下来，光晕荡漾起点点涟漪。
　　诸人听到这巨大的雷声均是一震，只从那浩大的威势诸人就能想到这是有人在经历着四九天劫的考验，只要平安过了天劫，那就能成就仙人之道，倒是遨游天地，逍遥自在，似乎何等的快活。
　　诸人同时出现在山巅，朝着对面远处的那不停的落下雷电的地方望去。
　　只见一团暗红色的劫云悬浮在那座山峰的上空，在那劫云之中似乎正酝酿着强大的力量，那种威势就算是十几里外的邪月道人等人都能清楚的感应道。
　　早已经渡过天劫的邪月道人与兰山书生面色平静，可是其他人就不同了，神情各异，不过都露出畏惧的神色。
　　又是一道闪电从那劫云之中射出，宛若一道利剑一般直刺那团光晕。
　　轰得一声响，地动山摇就连站在山巅的邪道诸人都感觉到脚下山体的晃动。
　　那些没有渡过劫的人更是面色煞白，这就是天劫的威力吗，恐怕自己再修炼上千年也没有那个胆量去挑战。
　　这个时候就算是邪月道人与兰山书生脸色都变了，两人对视一眼均能从对方的眼中看到诧异，这第二下的雷劫竟然出乎他们意料的强，甚至比他们渡劫时的第三道雷劫还要强大，这如何不让他们惊讶。
　　而此时身在劫云之下的青阳道人可谓是全神贯注，几乎全身的真元都用来形成那层光晕用来抵挡突如其来的天劫。
　　青阳真人本身是想服下那朱果疗伤，谁知道古穆给他的朱果蕴含的能量太过强大，结果体内真元大增，招来了天劫。
　　青阳真人感到从丹田之中渊源不断的流出一股股的强大的能量，他知道那是朱果的药性。
　　借着暴增的真元青阳真人轻松的渡过前两道雷劫。
　　那劫云似乎发怒了，剧烈的旋转起来，一种威压传出，站在山巅之上的功力弱一点的都盘坐在地上抵抗着那强大的压力，只有邪月道人和兰山书生一脸肃穆的盯着那劫云。
　　一道极细，但是却亮的盖过太阳的光芒的闪电从那劫云之中射出。
　　青阳道人感到一股巨大的压力从天而降，青阳道人能够感觉到那细小的闪电中蕴含的比前两次雷劫加起来还要强大的力量。
　　青阳道人虽然有朱果提供能量，可是却也不敢小视，随身近千年的宝剑祭出，青阳道人用尽能够调动的真元注入宝剑之中，一声轻喝，宝剑如同另一个小太阳一般带着耀眼的光芒迎上那落下的闪电。
　　两相交接，竟然无声无息的消融，没有发出一点的声响，可是邪月道人却清晰的感应到一股无形的能量正在散逸开来，身声荡漾起一道蓝色的光芒，将山巅之上的众人护了起来。那些散逸的能量接触到邪月道人放出的光芒，两相接触，放出一团的光华消失无形。
　　而首当其冲的青阳道人所在的山巅却生生的被那能量给削去了几十米，原本凸凹的山巅竟然成了一个被压得平平的巨大的平台。
　　青阳大人的嘴角溢出血丝，身上的道袍也成了粉末。青阳道人没有想到这天劫为什么来的如此强大，虽然现在他全身充满了能量，可是如果下一次的雷劫比第三次的还要强的话，恐怕他也没那个信心去渡劫了。
　　因为他已经感到朱果的药性已经在前三次的天劫中完全的耗尽，现在体内虽然蕴含着强大无比的力量但是与天劫比起来青阳道人还没有那个信心渡过。
　　那原本旋转不停的劫云此时竟然一反常态的静止了下来，这种反常的现象让青阳道人的心悬了起来。
　　突然之间从远处的山谷之间传来一声巨大的声响，是雷劫。
　　原本正注视着那劫云的邪月道人的目光立刻被吸引了过去，今天这是怎么了，平时几百年都难得一见的渡劫，今天竟然一下子的出现了两个，而且几乎是同时同地的渡劫，这恐怕是几千年来的第一次吧！
　　只见一道巨大的闪电从天而降，落在一个山谷之中。那闪电落下之后邪月道人和兰山书生就对视一眼，均能从对方的眼中看到对方的诧异，这雷劫也太弱了吧！和刚才的那三道雷劫相比简直是一个天上一个地下。
　　而此时开始渡劫的正是在帐篷之中疗伤的月仙子，她不知道古穆用什么东西救了自己，按照古穆所说的她盘膝消化吸收那药力，可是让她惊喜的是那强大的能量浩瀚无边就像是大海一般。
　　她体内的元婴就像是充气球一般的涨大渐渐的竟然和她的肉身融合起来，月仙子心中欣喜至极，突然之间心头泛起警兆，月仙子立刻就知道自己的天劫就要来了。
　　身影突然之间消失在帐篷之中，出现在十几里外的一个小山谷之中。
　　当她的身影刚出现在山谷中的时候第一道雷劫已经落下，月仙子没有想到那雷劫竟然如此之弱，让她轻松的接下，一点吃力的感觉都没有。
　　甚至让她都怀疑自己是不是在渡劫了，不然怎么可能会这么弱。
　　她哪里知道刚才劫云为了消灭青阳道人这种借助外力达到渡劫的程度的修士，每一道的雷劫都是加倍的落下，因此将方圆百里的天地元气都给调了过来，可以说大多数的天地元气都被那悬在青阳道人头顶的劫云给吸收了过去。
　　所以出现在月仙子头顶的劫云因为聚集不到足够的天地元气又不得不降下雷劫，所以才会出现雷劫出乎意料的弱的事情。
　　一时之间相隔不过二十里的空中竟然出现两朵劫云，恐怕在修行界很少甚至从来没有出现过这样的场面。
　　当月仙子头顶空中的劫云出现之后，原本在青阳道人头上的劫云的威势突然之间减弱，而正大量聚集周围的天地元气的劫云却因为一时之间无法聚集到足够的能量，一道甚至连第二道闪电都比不上的雷劫落在青阳道人的身上。
　　青阳道人意外的发现那第四道雷劫竟然被自己给轻松的渡了过去，一时之间有种在梦中的感觉，自己竟然渡劫了，而且是顺利的渡劫。
　　正如在梦中一般，忽然之间从那劫云之中降下一道祥和的光柱将青阳道人笼罩在其中，青阳道人只感到自己的身体像是沐浴在一种液体之中一般，那些液休正飞快的改变着自己的体质，而那元婴也缓缓的与肉身相融合起来，体内的真元被转化成纯正的仙灵之气，一种飘飘欲仙的感觉陡然升起。
　　青阳道人在那里经历着成就仙道的最后一步，而月仙子却也正在渡劫。
　　月仙子头顶上的劫云疯狂的旋转，可是还没有等它聚集起来足够的天地元气，第二道雷劫落下的时间到了，耀眼的雷劫贯穿天地之间，直落在月仙子的头顶之上，围绕在月仙子身边的淡淡的光晕轻易的就将第二道雷劫给挡了下来。
　　劫云旋转的更加的快了，近乎掠夺的将四周的天地元气聚拢过来，一时间方元数十里云海翻腾，以月仙子为中心就像一个大的漩涡一般，聚拢着庞大的天地元气。
　　一种强大的威压让月仙子谨慎起来，朝着空中的劫云望了一眼，就像是泰山压顶一般的感觉让月仙子的手中出现一只晶莹的玉箫，轻轻的将玉箫放出，那玉箫在月仙子的头顶旋转着放出道道的华光。
　　天地之间猛然一亮，那道雷劫从空中落下，准确的击中那只玉箫。
　　一声脆响，玉箫在放出耀眼的光华的瞬间从正中断裂，与此同时月仙子身体巨震，口中猛地喷出一口鲜血。
　　月仙子由于前两次雷劫极为弱小，所以并没有太过重视第三道雷劫，结果法宝被毁，直接牵动本身气机，受了不轻的伤势。就连身体盘坐的地方也被那强大的力量给压得下沉了一段距离，身体之上原本就有些破的衣衫随着那能量的冲击化作了飞灰。
　　浑身赤裸但是却又放出莹莹光华的女子盘坐在那里，脸上洋溢着圣洁的气息，说不出的动人。
　　劫云似乎有自己的意识一般，知道接下来的即将是最后一道雷劫所以在第三道雷劫降下之后，它就继续聚拢力量，甚至连第三道雷劫之后残留的力量都给聚拢了过去。
　　一时之间那劫云四周风云变色，强大的毁灭气息从劫云之中散逸开来。
　　终于一道耀眼的闪电带着无尽的气势朝着月仙子落下。
　　感应到那股力量，月仙子有些绝望，本身修为就不够，因为服了偷天果才修为猛增，可是服用的又不是一颗完整的偷天果，根本就没有足够的力量渡过天劫。
　　以月仙子现在的情况，空中落下的天劫绝对可以让其魂飞魄散，从此化作飞灰！月仙子缓缓的闭上双眼，试图自爆元婴来抵抗天劫，至少死后还能够留下一具尸身。
　　贝齿轻咬，月仙子催动元婴，脑海中闪过古穆那盯着自己身体看的目光，嘴角不由的露出一丝笑意。


第100章 胭脂仙体
　　“不可！”
　　月仙子自爆元婴的刹那耳边传来一声轻喝，接着就感到自己的身体被人给抱在怀中，一股熟悉的气息传来，月仙子睁开双眼看到一张熟悉的面容，正是古穆。
　　月仙子一呆，立刻挣扎起来，古穆这不是找死吗，最后一道雷劫马上就要落下，和她抱在一起绝对是自寻死路，月仙子虽然对古穆早上轻薄自己的事情感到生气，可是却也没有到看着古穆去死的地步。
　　月仙子想要将古穆推开，可是古穆的大手不知是无意还是有意的一只手正抓住她胸前一只坚挺的柔软，而另一只手则是放在她的小腹之上，甚至滑入那盘坐的玉股之间。
　　身体之上的三处敏感的地方被古穆给按住，就算是月仙子有再大的力气也终究是一个女子，身体剧颤之间那里还能发出一丝的力气将古穆给推开。
　　月仙子心中轻呼一声冤家，想到马上就要被雷劫击的烟消云散，月仙子也没有去理会古穆的手放的地方的不对了。
　　双目与古穆的目光相对，古穆那清澈的目光中满是担心，没有丝毫的亵读神色，这让月仙子对古穆好感大增，只是感叹古穆不该不知天高地厚的扑上来。
　　古穆抱着月仙子那滑腻柔然的身子，闻着从其身体之上传来的淡淡的清香，感到自己手下两处女子禁地传来的触觉，古穆丝毫不担心那雷劫。
　　从空中落下的雷劫竟然被一棵青翠的小树给挡住，那强大的力量竟然如同百川归海一般的注入那小村之中，吸收了雷劫的能量那偷天果树似乎又晶莹了许多，连那枝叶之间似乎都有液体在流转。
　　吸收完雷劫，偷天果树化作一道光消失在古穆的身体之内。感应到雷劫的消失，古穆的嘴角露出一丝的笑意，大手轻轻的揉捏着手中的柔软，另一只手则是滑进那玉股之间触手是光滑的凸起，手下是一道紧闭的沟壑竟然没有古穆想象中的绒发！
　　好一具美丽的白虎体质的清丽仙子！
　　月仙子呆滞之间感到从胸前的娇柔之上传来一阵异样的感觉，尤其是古穆的手指竟然在自己的禁地的沟壑之间轻轻的摩擦，一股触电版的快感让月仙子口中流出一声的娇吟。
　　面颊粉红，月仙子似乎清醒过来，不知从哪里得来的力量纤手猛地一推将正沉浸在月仙子的娇美的玉体中的古穆给推了出去。
　　与此同时空中射下一道乳白色的光芒将月仙子给笼罩起来，月仙子感到一种飘飘欲仙的感觉，心中不由的惊讶起来，自己竟然没有死，可是没有见到第四道雷劫落下自己怎么就渡了劫了呢？
　　难道如……月仙子立刻想到刚才在自己的身体之上肆意妄为的小男人，在光晕之中，月仙子朝着古穆望去。
　　只见古穆正半靠在一块巨石之上，眼睛色迷迷的盯着自己的身体直看，典型的就是一个淫贼的模样。
　　月仙子正在经历着由凡转仙的过程，所以身体根本无法动弹，只能任由古穆盯着她赤裸的身体大饱眼福，月仙子此时已经不再去想刚才是不是古穆替自己挡下最后一道天劫的事情了，她心中不停的骂着古穆是个小淫贼，臭无赖。
　　从来没有骂过人的月仙子翻来覆去也只能想到这这么两个词来骂古穆，如果古穆知道月仙子此时盯着她并不是因为他救了她而感动的以身相许，反而是大骂他小淫贼的话，古穆那故作潇洒其实却极度猥亵的“酷姿”恐怕会马上收起来。
　　古穆盯着光晕中的月仙子的玲珑起伏，凸凹有致的身体直看，两团柔软坚挺无比，顶端的嫣红显得那么的鲜嫩，秀气的小蛮腰纤纤一握，如果不是赤裸着身体的话，古穆还真没有想到平时宫衫宽大的月仙子会有如此纤美的细腰。小腹饱满，玉腿修长圆润，晶莹的大腿根间是一片的平坦之地，正是传说中的白虎。
　　古穆看到那玉股之间紧闭的鲜嫩的时候差点流出口水来，白虎啊，这可是很少见啊，不知道这样的女子是什么滋味，要不要找时间尝一尝看看！
　　古穆的脑海中不着边际的胡思乱想起来，忽然之间感到有人从远处朝着这里接近，想到月仙子如今的情形，要是让来人见到的话，是女的还好，可是要是男子的话，古穆可不想这么一具美丽的身子让另外一个人看到。
　　朝着光晕中的月仙子笑了笑，古穆闪身朝着来人迎去，远远的看到青阳道人赤裸着身子，脚下驾着样云朝古穆赶来。
　　青阳道人见到古穆飘在自己的前面，不由的道：“小公爷在这里做什么？”
　　古穆见到青阳道人的模样没有回答青阳道人的话，忍着笑意道：“前辈，你这是……”
　　青阳道人刚刚重塑完身体就感应到这里传来月仙子的气息，青阳道人下意识的就赶了过来，竟然忘了自己身上已经没有任何的衣物。
　　经古穆这么一提，青阳道人立刻在周身幻化出云雾遮挡起来，脸上难得的露出炯色朝着古穆道：“青阳还要多谢小公爷成全之恩，若非有小公爷那颗珍贵的朱果相助，贫道根本就没有可能成就仙道，贫道有今日全赖小公爷，以后……”
　　古穆笑道：“前辈切莫这么说，晚辈只是推了前辈一把而已，前辈能有今日之果全是平时修行打下的基础。前辈还是寻一件衣服换上，毕竟……”
　　青阳道人此时已经感应到那轻灵的仙灵之气，他能够想到月仙子和他一样的成就了仙道，自然不再担心，朝古穆做了一揖，驾着祥云朝着营地落去。
　　古穆望着青阳道人的身影不由的笑了笑，一个仙人打手似乎就这么的被自己给骗到手了，自己似乎做的有些不太地道啊！可是转念一想如果不这样的话恐怕自己将来的安危都无法保证，反正自己又不是做什么坏事。
　　正想着这些，忽然感到一股强大的力量朝着自己涌来，在他还没有反应过来的时候，他的身体就被那强大的力量给束缚了起来，整个人只能呆呆的站在那里。
　　面前出现脸上带着羞怒神色的月仙子。
　　古穆见到月仙子的神情哪里不知道怎么回事，立刻笑着道：“月仙子你终于成就大道了，可喜可贺啊！”
　　月仙子刚从那仙灵之气中出来，立刻就寻到古穆的所在，二话不说将古穆的身体给束缚了起来，可是听到古穆的这句话，月仙子呆住了，她竟然一时之间不知道自己这么兴冲冲的跑过来要找古穆做什么。
　　古穆见月仙子在自己的面前发呆，不由的将目光在月仙子那泛着莹光的如同凝脂一般的玉体之上打量了起来，仙子就是仙子啊，成了仙之后连皮肤都变得那么好，恐怕连初生的婴孩的肌肤都比不上月仙子仙子肌肤的细嫩。
　　古穆突然想到不知从哪里听来的一句话，似乎仙人都是没有性别的，古穆不由的将目光朝着月仙子的下体看去，看到那道沟壑还在，古穆长长的松了口气，心中大骂不知道是哪个混蛋说的这样的话，纯粹是无稽之谈。
　　古穆不由的在月仙子的那粉嫩的沟壑之上多瞥了几眼，嘴角露出一丝的邪笑，咽了咽口水，心道这月仙子也太开放了吧，竟然不知道遮挡一下，先前被自己看了也就罢了，可是现在干嘛要这么的站在自己的面前，这不是诱惑自己吗！难道月仙子对自己有意思不成？
　　正在古穆胡思乱想的时候古穆猛地感到束缚着自己的能量突然之间收紧起来。古穆朝月仙子望去却见到月仙子俏脸晕红，凤目含怒的瞪着自己，而那纤手却将身体之上的羞处给遮挡了起来。
　　古穆哪里不知道怎么回事，显然是刚才自己盯着人家看的神情被人家给看到了，古穆讪讪的朝着月仙子道：“仙子莫怪，不是古穆有意亵读仙子，实在是仙子的这种模样太诱人了，如果古穆不去看的话那么古穆就不是一个正常的男子了，更显不出仙子的魅力了！”
　　月仙子嗔怒道：“狡辩，将你身上的衣服给我”月仙子侧着身子背对着古穆羞怒的说道。
　　古穆感到原本束缚着自己的能量消失不见，这个时候古穆不由的将目光朝月仙子的背影望去，粉嫩的背脊，圆润的俏肩，柔顺的青丝下掩盖着修长的脖颈。向下是两瓣饱满紧实翘臀，深深的股沟曲径通幽，玉腿修长……
　　简直太美了，就像是一尊玉人一般！
　　月仙子感到身后的古穆没有什么动静，并且有一道目光不停的在她的身上扫视，月仙子的声音传来道：“小淫贼，快将你的衣服脱下来。””啊！”
　　古穆愣了一下，道：“真的要脱？”
　　月仙子厉声道：“让你脱，你就脱，问那么多做什么？”
　　古穆心中暗道：难道月仙子因为自己看了她的身体心理不平衡，所以就想让自己脱了衣服看自己的身子。
　　古穆将外衣脱下，正想去解开中衣的扣子，只见月仙子雪白的躯体转动，自己手上的长衫就落到对方的手中，青丝飞舞之间月仙子已经将那长衫穿在身上月仙子看到古穆还要去解中衣心脸上一红道：“你做什么？”
　　古穆道：“我做什么？不是你让我脱衣服吗？”
　　月仙子听了嗔怒道：“无耻，不许脱了。”
　　古穆朝着穿上自己外衣的月仙子望去，由于古穆身子还纤瘦了点，所以衣服穿在月仙子的身体之上似乎小了点，但是正是这样却将月仙子那如同山峦一般起伏的娇躯显露出来。
　　胸前露出一片雪嫩的肌肤，两座柔软顶端的凸起顶在长衫之上，显得十分的显眼，纤腰玲珑，一段粉嫩的秀腿露出，葱白的秀足踩在白色的云朵之上。
　　月仙子虽然穿上了衣服，可是依然感到古穆那目光似乎要穿透自己的衣服一般不由的感到浑身的不自在，朝着古穆道：“小淫贼，不许看”


第101章 小贼之道，皇宫妖女
　　古穆听了惊讶的道：“仙子喊我淫贼？”
　　月仙子脸上一红道：“你那么的轻薄我，我没杀了你算你命大，喊你淫贼又怎么了？”
　　古穆露出一副委屈的模样，不过却没有反驳，淫贼就淫贼吧，谁让喊自己的是一个娇俏的仙子呢！如假包换的仙女啊！
　　月仙子不知道古穆在想些什么，可是也能够想到古穆定然不会想什么好的事情，纤手一挥，祥云飘动，带着古穆朝着营地落去。
　　当古穆清醒过来的时候，身边已经没有了月仙子的身影，古穆笑了笑，看了看天边的晚霞，今天可谓是收获太大了，即催生了两名仙人出来，又有那么的艳福，不由的哼着莫名的调子朝着清缘所在的帐蓬走去，去看清缘有没有醒来。
　　傍晚的时候一道流光投进皇宫之中，吟月真人的元婴落在一座古朴的宫苑的门前，就在吟月真人出现在门口不久，那木门吱的一声打开，一个相貌清秀的小道童从其中走了出来。
　　在吟月真人的身上看了一眼道：“进来吧，师尊请你进去”吟月真人朝着小道童做了一揖道：“多谢仙童”跟在那道童的身后，吟月真人走进这有几百年没有进入过的圣地，他身在供奉堂自然知道这皇宫之中的特殊的所在，而且曾经也幸运的进入过这里，可是自从那次之后就再也没有进入过这里。
　　吟月真人回到京城没有去找任何人就立刻赶来圣地，希望能够请出圣地中的前辈高人。
　　青松依旧，香炉依旧，一切都如同几百年前一模一样。吟月真人看着院中的景色有一种时空倒流的感觉。
　　吱的一声，一间禅室的房门被打开，那道童朝着禅室之中道：“师尊，来人已经请到”一声清奇的声音传来道：“进来吧！”
　　吟月真人走进禅室之中，一股淡淡的檀香弥谩在禅室之中，一名眉发须白的道人，身上着一件道袍，双目微闭，盘坐在一蒲团之上，似睡似醒。
　　疯道人朝着吟月真人道：“你来所为何事？”
　　吟月真人恭敬的向疯道人行礼道：“回前辈话，晚辈是来请前辈出手搭救太子与古家小公爷的”疯道人依然是那种憨憨入睡的模样，枯瘦的手朝着吟月真人一指，一道金光没入到吟月元婴之中，疯道人感到自己的元婴似乎更加的凝聚一般，没有了那种能量外泄的感觉，而且隐隐的可以吸收天地之间的元气再行修炼。
　　吟月真人知道疯道人这么一指朝自己的元婴之中渡入了一道纯正的仙气，有那股仙气的支撑下，他就可以放心的修行散仙之道直接的避开了散体的危险，吟月真人忙恭恭敬敬的朝着疯道人磕头道谢！
　　疯道人挥了挥手道：“回去吧！”
　　吟月真人一听，他来这里就是请疯道人能够出手救太子于险地，可是疯道人始终却没有任何的反应，吟月真人还想再说些什么，可是那道童却开口道：“道兄请回吧！”
　　吟月真人只能朝着似睡似醒的疯道人行了一礼这才退出了这皇宫圣地。
　　吟月真人回到宫中立刻就惊动了皇宫之中刺下的几名供奉，当吟月真人出了圣地的门的时候正看到在门外站着的几名僧道俗的供奉。
　　见到吟月真人只有元婴之体，四名供奉脸色大变，刘道士立刻问道：“道兄，这是怎么回事。你怎么成了这种模样？”
　　吟月真人苦笑道：“一言难尽，我们回供奉堂，我再详细的告诉你们”供奉堂中，听完吟月真人的话，刘道士语气低沉的道：“普渡大师，李探花，近千年的修行就这么的去了吗，究竟是什么人竟然敢明目张胆的攻击皇家！难道真的如此的肆意妄为不成！”
　　吟月真人道：“不知对方究竟目的何在，我回来的时候只有青阳道人还有再战的能力，可是却也坚持不了多长时间，对方只要出手青阳道兄根本就挡不住的”其他三名供奉立刻道：“我们这就去黄州，太子和古小公爷出了事情的话，恐怕大汉都要发生动乱！”
　　刘道士道：“不行，如果我们离开了的话，这皇宫怎么办？”
　　那三名供奉听了静了下来，其中一个女尼道：“以道兄看我们该如何，要知道此时月仙子生死不知，青阳道人又根本就挡不了对方，如果……”
　　刘道士道：“我这就去古府告知老相爷此事，你们四人去面见陛下，让相爷和陛下拿注意吧！”
　　古府的后花园中，柳玉贞正和一个身穿白衣的女子说话，女子美丽的不似凡人，面容娟秀清丽，透出一股脱尘的气质。
　　正是孟浅雪。
　　柳玉贞笑着朝孟浅雪道：“多亏了浅雪不时的来陪娘亲说话，不然娘亲真的要闷死了，穆儿那孩子一走半月有余，也不知道怎么样了”孟浅雪道：“娘亲无须担忧，有清缘姐姐在古大哥身边伺候着，想必不会出什么事情。”
　　柳玉贞笑了笑道：“我也知道，可是总是会担心，可能这就是我们女人的通病吧！告诉娘亲，你有没有想那个臭小子”孟浅雪脸上一红，没有说话，不过却轻轻的点了点头。
　　柳玉贞见到孟浅雪羞涩的模样，呆了一下感慨道：“幸亏你还会笑，还会脸红，不然娘亲还以为你成了仙了呢”孟浅雪道：“娘亲，你笑人家”柳玉贞笑了笑！
　　突然之间一个小丫头跌跌撞撞的从前院跑进后花园中，口中嚷着：“夫人……夫人，少爷出事了”柳玉贞的身体猛地一颤，脸上的笑容瞬间消失不见，朝着跑来的丫头道：“你……你说什么？少爷怎么了？”
　　那丫头正是小雨，小雨急促的喘气道：“回夫人，刚才小雨路过老太爷书房的时候听到老太爷和宫里来的刘道长说话，他们说到少爷，所以奴婢就停了一下，谁知道刘道长说少爷出事了，奴婢没有往下听就忙着来告诉夫人”柳玉贞的身子晃了晃，脸色苍白的孟浅雪一把将柳玉贞扶住道：“娘亲，你不要着急，兴许是小雨听错了呢，我们去找爷爷问一下就是了”小雨也扶着柳玉贞道：“是啊夫人，或许是小雨真的听错了“柳玉贞吸了一口气强自平静道：“你们放心，我没事，我们去前厅”当柳玉贞三女行到前厅的时候正好碰到刘道人由古敬闻陪着走出来。
　　见到柳玉贞与孟浅雪，刘道士朝两人道：“贫道见过古夫人与长宁公主”两女忙回礼。
　　送出刘道士柳玉贞立刻就朝古敬闻道：“爹爹，穆儿怎么了，穆儿是不是出事了？”
　　古敬闻笑了笑道：“谁说穆儿出事了？”
　　柳玉贞道：“那刘道士和父亲在书房中说了些什么？”
　　古敬闻道：“我们进客厅再说”坐在客厅之中，古敬闻见到大小两女都盯着自己，古敬闻笑道：“你们也不用担心，刚才刘道士来只是告诉我穆儿他们遇到了麻烦，似乎被一群歹人给盯上了”听古敬闻这么一说，柳玉贞这才松了一口气道：“原来是这样，真是吓死我了，既然是一些小蟊贼而已，使团中有皇宫中的供奉跟着应该不会出什么事情。”
　　古敬闻笑道：“是啊，所以你不用担心，多出去走走，免得没有等穆儿回来你就伤了身体”柳玉贞道：“多谢父亲关心了，玉贞知道了”柳玉贞和孟浅雪出来的时候，孟浅雪神情疑惑的朝古敬闻看了一眼，望着三女走出客厅，古敬闻脸上的笑容消失，满是担忧的神色，想了想走出客厅朝着后院走去。
　　推开古家祖祠的大门，古敬闻走进祠堂之中。
　　燃起一柱香，恭恭敬敬的朝着古冶生的塑像上了香。
　　轻轻的走到供桌前，古敬闻将当中的古敬闻的牌位拿到手中，在那牌位之上拍了一下，只听咔嚓一声，那三角形的牌位中间的底座竟然掉了下来，而随之调出一块晶莹的玉片。
　　古敬闻颤抖着双手将那玉片拿到手中，再次的朝着古冶生的塑像拜了拜。
　　按照祖宗遗训传下来的方法，古敬闻将自己的内息注入到手中的玉片之中，一道莹光自那玉片之中射出，正照在一面墙上，古敬闻清楚的看到在墙上显出一大段的字来。
　　古敬闻强压抑着激动的心情朝着墙上望去，当他将那些字看完之后，古敬闻的脸上露出奇怪的神色，墙上的字体已经消失，而那块玉片也消失不见。
　　古敬闻轻声喃喃自语道：一直以来历代祖宗都埋怨先祖不将修行之法传下来，原来是因为只要古家出了修行之人就会进到邪道之人的报复，先祖不欲自己的后人生活在威胁之中这才严禁修道，只是传下强身健体之术。一千年的疑惑终于弄明白了！
　　古敬闻看着古冶生的塑像道：老祖宗，难道你连穆儿会在一千年以后出现也算到了吗，不然为什么留下古家出现修行之人就要后出那玉片观看。
　　古敬闻行到另一侧的供桌之前，上面正中放着的正是上书杨清的牌位。
　　古敬闻恭敬的磕头，朝着杨清的牌位道：“古家第二十代家主求见老祖宗”如是三次，杨清的牌位之上冒出一阵的光华，一个女声传出道：“古敬闻，你有何事见我”古敬闻道：“老祖宗，古家出了修行之人古穆，如先祖所言的那样已经有邪道之人对穆儿不利了”那声音沉吟了一下道：“此事我已知晓，一切都如你先祖所预料的那样，既然传承他衣钵的人出现了，那么离他复生的日子也不远而了！”
　　古敬闻听了颤声道“老祖宗，难道先祖真的是炸死？”
　　那女声笑道：“你先祖是何等人物，身为大罗金仙之身又岂是那么容易死掉的”古敬闻激动的道：“那……”
　　女声道：“这些事情你知道就行，不用多问，现在还不是让你知道的时候，现在正有一股势力在寻找着你先祖的藏身所在。”
　　古敬闻应声道：“后辈遵命，只是穆儿他的安危？”
　　女声沉吟了一下道：“如果我所料不差的话，攻击穆儿的人应该是有人故意安排的，不然单凭那些人的力量，凭借穆儿恐怕早就死了一百次了！”
　　古敬闻也不是傻子，立刻道：“老祖宗的意思是，有人欲通过穆儿逼出您老人家？”
　　女声道：“不错，现在连宁儿都被人给盯上了，如果不是我出手相助的话，恐怕那丫头还甩不掉对方呢！”
　　古敬闻道：“难道我们就对穆儿的安危不闻不问吗？”
　　女声道：“他是你先祖的传人，以你先祖先天八卦之术既然一直到这一代古家才出了一个能够继承他衣钵的人，那么他就不会是短命之人，不过为防万一，我派宁儿去看一下，你也寻一些正道人士帮忙，毕竟当年的事情不能会由我们古家的后人承担。”
　　古敬闻恭声道：“敬闻明白”皇宫之中，汉文宗脸色极其难看的在一群战战兢兢的宫女和太监的词候下走进初融宫。
　　楚怜迎了出来，向汉文宗行了拜见之礼之后，带着一阵香风如一朵云一般的飘到汉文宗的身边，腻声道：“陛下这是怎么了，难道谁惹陛下生气了不成？陛下贵为一国之君，一句话着人砍了他的脑袋就是了！”
　　汉文宗大手楼在楚怜的纤腰之上，听了楚怜的话苦笑道：“朕虽然是天子，可是这天下也总有那么些人是我所管辖不到的，今天派去保护太子的供奉赶回宫中向朕求救，连他们这些供奉都是伤的伤，死的死，朕能有什么办法啊！”
　　听了这句话楚怜的眼中闪过一丝奇怪的神光，而在初融宫的一个房间之中赫然坐着另一名楚怜，只见这个楚怜的脸上露出满意的笑容。
　　依偎在汉文宗身边的楚怜娇笑道：“陛下对付不了的人并不意味着没有人对付不了啊，以陛下天子之尊，只要去请那些比供奉厉害的人去救太子不就是了”


第102章 连连遭劫，空谷仙音
　　汉文宗呆了一下，脸上露出狂喜的神色，猛地在楚怜的脸上亲吻了一下笑道：“你真是真的好宝贝儿，朕明天就去圣地……”
　　汉文宗似乎感到自己说漏了嘴，忙停了下来，不过却没有看到楚怜嘴角露出的那丝笑意。
　　汉文宗既然烦恼尽去，立刻色心大起，拥着楚怜的身子朝着内室走去，龙床之上，锦衣华服从那纱帐之中扔出，龙凤缠绵之声传出。
　　另一间房间中的楚怜则是盘坐在床上切断和那个傀儡的联系静坐修行。
　　第二日，古敬闻一连的走访了几家京城香火鼎盛的寺院道观，直到傍晚的时候才脸上带着满意的神色回到古府。
　　而在皇官之中，一大早汉文宗甚至推掉早朝，早早的从楚怜的躯体纠缠中爬出来，穿戴整齐的来到圣地的门前，静立焚香祷告。
　　一直到傍晚的时候，木门才缓缓的打开，汉文宗的脸上没有丝毫的不耐的神色。反而是恭恭敬敬的朝着那道童道：“仙童，烦请通报老仙人，就说大汉第十任皇帝李延求见。”
　　那道童将门大开，开口道：“师尊请陛下进去相叙”汉文宗跟在那道童的身后走进一间禅房之中，疯道人依然是那副似睡似醒的模样盘坐在那里。
　　汉文宗朝着疯道人拜了拜。
　　没有等汉文宗开口说话，疯道人就开口道：“陛下，你不用说了，昨天我就知道今日陛下必定要来，原本老道潜居此处千年，不染红尘已久，但是不久之前算得一老友即将出世，那时也是我等离开的时候，幽居皇官千载得你大汉皇朝恭敬以待五百多年，在临走之前也该为陛下做些什么。”
　　汉文宗忙道：“仙长！”
　　疯道人继续道：“你此来是为太子之事，原本我不打算前去的，因为太子这次有惊无险，但是陛下既然不放心，老道走一遭便是”汉文宗听了忙一躬到底道：“多谢仙长，我代涉儿谢过仙长了！”
　　疯道人又恢复成一副昏昏沉沉的模样，汉文宗见了朝着疯道人行了一礼慢慢的退了出去。
　　当天晚上几道流光划破天际朝着黄州飞去。
　　古穆撩开帐蓬的布帘，轻轻的走进帐蓬之中，这个时候清缘的身影正笼罩在一团云雾之中，古穆看了一下知道清缘要想醒过来恐怕没有两三天的时间根本就不可能。
　　盘坐在清缘的身边，古穆慢慢的进入定中，他今天将那偷天果的果皮吃下，一直没有静下来消化其中的药性。
　　进入定中，古穆缓缓的运转着真元，一股庞大的力量慢慢的自丹田之中升起，注入到元婴之中，元婴开始慢慢的涨大，可是当涨大到一定程度的时候却忽然之间停了下来，古穆惊讶的发现那果皮之中蕴含的力量竟然以他的元婴为桥梁进入到那元婴手中的偷天果树之中。
　　偷天果树放出微弱的光华，那些能量注入到偷天果树之中就像是鱼儿进入了大海一般，在偷天果树中肆意的流转宛若清流一般。
　　古穆清楚的感应到他与那偷天果树的契合度似乎又高了许多，当药力完全被吸收殆尽的时候古穆检查了一下自己的修为这才发现，自己竟然隐隐的接近了仙人之境，虽然只是一线之隔但是相差何止千里。
　　就像古穆当初与兰山书生交手一般，古穆有偷天果树在手可是却拿兰山书生没有一点的办法，如果不是兰山书生摸不清古穆手中的偷天果树的古怪的话，恐怕古穆当时就要伤在兰山书生的手中。
　　现在古穆的修为最多也就是青阳真人未成仙的时候一般，不过即便是这样，一般的邪道之人古穆倒是能够凭借着自己的力量与之相斗了，而不用假借外物。
　　古穆长长的吐出一口浊气，神清气爽的睁开双眼，看到放在清缘身边的那个小布袋，古穆拿到手中系在腰间，这里面可都是宝贝的东西，清缘在静修，万一被哪个丫头随手给拿了去就不好了，还是放在自己的身上安全些。
　　将昆吾仙剑拿在手中，那仙剑轻轻的发出剑鸣声，古穆不由的感慨仙剑通灵，正想将仙剑放下，可是却听到外面传来一股强大的气势，不是青阳真人的，也不是月仙子的，古穆立刻就知道对方是谁了，恐怕除了才有一天没有出现的那些恶人不会是其他人。
　　持着仙剑奔出帐蓬，古穆不忘在帐蓬外布下防御的阵法。
　　而这个时候营地上空正悬浮着青阳道人和月仙子。
　　而在空中与之对持的还有一行几人的邪月道人和兰山书生等人，古穆升空漂浮在月仙子的身边，朝着对方望去，古穆清楚的见到几个熟人，风月娘子，五云童子，兰山书生，甚至连武列鬼王都身在其中。
　　其他的都是一些生面孔古穆知道其他的应该就是这伙人的全部人了。
　　古穆朝着对方笑道：“今天诸位算是来齐了吧，不知道诸位意欲何为，是不是还想如同前几次一样大战一番。不知道这次还有几人会死在我的法宝之下”说话之间古穆手中亮出那晶莹翠绿的偷天果树，见识过偷天果树厉害的人立刻神色一变。
　　邪月道人却走了出来笑道：“既然小友自持法宝那就由贫道前来会一会小友了，也让贫道见识一番如何？”
　　见到邪月道人走出，青阳道人立刻神色大变朝着古穆道：“小公爷，你不是他的对手，此人乃是邪道的高人，早在几百年前就已经是邪仙的修为了。”
　　古穆闻言道：“既然如此你可有把握对付他？”
　　青阳真人苦笑着摇了摇头道：“我刚成就仙道根本不是其对手”古穆道：“既然走这样那还是我来应付这位前辈吧，至少你们两个仙人应付他们这些人还没有问题吧！”
　　青阳道人看得出兰山书生的仙人境界的修为苦笑道：“尽力而为吧！”
　　古穆朝着邪月道人道：“既然前辈想见识晚辈法宝的厉害，那前辈就清过来吧！”
　　说完古穆朝着大山深处飞去，邪月道人笑了笑，身形展动，朝着古穆追去。
　　月仙子面上带暑担忧的神色朝暑古穆的背影望了一眼。
　　青阳道人找上了兰山书生，而剩下的那些邪道中人则是将月仙子给围了起来。
　　不知是有意还是无意之间众人都自觉的远离了营地进入道深山之中交手。
　　古穆慈宁宫空中落下，站立在山巅，晚间的山风拂动，吹动古穆身上的衣衫，衣带飘飘显得俊雅不凡。
　　邪月道人身形飘逸的落在古穆的对面，两人对立站着，状若神仙中人。
　　古穆朝着邪月道人道：“晚辈有一伴事情想问前辈，不知道前辈可不可以为晚辈解感。”
　　邪月道人笑了笑道：“有什么想问的就清问吧，反正过了今夜你也没有多少的日子可活了”邪月道人说出这样的话，可是脸上却是笑意盈盈，一副慈眉善目的模样。
　　古穆不为邪月道人的话所动开口道：“按说你们应该不会对皇室出手，这是正邪两道的禁忌，可是你们这次为什么会对大汉的使团出手呢，并且这使团中还有着大汉国的太子”邪月道人笑了笑道：“如果说我们做了那么多的事情对付你们这些人的最终目的根本就不是你们这队人的话，你相信吗？”
　　古穆一愣点了点头道：“我相信，因为凭借你们这些人如果真的想要对付我们的话，恐怕我们早就尸骨无存了，而且看你们的举动似乎在逼着我们向京城求救，你们想要以我们为诱饵诱出什么人来，我说的对吗？”
　　邪月道人脸上的笑意更盛了，手捋着胡须笑道：“不错，小公爷如此之聪慧，可是就要夭折，老道真是于心不忍啊！”
　　古穆笑道：“前辈为何非要置晚辈于死地呢？更何况前辈就那么的有信心不成？”
　　邪月道人哈哈笑道：“如果你不是古家的人的话，如果你不是修行之人的话本道人还不至于对你动手但是，这两样你全占了，更何况你又杀了几名邪道中的人，虽然那些人死了也是活该，可是本道人却不得不给活着的那些人一个交代。
　　古穆笑道：“看来前辈是决意要对晚辈下毒手了”邪月道人笑道：“正是如此”突然之间古穆手中昆吾仙剑挽起一道剑花正将邪月道人的枯瘦的大手给挡住。
　　古穆笑道：“前辈不愧是邪道之人，竟然连对一个小辈都能在谈笑之间出手偷袭”邪月道人呵呵笑道：“这是本道人的秉性，一辈子都这样过来了，是改不了了”说话之间古穆的身影连连后退，手中的昆吾仙剑划起一道道的剑光，古穆由于休内的真元暴涨，所以连带着昆吾仙剑使用起来都顺心应手了许多，许多的精妙的剑招从古穆的手下使出。
　　邪月道人只是凭着一双手在古穆的剑光之中一直缠着古穆的手，似乎要空手将古穆的剑夺下一般。
　　“昆吾仙剑，当年古冶生随身的仙剑，没有想到今日却在其后人的手中再放异彩，可惜的是你比起你老祖宗来可是差远了”邪月道人的手臂猛然之间暴长，枯瘦的手直朝古穆的脉搏抓去，如果被其抓实的话恐怕古穆手中的仙剑会被邪月道人轻易夺去。
　　好个古穆见势不妙竟然突然之间将仙剑撒手，一道莹光亮起，那青翠的偷天果树出现在古穆的手中，古穆轻轻的将那偷天果树朝着邪月道人的枯瘦的手迎去。
　　邪月道人似乎一点也不将那偷天果树放在眼中一般，大手之上布满真元抓下，可是邪月道人的手在抓在那偷天果树上的瞬间，脸上闪过怪异的神色。
　　手上猛地爆发出一股力量生生的将吸着他的手的偷天果树给震开，身形后退一步惊呼一声道：“偷天果树”古穆的身体被震得连连后退了几步，手中做一个剑诀，口中轻喝一声：收！
　　原本落下的昆吾仙剑划起一道剑光在空中划出一个弧线从空中朝着古穆的头顶落下。
　　森森的剑尖正对着古穆的天灵，可是那昆吾仙剑却没入古穆的体内。
　　古穆手中持着偷天果树朝着邪月道人道：“你竟然知道这是偷天果树”邪月道人道：“没有想到你竟然能想到用偷天果树做为法宝，可惜的是你的修为太浅薄了，如果是我持着此物的话，恐怕就算是大罗金仙我也未必放在眼中。”
　　古穆见到邪月道人眼中闪过贪婪的神色，不由的笑道：“可惜的是你没那个机会了，这偷天果树之中已经融入了我的气机，只要我的气机不散，你是无法控制此物的，而且只要我的气机一散这偷天果树就会立刻化作飞灰消失无踪，所以说它只能是我一人的法宝，其他任何人拿到手都只能是废物一件。”
　　邪月道人听了眼中贪婪的神色消去，可是却有更加残忍的神色露出，杀机尽展。
　　邪月道人笑道：“小子，既然你这么说了，那本道人就更要置你于死地了，免得将来你修为厉害了再有这么一件法宝在手，还有多少人是你的对手啊！”
　　古穆面色肃穆的道：“既然如此，那前辈就请来吧，晚辈倒要看看前辈如何破开我的法宝。”
　　邪月道人笑道：“既然如此那本道人就让你长一番见识，看本道人如何破你那法宝”邪月道人说话之间手中竟然出现一方手帕，只是在那手帕之上绣着一条栩栩如生的金龙，在手帕的四角则各有一副先天八卦。
　　那手帕突然之间放射出万道光芒，那条金龙就像是活了过来一般在那巨大的手帕之上舞动起来，那四个先天八卦放出光芒朝自己射来，古穆感到自已四周的空间似乎被其定住了一般。
　　看着那手绢如同一个大布袋一般朝自己裹了过来，古穆既然无法后退，只能将手中的偷天果树在空中刷动，一道道的绿色的细线交织成一面大网朝着那面手帕迎去。
　　“不要”就在古穆迎向那手帕的瞬间一声清脆的带着焦虑的声音在古墓的耳边响起，


第103章 怀抱仙子
　　就在古穆迎向那手帕的瞬间一声清脆的带着焦虑的声音在古穆的耳边响起，接着感到周围的空间一阵的波动，一个柔软的躯体猛地撞到自己的身体之上，拖着古穆的身体朝着那手帕的边缘飞去。
　　古穆感到两团柔软盯在自己的胸膛之上，他甚至能够感觉到紧紧抱着自己的女子的那两团柔软之上的凸起的形状，古穆没有心思去感受这些，因为他看到那张手帕上的金龙猛然之间飞出，巨大的龙身一阵扭动，自己刷出的绿网第一次失败了，那金龙硬是凭借着其浑厚而强大的力量将那绿网撑破，那些绿线消失无踪，古穆手中的偷天果树则是一阵的黯淡，直接消失在古穆的手中。
　　接着古穆感到一片黑暗，那突然出现的女子终究还是没有带着古穆离开那手绢的范围，他们还是被那手绢给包裹了起来。
　　古穆和那名女子感到身处在一片黑暗之中，两人的身体紧紧的挤压在一起，没有一丝的空隙，古穆宁愿不享受这种香艳，因为那种被挤压的几乎要无法呼吸的感觉太难受了！也不知道那莫名出现的女子怎么样。
　　古穆试着开口惊讶的发现自己已经可以开口说话，于是古穆朝着抱着自己的女子道：“这位姑娘，你……你是什么人啊？为何要救我？”
　　那女子开口道：“既然救你就是有因，何必要问那么多。”
　　古穆听得出女子话语中的平淡，古穆心中大为惊奇，和一个男子以这么亲密的姿势紧紧的“抱”在一起竟然还能心如止水没有一点的波动，这是一名什么样的女子。
　　古穆一只手正夹在两人的身体之间，古穆感到自己的手似乎紧紧的按在对方的小腹之上，隔着那衣衫古穆能够清晰的感觉到对方肌肤的滑腻与温热，另一只手则是按在女子的粉背之上。
　　而女子的两只手则是环过古穆的腰间，正搭在古穆的背上，两人此时的姿势恐怕就算是亲密的恋人也未必会这么的接近暧昧。
　　古穆闻到从女子身上传来的淡淡的清香，古穆突然之间觉得这清香似乎在哪里闻到过，对方曾经和自己见过面，这是古穆脑海之中闪过的想法。
　　古穆轻声在女子的耳边道：“这位姑娘我们现在这是在哪里啊？”
　　女子清冷的声音道：“我们这是在乾坤锦绣帕中。”
　　古穆疑惑的道：“乾坤锦绣帕？这是什么法宝竟然如此的厉害？”
　　女子的语气带有一丝的波动道：“这是一件威力巨大的仙器，就算是比起传说中的神器也不弱到哪里，是莫无伤当年从异界带来的法宝可以包裹万物，大的时候能够遮天蔽日，一座大山包裹其中也再简单不过，就算是小的时候将我们给包裹起来不过是轻而易举。”
　　古穆惊叹道：“这么厉害啊，难道比阴阳镜还要厉害不成？”
　　女子道：“论威力自然是这乾坤锦绣帕厉害一些，不过乾坤镜也不弱，莫无伤还有一件法宝是他随身带来的三件法宝中最为厉害的一件。”
　　古穆惊讶道：“什么，难道还有更厉害的法宝？”
　　女子道：“那是自然，那件法宝人们都称它做索命葫芦，据说那葫芦之中有一柄飞刀，只要使用者对着那葫芦拜上一拜，那葫芦之中就会飞出飞刀瞬间取人首级，就算是仙人也难道其威。”
　　古穆惊呼一声：“斩将飞刀，陆压葫芦！”
　　女子惊讶道：“咦，你怎么知道师公如何称呼那索命葫芦的？”
　　古穆没有回答不过他心中却是乱糟糟的一片，这宝贝分明就是自己那个世界传说中上古封神之战中大放异彩的宝贝，怎么会出现在这个世界，难道这个世界和自己原来的那个世界也有联通不成？
　　女子不知道古穆在那里想些什么，见古穆不说话，性子冷淡的她自然不会主动开口说话。
　　不知过了多久古穆开口道：“姑娘，你说他什么时候会将我们放出去？”
　　女子道：“这你就要去问他了，我怎么会知道？”
　　古穆笑了笑道：“姑娘说的是，倒是我显得有些傻了！”
　　古穆叹了一口气。
　　女子疑惑的道：“你为何叹气？”
　　古穆道：“我是在担心我的同伴，我被那老道士给抓到也不知道他们现在怎么样了！”
　　突然之间古穆与女子同时感到一股大力袭来，两人感到脖颈之上的昏穴一痛，眼前一黑，失去了神智。
　　这里是一片的荒山，夜深人静，可是却被一阵的响声惊醒，空中一道道的光华闪烁，法宝交击所释放出的能量冲击着山间的石块从高处滚落带起一阵的响声。
　　青阳道人的仙剑在渡过天劫的时候已经被毁去，但是此时手中却亮出一方玉印，那玉印乃是青阳道人随身修炼的法宝，平时用来降妖伏魔所用。
　　玉印悬浮在空中陡然之间变大，就像一个小山一般，朝着兰山书生当头落下。
　　兰山书生微微一笑，手中的分光掠影扇展开朝着那巨大的玉印扇动，一股飓风凭空而生硬是顶住那玉印落下，两人各自濯注仙力试图压倒对方。
　　而在不远处则是精彩绝伦，月仙子一人在数名邪道之人的困攻之下如穿花蝴蝶一般，手中拿着重新用仙法凝练的玉箭，每一次点出，那玉箭总会发出一声悠扬的响声，一个如有实质的音符朝着一个人飞去。
　　那完全有仙力凝结而成的音符就够一个人手忙脚乱一会。
　　白姬没有想到前天还被她一抓给抓的生死不知的月仙子此时竟然变得如此的厉害，心中不由得暗暗嫉妒，漆黑如墨的指甲不时的在月仙子的身边划过，试图再次的在月仙子的身上留下抓痕。
　　月仙子可以说对白姬痛恨非常，如果不是她在自己身上留下的毒素的话自己又何至于被古穆扒光了衣服占便宜，所以手中的玉箭每每点向白姬的时候总会加重几分，月仙子的如此“不公平”的对待她，更是让白姬厉叫连连。
　　风月娘子则是一双纤手布满莹莹光华就像一只用温玉雕琢而成一般，红酥手扇动之间散发出令人骨酥的清香，那只美丽的就像是一件艺术品一般的玉手招呼的都是月仙子身上的要害，每每攻其必救之处。
　　口中更是娇笑连连朝着月仙子道：“月妹妹，前天你还不是我的对手怎么一天的时间你就成了仙了啊，莫不是你将古小子给吃了不成，你们两个双修了还是怎么着，怎么两个人都变得这么厉害，如果和那小子双修有这样的好处的话姐姐倒也愿意试一试啊！”
　　月仙子听了脸上一红，怒斥道：“无耻妖女！”
　　月仙子手中玉箭连连点动，两道闪着金光的音符朝着风月娘子飘去，月仙子一个转身玉箭挥动一把将五色童子手中的一条五色彩带挑开一股暗劲顺着那彩带朝着五色童子传去。
　　役尸大王虽然断了一臂，可是却丝毫不妨碍他役使骷髅，一具巨大的不知名的野兽的骷髅不知役尸大王从何处招来，挥舞着巨大的白骨爪朝着月仙子抓去带起一阵凌厉的劲风。
　　囊天道手中的摄魂旗指挥着一只散发着浓郁的煞气的凶魂缭绕在月仙子的周围伺机而上。
　　武列是众人中最弱的，阴阳镜不敢使出，只能拿着聚阴幡在外围扇动，一道阴气如同一条毒蛇一般在月仙子的身边舞动。
　　月仙子手上玉箭猛然之间变长，正击打在白姬那长着漆黑的长长的指甲之上，白姬发出一声的尖叫，那只手生生的被月仙子将指骨打碎，白姬在手上再也威胁不到月仙子。
　　似乎见到了白姬的下场，风月娘子的红酥手将那两道音符巧妙的破掉之后攻击就弱了许多，都说女人最难缠，终于摆脱了两名难缠的女人，腾出手来的月仙子，玉箭泛起莹光正击在那巨大的怪兽的白骨脑袋之上，轰的一声一股仙力瞬间流转那怪兽的全身，那骷髅怪兽整个骨架全部散掉，役尸大王捂着胸口连连后退几步，显然是受到了反噬。
　　月仙子连破三人，可是却冷不丁的被那凶魂在身上攻击了一下，不过月仙子毕竟是仙人之体，那凶魂想要附在月仙子的身体之上，可是却被月仙子的护体仙气给冲击的魂飞魄散。但是月仙子也是被冲击的身体晃动。
　　见此机会五色童子，武列鬼王自然是立刻攻了过来。
　　月仙子猛然之间催动灌入到五色童子五色彩带中的仙气，那彩带猛地爆炸开来，直炸的五色童子双手全废，完全的失去了再战的能力。
　　武列鬼王见机不对立刻就将阴风一转护在自己的身前，堪堪挡住月仙子攻向他的玉箭，爆响一声，武列鬼王的身体被震得飘出老远。
　　几乎是在几息之间月仙子就破开诸人的围攻各个击破，正当众人再次的困上来的时候，空中传来邪月道人的声音。
　　“大家撤离！”
　　众人愣了一下，不过飞快的抛下月仙子架起阴风消失在夜色之中，而在不远处的兰山书生也抛开了青阳道人消失在夜色之中。
　　青阳真人和月仙子这才想到跟着邪月道人出去的古穆没有回来，两人对视一眼均从对方眼中看到了担心，可是想要去追对方的时候却已经失去了对于对方的感应。
　　正当两人迷茫之间，从空中落下几道人影。
　　这里是无边无际的大海，波浪不兴，海面之上并没有一只的船只，海鸟在空中飞舞，在水面划过一道优美的弧线，溅起点点水花，口中叼着一条鱼再次的展翅高飞。
　　极海的表面是平静的，但是内里却是波涛汹涌。由于隔着极海就是被修行之人称之为禁地的荒原大陆，据说那里上古荒兽纵横，在其他大陆之上消失万年的凶兽却在荒原大陆之上繁衍横生。
　　所幸的是传说中的一位混元金仙以莫大的法力将整个大陆封禁起来，使得那些荒兽根本无法离开那里，不然这世界又将恢复成上古时代人兽相争的局面。
　　因此连带着极海都极少有人涉足，可以说是人迹罕至的地区。
　　这一日，阳光风和日丽的照射在平静的海面之上，在那平静的如同镜面一般的水面之上突然之间泛起水花，一条雪白晶莹的躯体划过一道优美的弧线从水中跃出又一头的扎进水中。
　　瞬息之间，看不清那人影的面貌，但是却可以从那玲珑雪嫩的身材与肌肤之上断定这是一个女子。
　　莫不是这极海之中的美人鱼不成！
　　那条身影在水中如同一条矫健的人鱼一般，不时的跃出水面，将那赤裸的躯体露在阳光之下，青天白日之下，万里无云的海面之上除了不时划过的海鸟就没有一丝的人迹，难怪那女子会如此的大胆，敢赤裸着身子在海中嬉戏。
　　一条巨大的黑影自那道身影的身下缓缓的升起，足有一里那么宽大的龟壳浮出水面，而女子的躯体也正躺在那流着海水的龟壳之上。
　　女子雪白粉嫩，玲珑纤细，凸凹有致的躯体就那么的躺在龟壳之上，仰面迎着温和的阳光，虽然女子晒在太阳底下，但是那肌肤却是水嫩无比，如果是那些女子见到的话恐怕会羡慕坏了。
　　女子的手抚着湿漉漉的秀发，那晶莹的水珠顺着女子粉嫩的肌肤滑落，有几滴调皮的水珠从那雪白娇嫩的乳沟之间流下，几滴晶莹的水珠在那两座粉嫩的柔软之上迎着阳光泛出晶莹的光芒，衬托的女子更加的动人。
　　女子一个翻身伏在那龟壳之上，露出那雪白的粉背，两瓣圆润的翘臀如同满月一般绷紧，五腿修长，秀足如同雪玉一般。
　　在女子的脸上竟然蒙着一个黑色的面纱，轻轻的用小手抚着那龟壳，女子轻声低喃道：“龟婆婆，我有此想他了，这才一个月的时间我就忍不住的去想他。”


第104章 流落荒原，秦宁做伴
　　那老龟不会说话，只是轻轻的漂浮在水面之上。
　　又过了一会女子脸上洋溢着欢喜的神色笑道：“龟婆婆，你知道吗，昨天师傅夸我了，她说我是她见过的资质最优秀的女子，修炼起‘颠倒乾坤’的功法来，简直是如鱼得水进步飞速，如果我能潜心修炼的话，或许根本就用不了两年的时间我就能恢复容貌了”一只巨大的海龟背上却趴着一名浑身不着寸缕的女子，那是一副怎么样的画面，没人能够说得出，因为根本就没有人能够在这极海的中线见到这幅场面。
　　突然之间一个美丽的不似凡尘之人的女子，身着雪白色的宫装，如履平地一般的行走在空中，看着躺在那大龟背上的女子，脸上洋溢着宠溺的笑容。
　　“影诗，该回来修炼了！”
　　清脆的声音宛若天籁一般自女子的口中流露出来。
　　听到那声音，原本趴在那大龟背上的柳影诗朝着那大龟道：“龟婆婆，师傅喊我了，明天我再来和你说话”说完女子一个翻身，在空中划过一个优美的弧线，溅起水花点点，没入水中。
　　空中的女子看着爱徒消失在水中，轻轻的笑了笑，整个人裙裾飘飘，就像是脚下有阶梯一般一步步的从空中走下。
　　当她走到那水面之上的时候那水面竟然自动的分开，女子继续的走下去，那水面随着女子进入缓缓的又合拢起来，透过那清澈的水面隐约的可以看到一个晃动不已的白衣女子渐渐的消失在水下。
　　就在女子消失不久一道身影飞快的如同一颗流星一般划过极海的上空，而他那道身影所投向的方向竟然是从来没有人会去涉足的荒原大陆。
　　感应到那道人影的气息，已经深入到海底近万米的千颜仙子的脚步顿了一下，嘴角荡漾起一条弧线，继续走进那巨大的冰宫之中。
　　大汉使团的营地之中，作为使团的副使的韩文起如今既是激动又是惶恐，激动的是当晚出去的青阳道人和月仙子都平安归来，同行归来的竟然还有京城中的几名隐世高人，有这些人在这里韩文起再也不用担心那些邪道中人再来骚扰。
　　可是让他惶恐的是唯独最重要的古穆却没有任何的消息，整个人就像是凭空消失了一般。
　　想到古穆如果出了什么意外的话，古家会有什么反应，韩文起连死的心都有了，到时候恐怕连汉文宗都无法向古家交代，而自己一定会被当作替罪羊给推出去。
　　所幸的是一名身份似乎出乎意料的特殊的老道人告诉所有的人古穆只有被抓了而已，没有任何的生命危险。
　　那些被古敬闻请来的好友，甚至受了古穆大恩的青阳道人，以及对古穆有着一种莫名的感觉的月仙子都主张要从对方的手中救出古穆。
　　一连三天，七八人翻遍了方圆百里的大小角落，可是却没有发现对方的藏身所在，只是在一个山洞之中发现了对方停留过的痕迹而已。
　　不过看那山洞中残留的气息，明显的对方在他们赶来之前就已经离开了那里。
　　黄州方圆千里，大大小小的山不下千余座，而且其中也不知道藏匿了多少的正邪两道的高人。
　　一行人寻找无果，而此时清缘从定中醒来，一醒过来就听到仿佛长大了许多的李涉告诉她古穆失踪的事情。
　　清缘当即小脸煞白，连带站着的身体都晃了晃，眼中满是担心的神色，看的边上的月仙子都为之心痛。
　　清缘疯狂的在方圆百里之内又寻找了一遍，最后因为筋疲力尽生生的昏倒了过去，这才被时刻跟在其身边的月仙子将其带回到营地之中。
　　醒来之后清缘整个人就像是失去了生活的动力一般，眼中的神光黯淡，如同行尸走肉一般。
　　疯道人见了不由的长叹一声，将清缘喊到帐篷之中，半天的时间，不知道疯道人和清缘说了些什么，清缘就像是换了一个人一般，突然之间又恢复了神采。
　　任是谁去问，她都是露出苦涩的笑容。
　　使团继续朝着楚国进发，只是使团之中却多了一个默默不言，只知道埋头修炼的女子，却是清缘。
　　当古穆恢复神智的时候，轻轻的睁开双眼，迎面而来的是明媚的阳光。
　　等等，明媚的阳光，怎么可能，古穆可是记得他昏迷之前是和一个女子被包裹在乾坤锦绣帕中，应该是在一片的黑暗之中，怎么可能会出现明媚的阳光呢？
　　可是自己所看到的情景并没有欺骗自己啊，上面是蔚蓝的天空，白云朵朵，扑面而来的是青草的气息，古穆忽然想到和自己一起被抓的神秘女子，现在自己出现在这里，可是那女子哪里去了！
　　古穆一个机灵从地上爬起来，朝着四周望去，只见四周是参天的古木，各种奇花异草丛生，整个就是一处世外桃源。
　　古穆因为牵挂着那因为自己被抓的神秘女子，朝周围看去，寻找起来。
　　古穆打量良久才发现在不远处的一片有小腿深的草丛之中，露出一片的白色。
　　有人，古穆朝着那草丛跑过去，果然，一个身穿白色宫衫的女子正昏倒在草丛之中。
　　古穆走到女子的身边，轻轻的将女子侧着的身子扶起来，女子的面容出现在古穆的面前。
　　那是一张熟悉而又美丽的动人心魄的面容，秀眉如柳，瑶鼻挺翘，红唇薄而晶莹红润，整张小脸就像是一副只有在梦中才会出现的美丽。
　　见到那张绝世的容颜，古穆脱口而出喊道：“秦宁”不错这女子正是和古穆有过三面之缘，奉师命前去暗中保护古穆的秦宁。
　　似乎被古穆的惊呼声给惊动了，半靠在古穆怀中的秦宁那秀美的眸子微微颤动，双眼睁开，露出那双如同神秘的夜空一般的双目对于眼前突然出现的古穆，秦宁竟然没有一丝的惊讶与慌张，眼中有这说不出的平静。
　　古穆见到秦宁醒来这才想到秦宁还半靠在自己的身上，虽然和如此的轻灵仙子如此的接近让古穆有一种不舍的放开的感觉，但是古穆还是以莫大的毅力轻轻的松开环在秦宁背部的手。
　　微微离开秦宁的身体，古穆道：“秦姑娘，没有想到竟然会是你！”
　　秦宁那钟天地之灵气造化而成的胴体缓缓的站起，闻言道：“难道觉得意外吗？”
　　古穆点了点头道：“意外，姑娘不是和孟姑娘离开了吗，怎么又突然出现在黄州的十万大山之间”秦宁笑了笑，如同百花绽放一般。
　　古穆看的呆了呆，直到秦宁从他身边走过这才清醒过来。
　　秦宁朝四周望了望忽然之间开口道：“这里是哪里？”
　　古穆摇了摇头道：“我也不知道，我刚醒过来就发现我们躺在这里。”
　　秦宁点了点头，没有说话，不过目光却在四周环视，似乎在打量所处何处。
　　古穆行到秦宁的身边道：“我们不是被那恶道人给抓住了吗，怎么会出现在这么山清水秀的地方，就像是世外桃源一般。难道那恶道人就这么好心的将我们送到这里，又或者是有什么人救了我们？”
　　秦宁摇了摇头道：“不可能，邪月道人面慈心恶即便是在修行界都是出了名的，一旦落入他的手中绝对没有生还的可能，更何况以当时的情况谁又能将我们从他手中救出。”
　　古穆道：“那你说我们怎么会出现在这里”秦宁摇了摇头道：“我也不清楚，还是先看这里究竟是什么地方吧！”
　　说话之间秦宁的身体缓缓升起，朝着空中飞去，古穆也跟着飞了上去，当两人飘在高空的时候极目远眺才发现他们竟然是在一个山谷之中，而在山谷之外似乎是一片的汪洋大海，这是一个巨大的大陆。
　　古穆的心思大多放在身边的秦宁的身上，裙裾飘扬的秦宁就像云端仙子一般，将古穆的大半的注意力吸引到她的身上，而古穆分神之际则是欣赏脚下那郁郁葱葱的青山绿水。
　　如此美景，佳人在侧，如何不让古穆神思不属。
　　突然之间秦宁那好看的秀眉一皱，身形朝着远处飞去，古穆愣了一下，连忙跟上，也不知道飞了多久，古穆心中的疑惑越来越浓。
　　秦宁只是朝着一个方向飞去，出了山谷，一句话也没有说，古穆只能无声的跟在她的后面。
　　一望无垠的平静的海面出现在两人的面前。
　　秦宁的身体缓缓的下落，当落在岸边的时候，秦宁双眼盯着那水面看，面色似乎十分的古怪，看的古穆莫名其妙。
　　朝着那水面望去，也没有什么啊，清澈无波，平静的就像一面镜子。无风无浪，风和日子，没有什么值得奇怪的地方啊！
　　秦宁的身影又在方圆几里的岸边看了一番，脸上连连色变，最后神色平静的立在海边。
　　一阵微风吹过，秦宁的宫装微微拂动，站立在那里就像一个塑像一般。
　　古穆按捺不住心中的疑惑开口道：“秦姑娘，怎么了，难道这里有什么古怪不成？”
　　过了一会秦宁才开口道：“你知道极海吗？”
　　古穆听了点头道：“听过，极海之地，万里无波，虽有风但是却无一丝的波涛。是一处十分古怪的海域，传说中的荒原大陆似乎就在极海的对面，可是却从来没有证实过！”
　　难得有机会在秦宁面前表现出自己的博学，古穆立刻就将他平时从一些古书上看到的关于极海的记载给说了出来。
　　秦宁点了点头道：“不错，极海的神秘，荒原大陆的飘渺，对世人来说都是一处禁地”古穆笑道：“是啊，不过有机会的话去见识一番也是不错的”听了古穆的话，秦宁神情古怪的看了古穆一眼。
　　古穆见到秦宁那奇怪的眼神不由的道：“怎么了，难道我说的不对吗，那么神秘的地方一定会十分的刺激”秦宁脸上难得的露出笑容道：“那么古公子的愿望可能真的实现了”


第105章 轻薄仙子，秦宁沐浴
　　古穆疑惑的看着秦宁。
　　秦宁朝着面前的一直到海天交接的地方都是平静无波的大海看了一眼轻声道：“如果我猜的不错的话，我们面前的这大海应该就是极海”“什么？”
　　古穆惊呼道。
　　平复激动的心情，古穆将目光从秦宁的脸上转到那平静的海面之上，一平万里，真的是没有一丝的波浪，显然太过突兀古怪。
　　先前大多的注意力都放在了秦宁的身上，直到秦宁告诉他这海就是极海的时候古穆才去细细打量观察起来，一看之下果然如同书上所描写的那般。
　　古穆又想到刚才他们在高空之上看到的脚下的这片大陆，难道这……
　　古穆脱口而出道：“难道我们现在就在荒原大陆之上吗？”
　　秦宁秀美的嘴唇微微翘起，露出一丝的苦涩的笑容道：“除了荒原大陆我实在想不出我们这是在哪里，同样的也能解释为什么我们没有被邪月道人给杀死”没有佳人的骚扰，古穆的聪慧立刻就显现出来，点了点头道：“不错，传说中荒原大陆之上凶险无比，生活着无数的凶兽，甚至一般的仙人都不敢踏足此处，只看我们被置于离这海边不远的地方就知道邪月道人同样的不敢深入这里，果然心机歹毒，不知道以我们的修为能不能从这里逃开。”
　　秦宁看了古穆一眼摇了摇头道：“以我们现在的修为要想凭着修为飞越这数十万里之光的海域，恐怕根本就不太可能。”
　　古穆一想也是，以他现在的修为能腾云驾雾万里之遥已经士他的极限了，更何况是跨越几十万里的海面。
　　一声嘹亮的鸟鸣声自空中传来，古穆不由的抬头朝着他们到了这里第一个见到的生物望去。
　　可是一阵清香扑面而来，古穆感到自己的身子被人拉着飞了起来，古穆不由自主的就跟着飞了出去。
　　转眼之间就躲在一颗巨大而繁茂的参天古村之上，身边传来淡淡的清香。
　　古穆这才发现秦宁的小手正拉着他的胳膊，两人正挨着身子的挤在一支树杈之上，古穆正想开口说话，可是秦宁却用那纤白的玉指在朱唇前做了一个噤声的手势。
　　古穆感到莫名其妙，可是既然佳人不让自己开口，自己不说就是，只是可惜了没有见到叫声那么清脆嘹亮的鸟是什么样的鸟。
　　不过那嘹亮的叫声依然在空中回荡，一声高过一声，到最后古穆听着就像是震雷一般。
　　正当古穆疑感这究竟是什么鸟，竟然会发出这样的叫声的时候，一股巨大的风刮过，参天大树竟然剧烈的摇晃起来，古穆和秦宁来两人本来就靠的很近，突然之间的晃动让两人的身体在一起来回的碰触摩擦。
　　古穆感到自己的手臂在秦宁的肩膀之上摩擦着，虽然隔着两层的衣衫，可是古穆却依然凭着那软软的触觉想象出秦宁那肩膀的圆润柔滑。
　　天猛然之间一暗，古穆正奇怪之间，一个巨大的黑影从天而降，瞬间自两人藏身的大树顶端划过，朝着林中落去。
　　大树更加剧烈的晃动，古穆不由的将手揽在秦宁的腰间，以固定两人的身体。古穆清楚的感应到当他的手放在秦宁的纤腰上的时候，秦宁的身体微微的僵硬了一下。可是却并没有反抚，任由古穆揽着她的腰肢。
　　虽然佳人在抱，大手也能隔着那宫装感觉到其下肌肤的温热与润滑，但是此时古穆的注意力却出奇的没有放在秦宁的身上，可以说两人的注意力都在一瞬间被那巨大的黑影给吸引了过去。
　　一只巨大的有两米高，翅膀却足有四五米长，浑身赤黑色的光滑的羽毛，两只释利的如同利刃一般的利爪此时正抓在一只如同野牛一般的生物的脑袋之上。
　　古穆认得出那只牛的来历，饱读《山海经》的他如何不知道这上古时代的青犀，此兽生性暴躁，可是力大无比，加上周身坚硬，就算是一般的仙器都休想伤其皮毛，一旦发狂起来，就算是一个仙人都未必能将其擒下。
　　可是此时那只青犀被那只怪鸟的利爪在身体之上最坚硬的头部给抓破。
　　那只怪鸟一声惊雷一般的叫声，巨大的风再次的出现，在那青犀的挣扎中，怪鸟竟然生生的将其抓到空中，听着那青犀越来越微弱的叫声，古穆知道估计这只凶兽要成为那怪鸟的美餐了。
　　瞬间发生的事情让古穆不由的张嘴发出惊呼声，可是还没有喊出，他就感到自己的嘴被一散发这清香的柔软给堵上了。
　　古穆这才清醒过来，发现堵在自己嘴上的柔软赫然是秦宁滑腻的小手，古穆闻着那小手之上散发出来的清香，下意识的伸出舌头在那细嫩的掌心添了一下。
　　小手倏的收回，古穆这才惊觉自己刚才的举动有多么的失礼，希望对方不要见怪，可是人家一个姑娘家被自己给轻薄了，如果没有反应的话那才是怪了。
　　古穆朝秦宁望去，却见到秦宁素净的俏脸之上不过是微微的有那么一丝的红晕，不仔细看根本就发现不了。离这么近古穆发现秦宁的心跳一点都没有加快，这么谁对方是不怪自己刚才的孟浪了。
　　这种想法让古穆心中先是一阵的喜悦，可是接着就是一种说不出的失落。对方连这种亲密的接触都能心如止水，显然是对自己没有一点的他想，如何不让古穆感到一种失落。
　　就在古穆在那里失落沉默的时候空中传来的怪鸟的叫声渐渐远去。
　　古穆盛到有人拉了自己一下，清醒过来才见到秦宁在看着自己，目光正落在他揽在她的纤腰之上的手上。
　　古穆忙将手离开，两人靠在一起的身体分开，轻轻的从树上飘落。
　　秦宁神清淡雅，似乎刚才两人之间发生的事情不存在一般。
　　古穆朝着秦宁道：“多谢姑娘刚才拉古穆前来躲姓，不然……”
　　古穆想到那怪鸟的利爪连青犀都能抓死，如果抓在自己的身上的话，古穆可不敢去想自己会是什么结果，反正应该是惨不忍睹吧！
　　秦宁露出笑容道：“你我现在是同舟共济，如果你出了什么意外，恐怕以我一个人的能力就更别想离开这里了。你也看到了这里随便一种生物都是我们多不能抚衡的，要想有机会活着离开我们只能互相照应。”
　　古穆点了点头道：“秦姑娘说的是”天边升起一道红霞，太阳就要落山了，一下午的时间古穆与秦宁两人小心翼翼的在这陌生的陆地之上查探了一番，发现他们所在的地方是在荒原大陆的最边缘，也是荒兽出没最少的地方，如果他们是被扔到大陆的中心的话，恐怕还没有等他们醒过来就会被那些凶兽当作点心给吃点了。
　　心中庆幸，在天黑下来之前，两人终于寻找到一个隐蔽的小山洞作为暂居之所。
　　山洞就在他们醒来的时候所在的那个小山谷中的一座山崖底部，山洞的洞口生长着茂密的植物，如果不是古穆无意间经过的话，恐怕也不会发现这么一处所在。
　　两人都是修行之人，黑暗自然不能阻止他们视物，两人从一人多高的洞口进入才发现里面似乎别有洞天，山洞之中竟然猛然之间宽敞了起来。
　　古穆惊讶的发现这里竟然是一处不错的地方，足有一个足球场大小的山洞之中竟然也生长着清脆的植物，在山洞的一角竟然有一个水潭，从水潭中传出滴答滴答的水声。
　　两人对视一眼，没有想到随便找一下还能寻到这样的地方。
　　站在水潭边，古穆见到那水潭竟然不过一人多深，大小不过几米的直径，是一个椭圆形，看那潭底光滑无比，清澈的水就像是一面镜子一般，只是不时的有水滴滴下。
　　朝水潭的上面望去，那是一块垂下的如同钟乳石一般的大青石，在大青石的侧垂的下方是水所侵蚀的尖尖的石柱，一滴滴的晶莹的水珠就是从上面滴入潭中。
　　洞中寂静无比，只有那不时传来的滴答声。
　　一道柔和的光芒在洞中壳起，古静惊讶的看着秦宁的身体飘起，手中一颗散发着柔和的光芒的夜明珠被地放置在洞中的一块凸出的岩石之上。
　　古穆见秦宁缓缓的飘落，想到天色以晚，开口道：“秦姑娘先在这里将这洞稍作整理一番，我出去寻一些吃的东西来。”
　　秦宁点了点头，让古穆小心一些。
　　古穆被佳人如此关心，心中竟然有一种暖暖的感觉和欣喜。
　　脚步轻快的出了山洞，外面的山谷已经沐浴在夜色之中，除了传来的鸟叫声，山谷显得十分的寂静。
　　凭借着白天的一番探查，古穆很轻易的就采集到一些野果，不是不想找其他的吃的，实在是想不到找什么吃，古穆也只能采这些野果，反正他们是修行之人，将就一些就能过，待明日将这山谷好好的探查一番，看能不能找到其他可以当作食物的东西。
　　想到自己出来有一段时间，生怕秦宁会担心（或许是古穆一厢情愿吧！古穆用衣衫包裹着一堆的野果快步的朝这那山洞赶去。
　　正行走之间，古穆忽然听到前面的草丛之中传来细微的声响。古穆循声望去，只见一只灰色的野兔正在羊丛之中吃着青草。
　　古穆见了心中一种，手上一道无形的剑气射出，那只野兔连挣扎一下都没有就死在了古穆的手中。
　　提着野兔，古穆撩开山洞前的羊木，快步的朝着山洞中行去，他想让秦宁看他无意间打到的野免。
　　正当古穆快步走进山洞中的时候，忽然之间传来秦宁略带惊慌的声音道：“你……你不要进来”接着就是传来哗哗的水声。
　　可惜的是秦宁喊得迟了点，古穆已经走进洞中，山洞并不是很大，又没有什么阻拦，所以在秦宁喊出之后古穆立刻就循声望去。


第106章 风光无限，素白肚兜
　　一看之下古穆有些呆了，眼前的景象让他一时间只是痴痴的望着。
　　原本秦宁在古穆走后将山洞中查看了一番，其实也没有什么好收拾的。
　　闲下来无事可做，秦宁见到那方水潭不由的心中一动，想到自己不知几天没有沐浴，不由的感到浑身的不自在，没有想到这些也就罢了，可是素来喜洁的秦宁平时都是每天沐浴一次，现在看到这水潭如何不让她心动。
　　可是想到古穆说不定什么时候就会赶回来就有些犹豫不决，似乎是喜爱清洁的天性占了上风，秦宁不由的安慰自己古穆刚刚的出去一时间不会赶回来。自己只要洗的快一些，赶在古穆回来之前洗好就没事。
　　有了这个想法，秦宁立刻就轻轻的将自己身上的宫装脱下，露出那一具包裹在雪白的肚兜与亵裤下的玲珑曲线。
　　玉臂修长，轻轻的将雪白的肚兜解下，薄纱一般的亵裤如同云朵一般的从那冰肌玉骨之上滑落。
　　青丝柔顺如绸缎，光洁的香肩圆润无比，雪白的粉背，凹陷的纤腰将两瓣绷紧的翘臀凸显出来，如同满月一般。两条修长的玉腿摆动之间，缓缓的走进水潭之中。
　　浸泡在清凉的潭水中，秦宁那晶莹的躯体完全的沉浸在清澈的水中，那凝脂白玉一般的躯体在那清澈的水中显得更加的动人。
　　轻轻的撩起清凉的潭水，晶莹的水珠顺着那修长的玉臂滚落，秦宁竟然沉浸在这种舒适的感觉之中。一时之间就忘记了时间，直到一声的响动声将其惊醒。
　　秦宁立刻意识到古穆回来了，脸上火辣辣的感觉传来，如果让他看到自己赤裸的身子，那是何等的羞人的情景，所以秦宁立刻就发出声音让古穆不要进来。
　　可是秦宁没有想到的是她还是晚了一步，当她话音落下古穆就已经站在了她的身后，秦宁整个人除了头还露在外面，全身都躲在水中。
　　可是潭水清澈到了极点，根本就无法将她的躯体遮掩，反而是透过清澈的水面，使得她的躯体显得更加的影影绰绰，平添无限的诱惑。
　　见到古穆呆呆的望着自己，秦宁第一次的失态，娇呼一声修长的玉臂挡在胸前，将那浸在水中的粉腻的娇柔给遮掩起来。
　　“你……不许看，快转过身去。”
　　一声娇嗔声在古穆的耳边响起，将他从眼前的美景中惊醒。
　　古穆见到秦宁如同受了惊的小姑娘一般，双手抱胸，那种娇俏的模样瞬间让她从高高的云端谪落凡间，清冷仙子突然之间露出娇羞的女儿家的神情又差点让古穆为之失神。
　　至少经历过清缘与柳影诗那美丽的躯体洗礼过的古穆抵抗诱惑的定力还是有的，依依不舍的在秦宁的娇羞中朝那晶莹的躯体望了一眼，转过身去。
　　见到古穆转过身，秦宁立刻从水中出来，将搭在一边的衣衫飞快的穿上，秦宁越慌手上越是出错，背上肚兜的丝带一连的系了两次才系住。整件宫装穿在身上，腰间的丝带系上的时候，刚才羞涩的心情这才渐渐平静下来。
　　可是看到背对着自己的古穆，想到刚才古穆将自己的身子尽收眼底，秦宁虽然不是那种保守到被人抓了小手就要嫁给对方以全贞洁，即便是被古穆看到自己的身体，秦宁也不过是感到一丝的羞涩与惶恐罢了。
　　深深的吸了一口气朝着背对着自己的古穆道：“古公子，你可以转过身了”古穆听了这才慢慢的转过身来，见到秦宁的时候见到秦宁已经穿戴整齐，如果不是那青丝还湿漉漉的一片，古穆都不敢相信现在站在自己的面前一脸平静的女子会是刚才被自己看了身子的秦宁。
　　不过古穆见秦宁神情平静，至少表面是如此，至于内心是不是和她所表现的一样，古穆也不敢去猜测。
　　有意的避过刚才的尴尬，古穆朝秦宁道：“秦姑娘，你看我采来的野果，对了还有我打的一只野兔”秦宁见到古穆手中的野兔和怀中的野果，脸上露出笑意道：“辛苦古公子了”古穆将那些野果放在一边道：“秦姑娘将这些野果清洗一下我去将这野兔烤了”说完古穆提着野兔跑了出去。
　　秦宁看到那些野果，收拢起来，走到潭边正想去洗，可是突然之间想到自己刚才在其中沐浴，那不就是不能用来清洗了。
　　秦宁一时之间捧着那些野果站在那里有些不知所措了。
　　突然之间古穆的声音从外面传来道：“秦姑娘，我们在外面用餐吧，我生了一堆火”秦宁应了一声。
　　最后还是银牙暗咬，用潭中的清水将那些野果洗了，反正那水看上去清澈无比，一点也不脏，况且不用这水洗，一时间让他上哪里去寻水来。
　　将那些野果用绣帕包好，秦宁走出山洞正看到古穆正坐在一堆篝火前，那只野兔已经被古穆用树枝穿过放在火上焙，散发出一股诱人的香气。
　　见到秦宁走了出来，古穆忙将一块平滑的青石放在身边，朝秦宁道：“秦姑娘，你坐这里吧！”
　　丝毫没有察觉到如果秦宁坐在那里是不是离他太近了些。
　　秦宁倒是没有说什么，脸上带着淡淡的笑容，行到篝火之前，坐在那青石之上。
　　无意间秦宁的身体碰了古穆的胳膊一下，古穆这才发现自己离秦宁似乎太近了一些。
　　下意识的正想朝边上靠一靠，不过见秦宁似乎并不在意，如果自己在朝一边挪动的话就显得自己着于皮相，落于下乘了。
　　于是古穆没有挪动的和秦宁坐在一起，闻着身边佳人身上传来的清香，不时的翻动一下那野兔。
　　一只纤手托着一捧的野果送到古穆的面前，古穆朝秦宁看去，秦宁笑道：“吃野果吧！”
　　古穆点了点头，将那放在雪白的绣帕上的野果放到口中，轻轻的一咬，满口的香甜。野果的味道不是一般的好，古穆一连的吃了好几个，这才发现秦宁似乎一直看着自己吃，而自己并没有吃。
　　略微的感到一丝的尴尬向秦宁道：“这果子太好吃了，让姑娘见笑了，姑娘也尝一尝”秦宁笑了笑道：“无妨，刚才我已经尝过一些，的确是十分的不错。”
　　古穆采的果子，有多少他还是看得出来的，秦宁分明就是没有吃，不会是见自己吃的兴起要将所有的果子都留给自己吧！不过见秦宁双手捧着果子，似乎想吃也没法动手！
　　古穆没有揭穿秦宁的话道：“既然好吃那就多吃一些”古穆手上拿着一颗果子送到秦宁的嘴边，秦宁愣了一下，不过还是轻轻的将古穆送到嘴边的野果接到嘴中，入口香甜，味道真的不错。
　　古穆似乎没有察觉到自己喂秦宁吃野果的举动有些暧昧，一人一颗的将野果消灭掉，而秦宁似乎也放开了，不等古穆将那野果送到嘴边就将红唇张开，朱唇晶莹，看的古穆都有些羡慕那些被那樱桃小嘴含去的野果了。
　　手指上又是一下的湿热，他再次的感触到秦宁那无意间碰触到他手指的红唇，将一颗野果送到自己的嘴中，下意识的碰了一下手指，似乎有一股异样的感觉，口中的野果似乎也愈加的香甜。
　　似乎留意到古穆的小动作，秦宁的眼中瞬间闪过一丝的羞赧，那速度莫说古穆，恐怕连秦宁自己都未必能察觉到自己内心那一刹那的变化。
　　正当两人沉浸在那种无声的相互配合着吃着那些野果的异样的感觉中的时候，一丝烤焦的味道让两人惊醒。
　　古穆这才发现那只正在火上焙着的野兔因为没有及时的去翻转，结果那野兔就被烤焦了大半。
　　古穆忙将那野兔从火堆之上拿下，伸手朝那焙焦了的兔肉撕去，手上猛地传来一丝灼热，古穆忙将手放在嘴边吹。
　　耳边传来秦宁清脆的笑声。古穆闻声朝秦宁望去，只见此时的秦宁脸上露出如同春花绽放一般的笑容，古穆从来没有见过秦宁有如此的笑容，脱口而出道：“好美！”
　　秦宁闻言脸上闪过一丝微不可查的晕红，朝着呆呆的古穆道：“古公子，烫着了吗？”
　　古穆清醒过来略带尴尬的道：“无妨，无妨”将野兔的一条腿撕下，热气腾腾散发这清香的免肉金黄一片，上面满是油光。
　　见到秦宁愣了一下，古穆不由的道：“不知道姑娘是不是不忌荤腥”出乎古穆意料的，秦宁却伸手将那兔腿接了过去，放在瑶鼻之前轻轻的闻了一下笑道：“如此的美味古公子难道想独享不成？”
　　古穆脸上露出笑意，看着秦宁用那纤柔的玉指撕下肉丝送到嘴中之中轻轻的咀嚼，那一举一动之间透露出一种动人的风情。
　　当两人用完晚餐，夜空之中已经是繁星点点。古穆没有想到秦宁竟然真的将那只兔腿给吃了个七七八八，虽然没有他吃的多，不过对于一个女子来说还真的是有些出乎古穆的意料。
　　熄了篝火，两人朝回山洞休息。
　　行到山洞之前，古穆顿了一下站在那里不再前行，秦宁见了不解的问道：“古公子，你站在这里做什么？”
　　古穆道：“我想，我还是在这外面将就一下吧，秦姑娘一人进去休息吧”秦宁听了愣了一下，脸上露出笑意道：“古公子太过迂腐了吧，洞里空间大着呢，难道还多你一个人不成”古穆道：“可是……”
　　秦宁道：“可是什么，你我都是修行之人，将来都是要超脱世俗，这些世俗的看法，难道我们还要去在意那么多吗？”
　　说完秦宁走进洞中，古穆心道既然秦宁都这么说了，自己一个大男人还扭捏个什么啊！
　　进到洞中，古穆看到秦宁已经寻了一块青石盘膝坐在那里打坐。
　　修行之人以打坐替代睡觉再正常不过，如果不是这些时日都有佳人在怀的话古穆也都是以打坐替代休息。


第107章 荒兽雷虎，秦宁发威
　　朝秦宁看了一眼，寻了一块靠近洞口的青石盘膝坐下慢慢的进入定中。
　　而这个时候原本静坐在那里的秦宁闭着的双眼缓缓的睁开，看 了古穆一眼，嘴角露出笑意复又闭上双眼。
　　洞中除了那清晰的滴答的水声，一片寂静。
　　阳光明媚，鸟语花香，在这小小的世外桃源之中。
　　古穆正用柔韧的藤条将十几根巨大的圆木捆绑在一起，那写圆 木每一根都有一抱那么粗，是古穆在这山谷之中砍来的古木的树干 做成，这些古木质地极其坚硬，如果不是古穆用昆吾仙剑砍的话， 他放出的剑气竟然无法伤那古木分毫。
　　古穆将最后一根藤条穿过那些古木上打的洞，将那藤条系好， 一个巨大的简易的木排就做好了。
　　古穆拍了拍手，满意的看着用来渡过那极海的巨大木筏。
　　“古穆，吃饭了！”
　　秦宁一身白衣的身影出现在远处，几个闪身出现在古穆的面前 。见到地上的木筏，秦宁惊讶的道：“古穆，难道木筏已经做好了 吗？”
　　古穆笑道：“是啊，不过不知道能不能入水，这些木头十分的 古怪，我也没试过，不知道能不能浮在水面之上。”
　　秦宁道：“试一试不就行了”古穆点头道：“我这就去试一试”古穆说着就要托着那木筏去海边。
　　秦宁忙道：“慢着”古穆疑惑的道：“怎么了？”
　　秦宁道：“反正也不急于这一时，忙了一上午了，看你一身的 臭汗，还是先去清洗一下，吃过饭再去吧！”
　　古穆笑道：“好吧！我先去洗澡”古穆一个闪身消失在秦宁的面前。
　　一条巨大的瀑布从天而降，古穆站在那激流而下的瀑布之下惬 意的任由那巨大的水流冲击在身上。
　　一声长啸，古穆猛地朝那瀑布击出一掌，巨大的响声爆起，漫 天的水珠飞舞，整个瀑布被古穆给击打的瞬间的出现断流。
　　一个白色的身影瞬间出现在瀑布边上，正是听到那巨大的响声 赶来的秦宁。
　　见到漫天落下的水株，秦宁喊道：“古穆，你在哪里？”
　　古穆听到秦宁的声音惊讶的道：“秦姑娘，你怎么过来了？”
　　漫天水珠落下，当那水珠落到秦宁的身边的时候，那些水珠仿 佛是遇到什么阻挡一般避开秦宁的身体落下。
　　秦宁透过那薄薄的水雾正清楚的看到古穆赤裸着身子正站在不 远处的青石之上，猛然之间见到古穆的身体，秦宁脸上一红，心中 一慌，可是在转过身体之前却不由自主的朝古穆看了一眼将古穆的 身体清楚的看在眼中，心中暗道：原来男人的身体是这样啊，只是 不知道古穆胯间的那根东西是什么！
　　这些不过是秦宁脑海中下意识的念头，当地转过身去的时候就 嗔声道：“你在做什么！”
　　古穆见到秦宁背对着自己，在看了看自己赤裸着身子，哪里不 知道是怎么回事。
　　秦宁背对这自己，明显的就是见到自己赤裸的身体，想到自己 看了她的裸体，结果这才过了一天自己就被看了回去。老天还真是 公平啊！
　　脑中虽然这么想，可是也飞快的将衣衫穿上，一个跃身落在秦 宁的身边道：“秦姑娘怎么来了？”
　　秦宁道：“还不是听到你怪叫一声，又发出这么大的响声，我 还以为你遇到什么危险了呢！”
　　古穆不好意思的道：“刚才古穆一时高兴，没想到让姑娘为我 担心”秦宁道：“好了，快些去吃饭了”两人都没有提及刚才的事情，选择避开这尴尬的事情。
　　平静无波的海面之上，一只巨大的木筏漂浮在海面之上，稳稳 当当，古穆一个翻身落在那木筏之上，在上面走了一下，觉得十分 的平稳，朝着岸边的秦宁道：“秦姑娘，成功了，木筏可以下水”秦宁听到古穆的话，脸上露出笑容。
　　将木筏拖到岸边，古穆将木筏放好，朝着含笑望着他的秦宁道 ：“秦姑娘，我们明天就可以撑着这木筏漂洋过海，离开这里了！
　　秦宁点了点头道：“一会我们多寻一些食物，带在身边！”
　　古穆点了点头。
　　傍晚时分两人在洞前的空地之上燃起篝火，一只倒了楣的野兔 被放在那篝火之上烤着。
　　古穆想到明天就要离开这里了不由的产生那么一丝的不舍，在 这种世外桃源又有秦宁这种绝世佳人相伴，如何不让古穆乐不思蜀。
　　悠然的道：“明天就要离开这里了，难得的来到这荒原大陆， 竟然没有深入内陆去见识一番，真是有些失望”秦宁听了道：“你也就只能想一想而已，内陆那是什么地方， 岂是你我可以进入的地方，恐怕还没有进入内陆就被那那些凶兽给 当作点心给吞到肚子里去了。能够寻到这么一处世外桃源是我们的 幸运。”
　　古穆笑道：“秦姑娘说的是，我也就是发一番感慨”篝火之上的野兔散发出浓郁的清香，随着微微的山风飘出老远。
　　在山谷的入口处，一只如同老虎一般大小的怪兽，头生独角， 在那独角的周困却隐隐的有闪电如银蛇一般的飞舞，四脚踏着白色 的云雾悠闲的经过山谷。
　　突然之间那怪兽的鼻子在空中嗅了嗅，一双闪着金色的如同铜 铃一般的双眼中闪过异样的神光，那怪兽四脚之下猛地升起云雾突 然之间消失无踪。
　　秦宁看着那篝火之上的野兔笑道：“这里的兔子算是倒了楣， 被我们给抓住烤了两只”古穆将那烤熟的野兔取下，笑道：“能被我们给吃了也是他们 的造化”古穆撕下一只腿递给秦宁，突然之间秦宁轻呼一声，古穆只看 到一阵劲风袭过，自己手上的烤好的兔子竟然失去了踪迹了。
　　“雷虎！”
　　秦宁话音之中带着颤抖。
　　古穆这个时候已经发现将自己手上的野兔给抢走的罪魁祸首就 是一只头上长角的老虎模样的怪兽。
　　古穆听了秦宁的话不由的道：“雷虎，不就是一只老虎吗，那 些强大的吓人的凶兽也就罢了，可是这么一只老虎竟然也敢抢我们 的食物，那我可就不愿意了！”
　　秦宁听了古穆的话正想伸手将古穆拉住，可是这个时候古穆已 经朝着那雷虎扑了过去。对着那雷虎就是一道剑气，在他看来一只 老虎也就是一道剑气就能摆平。
　　可是让古穆惊讶的事情发生了，他的那道剑气射在那雷虎的身 上，那雷虎竟然扭动了一下身体，自己的一击在它看来只不过是给 它挠一挠痒痒而已。
　　古穆呆了一下，手中突然显出那昆吾仙剑，对着那雷虎一剑刺 了过去。
　　“不要……”
　　秦宁见古穆射了一道剑气，而那雷虎竟然没有发怒，可是接下 来古穆的举动让秦宁不由的喊了起来。
　　古穆听了秦宁的话不由心道：不要是什么，难道是说不要自己 杀了这老虎吗！古穆手上的仙剑原本是朝着那雷虎的脑袋的，可是 在听了秦宁的话之后手腕一动转而刺向那雷虎的身子。
　　可是那雷虎却露出一副十分感兴趣的模样，不过似乎也对古穆 手中的仙剑有所忌惮一般，见到古穆朝它刺来，大吼一声，穿云裂 石，一道道的光晕以那根独角为中心荡漾开来，就在古穆的仙剑马 上就要刺到雷虎身上的时候一道耀眼的蓝色闪电正击中古穆手中的 仙剑。
　　古穆只感到手中的仙剑一颤，一股巨大的力量正击中他胸前， 古穆感到一阵的天旋地转，接着身体在空中划过一道弧线，接连撞 到十几颗的大树，口中吐出一口鲜血，趺落在地上，昏迷了过去。
　　就在那雷虎朝着古穆放出粗大的闪电的时候秦宁就知道古穆要 吃大亏，纤手之中出现一面红色的小旗，上面绣着白色飘渺的云朵 ，这是杨清给地的护身法宝织云旗。
　　那小旗自秦宁手中飞出一路变大，可是却还是晚了一步，没有 挡住那道闪电。
　　见到古穆侧飞出去，秦宁手中仙诀立刻变动，原本飞向古穆的 织云旗立刻变大，旗面展动，几朵白色的云朵朝着那雷虎飞去，虽 然明知道自己不可能是这排名在上古凶兽前五的雷虎的凶兽的对手 ，但是古穆生死不知，秦宁下意识的就朝雷虎出了手。
　　那雷虎不愧是在上古凶兽中能排进前五的准仙兽级别的凶兽， 见到秦宁的那面令旗朝着他飞了过来，那雷虎似乎十分的雀跃一般 ，猛地尾巴一扫，宛若一道闪电一般，那织云旗虽然是仙器，可是 秦宁的修为并不是仙人修为，无法施展出织云旗仙器的威力，只见 那几朵飘渺的云朵被雷虎的尾巴轻易的击散。
　　口中一声巨大啸声吼出，原本朝着雷虎飞去织云旗猛地停了下 来，又是一声巨大的吼声穿入云霄，织云旗终于黯然跌落。
　　一直苦苦掐着仙诀的秦宁终于哇的一声，一口鲜血从口中喷出 ，身体晃了晃瘫倒在地上。
　　那雷虎悠然悠然的摇着尾巴，眼中满是轻蔑的目光盯着瘫倒在 地上的秦宁，行到秦宁的身边，那雷虎在秦宁的身上嗅了一下，张 开血盆大口，一股腥气差点让秦宁被熏得昏过去。
　　可是秦宁受伤颇重，只能挣扎着朝后面一步一步的退着，嘴角 挂着血丝。
　　不知道为什么，那雷虎长大的血盆大口在秦宁的面前停了一下 ，最后出乎意料的摇晃着尾巴离开秦宁，跃到那块青石之上，将那 还散发着香气的烤兔叼到嘴巴中，脚下升起一团云雾消失在山谷之 中。
　　秦宁死里逃生，见到自己竟然比不上一只烤兔，不由的露出一 丝的苦笑。想到古穆还生死不知，秦宁忙挣扎着朝古穆跌倒的方向 爬过去。
　　短短的一百米距离让秦宁耗尽了全身的力气，原本粉嫩的纤手 之上都磨的鲜红，整洁的白色宫装也变成了灰色。
　　终于赶到古穆的身边，秦宁长吸一口气，将体内的伤势暂时的 压下，将昏倒的古穆扶起，为古穆把了一下脉，发觉古穆是因为一 口淤血没有吐出来，被憋得昏了过去。


第108章 秦宁昏迷，偷吻仙子
　　秦宁松了一口气，盘坐在古穆的背后，纤手抵在古穆的背心大穴之上，一股纯正的真元缓缓的渡入古穆的体内，缓缓的将古穆体内淤血逼出。
　　“哇！”
　　的一声，古穆口中喷出一口淤血，缓缓的睁开双眼，就在古穆睁开双眼的时候，端坐在古穆背后的秦宁终于因为真元大损一口气接不上来，身体软倒在地上。
　　古穆忽然之间听到背后传来声响，不由的朝着身后望去，一见之下，古穆大惊，惊呼一声道：“秦姑娘，你……你怎么了”可是秦宁昏迷过去又哪里听得到古穆的喊声。
　　古穆将秦宁扶起，发现秦宁嘴角挂着血丝，而且血脉微弱显然伤势不轻，而且联想到他昏迷之前被那怪兽角上的闪电击中，而现在秦宁如此模样显然是在他昏迷之后秦宁又和那怪兽争斗了一番。
　　见到秦宁小脸煞白，古穆一阵的怜惜与感激，刚才还不知道，现在看秦宁盘坐在自己的身后，又想到自己刚才感觉到一股气息进入到自己的体内帮自己逼出淤血，不用说，那人不是秦宁还能是何人。
　　见到秦宁伤重，古穆心急如焚，瞥到秦宁的纤手似乎被磨的红红的一片，而且连那雪白的宫装都弄得脏了，真不知道在自己昏迷之后秦宁经历了什么事情。
　　将腰间的小布袋拿出，古穆毫不犹豫的取出一颗偷天果放在手中，轻轻的将泰宁的身子揽到身边，将那偷天果朝秦宁的口中喂去。
　　秦宁因为一口气喘不上来而闭气加上伤势颇重这才昏迷过去，所以银牙暗咬，古穆根本就无法将那偷天果喂到秦宁的口中。
　　古穆见根本就无法将灵药喂到秦宁的口中，有世间灵药却根本喂不到病人的口中救人，古穆见秦宁原本红润的小脸此时变得煞白，眼看拖一分时间伤势就加重一分。
　　古穆眼中闪过坚定的神光，猛地将偷天果放到自己的口中，轻轻咬破那薄薄的果皮，一股甘甜绵香的汁液溢满口中。
　　古穆的手揽在秦宁的脖颈间，盯着秦宁的脸看着，秀眉若弯月，瑶鼻挺翘，唇瓣红润，尤其是秦宁此时重伤在身，平时身上所带的那股清冷难以接近的气质则是全然消失不见，一下子就由云端仙子成为谪落凡尘需要人来呵护的楚楚可怜的人儿。
　　缓缓的低下头去，古穆的嘴略带颤抖的覆盖在秦宁的红唇之上，触之香滑细腻。
　　古穆心中暗道：秦姑娘，实在是为了救你，所以不得不出此下策，冒犯之处还请见谅。
　　轻轻的用舌头抵开秦宁的红唇，一股香甜的果汁被古穆渡入到秦宁的口中。
　　一番折腾下来，古穆也不知道他究竟喂到秦宁口中多少的果汁，直到口中没有了偷天果，偷偷的在那湿润的唇瓣上一番舔砥，感觉到手中的仙子已经呼吸急促起来，这才依依不舍的离开秦宁的红唇。
　　满口留香，也不知道是被他吃下去的偷天果药汁所残留下的还是秦宁红唇上所留下的，古穆下意识的在嘴上舔了一下，似乎比那偷天果还要更加的香甜。
　　一声嘤咛，秦宁缓缓的睁开双眼，见到古穆正一脸关心的望着自己，秦宁这才放下心来，当感觉到自己被对方给揽在怀中的时候，脸上闪过一丝的不自然。
　　古穆见到秦宁清醒过来，脸上露出喜色道：“秦姑娘，你终于醒来了。”
　　秦宁点了点头，这才感到在自己丹田之中似乎渐渐的升起一团火来，让她有一种浸泡在仙液之中的感觉。嘴中似乎还残留着香甜，难道刚才在自己昏迷之后古穆为自己服下了什么疗伤的仙药不成，不然她不可能这么快就清醒过来。
　　古穆将秦宁的身体扶正道：“秦姑娘，刚才我喂你服下了疗伤的圣药，你赶紧打坐修行消化药力，借着药性一举将伤势治好。”
　　秦宁知道丹田之中的那团火热定然是古穆所说的疗伤圣药，点了点头，坐正了姿势，闭目修行。
　　古穆坐在秦宁的正面，看到秦宁此时脸上所显露出来的端庄圣洁，那身上不由自主散发出来的凛然不可侵犯的气质，陡然之间古穆觉得他与秦宁似乎相距那么遥远。
　　摇了摇头，古穆心中暗道自己又在胡思乱想，自己流落到这里也有几天了，无故失踪，想必一定有许多的人在担心自己，清缘这丫头不用说一定会着急。
　　自己失踪的消息定然瞒不过京城里的父母，那父母也一定很担心自己，或许还有孟浅雪，自己的未婚妻，她或许也会挂念自己。
　　想到这些，古穆忙盘膝坐好，打坐疗伤，尽快的恢复以便早日离开这里。
　　两人相对盘坐，各自的身体之上都笼罩着一团的弥漫着香气的云雾，清香扑鼻，顺着风飘出老远。
　　忽然之间天空之上一暗，一只巨大的怪鸟朝着两人抓去，锋利的利爪闪着寒光。
　　巨大的劲风将地面之上的枯枝落叶，石块吹的漫天飞舞，可是那两团如同棉花一般的云雾却依然是翻卷滚动，丝毫不受那劲风的影响。
　　锋利的利爪终于落在盘坐在那里的古穆的身上，可是那怪鸟发出一声巨大的叫声，原本落下的身体又猛然之间的飞起。
　　只见那怪鸟的利爪之上的寒光就在落在古穆周身的云雾的上的时候瞬间变得黯淡起来，怪鸟体内的精华瞬间被那云雾所吸收，如果不是怪鸟是上古凶兽中凶狠的角色，本身的实力强悍无比，恐怕也不可能瞬间发现不对的时候离开。
　　那怪鸟怪叫着离开，除了两人盘坐的地方被劲风给刮得露出地面，一切都想没有发生过一般。
　　两日的时间，附近的许多的凶兽被偷天果散发出来的强大的灵气给吸引到两人的身边，但是却没有一个讨到好处，实力强大的还能从那云雾的吸力中逃脱，被惊的仓皇而逃，而实力弱小的只能落的生生的被吸干体内的精华而死的下场。
　　这一日，围绕在秦宁周身的云雾一阵剧烈的滚动，见到这种异象那些久久不愿离去的凶兽猛然后退了几步，凶恶的目光紧紧的盯着秦宁所处的云雾。
　　一阵剧烈的收缩，那些云雾完全的进入到秦宁的体内，露出秦宁的身影来。
　　只见秦宁露在外面的肌肤之上散发着莹莹的光华，俏脸更是圣洁无比，那种容光甚至让人无法直视，浓郁的仙气让她看上去分明就是一个不染红尘的仙子。
　　秦宁睁开双眼，那目光平淡如水，但是却深幽如大海，双目之中不时爆起的精光就像是夜空中的繁星一般的璀璨。明显的秦宁的修为不止是迈出了一大步，隐隐的已经又成就仙道的迹象。
　　似乎感觉到自己体内流转的那磅礴的强大力量，即便是一向能够控制自己心境的秦宁也不由的为自己陡然之间增加如此强大的力量而感到激动。
　　一阵腥风传来，秦宁这才发现在她周身竟然围着一圈的奇形怪状，散发着强大气势的凶兽，甚至大多数的凶兽散发的气势都比现在的自己强上许多。
　　秦宁不知道这些凶兽为什么围着她，可是见这些凶兽似乎有所顾忌一般不敢靠近，原本紧张的心情这才放松了一些。
　　静下心来打量周身的情况，在她的身边有一团云雾包裹着一个人形，秦宁知道定然是古穆在疗伤，只是不知道古穆修行的是什么功法竟然在体外生成那么的如有实质一般的能量。
　　在他们的身边的地方赫然倒了一地的似乎被吸干了精华只剩下皮囊的怪兽，秦宁这才有些理解那些凶兽为什么不敢接近他们了，只看地上倒地的几十只凶兽秦宁就知道在她疗伤期间定然有什么奇怪的事情发生，将这些凶兽给镇住了。
　　秦宁盘坐在那里，丝毫不敢有什么异动，她可是十分清楚如果周围的这些凶兽扑上来的话恐怕一瞬间自己就会被这些凶兽给撕成碎片，即便是自己现在有着接近仙人的修为也不成。
　　一阵剧烈的能量波动，盘坐在秦宁身边的古穆身上的云雾一阵收缩进入到古穆的体内，古穆的身形显露出来。
　　那些凶兽感觉到古穆身上的能量波动，发出一阵低吼，身体又是一阵的后退。
　　古穆睁开双眼就看到周身围绕着那么多的目光含煞的凶兽，见到秦宁正坐在他的身边，这才轻声道：“秦姑娘，这……这是怎么回事，这些凶兽怎么……”
　　秦宁苦笑的摇了摇头表示自己也不太明白，不过当古穆的目光落在他们身前的那些被吸进体内精华而死的凶兽的时候古穆心中有些明白了。
　　不过被那么多强大的奇形怪状的凶兽给围着，古穆可是心中忐忑不安。
　　朝着秦宁道：“秦姑娘，你看这些凶兽，我们还是趁现在这些凶兽不知道因为什么原因不敢靠近我们回到山洞中去吧，至少我们守住洞口应该比在这里安全上许多。”
　　秦宁朝着周围那些蠢蠢欲动的凶兽看了一眼，秀目之中闪过一丝的怯色点了点头。
　　两人各自感应到各自的仙剑与织云旗的所在，对视一眼，均能看到对方眼中的意思，瞬间达到心有灵犀的地步。
　　一道剑光爆起漫天的寒光，昆吾仙剑化作一只丈余的大剑，金光灿灿配合着一面大旗，漫天的云朵将那些凶兽给遮挡了起来。
　　这些凶兽大多都是仙兽级别的存在，如果不是畏惧古穆与秦宁身上所散发出来的偷天果的气息早就在两人显出身形的时候扑上去将两人给分尸了。
　　可是现在两人竟然在自己的面前使出这种法术来，让它们立刻发起怒来。
　　巨吼声声，电闪雷鸣，飞沙走石，数十种的天生异术一起使出恐怕就算是一个大罗金仙也没有那个胆量接下，所幸的是古穆和秦宁两人只是为了逃身引开这些凶兽的注意力，所以两件法器虽然显得气势惊人，但是不过是一个空架子而已。


第109章 白衣佳人，共济一筏
　　听到身后传来的巨大的响声和频繁的法力波动，站在洞口之前的古穆与秦宁两人相视一笑，伸手一招，昆吾仙剑化作一道闪电没入古穆的体内。
　　而秦宁手中的织云旗也是在转眼之间不知被秦宁收到什么地方去了。
　　古穆见到远处的电闪雷鸣朝秦宁道：“秦姑娘，你先回洞中，我在这周围布上一个隐形匿迹的法术将这洞府与我们的气息隐藏起来，不然以这些凶兽的能力难保我们不会被发现”秦宁点了点头道：“那好吧，不过你要小心一些”古穆笑了笑，看着秦宁走进洞中，从古冶生传给他的仙术中参悟来的阵法中选出威力最浩大的一种阵法，飞快的布好，将洞口给隐藏了起来。
　　两人在洞中躲了起来，两三天的时间，那些凶兽在山谷中寻不到两人的气息，这才一一离开。
　　这两三天中，古穆和秦宁在洞中除了打坐修行就是打坐修行，两人的体内的偷天果的药性完全的被两人给吸收，修为又隐隐的进了一步。
　　秦宁睁开双眼见到古穆正盯着自己看，这已经是她第三次的从定中醒来就发现古穆盯着自己失神了，心中有那么一丝的不自在，不过却没有表现出来。
　　古穆见秦宁醒来也将目光收回。脑海中满是秦宁盘膝打坐的时候所显出来的那种超脱世俗的仙子之态，每多看一次古穆心中的失落总会多那么一分。
　　秦宁不知道古穆心中想些什么，只是觉得古穆看自己的目光有些古怪而已，也没有放在心上。看了看洞外，秦宁朝古穆道：“古穆，现在是什么时候了，我们在这里有几天了？”
　　古穆想了想道：“差不多有两三天了吧”秦宁点了点头道：“也不知道外面的那些凶兽离开没有？”
　　古穆道：“前两天外面还有动静，不过从昨天开始就没有听到外面有什么动静了，估计那些凶兽也应该离开了。我们出去看一下就知道了！”
　　古穆将摆在洞口的阵法撤去，走出山洞，两人缓缓的将神念放出去，方圆数十里内除了一些小的生物根本就没有了那些凶兽的气息显然那些凶兽已经离开了。
　　收回神念，古穆笑着朝秦宁道：“秦姑娘，看来这次安全了，那些凶兽已经全部离开了”秦宁点头道：“是啊，真不知道为什么突然之间出现那么的凶兽”古穆笑道：“谁知道呢，或许是我们两个人的魅力太大了吧”听了古穆的话，秦宁不由的嘴角微翘，露出一丝的笑意。
　　古穆微微一呆，似乎想起了什么，立刻朝着那瀑布的方向跑过去。
　　秦宁不知道古穆跑向那里做什么，跟在古穆的身后。
　　来到瀑布的时候，秦宁见到古穆正满脸喜色的将那些凶兽的皮毛从那尸骨之上扒下来。
　　秦宁行到古穆的身边道：“你取这些毛皮做什么？”
　　古穆将一块不知道什么怪兽的毛皮从那怪兽缩成一团的身体之上扒下来道：“这些怪兽可都是极其厉害的凶兽，在世俗之中根本就见不到，它们的毛皮自然是珍贵之物，不说其他就是这毛皮的结实程度，如果做成护甲穿在身上的话，恐怕就算是一般的仙器也未必能伤到我们。可惜了这些凶兽的一身的根骨中的精华竟然被吸干，不然这些凶兽的骨骼定然是炼器的好材料。”
　　听古穆这么一说，秦宁眼中泛起神采道：“我怎么没有想到这一点啊”古穆见秦宁蹲下身子忙道：“秦姑娘你做什么啊？”
　　秦宁道：“帮你将这些毛皮给扒下来啊”古穆一听古怪的看了秦宁一眼笑道：“让一个仙子去做这种事情可不太合适，秦姑娘如果无事可作的话还不如将姑娘的衣服去清洗一番”秦宁这才发现自己一身的雪白的宫装之上却沾满了尘土，惊呼一声，一个闪身朝着远处传来轰隆隆的水声的瀑布跑去。
　　身形猛然停了一下朝着古穆喊道：“我去清洗一番，你……你可不许过来”“啊！”
　　古穆惊讶的看着脸上闪过一丝晕红，朝着那瀑布飞去的秦宁，长声道：“姑娘放心，我还算得上一个君子，不会做那些下三滥的事情的”没有听到秦宁的声音，古穆在那里剥下那些怪兽的皮，可是脑海中却不由的想起前几天他进到山洞之间所看到的秦宁那完美的娇躯，尤其是现在离他几百米以外的地方秦宁一定在沐浴，想到那种场景，古穆身体之中泛起一丝欲前往那里一窥的念头。
　　啪的一声，古穆猛地在自己的脸上拍了一下，心中默念静心咒，费了好大精力这才将那股熟悉的欲望给强压了下去。
　　古穆露出一丝的苦笑，这才几天的时间，自己体内竟然又出现那种欲望，原本以为已经消失不见，可是这个时候却再次的出现。
　　古穆已经知道这种情形定然是和自己几天没有经历女人所致，看来自己需要早些离开这里，不然随着自己体内欲望的积累总有一天会对秦宁做出禽兽不如的事情来。
　　飞快的将那些怪兽的毛皮扒下来，看到几十张完整的凶兽的毛皮，五颜六色毛茸茸的，将腰间的小布袋取下来，一一的将那些毛皮放在小布袋之中收藏起来。
　　一股淡淡的清香传来，古穆猛然之间转过身来，一个清丽的如同瑶池仙子一般的女子正脸上带着笑意的站在自己的身后，正是沐浴归来的秦宁。
　　一身雪白的宫装罩在那钟天地之灵气凝聚而成的仙体之上，柔顺的青丝带着湿意，冰肌藏玉骨，衫领露香酥。柳眉积翠黛，杏眼闪银星。月样容仪俏，天然性格清。体似燕藏柳，声如莺啭林。半放海棠笼晓日，才开芍药弄春晴。整个人就像是圣洁的白莲一般。
　　见到古穆看着自己呆呆的模样，秦宁开口道：“古穆，你将这些怪兽的毛皮收拢起来了吗？”
　　古穆清醒过来，朝着秦宁晃了一下手中的小布袋道：“都在这法宝里了”秦宁道：“这样就好，我们下午就离开这里吧，难保不会有什么凶兽再过来，到时候我们可就未必有那么好的运气了”古穆点了点头。
　　一望无垠的海面，平静无波，海岸之上，两人正站在一块大青石之上，一个巨大的竹筏飘在海面之上。
　　古穆的手上提着一包用兽皮包裹起来的野果，朝着身边风姿娟秀的秦宁道：“秦姑娘，我们走吧，竹筏已经放到水中了”秦宁应声而起朝着水面落去，当落到水面之上的时候，纤足在那水面之上轻点，宛若凌波仙子一般的落在竹筏之上。
　　古穆一声叫好，也学着秦宁从水面飘过，有一种说不出的潇洒，落在竹筏之上的时候，竹筏猛地一摇晃，秦宁的身体一阵晃动。
　　“小心”秦宁将身体站定朝着古穆道：“无妨，只是有些不太习惯而已”古穆这才松了一口气，将手中的包裹放在木筏之上笑道：“是这样啊，我们这就走吧”秦宁点了点头。
　　古穆在竹筏之上做了一个法诀，正准备驱动木筏向前滑行，可是一连几下，那木筏竟然没有任何的反应。
　　秦宁见古穆接连的结成法诀，但是脚下的木筏却没有丝毫的反应，于是纤手在空中结出玄妙的法诀，可是令秦宁惊讶的是他根本就无法使出法术来。
　　见到秦宁脸上的惊讶，古穆朝秦宁道：“秦姑娘，难道你也无法施展法术不成？”
　　秦宁点了点头道：“是啊，不知道为什么我竟然无法调动真元。”
　　古穆一个跃身，在水面轻点，翻身落在岸边，手中法诀轻招，一道闪电从天而降落在水面之上。
　　古穆朝着秦宁喊道：“秦姑娘，我在这岸上可以施展法诀”落在木筏之上，古穆见到秦宁眉头紧锁没有去打扰秦宁只是想着如何其中的古怪。
　　秦宁突然之间开口道：“我知道了，定是这极海的缘故。”
　　古穆听了道：“姑娘是说我们施展不出法术是因为这极海的缘故”秦宁点了点头道：“除非是这个原因，不然我真的想不出还会有其他的原因”古穆道：“可是那邪月道人又是如何将我们送到这里来的呢？”
　　秦宁想了一下道：“我想只能是你我二人的修为太差的缘故，所以不能挣脱这极海的束缚”古穆道：“看来我们只能施展最基本的内功来推动这木筏前进了”秦宁道：“也只能如此了，可是我们恐怕需要一段时日才能渡过这极海了”一抹夕阳下，一个木筏，秦宁立在木筏之上，而古穆则是站在木筏的尾端，不时的朝着水面劈出掌力。木筏飞快的在平静的水面之上滑动着。
　　一下午的时间两人才模糊的看不到那荒原大陆，秦宁见古穆额头有汗珠浸出知道古穆一下午的时间耗费了不少的功力于是朝古穆道：“古穆，天色晚了，你歇一下吧！”
　　古穆点头行到秦宁的身边，木筏缓缓的漂浮在水面之上，望着落霞的余晖在水面之上铺出一道美丽的景象。
　　秦宁望着那水面映出的红霞，痴痴的道：“真的好美啊！”
　　古穆则是盯着秦宁美丽的容颜，口中喃喃道：“是啊，真的好美”就在这个时候木筏突然之间剧烈的起伏起来，一道暗流涌出，那木筏竟然生生的被那暗流给打翻，而没有反应过来的两人只是微微一愣就落到水中。
　　无法施展出法术，两人只能浸在水中，可是暗流涌动之间不熟水性的两人被一道暗流卷住，古穆只感到一阵天旋地转，下意识的朝身边一抓，似乎抓住了秦宁，眼前一黑被那激流给冲的昏了过去。
　　海面之上静悄悄的，木筏轻轻的飘着，落霞依然烧红半边天，可是却没有古穆和秦宁的身影。
　　这是一片深幽的海域，几条鱼儿悠闲的从一株株的奇异的水草之间游过，吐出一串串的水泡。


第110章  海底仙府
　　这极海深幽无比，没有人知道在这极海之中究竟有些什么，上古时代的凶兽不止荒原大陆有，当初同样有无数的凶兽生活在这海域之中，上古神蛟、龙须鱼、万载玄龟、娲鲲……这些都是这极海之中就算是上古金仙都不会轻易招惹的生物。
　　幽幽深海之下究竟又隐藏着多少的上古仙人，前辈高人就更不为世人所知了。
　　许多不知名的游鱼身上闪着莹光，星星点点就像是夜幕中的繁星，水草摇曳，寂静清幽。
　　不知多么深的海底一块巨大的青石，在青石的周遭生长着郁郁葱葱的水草，那些水草散发着一股清香，招引来一样美丽的鱼儿在其中游走穿梭。
　　一个男子正静悄悄的躺在那块大青石之上，正是从那木筏之上翻落极海之中的古穆。
　　古穆面色平静，就像是睡着了一般，一条鱼儿晃动着尾巴轻轻的游到古静的面前，似乎对躺在那里的古穆感到好奇，轻轻的在古穆的脸上碰了一下，又摇着尾巴钻进水草中不见。
　　可是那鱼儿的那一下碰触却让古穆从昏迷中清醒过来，轻轻的睁开紧闭的双眼，古穆感到眼前一片添黑，只有星星点点的不知道是什么东西漂浮在周围。
　　古穆刚张开嘴，可是一股海水却进入到他的口中将他呛了一下。古穆急忙由后天呼吸转为先天的呼吸，轻轻的从那大青石之上站起，身子随着水流摇摇晃晃，过了一会这才适应周遭的漆黑寂静，将四周的景象打量清楚。
　　水草茂盛，游鱼摇曳在面前轻轻的游过，脚下踩着的正是一片的青泥，古穆这才发现自己竟然是身处在深幽的海底。
　　突然之间想到什么，古穆脸上满是焦急的神色朝前望去，一片白色映入眼中，古穆脸上的担忧的神色完全的散去，露出放心的神色。朝着那白色走去，古穆的身体摇摇晃晃，直到行了好几步这才慢慢的适应了。
　　一片青绿色的水羊之中，一片白色的衣衫正从那水草之中露出，一个面色平静的绝色丽人正静静的躺在那里。完全浸湿的衣衫紧贴在那玲珑剔透的曲线之上，将那完美的身材展现无余。
　　古穆看到躺在那里的女子的时候脸上满是喜色，轻轻的将手在奏宁的脸上摸了一下。
　　泰宁紧闭的双眼缓缓的睁开，猛然之间看到一个人站在自己的面前而且周围还是漆黑一片，作为女子的本能，条件翻身的抬起脚对着那人影就是一脚。
　　古穆哪里想到秦宁一醒过来就会对自己来那么一脚，没有防备之下，被秦宁一脚踢在古穆的小腹之上，一股巨大的力量传来，古穆的身体被踢得朝后飞去，一下子将一棵珊瑚树给拦腰撞断。
　　秦宁双眼适应了海底的黑暗，终于看清楚被自己一脚给踢到一边的正是古穆，一声惊呼，一股海水正流进她的口中。秦宁忙闭上嘴通过运转内息，进行呼吸。身形摇摇晃晃的朝着古穆摔倒的地方走去。
　　古穆感到自已的腰将一棵巨大的珊瑚树给撞倒，跌倒在地上，在地上滑行了一段距离卷起一片泛起来的青泥。
　　嘭的一声古穆感到自已撞在一块岩壁之上，身后猛地一松，一声轰隆隆的响声在这深幽寂静的海底响起，古穆感到自己的身体猛然朝一个巨大的空洞落去。
　　秦宁被眼前的景象给惊呆了，她没有想到那大海深处的一座高不见其高的大山的山壁竟然会那么容易的就被古穆给撞出来一个巨大的空洞出来。
　　直到古穆的身影跌落进那洞口之中，一道巨大的石门正缓缓的落下要将那洞口给封闭起来。
　　秦宁心中着急，脚下用力身体化作一道人影在那巨石落下之前投进那莫名出现的山洞之中。
　　眼前一亮古穆的身体落入那洞开的石洞之后，身体滑行了段时间，直到身体再次的碰在一样硬硬的东西之上这才停了下来。
　　古穆没有去想自己碰到的是什么东西，他的所有的注意力都被眼前的景象给吸引了过去，被他所看到的情景给惊呆了。
　　华丽的官殿，无数的如同漫天繁星一般的明珠镶嵌在宫殿之中，使得整个宫殿亮堂无比，身下是晶莹剔透的水晶所铺就的地面，如果古穆不是被身后的一个栅栏给挡住的话，恐怕在这么光滑的地面之上古穆还不知道会滑行多久呢。
　　远处是亭台楼阁，古穆只是隐约的看到一些古典雅致的庭阁，正想起身见识一番这仙府洞天，可是一道人影却从自己跌进来的地方冲了进来，那道身影落在地面之上却没有想到脚下会有那么晶莹光滑的地面，身体摇摇晃晃就朝前滑了过来。
　　古穆看清楚来人正是一脚将自己给踢飞了的秦宁，想到自己身后是栅栏如果佳人停不住身子而撞在上面的话就不太好了，于是猛地坐起身子朝着滑过来的秦宁伸出手。香风扑面而来，古穆感到自己的手终于接触到了秦宁的身体，触手柔软，似乎是两团软肉，隔着那宫装古穆甚至能感到自己掌心接触到两点凸起，自已究竟扶在了秦宁身上的什么地方？
　　古穆下意识的用手抓了一下，如同一团水一般的柔滑，秦宁更是发出一声的轻呼，古穆抬头朝自己慌乱之间伸出手抓去的地方望去。
　　古穆呆了，秦宁的脸更是红透了！
　　秦宁没有想到自已一进来，映入眼帘的是亮堂的一片，想要停下身子，可是却不料脚下的地面是那么的光滑根本就无法停下来。眼睁睁的看着半靠在栅栏之上的古穆伸出两只手来扶住自己的身体。
　　猛然之间秦宁感到自己胸前的两团柔软就那么巧的落在了古穆的大手之中，可是还没有等她反应过来却感到古穆竟然将自己的柔软用手抓了抓，一股异样的感觉从胸前传来，让她不由自主的发出一声连她自己都不敢相信的娇吟声。
　　看到古穆两眼望着自己的胸前，两只大手依然抓着自己胸前的柔软，嘴巴张开，露出一副不敢相信的模样，秦宁不由的娇嗔一声道：“你……你还不放开我！”
　　“啊”听了秦宁的话，古穆惊呼一声，连忙将抓在秦宁胸前两团柔软之上的手收回，可是心中却是回味着刚才将那柔软抓在手中的感觉，脑海中回想起当初见到的秦宁的赤裸的身体的画面。
　　那是一对完美的雪峰，大小适中，肤色雪白，晶莹剔透，就像是凝脂堆砌而成一般，刚才又那么的一摸，古穆不由的在心中暗赞，绝对是一对世间无双的完美椒乳，丝毫不比清缘的差到哪里去，甚至还有过之。
　　见到古穆呆呆的模样，秦宁脸上一红，这才和古穆呆在一起几天的时间就一连的两次和古穆经历这么尴尬的场面，先是被古穆看到自己的赤裸的身体，现在可好，人家都已经摸到自己身上来了。
　　一股欲望从古穆的体内升腾起来，古穆脸上闪过一丝的艳红，丹田之中传来火热的感觉，眼中满是秦宁的赤裸着身体的身影，呼吸似乎都变得有些急促起来。
　　察觉到古穆的不对劲，秦宁朝着古穆道：“古穆，你怎么了，脸上怎么这么红，是不是刚才我伤到你了？”
　　听到秦宁的声音，古穆如同醍醐濯顶一般清醒过来，察觉到体内的变化，忙运转真元将那有愈来愈强的趋势的欲望给慢慢的平复下去，古穆心中甚至都有一种给自己一巴掌的冲动，秦宁就像是一个仙子一般，自己怎么能够亵渎如此的仙子呢！
　　见到秦宁眼中满是关切的神情的望着自己，古穆心情激动，欲望消失不见，从地上起来，朝着秦宁道：“没事，就算是你再给我一脚我也受得起，更何况你那脚可是踢得太妙了，竟然一脚踢出来这么一处如同仙人府邸一般的地方。”
　　秦宁脸上一红道：“这可是你撞出来的，又怎么会是我给踢出来的啊”古穆笑了笑道：“如果不是你踢我的话，我怎么会撞出来一个洞府出来。”
　　秦宁的目光朝着宫殿之中望去，只觉得其中富丽堂皇，其中的许多东西都不可能是凡间所有，就像是仙人福地一般。秦宁看到这种景象不由的轻声低喃道：“真的好壮观啊！”
　　古穆听了道：“真是不敢想象在这海底竟然会有这么一处存在，不知道这里有没有人在，如果有人在的话，我们虽然是无意间闯进来，可是毕竟没有经过此间主人的同意，总有些失礼之处。”
　　秦宁点头道：“我们在这里寻找一下看能不能寻找到此间的主人，顺便拜访一下也好离去。”
　　两人穿过宫殿，映入眼帘的却是一片的亭台楼阁，在亭台楼阁之间却植有奇花异萃，其中一些鲜花盛开，散发出淡淡的清香。两人穿行在庭阁之间只觉得心旷神怡如在仙境一般。
　　那些晶莹雪白的由玉石雕琢而成的栏杆触手润滑。
　　秦宁见到古穆摸那些栏杆朝着古穆道：“你这是做什么？”
　　古穆将手伸到面前看了一下道：“我看一下这上面有没有落下什么灰尘，可是猛然之间想到像这种洞天福地怎么会有灰尘落下，尤其是在这些栏杆之上还嵌着一些辟尘珠，更加不会有灰尘落下了秦宁听了道：“此间应该好久没有人存在了”古穆疑惑的道：“秦姑娘是如何知道的？”
　　秦宁朝着在那些亭台楼阁之间的空地之上长满了鲜艳的果实的一些奇花异草指了指道：“如果此间主人在的话，应该不会放着这些成熟了的果子不去摘，而且你看在那些花草之下枯枝败叶积了厚厚的一层……”
　　古穆点头道：“我明白了，秦姑娘真是心细，我都没有察觉到这么细微的事情。”
　　秦宁道：“其实你也很心细啊！”
　　说话之间两人已经穿过了那一片修建的别致却蕴含着一种异样的玄奥的庭阁。


第111章 秘洞得宝，缚仙之绳
　　映入眼帘的是一个在山体之上开凿出来的大洞，洞口之上嵌着明珠，三个字体刻在那洞口之上。
　　古穆并不认识那古怪的字体，可是却见到秦宁看那三个字体的神情有些古怪，于是开口道：“秦姑娘，那上面写的是什么啊？”
　　秦宁道：“那是上古神文，只有极少数的一些残存下来的古籍才会用这种文字记载，这三个字我只认得其中两个，不过这应该是藏宝的地方”听了秦宁的话，古穆神情一动道：“藏宝！”
　　秦宁点了点头。
　　古穆笑道：“我们一路行来根本就没有见到丝毫的人影，显然这里是一处无主之地，我们在这里发现什么，就算是占为己有也不会有人说些什么，既然是藏宝洞，我们也进去看一下，或许还能得到一些宝贝呢”说话之间古穆就快步朝着那洞内行去。
　　秦宁开口道：“古穆，你小心一些……”
　　可是秦宁说出这句话的瞬间只见那洞口猛地爆起一团金光，刚接近那洞口的古穆只感到身体一轻就被那道金光给弹飞回来。
　　秦宁猛地跃起，纤手在古穆的腰上一抚，激昂其冲力消去，两人轻飘飘的从空中落下。
　　“古穆，你没事吧！”
　　古穆笑道：“无妨，或许这里曾经的主人并没有伤人的意思，所以这阵法只是以防为主，并没有太重的杀机。”
　　秦宁点了点头，朝着那洞口望去，只见一道金色的光幕将那洞口给遮挡了起来，如同一层水幕一般。
　　“是防护罩”秦宁道：“是啊，至少是仙人以上级别的人才能布下这种阵法，甚至这里有可能是一个上古仙人的府邸。”
　　古穆朝着那光幕行去，站在那如同流水一般闪着金光的光幕之前，古穆手中出现昆吾仙剑，聚起全身的法力朝着手中注入，那昆吾仙剑放射出耀眼的光芒，带着强大的气势朝着那光幕落下。
　　一团光华爆起，古穆只感到自己的昆吾仙剑就像是砍在一团棉花之上，仙剑陷入那光幕，随着一阵的的光晕流转，一股巨大的缚力从那光幕之上通过仙剑传到古穆的身上，古穆的身体再次的倒飞了出去。
　　秦宁再次的出手将古穆的身体给接下，不过同时被古穆给撞的向后退了好几步。
　　两人站定身体，古穆朝那光幕看了一眼，喘着粗气向秦宁道：“秦姑娘，看来我们是撞了大运了，这里应该是上古仙人的府邸，不然以我刚才那全力的一列，就算是普通的仙人都必能够接下！”
　　秦宁道：“可是这又能怎么样，你拿着极品的仙剑都破不开这光罩，恐怕我也对它无能为力。”
　　古穆笑了笑，手中的仙剑收了起来，在秦宁的惊讶的目光中，古穆再次的朝着那光幕走去。
　　秦宁突然开口道：“古穆，还是算了吧，既然这里是古仙人的府邸，况且这里又是仙人藏宝的所在，这道光幕不会轻易的那么被破开的。”
　　古穆站在那光幕前，转身朝着秦宁笑道：“你放心吧，我这一次绝对有把握破开的”说完古穆没有看秦宁露出不信的神色，倏然之间从他的手上出现那棵偷天果树，这是他最后的依凭了，如果偷天果树再无法对付这光幕的话，古穆也是没有任何的办法了！
　　青翠欲滴的偷天果树经过古穆喂秦宁服下的那半颗偷天果的滋养，变得更加的青翠，原本就晶莹别透的枝干之中，流动着的青翠的光华，就像是流水一般。
　　古穆见到偷天果树的变化心中更加的有信心，缓缓的将偷天果树朝着那流转不停的光罩伸去，当那偷天果树接触到那光罩的时候，偷天果树上青翠的村叶发出一阵沙沙的响声。
　　在古穆的注视下，那光罩缓缓的变得黯淡起来，就像走流水一般被吸进那偷天果树之中，随着那强大的能量进入到偷天果树之中，那青翠的树叶的响声更加的响，渐渐的那光罩越来越黯淡，最后一道光华闪过，笼罩着洞口的那道光幕竟然就这么简单的被古穆给破去。
　　古穆将偷天果树收了起来，转过身正要招呼秦宁，可是却没有想到秦宁正站在自己的身边，眼中带着异样的神色看着自己。
　　古穆笑道：“怎么样，我说能破就能破，早知道这么简单就能搞定的话，我就不用被那光罩一连的给震飞了两次了。”
　　秦宁笑道：“真没有想到你竟然用这种方法将阵法破去，恐怕布下这阵法的仙人也不会相信。”
　　古穆道：“不管怎么说，现在我们可以进洞中见识一番了，能让仙人布下如此厉害的光罩守护的洞府，其中说不定真的有什么好东西呢”说话之间古穆先秦宁一步走在前面，一边走一边道：“秦姑娘，你落后我一步，这样一来，如果有什么危险的话我可以帮你挡一下”秦宁见古穆说这话时候一点异样的情绪都没有，分明的那句话是古穆想都没有想就说出来的，绝对是发自肺腑的话。
　　秦宁的脚步顿了一下，脸上闪过一丝感动的神色，看着古穆背影的眼神多了一丝异样的感觉。
　　洞中并没有他们走来之时所见到的那么的华丽，石桌石椅，简直是朴素到了极点，根本就和外面的宫殿形成两个极致。
　　一排的几个的石桌，上面都有一个光团，透过那光团隐隐的可以看到其中有什么东西存在。
　　古穆见到这种情景，立刻欣喜的朝秦宁道：“秦始娘，看来我们这次收获很大啊，你看在这十个石桌之上竟然有四个光团，如果猜的不差的话，那光团中应该就是被仙人封印的法宝”秦宁脸上也露出喜色点了点头。
　　两人行到第一个石桌之前，两人清楚的看到在那光团之中静静的放置着一个晶莹的翠绿色的玉镯，那玉镯之中光晕流转，却又有一种古朴而又玄奥的符文不时的在那玉镯表面闪动，显出此物的不凡。
　　古穆见到这玉镯见到秦宁眼中闪过的心动的神色，于是开口道：“秦姑娘，看来这件法宝是为你而准备的”秦宁侧是没有推辞，只是难为的看着那团流转不定的将玉镯封印的光团，秦宁只凭借感应就知道那是仙家手段，根本不是现阶段的他们所能破开的。
　　忽然之间眼前闪过一道绿色的光华，古穆的偷天果树出现在秦宁的面前，秦宁朝古穆望去，古穆笑道：“我们用老方法，我这法宝连那光罩都能破开，又何惧这些小光罩呢！”
　　秦宁眼中闪过喜悦的神色，点了点头。
　　古穆将手中的偷天果树放在那光团之上，轻轻的输入一道真元，那偷天果树立刻光华流转，只是眨眼之间那将晶莹玉镯封印着的光团急消失不见。
　　原本静静的放在石桌上的玉镯一阵颤动，猛地在那玉质的玉镯中闪过一道光华，古穆猛地伸手将那颤动欲飞的玉镯拿在手中。
　　将其递给秦宁道：“秦姑娘，你快将自己的真元渡入其中，收服这件仙器，也不知道这仙器被封印了多久了，解开封印之后竟然过了一会才反应过来要飞出去。”
　　秦宁听了古穆的话，将那玉镯握在手中，一道真元注入其中，原本在那玉手之中震动的越来越厉害的玉镯立刻就安静了下来，秦宁脑海之中立刻传来关于这玉镯的信息与使用方法。
　　清化玄元玉镯乃是古仙器，小可以做玉镯，大可以像一座大山，玉镯本身就是用天地之间至刚的玉石炼制而成，加上又被古仙人在其中加入九万八千道阵法，可以说玉镯祭出无坚不摧，就算是普通的仙器也禁不起清化玄元玉镯的一击。
　　接收到这些信息，秦宁脸上露出惊喜的神色，而这个时候古穆已经行到第二张石桌之旁，原本存在的光团已经被古穆手中的偷天果树给破去，而古穆手中却拿着一条金黄色的细绳。
　　古穆将那细绳拿在手中，触手柔滑无比，古穆觉得十分的古怪，这可不像是普通的东西编织而成的。
　　正在古穆沉思之间，秦宁行到古穆的身边，见到古穆手中的金黄色的细绳，古朴之中透出一股不凡，绝对不是一般的宝物。
　　秦宁朝发呆的古穆道：“古穆，你发什么呆呢？”
　　古穆清醒过来见到秦宁笑道：“我正在想这件法宝究竟是什么东西，也不知道有什么用处”秦宁笑道：“你将这法宝炼化就能得到关于这法宝的使用方法了”古穆点了点头，将真元注入到那金光灿灿的细绳中，一道光晕流转，倏的，原本金灿灿的细绳化作一茶平凡的绳子，看上去是那么的不显眼。
　　古穆脑海之中立刻浮现出关于手中的金绳的信息，此绳名叫九天十地缚仙绳，乃是用上古神龙的龙筋编织而成，以龙筋的坚韧程度除了极少数的一两件传说中的神器能够对这龙筋产生危害，其他的根本就没有任何的东西能够将龙筋斩断，加上被古仙人加入三万六千中缚、禁法诀，可以说是擒人拿物之异宝，只要被此物锁定，即便是追到九天十地也逃不脱。
　　古穆接收到关于手中的宝贝的信息，心中立刻想到自己所看过的神怪小说中的捆仙索，传说中那是太上老君的腰带，能捆拿仙人。而自己手中的这九天十地缚仙绳可以说丝毫不比那捆仙索差到哪里去，甚至还要强上许多。
　　见到古穆呆呆的站在那里，秦宁朝古穆道：“古穆，这是什么法宝啊？”
　　古穆笑道：“唉，你看我这法宝原来还金灿灿的看上去像个宝贝，但是现在却像是一根普通的绳子，和你那漂壳的玉镯比起来，可是一个天上一个地下了”秦宁道：“越是不显眼的东西才越厉害，我相信你这根细绳的厉害程度恐怕还要比你手中的昆吾仙剑还要厉害许多”古穆笑了笑没有说话，心念一动，那缚仙绳缠在自己的腰间，一道光华闪过失去了踪迹，可是古穆却能够清楚的感应到那缚仙绳的存在。


第112章 于君面前，秦宁更衣
　　见到那奇异的情形，秦宁脸上露出笑容。
　　两人站在第三张石桌之前，那是一件月白色的宫裳，静静的放在桌面之上。没有一丝的奇异之处，看上去那绸缎甚至都没有秦宁此时身上穿的那件柔滑光亮。可是能够被放在这藏宝的地方，并且被封禁起来，明显的不是普通的法宝。
　　古穆朝秦宁笑道：“秦姑娘，看来这件宫裳是为你所准备的，也不知道会是什么样的法宝，我这就解开封印，你取下之后炼化了再说吧！”
　　秦宁将那宫装拿在手中，触手之间竟然是那么的柔顺丝滑，丝毫不像看上去的那样的粗糙，秦宁轻轻的将真元渡入手中的宫裳之中。
　　一道柔和的光芒自那宫裳之上射出，那柔和的光芒笼罩着秦宁的身体，秦宁惊恐的发现自己身上原本穿着的那件衣裳竟然缓缓的被那柔和的光芒给从自己的身体之上剥离下来，先是外衣，接着就是雪白的中衣。
　　秦宁心中波涛起伏，双目紧紧的盯着眼中满是惊讶和痴迷神色盯着她那缓缓露出来的身体的古穆，秦宁微微的感到那么一丝的羞涩，虽然曾经被古穆惊鸿一瞥看到她的身体，可是那个时候两人相距甚远加上又只是一瞥而过。哪里像现在，古穆就站在她的对面，清楚的看着她的身体一点点的显露出来。
　　古穆没有想到会发生这种情况，他想要闭上眼睛又或者转过身去，可是秦宁那缓缓露出来的躯体却将他的眼睛紧紧的吸引住，古穆痴迷的望着秦宁缓缓裸露出来的躯体。
　　雪白修长的脖颈，饱满坚挺，大小适中的雪乳，诱人心魄的乳晕，纤细的蛮腰，饱满的小腹，随着那亵裤的脱落，古穆第一次的清楚的看到秦宁的下体。
　　秦宁轻轻的将眼睛闭上，即便是她再心如止水，可是这段时间和古穆在一起的经历让她根本就无法平静的面对古穆，尤其还是在这种羞人的情景之下，秦宁不会去责怪古穆，她只是闭上双眼。
　　古穆呆滞了，感动了，感动上苍竟然塑造出如此完美的躯体，更是感谢上苍让自己能够有缘见到这完美的躯体。
　　沐浴在柔和的光芒之中，双目微闭，面色平静，双颊微微带着一丝羞红，青丝垂下，使得秦宁就像是一个仙子一般。
　　修长的玉股轻轻的闭拢在一起，玉股圆润，虽然看不到秦宁的背部，可是古穆却能想象出秦宁那两瓣完美的凝脂翘臀的形状。股间一团黑色的阴影，柔顺无比，完美诱人的倒三角让古穆一阵的欲望升腾，一股火气从古穆的小腹之间窜起，瞬间流转古穆的全身，让古穆有一种想要拥着眼前的玉人尽情发泄的冲动。
　　古穆的眼中闪过挣扎的神色，双手紧紧的握在一起，古穆正以自己强大的理智和定力在抵抗着数天以来积累起来的强大欲望。
　　漂浮在空中的宫装，在秦宁身体之上的衣衫完全褪尽的瞬间缓缓的从空中落下，将秦宁的躯体笼罩其中，一阵光华流转，那件宫装穿在秦宁的身体之上，大小适中，将秦宁躯体的完美展露无余，凸凹有致，魔鬼身材在秦宁的身体之上得到完美的诠释。
　　终于随着秦宁的诱人的身体被宫装给覆盖，古穆眼中渐渐的恢复清明，古穆长长的吸了一口气，额头之上已经浮起一层薄汗，那欲望来的是那么的强烈，古穆都不敢确定当下一次欲望来临的时候自己还能不能克制的住，古穆现在最想做的就是赶快的离开这里，尽快的和清缘汇合，不然放着身边的清冷仙子不能碰，古穆恐怕要被体内的欲望给生生的折磨死。
　　上清云霞锦衣，这是秦宁身上所穿的宫装的名字，本是古仙人采天边最接近太阳的地方，日落日出之时的朝霞与晚霞的精华所织，连至刚至阳的纯阳真火都能够阻挡，普通的仙器的攻击根本就对上清云霞锦衣没有一丝的作用，可以说是防御类法宝中的极品仙器，有这件宝衣穿在秦宁的身体之上，除非是大罗金仙，上古仙人，恐怕就是普通的仙人都无法对秦宁造成致命的伤害。
　　秦宁得到身上宝衣的信息，一时间将刚才的尴尬给忘到一边，睁开双目，正看到古穆一副筋疲力尽的模样的站在自己的面前，而且在其额头之上还有一层薄汗。
　　秦宁见了奇怪至极，朝着古穆道：“古穆，你怎么了，难道不舒服吗？”
　　古穆听了，打起精神笑了笑道：“没事，看你穿上这件衣服就是不一样，似乎更加的漂亮了”秦宁似乎想起了刚才自己就这么近距离的被古穆清楚的将自己的身体给看了个遍，这个时候听古穆说自己漂亮，脸上微微的一红。
　　古穆不敢再去看秦宁的反应，径自朝着最后一张石桌上的法宝走去。
　　站在那石桌之前，古穆的注意力被那最后一件法宝给吸引了过去，只见在那光团之中，静静的搁置着的竟然是一叶扁舟，古朴的略显破旧的一只缩小版的小船。
　　古穆有些惊讶，这是什么法宝，不过既然能够被摆放在这里想必也不是平凡之物，以同样的方法将小舟取下，轻轻的将其托在手中，只是觉得那做成小舟的材料，非金非玉，非桐非木，可是托在手中却觉得小巧玲珑。
　　平复了心情的秦宁行到古穆的身边，见到古穆手中的那件小巧玲珑的小舟，不由的发出一声轻咦，疑惑的道：“古穆，怎么会是一只小船呢，这有什么作用啊？”
　　古穆摇了摇头道：“我也不太清楚，待我收了它就知道了”秦宁点了点头，站在一边看古穆将那小舟收取。
　　一道莹莹的光华自那小舟之上闪过，那小舟复又恢复成古旧的模样，可是却给人一种极其不一样的感觉，让人凭着直觉能够感觉出小舟的不凡，可是看去的时候却又根本说不出究竟玄妙在何处，端的是奇妙无比。
　　“一叶扁舟”这是法宝的名字，古穆知道这法宝的名字的时候嘴角不由的露出一丝的笑意，还真的是很形象，不愧是一叶扁舟，可是这法宝的功效却是让古穆大为惊喜，纵然是此时让古穆见到一件神器他都未必会有如此的惊喜的心情。
　　这一叶扁舟和前三件法宝一样均是上古时代的仙器，那时候上古洪荒世界，不时的会爆发山洪，火山地震等各种的自然灾难，不知多少的动植物都死在那自然的无穷威力之下。
　　此法宝乃是一上古圣人慈悲为怀炼制出来普渡众生的法宝，此法宝本体虽小，但是却能根据使用者的法力的高深程度幻化成巨大的船来载人载物，当年在洪荒时代，此法宝虽然并没有多么强大的攻击性，但是却以其堪比神器的防御力飞天遁地，穿行如飞，救下了不知多少的生命与物种，使其成为洪荒时代最有名的仙器。
　　古穆见到手中这么不起眼的小舟竟然有如此的功效，首先想到的就是用它来穿越极海，相信以一叶扁舟的厉害，洪荒时代那么多的大风大浪都能挺下来又何惧这小小的极海。
　　古穆睁开双眼，脸上洋溢着喜悦的神色，朝着秦宁道：“秦姑娘，我们这次能够安全的穿越这极海回到陆地之上了”秦宁听了眼中闪过喜色道：“真的吗？”
　　古穆将手中法宝的功效给秦宁讲了一遍，道：“你说我们有如此法宝在手，这极海还不是如履平地一般”秦宁点了点头道：“果真如此的话，那我们不是很快就能离开这里了”古穆笑道：“正是如此，没有想到老天竟然让我们在这种地方遇到如此的仙缘并且还获得如此的宝贝，真是世事玄妙啊！”
　　两人将洞中又打量了一番，并没有什么发现，除了这些石桌之外，地上也就放着一个蒲团，一看就知道是此间的主人打坐静修的地方。
　　秦宁朝古穆道：“古穆，既然我们已经有办法离开这极海，那我们就快些出去吧，我都有些想师傅她老人家了”听了秦宁的话古穆点了点头，现在也不知道父母会怎么的担心自己，还有清缘那丫头见自己失踪会不会做出什么傻事情来。正如秦宁所说越早离开这里越好。
　　楚国，京师乐阳城。
　　礼部尚书，何其商亲热的挽着韩文起的手臂道：“韩大人不远千里来使我国，何某代陛下欢迎诸位”韩文起忙谦虚道：“何大人客气，在下奉皇命出使，今平安到达贵国京师，在下真是松了一口气”何其商道：“不知贵国太子何在，本人也好参见太子”韩文起闪身让开道路来将其引到一辆华丽的马车之前，一双晶莹的玉手将那帷帐掀开，露出端坐在其中的李涉。
　　何其商有些呆滞的望着马车之中，那是一张绝世无双的容颜，眉目如画的仙颜却是带着不敢让人接近的冰冷神色，美丽的如同繁星一般的凤目之中却满是忧伤的神色，让人观之不忍，心中升起无限的爱怜。
　　如此仙子人儿，何事让其如此忧伤！
　　见到何其商有些呆滞，站在边上的韩文起知道是怎么回事，只看跟在何其商身后一起前来的一些年轻的官员痴痴呆呆的望着端坐在李涉身边的清缘就知道这些人准是被清缘给迷惑住了。
　　轻咳一声在何其商的耳边道：“何大人，这就是我们太子殿下。”
　　“啊！”
　　何其商察觉到自己的失态，忙向坐在那里的李涉行了礼道：“原来这就是涉太子啊，真是少年才俊，仪表堂堂，不知哪位公主殿下会有幸与涉太子结缘”何其商满口称赞李涉，将他因为被清缘的艳色所吸引而失神的尴尬轻而易举的给掩盖过去，不愧是一国的礼部尚书。
　　李涉点了点头开口道：“有劳何大人前来相迎，本太子真是感激不尽。”


第113章 强颜欢笑，被困洞中
　　何其商又是将李涉一阵奉承，夸的是天上少有地上无双。
　　李涉一路之上似乎突然之间成熟了许多，听到何其商的奉承只是轻笑。
　　韩文起心中暗笑，不过脸上却正容道：“何大人夸赞了，太子殿下虽然年少聪慧，可是也不像大人所说的那样。”
　　何其商依依不舍的将目光从清缘的身上离开道：“听说贵国的古穆小公爷本来也是随行前来，只是路上出了意外而未能前来。”
　　韩文起点了点头道：“是的，小公爷是因为有些突发的事情而未能前来”何其商道：“那真是太遗憾了，我国满朝文武都想见识一番让楚大将军赞不绝口的少年才俊，不曾想却未能见得如此优秀的少年。
　　听到两人的对话，原本端坐在李涉身边神情平静的清缘脸上又浮现出哀怨的神色，立刻让那些原本就呆呆的望着他的那些楚国年轻官员一阵神魂颠倒，其中一个穿着锦衣的少年眼中满是痴迷的神色，呆呆的望着清缘。
　　注意到一道目光直直的盯着自己，清缘顺着那目光望去却见到一名英俊的男子盯着自己，清缘的目光一闪而过，丝毫没有将那男子放在心上，可是那男子却是被清缘的那一眼给迷得神魏颠倒。
　　直到何其商领着大汉的使团朝着楚国皇帝专门为大汉太子使团准备的衡雨院行去，清缘的身影被那个放下的帷帐隔开，那俊秀男子的目光才缓缓的收回，轻声叹道：“本皇子从未见过如此美丽的女子，简直就像是仙子一般。”
　　盯着缓缓远去的李涉的座驾，那男子心中打定注意，如此女子说什么也要收来做姬妾，甚至将来还可能是贵妃，皇后，和清缘一比，男子才发现自己的那些女人简直就像是庸脂俗粉不堪入目。
　　在那男子身边，一个浑身透着阴柔的气息的男子开口道：“殿下，既然大汉的太子你已经见到，我们还是回宫吧，不然如果陛下发现了的话，那奴才的小命可就不保了。”
　　那男子听了，将目光从远处的使团队伍上最华丽的马车之上收回，点了点头道：“既如此我们回宫。”
　　当那男子偷偷的回到皇宫之中朝着御书房行去，行到御书房门前，突然之间停了下来，里面传来的声音让他不由的聚起精神去听。
　　御书房中，一个半百老者端坐在龙椅之上，浑身透射出一股皇者之气。一个身着道袍的道人则是坐在老者案下一边的一张椅子之上。
　　只听楚献帝朝着那道人道：“清越道长，你看这文书，刚才何尚书派人来报古家的古穆没有随行前来，而且朕派去的宫中的供奉也传来消息说，对方的队伍之中，光是修行之人就不下十多人，朕有些不太明白了，难道他们还有什么其他的图谋不成？”
　　那道人捋着长长的胡须，一副仙风道骨的模样笑道：“陛下多虑了，据贫道所知，对方之所以有那么多的修行之人而且连带文书之上所拟定的正使古穆都没有现身，其实是因为他们在来的路上遇到了麻烦。”
　　楚献帝听了立刻道：“麻烦，难道在他们大汉的境内还敢有什么人对皇家的使团出手不成？”
　　清越道长笑道：“那倒不是，出手的那些人本身就是邪道中人，而古穆之所以没有前来而是他已经在一个月之前已经神秘的失踪了，或许现在汉文宗正发愁呢！”
　　“啊！竟然会有这等事情？”
　　楚献帝惊呼一声，显然古穆的失踪有多么的令人吃惊。
　　清越道长见楚献帝盯着自己看，苦笑的摇了摇头道：“陛下，因为这其中涉及到修行界正邪，仙魔两道，其中的是非曲折就算是贫道也说不清楚，只能说从此古家这千年家族要多事了。”
　　楚献帝点了点头道：“既如此朕就不多问了，古家衰落也未尝不是一件好事，至少楚零可以少一个劲敌。现下只要那些随行前来的修行之人不要在京师闹事，朕就放心了。”
　　清越道人点了点头道：“陛下但请放心，贫道保证不会让那些修行之人在京师重地闹出什么事情。”
　　楚献帝点头道：“道长先行下去吧。”
　　在外面听了清越道人与楚献帝对话的太子楚征，听到清越道人的脚步声，忙在门外道：“父皇，儿臣求见。”
　　正坐在那里的楚献帝闻言，脸上露出一丝的喜色道：“征儿进来。”
　　房门应声而开，楚征正遇到出去的清越道人，忙朝清越真人行礼道：“见过清越仙长。”
　　清越含笑望了楚征一眼道：“是太子殿下啊，贫道先行告辞。”
　　楚征待清越出去以后这才走进御书房中，向着坐在那里的楚献帝行礼道：“儿臣见过父皇。”
　　楚献帝宠溺的望着走进来的楚征道：“征儿免礼。”
　　“谢父皇。”
　　楚征起身行到楚献帝的身前道：“父皇，皇儿听闻大汉国的太子李涉已经来到我们楚国了，儿臣想要去见识一番。”
　　楚献帝笑了笑道：“皇儿要去见识什么？”
　　楚征脑海中闪过一张不似凡人一般的绝世容颜，眼中一阵的恍惚，不过开口道：“儿臣是想去看一下那大汉太子究竟是何等的人物，为什么父皇允许他在诸位皇妹之中挑选人做太子妃。”
　　楚献帝道：“皇儿，有些事情你不明白的，不过等你做了皇帝，到时候你就会知道了，不过你明日去衡雨院也好，去和那李涉见个面，将来你做了皇帝，也好对其有所了解。”
　　楚征听到楚献帝答应他让他去衡雨院，脑海之中想的全是那个在大汉太子身边的绝色女子，对于楚献帝后面的话，楚征根本就没听清楚，立刻道：“谢谢父皇，儿臣一定不会让父皇失望的。”
　　楚献帝含笑点了点头。
　　衡雨院，送走了何其商一行人，李涉等人在衡雨院中安顿了下来，李涉和小宫女妹儿躲进房中不知道做些什么。
　　清缘则是住在李涉边上的房间之中，一个人脸上满是哀怨的神色的坐在那里，轻声低喃道：“少爷，你究竟在哪里啊，清缘好像你，真的好想你……”
　　吱的一声响，清缘的房门被推开，一个白色的身影闪进房间之中，正是月仙子。
　　月仙子来的时候一直隐身在暗处，这个时候进到清缘的房间之中，正看到清缘满脸的思念的神色，想到古穆那个小冤家，月仙子暗叹一口气。
　　见到月仙子点进未，清缘忙整理心情朝着月仙子道：“月姐姐，你怎么来了？”
　　月仙子坐在清缘的身边道：“我来看看你，自从古穆失踪之后你一个人总是一停下来就将自己闷起来，看你比以前都憔悴了好多。”
　　清缘强颜欢笑道：“谢谢月姐姐关心，清缘没事的”月仙子听了清缘言不由心的话叹了口气道：“有什么心事别放在心上，和姐姐说吧。”
　　清缘猛地伏在月仙子的怀中，这些时日来积累起来的对古穆的担忧与思念终于让她的眼泪如同洪水一般泛滥起来，无言的流泪往往要比放声的痛哭更让人心酸。
　　月仙子轻轻的抚摸着清缘的头，如同慈母又像是一个可以交心的大姐姐一般，房间之中一片寂静只有清缘的低声轻泣，良久清缘才从月仙子的怀中抬起头来，梨花带雨的娇俏模样真的是我见犹怜，月仙子见了都不由的暗自感叹古穆好艳福，有如此的可人儿牵挂。
　　见到月仙子望着自己，清缘脸上一红轻声道：“清缘失态了，让姐姐见笑了。”
　　月仙子笑了笑道：“说什么话，姐姐怎么会笑你，等我们护送太子回国，那个时候或许你就能见到古穆了。”
　　清缘眼中满是希望与幢憬，重重的点了点头。
　　见到清缘的神情，月仙子心中暗道：希望疯道人前辈的预言没有差错，不然到时候回到大汉见不到古穆的话，不知道清缘会有什么反应。
　　看着清缘，月仙子不由的想到古穆嘴角挂着邪邪的笑意盯着自己赤裸的身体的场面，心中一颤，暗叹一声，不知道这让人心神难安的小冤家此时究竟怎么样了。
　　古穆站在一块巨大的青石前，手中的昆吾剑带着一道炫目的光华落下，可是出乎意料的只是在那大青石之上落下一道浅浅的剑痕，而在那大青石之上已经有几道剑痕。
　　站在古穆身后的秦宁见到这种情景，露出一副果然如此的表情，朝着又要聚力向那巨石击去的古穆喊道：“古穆，你就不要再试了，这块巨石根本就不是普通的石头就算是我们费尽了力量也不可能将这巨石给打碎的。”
　　古穆又是一剑落下，可是依然如同先前一样只是在上面落下一道剑痕，古穆不甘心这么放弃，心中似乎有一股暴躁的力量让他不肯停下来。可是突然之间自己的手被一双滑嫩的小手给拉住，古穆呆了呆，朝着秦宁望去。
　　只见秦宁满是担心的望着自己。
　　秦宁见到古穆眼中闪过一丝的红光，心中浮起一丝的疑惑道：“古穆，你这是做什么，你刚才的表现可不像平时，是不是修行出了什么问题？”
　　古穆被秦宁那样清澈如水的秀目一望，刚才心中升起的暴躁立刻就消失不见，见到秦宁眼中的担忧之色，笑了笑道：“没什么，我只是不甘心就这么的被困在这里，这里的主人竟然要我们在这里修成仙道，不然根本就无法出去，真不知道他是怎么想的。”
　　秦宁笑道：“我们埋怨又有什么用。”
　　古穆道：“你还笑得出来，要想修成仙道，以我们现在的修为至少也需要上百年的时间。”
　　秦宁脸上不慌不忙道：“可是，就算是着急也没有什么用啊，如果着急能够让我们在短时间内修成仙道的话，我倒不介意和你一起发急。”
　　听了秦宁的话，古穆平静下来道：“可是我不甘心呆在这里那么长时间，恐怕等我们修成仙道，出去之后已经物是人非，那种情景根本就不是我能接受的。”


第114章 秦宁舍身
　　听了古穆的话，秦宁知道古穆心中可能出现了心魔，她不知道在荒原大陆之上为了救古穆耗尽真元昏迷之后究竟发生了什么，两人的修为竟然大踏步的前进。进入到如今在仙道的门槛外徘徊的境界。
　　可是力量的提升需要心境的提升来平衡，往往许多的修行之人都是心境够了，可是修为却只能依靠日积月累来提升，但是像他们两人这样的先是力量的提升，结果导致心境与力量不平衡的事情倒是很少见，也不知道会有什么事情。
　　秦宁见到古穆平静的外表之下隐藏着的暴躁就知道突然之间提升力量带来的后遗症终于因为被困在这山洞之中被引发了出来，连秦宁自己都隐隐的觉得自己心境有些跟不上修为提升的感觉。
　　纤手拉着古穆行到那铺着晶莹的玉石的大殿之中，示意古穆盘膝坐下。
　　坐在古穆的对面，秦宁开口道：“古穆，你有没有发觉你有些古怪？”
　　古穆听了秦宁的话，心中一突，立刻想道：难道秦宁发现自己对她产生欲望的事情了？可是古穆立刻就否定了自己的想法，他只是隐隐的露出两次，而且还都是在见到秦宁的裸体的情况下，在那种情况下，秦宁自顾不暇哪里还会注意自己的反应。
　　古穆摇了摇头道：“秦姑娘觉得古穆有什么不妥之处但请直言。”
　　秦宁道：“古穆，我想知道当初我受伤昏迷之后我们服下了什么仙药，为什么我们的修为会如此的飞速提升”古穆道：“秦姑娘说这事情啊，当时我见姑娘昏迷于是就将一枚偷天果分成两份服下，难道有什么不对吗？”
　　听到古穆说偷天果，秦宁脸上难得的露出惊讶的神色，惊呼一声道：“偷天果？”
　　古穆点了点头道：“是啊，秦姑娘见过偷天果树难道就不知道偷天果吗？”
　　秦宁摇了摇头道：“偷天果听说过，可是我并没有见过偷天果树啊”古穆手上突然出现那晶莹青翠的偷天果树，笑道：“秦姑娘看好了，这就是偷天果树，我还以为秦姑娘知道呢”秦宁打量了一下古穆手中的偷天果树笑道：“原来传说中的偷天果树就是这样的啊”古穆点了点头。
　　秦宁道：“传说中，一枚偷天果的力量就足以让一个凡人成仙，而你我二人服下一颗偷天果，难怪会出现现在的情况”见到古穆脸上满是疑惑的神色，秦宁道：“修行既是力量的提升又是心境的提升，只有两者相互促进才能平稳的提升修为。而现在我们两人正是这两者不平衡，结果由此而引发的后遗症已经显露出来。”
　　古穆听了惊道：“难道是我害了我们？”
　　秦宁摇了摇头道：“话不能这么讲，能够一夜之间获得成千上百年都未必能积累到的强大力量，绝对是旷世奇缘，对于我们也一样，绝对是利大于弊。只要我们能潜心静修，一边提升自己的心境，一边凝练体内的能量，当我们体内的两者达到平衡的时候自然也就是成就仙道的时候。”
　　古穆也隐隐的感到自己似乎变得暴躁起来，可是却当作自己欲望升腾的征兆，所以并没有放在心上，这个时候听秦宁这么一说，古穆才明白原来自己是心境跟不上修为了。
　　原本在秦宁问他偷天果的时候他还灵光一闪，想要再服下一颗偷天果借着偷天果的药力成就仙道，可是秦宁下面的话让他打消了那个念头。
　　古穆朝着秦宁道：“秦姑娘，难道只有这么一个方法吗？心境的提升太过玄奥，那不是靠清修就能修炼来的，只能靠机缘去悟，或许瞬间就能进入不同的天地。”
　　秦宁脸上露出苦笑道：“我也知道，可是现在我们不清修以求一朝悟道，难道还有其他方法吗”古穆叹了口气，连得到宝贝的喜悦的心情都消失不见，朝着秦宁道：“秦姑娘，你在这里清修，我去那藏宝洞中清修”说完古穆一个闪身消失在秦宁的面前，那急匆匆的模样让秦宁有些奇怪，不过秦宁只以为古穆是因为无法出去而心情烦躁的原因，所以看了一眼古穆消失的方向，叹了口气，盘膝坐正，闭目清修起来。
　　古穆一个人盘坐在寂静的山洞之中，脸上闪过一丝的艳红，古穆之所以如此急匆匆的离开是因为他察觉到，随着他心境无法约束体内强大的力量，自己那形成元婴的道魔力量自然而然的就引动古穆的欲望，试图还本逐源的依靠古穆的欲望来约束那强大的力量。
　　欲望升腾，古穆不知盘坐在洞中几日，只是感到自己体内的欲望已经变得强大到了极点，在古穆的额头是豆大的汗珠，浑身的衣衫都全部被浸湿，古穆以莫大的毅力抵抗着那欲望的侵蚀，他知道只要自己能挺过去，自己的心境绝对会突飞猛进，在他看来所谓的心境其实就是对精神力的锻炼，只有精神力强大了才能约束体内的能量。
　　只是古穆锻炼精神力的方法并不是自愿的，也不和任何人相同，任是谁都不会以强大的欲望去刺激自己，在那种如火的炙烤中让自己的精神力疯狂的消耗增加，每当古穆感到自己的意志要崩溃的时候，原本消耗干净精神力的眉心的松果体就会流出一股清凉的精神力。
　　古穆不知道自己是怎么撑下来的，那种欲望的折磨让他如在地狱之中一般，如果不是距离秦宁太远，恐怕古穆早就把持不住将秦宁给推到了。
　　“啊！”
　　古穆猛地发出一声凄厉的叫声，飞身朝着洞里的一个石桌撞去，轰得一声，那石桌被古穆给撞成了粉末。
　　只见古穆满脸通红，眼中满是欲望的光芒，一丝的清明在那欲望之中就像是怒海狂波之中的一叶扁舟，似乎随时都会倾覆一般。
　　躺在地上的古穆，眼中的清明闪现，手上做了一个法诀，一道金光从古穆的腰间闪现出来，正是那九天十地缚仙绳，那缚仙绳一出现就想一条金龙一般在空中一阵的舞动，银蛇一般的射到古穆的身上，将古穆的身体给牢牢的捆住。
　　这个时候古穆眼中的清明尽失，满是欲望，红通通的眼睛就像是野兽一般，口中发出压抑的呻吟声。
　　古穆就像是失去了理智的凶兽一般在缚仙绳的束缚下在洞中横冲直撞。
　　不知道折腾了多久，古穆只感到眼前一黑昏了过去。
　　当古穆睁开双眼的时候，赫然发现自己的精神力竟然狂涨了许多，虽然还达不到能够束缚体内强大的力量的程度，可是精神力的增加却是跳跃式的，不过想想也是，古穆的那种增加精神力的方式还真不是一般的变态与疯狂，连古穆这种意志坚定的人都不免生生的被欲望给折磨的失去神智昏迷过去，如果没有进步的话，那古穆的罪还真是白受了。
　　虽然一清醒过来立刻就感到如同浪潮一般越来越强大的欲望朝自己的神智冲击起来，可是古穆却是有了应对的方法，每当他感到自己要失去清明的时候总会使用缚仙绳将自己给捆起来，至于以后在洞中如何的折腾那已经不是他所能控制的了，反正每次清醒过来除了发现自己的精神力如同坐了火箭一般的狂涨就是发现山洞之中全是大大小小的坑洞，不用说那些坑洞都是古穆在失去神智之时在洞中发狂所致。
　　如同往常一样，古穆感到自己无法坚持下去，发出一声的痛苦的吼叫，金光闪动，那条缚仙绳立刻将古穆给缠了起来。
　　就在古穆清明被欲望淹没的瞬间，一道白色的身影出现在他的面前，古穆看到那张熟悉的面容，拼尽最后的力量喊道：“秦宁，不要过来，快离开这里”说完古穆的清明就立刻被那滔天的欲望给吞噬，整个人陷入了疯狂。
　　这些日子以来，秦宁不时的听到从古穆潜修的山洞中传出痛苦的喊声，她不知道古穆到底怎么了，可是又不敢扰了古穆的修行，所以虽然不时听到古穆奇怪的喊声，但是一直没有前去探视，可是随着这些时日古穆的喊声越来越大，其中夹杂着痛苦和疯狂，秦宁终于还是放心不下。
　　这一日，当古穆那吼声再次的传来的时候，秦宁终于无法静心潜修，脑海之中满是古穆的面容，心境告破，无奈的叹息一声，起身朝着古穆所在的山洞行去。
　　随着越来越接近那山洞，秦宁清楚的听到古穆那奇异的喊声，痛苦，究竟是什么原因让古穆一个堂堂男儿都忍受不比了，虽然才和古穆相处月余的时间，可是秦宁却看得出古穆是一个内心极为坚强的人，一般的痛苦根本就不可能让他发出这样的痛苦的喊声。
　　秦宁感到自己的心跳在加快，轻轻的走进山洞之中，正看到一道金光将古穆给捆了起来，而古穆那双眼中满是欲望的神色，古穆这是怎么了，秦宁不敢相信的看着凌乱一片的山洞。
　　正疑惑间却听到古穆的一声让自己赶快离开的喊声。
　　秦宁听到古穆的话，愣了一下，再朝古穆看去的时候秦宁差点被自己看到的情景给惊到，只见古穆双眼通红，被缚仙绳捆着的身体猛地朝山洞的墙上撞去，轰的一声响一个坑洞出现在那山洞的墙壁之上。
　　秦宁发现那墙上不知多少的大大小小的坑洞见到古穆以撞墙的方式来减轻痛苦，不知道为什么秦宁感到一丝的心痛。
　　秦宁不知道古穆怎么会变成这个样子，可是她却看得出古穆正经历着欲望的折磨，她一个女儿家这个时候和一个丧失理智的犹如吃了春药一般的男子呆在一起，是何其的危险。
　　按说她应该按照古穆所说的远远的离开这里等古穆清醒过来再来。可是秦宁看到古穆不停的以头撞墙，口中发出痛苦的呻吟，秦宁离开的脚步根本就踏不出，非但如此，秦宁竟然出乎意料的朝着疯狂的古穆走去。


第115章 幸福的古穆
　　当秦宁行到古穆的身前，正想伸手去拉住古穆的时候，却没有想到疯狂中的古穆竟然眼中泛起瞬间的清明，身体一挣，远远的弹离秦宁，口中发出一声低吼：“你滚开”秦宁微微一愣，脸上突然荡漾开笑容，那笑容是从未有过的灿烂，像佛祖舍肉喂鹰时的慈悲笑容，像观音舍身侍魔的无畏……
　　轻轻的如同一阵风抚过，牢牢的将疯狂中的古穆的身体抱在怀中，眼中闪过怜惜的神色，纤白如玉的纤手轻轻的将古穆凌乱的头发拨开，露出古穆那红红的满是欲望的眼睛。
　　不知道为什么，古穆这次竟然在疯狂中保持那么一丝的清明，看到眼前的秦宁，古穆颤声道：“你走……走开”秦宁的纤手轻轻的抚着古穆的脸，脸上满是温和的笑意，轻声道：“我怎么能眼睁睁的看着你受这种苦。”
　　古穆承受着欲望的煎熬，听了秦宁的话，感受到秦宁微凉的小手抚在自己的脸上带给自己一种发自灵魂中的快慰，眼中神光大盛，精神力疯狂的从松果体涌出，古穆以莫大的定力保持着清醒，极度压抑与颤动的声音道：“秦宁，你不懂的，快离开这里，我怕自己会伤害你，不用管我，这些天我都坚持了下来，这些都已经是小儿科了，我还不放在眼中”说着古穆还朝着秦宁笑了笑，可是他不知道自己的笑容有多么的难看，那种脸上被折磨的有些变形的笑容并不像他平时笑出来那样的好看。
　　秦宁在古穆的惊讶，不敢相信的目光中轻轻的低下头在古穆的额头亲吻了一下，一丝湿润，一点温热，一股清香，一道暖流，古穆感到自己的眼角流下一滴的热泪，是感动吗，或许是吧！
　　秦宁朝着古穆道：“我虽然不知道你为什么会如此，可是我却不能眼睁睁的看着你受欲望的折磨，你是一个男人，而我是一个女人，我可以帮你的”古穆听丫，立刻摇起头来。
　　秦宁见了露出灿烂的笑容道：“你想哪里去了，我可不会同你做那样的事情”古穆听了眼中露出疑惑的目光。
　　秦宁脸上闪过羞涩的羞红，在古穆的耳边轻声道：“人家可以用手帮你的，而且……而且我可以让你在我身上……在我身上”至于秦宁让古穆在地身上做什么，秦宁用尽了自己的力量都没有说出，秦宁的脸羞红的就像是天边的红霞一般，竟然让古穆看得呆呆的没有被欲望将清明吞噬。
　　古穆脸上露出满是不敢相信的神色，颤声道：“秦……秦姑娘，你知道自己在说些什么吗”秦宁脸上的羞涩稍稍变淡，点了点头。
　　古穆见至秦宁的娇俏的模样，不由的咽了口水，体内似乎有一股更旺盛的火朝着小腹处聚拢过去。
　　“可是，你的名节……”
　　秦宁笑了，看着古穆道：“名节？难道我的名节比一个人的命还要重要吗？”
　　古穆强辩道：“女儿家最重要的就是名节，至于我只不过是受这欲望的煎熬而已，又不会有什么生命危险”秦宁没有说话只是盯着古穆的眼睛，一直看到古穆的心中去，古穆看到秦宁那清澈的目光，不由的躲开。
　　秦宁动了，她的一只微凉的小手缓缓的顺着古穆的大腿向着古穆的小腹处滑去。
　　猛然之间感受到秦宁的微凉的小手接触到自己的大腿，古穆猛地打了个颤，眼中满是不敢相信的目光盯着神情平静，可是目光之中却带着一丝的羞涩的秦宁。
　　秦宁和古穆对视着，可是小手却没有停留的顺着古穆的大腿一直朝着古穆的小腹接近。
　　她能感觉到手下肌肤的滚烫和颤栗，有着古穆那在欲望之中沉沉浮浮的清明，她有些佩服古穆的毅力起来了，虽然不清楚古穆究竟是受着何等的折磨，可是只看这洞中一副被狂风暴雨侵袭过一般的场面，尤其还用缚仙绳将自己拥得像一个粽子一般，秦宁的心微微一颤。
　　与此同时古穆眼中闪过一丝狂暴的红光，口中发出一声近似痛苦的销魂呻吟，秦宁的身子也是一颤。
　　秦宁感到自己的小手将一根火热握在了手中，那火热是那么的巨大，而且滚烫无比，就像一个火炉一般，当自己的小手握住那根东西的时候，地感觉到它正在自己的手中跳跃，似乎有越来越大的趋势。
　　秦宁脑海之中一片的空白，只有手中的火热传来，她的呼吸似乎也变得急促起来。
　　陷入疯狂中的古穆只感到从下体传来一丝凉意，状似疯狂挺动自己的下体，似乎要将自己的欲望在那丝凉意中获得释放。
　　秦宁差点被古穆给掀翻在地，不过这么一来也从迷糊之中清醒过来，看着面颊赤红，口中呼出热气的古穆，秦宁眼中闪过一丝的坚定，原本握着古穆下体火热的冰凉小手轻轻的动了起来。
　　生疏的动作，羞涩的律动，秦宁感到自己就像是在做着一项艰难的事情一般，因为随着自己小手的套动，那火热愈发的狰狞，虽然隔着衣衫，秦宁无法看到手中凶物的狰狞，可是自己的小手堪堪将其握在手中，那么长，那么大，秦宁已经在脑海中幻想出一个狰狞的火红的巨龙的模样。
　　秦宁的小手动作越来越娴熟越来越快，古穆的呼吸变得更加的急促，下体甚至无意识的配合着秦宁小手的动作。
　　这是一副令人难以置信的场面，凌乱无比的山洞之中，一个状似疯狂的男子被绳子捆着，可是在他的身边却有一名清冷的就像仙子一般的女子，将小手伸到男子的要害，那鼓鼓囊囊的裆部起起伏伏，何其的令人费解。
　　不知过了多久，秦宁光洁的额头出现一层细密的汗珠，红唇之中呼出一股的香气。
　　秦宁羞涩的看了依然是状若疯狂的古穆一眼，手中的那根火热依然是坚挺无比。似乎自己小手挥动了那么久对于那怪物就没有一丝的作用一般，不过秦宁却知道作用还是有的，至少它变得更加的大了，热了，其间古穆似乎也恢复了几次的清明，或许是照顾自己的脸面，他还装作神智迷糊一般。
　　可是秦宁是何等人物，古穆的每一丝的神情变化都被她看在眼中，不过古穆能如此倒也让秦宁少了许多的羞涩。
　　至少现在古穆并没有像她刚见到他时的那样用头在洞中疯狂的撞墙，虽然整个人还像个火炉一般，可是却安静了许多，也不在挣扎，只是端坐在那里，似乎在压制着自己，又或者是将全部的注意力都转移到了被秦宁抓住的下体。
　　秦宁感到自己的小手有些发酸，在古穆的衣服内小手只有那么一点的活动空间，如何不让秦宁感到疲倦，更何况地做的还是如此羞人的事情。
　　如果再这么下去的话，要想让古穆释放出来，那还不累死自己啊，贝齿轻咬着红唇，眼中闪过一丝的坚定。
　　嘶！的一声，就是神智迷糊的古穆都盛到自己下体一凉，似乎穿在自己身上的衣衫被人开扯开了。
　　秦宁朝着古穆的下身望去，一看之下，立刻惊呼一声，小嘴张开，眼中满是惊恐的神色。
　　韩文起站在衡雨院的门口，身后站着的是使团中同来的文武官员十几人。
　　远远的看到一辆华丽的马车在一群兵甲鲜明的宫中侍卫的守护下缓缓的行了过来，韩文起忙打起了精神。
　　今天一早就接到楚献帝派人前来问候和传话说太子楚征会先行前来拜访太子李涉。
　　接到这个消息韩文起立刻就派人通知李涉，安排两人相见的事情，并且亲自率人在门口迎接楚国太子的到来。
　　马车在院门之前停了下来，两名官女将那帷帐掀开，一个身穿华服的锦衣男子从其中走了下来。
　　韩文起只看对方身上所显露的那股贵气就知道这年约二十岁左右的英俊男子就应该是楚国的太子楚征。
　　韩文起忙上前行礼道：“大汉使团副使韩文起拜见征太子殿下”楚征微微抬了一下手道：“韩大人远来辛苦，无须如此客气”韩文起忙道：“有劳太子殿下千金之躯，未曾远迎，惶恐之至”楚征笑了笑，心中牵挂着某人于是朝韩文起道：“不知贵国太子……”
　　韩文起一听忙道：“太子殿下已经在等着殿下，殿下请随我来”楚征点了点头，紧紧的跟在韩文起的身后，脸上闪过激动与憧憬的神色，让偷偷观察楚征的韩文起疑感不已，不知道楚征怎么会露出这种神情。
　　远远的见到李涉正站在厅外，一身华服，虽然年龄小了楚征许多，可是身上的那种与生俱来的贵气却并不比楚征弱到哪里去。
　　在李涉的身边正站着小宫女姝儿，见到一个浑身贵气的男子在韩文起的带领下行了过来，李涉忙迎了上去。
　　楚征远远的就看到在李涉的身边只有一个相貌清秀的小宫女，虽然算得上是一个美人胚子，可是一心记挂这清缘的楚征并没有将姝儿一个小丫头放在心上，没有见到清缘，让楚征感到无比的失落。
　　韩文起察觉到楚征脸上的神情变化，还以为对方是对太子李涉失望呢，可是李涉的表现可以说让韩文起满意至极，再说了就算是看不起自家太子是个孩子也不应该露出这种神情啊，这不是不给大汉面子吗。
　　韩文起对楚征的印象立刻就差了许多。
　　李涉与楚征相互见礼，说了一番客套话，两人一同行到客厅之中，说话之间无非就是互相询问了一些对方国家的事情。
　　楚征一副魂不守魄的模样，莫说韩文起察觉到楚征的不对劲，就算是与太子同来的几名内侍也察觉到楚征的失态。
　　待奉茶的官女下去之后，没有见到清缘的楚征算是彻底的失望了，勉强的打起精神应付了一番，走了一个过场，虚话关心了几句李涉住在这里是不是满意，有没有什么要求。


第116章 清缘沐浴，黑衣夜行
　　在一番客套之后，心情低落的楚征向李涉请辞，一副小大人模样的李涉在韩文起的陪同下亲自将楚征送出衡雨院。
　　望着楚征登上马车离开，李涉与韩文起朝院内行去。
　　回到客厅的时候，客厅之中却正坐着清缘。
　　似乎对于清缘出现在那里一点都不惊讶一李涉朝着清缘道：“清缘姐姐，你出来了！”
　　清缘朝着李涉笑了笑，应声道：“听说楚国太子要来拜访，我家少爷不在我自然要出来见识一番。”
　　李涉坐在正中位子上，韩文起听了清缘的话道：“清缘姑娘方才应该见到那楚太子了，这人似乎并不像传言中的那样优秀啊，你看刚才他竟然是一副失魂落魄的模样，而且露出对我们太子轻视的表情，简直不像是一国太了应该有的修养和表象啊！”
　　清缘淡淡的笑了笑道：“韩大人观察的倒是细致，只是依清缘所见，韩大人此言差矣，传闻楚献帝的圣明并不在我大汉文宗之下，试想一个圣明的国君所选的未来国家的继承人又怎么会犯下如此的错误”韩文起负责礼部事物平时接触的就是大陆各国的王室的一些事情，对于楚太子楚征也算是有所了解，传闻中楚太了可是一个极其优秀的人才，从小就才华横溢，深得楚献帝宠爱，不然也不会在众多的兄弟之中脱颖而出被立为太了。
　　这个时候听清缘这么一说也觉得楚太了的表现有些古怪，不由得点了点头道：“听姑娘这么一说，我也觉得有些奇怪了，不知道清缘姑娘认为今天楚太子的古怪的表现究竟是为了什么呢？”
　　清缘摇了摇头道：“清缘看不透，也不明了，少爷不在，一切的事物还都要韩大人主持打理，如果有用得到清缘的地方，韩大人尽请直言”韩文起点了点头。
　　楚太子回到皇宫之中去御书房回复了皇命，心情低沉的回到太子宫。
　　一群的宫女迎了上来，这些宫女容貌也算清丽，如果放在民间也算的上是百里挑一的美人，可是现在看在楚征的眼中就像是看见一群的庸脂俗粉一般，心情郁闷的他不由的大发火气冲着那些宫女喊道：“滚开，不要烦本太子”那些宫女哪里想到平时一向和蔼的对待他们的太子会突然之间大发雷霆，一个个的吓得战战兢兢的退了下去。
　　这个时候侍奉在边上的一个中年太监，见到楚征大发雷霆，宣泄无名之火，嘴角露出一丝的笑意走到楚征的身边向楚征道：“奴婢见过太子殿下”楚征刚才发泄了一下，心中的郁闷好了许多，见到那太监，挥了挥手道：“贾公公啊！什么事情啊？”
　　那贾公公脸上带着献媚的笑意道：“奴婢见太子不开心，不知是何人如此之大胆竟敢给殿下气受，奴婢这就将其抓来让太了将其鞭笞一顿，以泄火气”楚征听了，愣了一下道：“本太子并不是受了什么人的气”那贾公公听了立刻道：“难道和大汉使团里的人有关？”
　　楚征一听惊讶的盯着贾公公看了一会这才道：“你是怎么知道的”贾公公一听，心中一阵的喜悦道：“回殿下，其实是奴婢猜的，您今天早上高高兴兴的去衡雨院，结果一从衡雨院回来就心境变坏，如果不是和您去拜访的大汉使团的人有关，奴婢就实在想不出来有什么可能了。”
　　楚征赞赏的看了贾公公一眼笑道：“狗奴才，你倒是会察言观色”贾公公立刻奉承的道：“多谢太子夸奖，不知太子有什么心事，奴才一定帮太子办的妥妥当当！”
　　楚征听了脸上闪过兴奋的神色，脱口而出道：“真的？”
　　似乎察觉到自己的失态，楚征立刻闭嘴，可是那贾公公却点了点头，见到楚征的神情，贾公公朝着侍奉在四周的太监宫女朗声道：“你们先下去！”
　　那些宫女太监立刻向楚征行了一礼退出大厅，整个大厅之中只剩下贾公公与楚征两人。
　　楚征赞赏的看了贾公公一眼，朝着贾公公招了招手道：“你附耳过来”贾公公靠在楚征的身边，听到楚征在自己的耳边轻声耳语，脸上的神色变幻不定，当楚征说完之后，贾公公立刻跪在地上道：“太子放心，奴才一定帮太子将那可人儿给太子请来。”
　　楚征笑了笑道：“记得不许伤了她，不然我要了你的小命”贾公公点了点头道：“奴才晓得，奴才告退”楚征点了点头，看着贾公公离开大厅嘴角露出一丝笑意。
　　夜色中的乐阳城的繁华程度丝毫不比大汉国的西都差到哪里去，商贩，行人如同潮涌一般。
　　可是衡雨院周围却是寂静了许多，毕竟用来迎接外国使臣的地方自然不会是在闹市的所在。
　　在衡雨院的周围零零星星的站立着一些手持兵器的禁卫，这些都是楚献帝特意派来保护使团驻地安全的人，至于是不是有其他的用意就不得而知了。
　　今夜并没有月亮，所以夜色虽然并不是黑的伸手不见五指，可是却也黑乎乎的一片。相隔一米的距离就已经看不清楚了。
　　突然之间几道人影划破夜空，除了破空声，这几道跳跃的身影并没有发出一丝的声响。
　　只见那几道人影只是在衡雨院的高墙之外轻轻一点，丝毫没有惊动到守卫在外面的那些侍卫，轻轻的落在高墙之上。
　　只见其中一个领头模样的人影挥了挥手，另外几条人影朝着衡雨院内落去，几道人影落在院中，竟然没有一丝的声响，犹若飘絮一般，可见一身的轻功修为已经到了登峰造极的地步。
　　那道蹲在高墙之上的人影做了一个手势，只见那些落到院中的人影突然之间分散开来，消失在衡雨院之中。
　　清缘正泡在一桶温热的热水中，舒适的洗着澡，面色潮红，口中发出微弱的呻吟，一只雪白的小手轻轻的抚摸着自己的丰挺娇柔，另一只手则是藏在水中的玉股之间。
　　凤目微闭，朱唇轻启，一丝销魂的呻吟浅浅流转。“少爷 ……唔！清缘想你……”
　　随着满面潮红的清缘口中越来越急促的唤着古穆的名字，原本伸到水中的纤手带起片片的水花，伸在浴桶之外的修长的玉腿，晶莹的玉足突然之间绷紧，秀足弓起，雪白的娇躯之上泛起艳红，一声勾魂摄魄的娇吟从清缘的口中流露出来。
　　良久，睁开凤目的清缘只中发出一声满是失落的叹息，轻轻的从浴捅之中站起，就在那具完美的躯休如同出水芙蓉一般显现出来的时候，清缘那原本满是销魂神色的凤目之中春情尽消，闪过一道厉芒。
　　一道幻影闪过，原被未裸的娇躯之上已经披上一件宫装，纤细玲珑的躯体包裹在宫装之中，腰间丝带系好的同时清缘已经出现在房门之外。
　　一个黑衣人刚从怀中取出一个竹筒模样的细管，可是突然之间自己面前出现一个仿若仙子一般的女子，那黑衣人呆了呆，眼前只看到一只晶莹纤细的玉指朝着自己的眉心点了过来，接着就感到眼前一黑，无声无息的倒在地上。
　　与此同时几道身影如同鬼魅一般的出现在那几个黑衣人的身后，只是轻轻的在那些黑衣人的身上一点就将那些人给放倒在地上。接着那几道身影就像是没有出现过一般又在原地消失不见。
　　没有多长时间，几名侍卫准确的出现在那几名倒地的黑衣人的身边，将那几名黑衣人一把抓起，一个个的扔到墙外。
　　那名呆在高墙之上的黑衣人等了好大一会竟然没有见到一名手下返回，直觉的感到有些不对劲，立刻就消失在高墙之上。
　　就在那黑衣人从那高墙之上消失之后一个青衣道人漂浮在空中脸上带着笑意盯着躲在外面的那个黑衣人。
　　当那几名黑衣人被扔出墙外的时候，立刻就惊动了墙外的那些禁卫，那些禁卫立刻就持着火把将那几名突然出现的黑衣人给抓了起来。
　　得到通知的一名武将出去与那些宫中禁卫交涉，说明这几名黑衣人无缘无故的潜入衡雨院中的事情，那禁卫的一个统领立刻就下令将这些黑衣人关押起来，并且保证一定会查出这些黑衣人的来历，给大汉使团一个交代。
　　躲在暗处的那名黑衣人，轻叹一声，一个闪身消失在夜色之中，朝着繁华的闹市地区掠去。
　　青阳道人飘在空中跟在那人的身后，正准备查处这些黑衣人的来历的时候，突然之间几道强大的神念将他锁定，青阳道人依然是神仙中人对于这些依然在仙道门外的修行之人自然是不太放在眼中，可是其中却有两道丝毫不比他弱到哪里去的神念也若隐若现的将他锁定，让他不得不有所顾忌。
　　轻轻的叹了口气，朝着那黑衣人消失的人流中望了一眼，瞬间回到衡雨院之中，就在他回到衡雨院的瞬间，那些锁定着他的神念则是全部收回。
　　再说那个黑衣人奔跑之间突然之间感到自己的身体不受自己控制了一般，整个人似乎被定在了那里，除了思想整个身体没有一处是自己可以操控的，那黑衣人惶恐起来。
　　这个时候一个声音在他的耳边响起道：“不管你是奉了何人的命令，以后不许再打衡雨院中之人的注意，那些人不是你们这些世俗武人可以招惹的。
　　那声音说完，黑衣人就感到自己又恢复了自由，可是他心中却是惊恐无比，他可是十分清楚刚才那个声音代表的是什么，那些人可不是他们这些世俗之中的强者可以招惹的。
　　尤其是听那声音的意思自己刚才去的那个地方竟然还有那种神仙中人存在，难怪自己的那些手下无声无息的就被制住，更为自己逃过一劫而感到庆幸。
　　想到这些，那黑衣人飞快的在偏僻的街道之上穿行着，左拐右拐，最终走进一间普通的院中，房间之中两箸烛火，一道长长的人影映在那窗户之上。


第117章 情痴太子，清缘之姿
　　那黑衣人推开房门走进房间之中，一阵风抚过，那烛火轻轻摇曳，站在窗前的那个修长的散发着阴柔气息的身影转过身来，那人赫然是皇宫之中向太子楚征献媚的贾公公。
　　此时贾公公脸上带着阴森的笑意朝着那黑衣人道：“胡广德，事情办的怎么样了？”
　　那黑衣人见到那贾公公脸上的笑意，立刻色变，噗通一声跪倒在贾公公的身前道：“公公饶命，再给我一次机会吧”那贾公公脸上的笑容更加的灿烂道：“你太让杂家失望了，像你这等废物留之何用”就在贾公公说出这话的瞬间，原本跪在贾公公面前的黑衣男子，手中猛地闪过一道寒芒，朝着贾公公的小腹刺去，口中疯狂的喊道：“你个死太监，去死！”
　　可是那贾公公却是脸上带着笑意，就像是看到了多么好笑的事情一般，面对那黑衣人刺来的一刀，修长的如同女人一般的白净的手朝着那黑衣人的手上一牵一引，那黑衣人只感到心口一痛，低头朝着心口望去，只见自己用来刺贾公公的匕首竟然完全的没入自己的心口，而且自己的手还抓着那匕首，就好像自己是自杀一般。
　　那黑衣人脑海中刚闪过这一点，贾公公就像是看透了他一般，笑道：“不错，你猜对了，等查到你这里的时候，你已经是畏罪自杀，我楚国第一大盗因为偷袭大汉使团失败，致使手下失手被擒，主犯胡广德畏罪自杀”黑衣人眼中闪过不敢相信的神色，盯着脸上满是笑意的贾公公，一只手抬起指着贾公公道：“你……你这阉人……呃！”
　　胡广德突然之间感到心口猛地一阵剧痛，他发现自己指着贾公公的那只手不知何时竟然握在刀柄之上，两只手握着刀柄，而那匕首也在一股大力的作用下，穿进了他的心脉，胡广德抽搐了几下，满是不甘的倒地。
　　那贾公公看着胡广德的身体，轻声笑道：不要怪本公公心狠，不杀了你，难保你会供出杂家来。
　　一阵萧瑟的风吹过，房间之中的烛火摇曳不已，猛地一阵阴风吹过，放在桌上的烛火陡然被吹灭，而房间之中除了倒在地上没有了生机的黑衣人，已然没有了那贾公公的身影。
　　太子宫中，太子楚征正坐在书桌边，心思恍惚的翻着手中的一本书，忽然之间房门被推开。
　　楚征猛地转过身去，看到来人脸上露出喜色，朝着侍奉在边上的两名宫女使了个眼色道：“你们先下去”两名宫女向楚征行了礼走出书房，顺手将房门关上。
　　楚征朝着进来的人道：“贾公公，事情办的如何了？”
　　那贾公公猛地跪在楚征的面前。老泪纵横，泣声道：“启禀太子殿下，都怪奴才办事不力，派去的人全部被对方给制住扔了出来。”
　　楚征听了，脸上闪过失望的神色，淡淡的道：“我也并没有指望你能办成这件事情，听父皇说在那使团中有不少修行之人，你所派去的武人根本就不是那些修行之人的对手，失败了也就算了，我再想其他办法就是”贾公公忙道：“多谢太子殿下”楚征低声吟道：“从别后，忆相逢……”
　　贾公公见楚征在那里低声浅吟，不由的开口道：“殿下，奴才还有一计，如果能成，殿下定能如愿以偿抱得美人归”楚征听了道：“说来听听”贾公公见楚征并没有多么在意，不过立功心切的他依然伏在楚征的耳边一阵的耳语。
　　楚征听了脸上露出喜色道：“你确定真的可行吗？”
　　贾公公笑道：“只要殿下亲自向那大汉太子提起，相信那小太子绝对不会因为一个婢女而伤了两国的和气的，再说他本来就是来娶我国公主的，殿下只是要他一个小婢女而已难道他敢不同意”楚征想了想道：“贾公公，你说的果然不错，待明日本殿下亲自再去一趟衡雨院。”
　　贾公公听了楚征的话，立刻道：“不，殿下切莫如此心急，奴才认为殿下只需向陛下请求让你负责大汉太子挑选我国公主为太子妃的事情，几个月的时间，殿下有的是借口与汉太子呆在一起，大汉太子还是一个小孩子并没有多少的心机，只要殿下稍使手段定然能够骗的那小太子拱手将殿下欲得的美人送上。”
　　听了贾公公的话楚征是喜笑颜开，重重的在贾公公的肩膀之上拍了一下道：“只要我的抱得美人归，以后少不了你的好处”贾公公听了立刻伏地谢恩，而楚征这时沉闷之气尽消，满脸的喜色，嘴角露出一丝的笑意。
　　楚献帝膝下有四子六女，前三个公主都已经是双十年华以上均已嫁人，而最小的一个公主只不过才七岁，所以能够供李涉挑选的其实也就是两名公主而已。
　　四女青榭公主楚昭盈现年十六岁，正是二八佳人，虽然人长得并不是怎么出众，可是却是楚献帝六个女儿中最有名的才女，就是朝中的许多大臣都十分的称道青榭公主。
　　可惜的是青榭公主的母亲只是一个小小的昭仪，连妃子都不是，所以并不是多么受楚献帝宠爱。
　　五女凤翔公主楚昭悦现年十四岁，小小年纪就已经出落的水灵无比，隐隐的有乃母凤仪娘娘之姿容，性情古怪，常常有出人意料的举动，虽然将皇宫闹得鸡飞狗跳的，可是却深得楚献帝的宠溺，可以说和李涉简直就是如出一辙。
　　韩文起站在大厅之中，李涉坐在正中，清缘侍立在一旁，而在下面则是分为文武两列列着十几名随行的大汉官员。
　　此时韩文起正将楚献帝几个女儿的情况讲了一遍，就听得站在那里的文武官员议论纷纷，有的说让李涉选青榭公主楚昭盈，可是却有的认定了凤翔公主楚昭悦，两方面相持不下，各持己见，在大厅中吵吵闹闹的争吵起来。
　　看着这些官员在那里争来争去，韩文起不由的退到一旁。
　　这个时候李涉突然之间开口道：“你们不用争了，是本太子选太子妃，而不是你们，你们在这里争来争去有什么作用。”
　　听了李涉的话，原本争论不休的两派立刻就停了下来，分立两旁，肃声垂首。
　　就在这个时候一个侍卫从外面走进来禀报道：“启禀太子殿下，楚太子前来拜访。”
　　李涉听了，想了一下道：“将其请至偏厅，我这就前去”待那侍卫退去，李涉道：“韩大人陪我一起去见楚太子，其他人等先各自散去吧！”
　　李涉朝着身边的清缘道：“清缘姐姐，你也陪我一起去吧！”
　　清缘道：“我没有什么身份，不好去吧！”
　　韩文起笑道：“那就暂且委屈清缘姑娘做殿下的侍女吧！”
　　李涉听了立刻道：“这样好，就这么定了”见到李涉雀跃的模样，虽然李涉有时已经表现出一种大人的气质，可是毕竟还只是一个十三四岁的孩子，不过即便是这样韩文起已经是十分的欣慰了，一路之上，尤其是在古穆失踪之后李涉一下的成熟了许多，他相信回到京都之后汉文宗见到太子的变化一定会大喜。
　　在韩文起与清缘的陪同下，李涉走进偏厅，正看到一身华衣的楚太子站在那里瞧着偏厅中的书画。
　　听到脚步声，楚征朝着门口望去，一望之下楚征有些呆滞了。
　　让他日思夜想的仙子竟然出现在他的面前，如何不让他为之激动，刚刚求得楚献帝答应让他办理李涉选太子妃的事情，他就急匆匆的赶来拜见李涉。本来没有希望能见到梦中的仙子，可是现在突然之间见到清丽脱俗的清缘，楚征有些失神了。
　　韩文起见到楚征有些呆呆的看着他们，心中有些费解，不过该行的礼节还是要做到的，不能有什么失礼之处，他们在这里代表的就是大汉国。
　　韩文起向着楚征行了一礼，而清缘则是朝着楚征福了一下身子同时道：“见过太子殿下”楚征的脑海中除了清缘清脆动听宛若天籁一般的声音别无他物，不过这么一来也让他猛地清醒过来，忙抬了抬手道：“两位免礼。”
　　李涉有模有样的请楚征坐下道：“不知楚兄前来，有失远迎，还请见谅，清缘快给殿下斟茶”楚征看着清缘那一双白嫩的比手中的细瓷茶杯还有细嫩的纤手为自己倒上香茶，有些出神的将那茶杯端起轻喝了一口，叹道：“好香的茶”也不知道楚征是真的称赞那茶香还是暗赞从侍立在一边的清缘身上散发出来的淡淡的清香。
　　韩文起听了立刻笑道：“如果殿下喜欢的话，下官来的时候带了一些‘月沁’就送与殿下”楚征笑道：“多谢韩大人，那我可就却之不恭了”口中虽然如此说，可是心中却道：本太子看中的岂知是这香茶，如果没有了这沏茶的佳人，茶再香，本太子也是喝之无味啊！
　　韩文起笑道：“殿下客气了，不知献帝陛下是否安排官员打理我国太子选妃的事情，是不是何其商大人主理此事？”
　　楚征喝了一口茶笑道：“韩大人这次可是猜错了，这次主理此事的正是本太子，事关我两个小妹，所以我就向父皇讨了这份差事。”
　　韩文起听了笑道：“太子仁和之名天下闻名，殿下如此关爱小妹，真是让我等钦佩。”
　　楚征笑了笑，朝着坐在边上的李涉道：“按说我比你年长，而你又是我将来的妹夫，我就喊你一声涉弟吧”李涉道：“楚大哥比我年长，喊我为弟理所当然，我就喊你为大哥吧！”
　　楚征笑道：“呵呵，没有想到本太子有多了一名兄弟，理当庆祝。”
　　李涉听了忙朝韩文起道：“韩大人快去吩咐下人，让他们准备一桌酒菜，我要请楚大哥喝上一场。”
　　韩文起正要起来，一直沉默的清缘开口道：“殿下，这点事情就不劳韩大人了，还是奴婢前去打理吧！”


第118章 柔弱背影，阴险初现
　　李涉点了点头道：“这样也好”楚征虽然不愿清缘离开，可是他却不能开口说出来，只好看着清缘美好的身影消失在门口。
　　楚征回过神来见到李涉正看着自己，忙开口道：“听禁卫副绕领报前两天有一伙强人夜入衡雨院，虽然最后查证是一群盗匪所为，可是在我国京城竟然发生这种事情，幸亏没有发生什么事情，不然……”
　　李涉笑道：“楚大哥言重了，那些贼人身手不凡，防不胜防，也不怪那些禁卫没有尽职。”
　　楚征笑了笑道：“我已经吩咐副统领再调一批人在四周布防，绝对不会再发生这种事情。”
　　韩文起道：“多谢殿下。”
　　酒桌之上，楚征与李涉坐在一起，韩文起在一旁陪坐，而清缘则站在边上斟酒。
　　楚征敬李涉的酒大多被韩文起给挡下，觥筹交错之间天色渐晚，而几人也有了几分的醉意。
　　楚征带着酒意伸手朝着清缘倒酒放下的手抓去，看上去就像是拿那酒杯一般，本以为可以将那小手抓在手中，可是却没有想到那只小手竟然轻轻的看似不经意的一闪就离开那酒杯，而与此同时那酒杯落在楚征的时候，时间，角度把握之妙，令人叹绝。
　　楚征醉意朦胧的眼中闪过一丝不易察觉的失望，将那杯酒一口饮下，向着李涉道：“涉弟，明天我带你去和两位皇妹相见，到时候就看你选哪一个了。”
　　李涉虽然被韩文起大部分的酒给挡下，但是却也喝了一些，小脸通红，醉意朦胧的应了一声，砰的一声醉倒在桌上。
　　楚征笑了笑，也随之趴在桌上。
　　边上的韩文起见了，朝着清缘道：“清缘你扶太子去休息。”
　　清缘应了一声，带着一股清香走到桌前。
　　趴在那里的楚征的一只手轻轻的颤抖了一下，可是随着那清香渐渐远去，楚征感到自己的身体被两名宫女架着离开，心中失望，接着感到一阵酒意上涌，整个人倒在了一张柔软的床上，昏昏入睡。
　　第二天，楚征带着李涉先是进宫面见了楚献帝，楚献帝自然是将李涉夸奖了一番，而李涉虽然年幼了点，可是却也是对答得体，让楚献帝感叹不已。
　　拜别楚献帝之后，楚征自然是如他昨日所说的那样去见两位妹妹。
　　行在宫中，那些宫女太监见到两人纷纷行礼，远远的看到一处宫苑，李涉看到在那宫苑之上书着的正是“凤翔苑”李涉立刻就知道这里是楚献帝的五女凤翔公主的宫苑。
　　还没有走进宫苑就听到宫苑中传来喧哗声，而守在门口的两个小太监见到楚征带着一个人行来，立刻上前行礼。
　　楚征笑道：“公主在里面做什么，怎么吵吵闹闹的啊！”
　　那两个小太监对视一眼，其中一个朝宫苑中望了一眼，脸上满是恐惧的神色道：“公主办她……她正在练箭。”
　　楚征一听笑道：“五皇妹什么时候学练箭了？”
　　朝着边上的李涉道：“涉弟，正好我们去见识一番，我这五妹可是个精灵人儿，和涉弟倒也算得上是天造地设的一对，如果你觉得五妹合适的话，到时候我就清父皇将五妹许给你。”
　　李涉笑了笑道：“陛下说让我在凤翔公主与青榭公主之中选一个做太子妃，如果只见凤翔公主一人就定下的话，未免让青榭公主面上无光，总要等见过两位公主之后方可定夺。”
　　楚征听了惊讶的看了李涉一眼笑道：“涉弟果然考虑周全，就依涉弟吧！”
　　楚征还以为李涉说出这么得体的话是事先有人告诉他的，他可不相信才十三岁多点的李涉能考虑事情如此周到。
　　两人向宫苑内走去，转过一道巨大的山水屏风，还没有见到人就感到一道劲风朝着两人射来，而目标正是李涉的面门。
　　李涉清楚的看到那是一只被取下箭矢的箭，可是即便是这样如果射在脸上也会极为痛苦。
　　一只手出现在那箭枝的前面，正将那箭枝抓住，没有想到楚征竟然也有一身的功夫。
　　只见楚征将手中的箭枝扔在地上，朝着一个十三四岁的一身华丽的装束的女子道：“五妹，你这是做什么？差点伤到大汉太子。”
　　听了楚征的话，那女子朝着楚征吐了吐舌头，走到两人的面前，一双水灵灵的大眼睛盯着李涉直看，直到李涉感到浑身不自在这才开口道：“原来这就是母妃说的那个汉太子啊，分明就是一个小孩子吗！”
　　听了女子的话，李涉脸上一窘，不过还是朝着凤翔公主行礼道：“汉太子李涉见过凤翔公主。”
　　凤翔公主摆了摆手，丝毫没有皇家礼仪风范。
　　当李涉一脸狼狈的从凤翔苑中“逃”出的时候，偷偷的在额头抹了一把那本来就不存在的冷汗。
　　楚征也是一脸的苦笑，他可没有想到自己这皇妹竟然要拉着李涉给他当箭靶，立刻就吓得李涉连道有事，狼狈的逃了出来。
　　李涉朝着楚征笑道：“没有想到凤翔公主比传闻中还要可爱。”
　　楚征笑了笑道：“唉，都是父皇将她给宠坏了，没有吓到你吧！”
　　李涉摇了摇头。
　　楚征道：“我带你去见四妹。”
　　李涉跟在楚征的身后，一直行了老远，李涉见周围的宫苑都显得十分的清净，并不像他在前面所见到的那些宫苑热闹华丽，显然传言中青榭公主并不是很受楚献帝疼爱都是真的。
　　当李涉走进青榭苑的时候，李涉感到一种清新的感觉，青翠的竹林之中，一个柔弱的白色背影让李涉心中猛然一动。
　　楚征看到李涉的神情，心中一动，不由的想到难道这李涉看上了自己的四妹不成，如果真的是这样的话，看来自己以后就要对和楚昭盈母女搞好关系了，楚昭盈现在虽然没有什么影响力，可是一旦她被李涉给看中成了大汉国的未来的皇后的话，那影响力可就大了！
　　楚征正要开口招呼楚昭盈，可是却被李涉给拉住。
　　李涉听完楚昭盈的一曲清幽的琴曲之后，深深的看了那道背影一眼，朝着楚征道：“楚大哥我们离开吧！”
　　楚征觉得有些看不透眼前的这个小太子了，点了点头，陪着李涉走出了青榭苑。
　　那竹林间的白衣女子轻轻的转过身来，那是一张清秀的面容，其实并不算漂亮，可是那双仿若璀璨的群星一般的充满灵气的凤目却让她身上多了一种雍容华贵的气质。
　　朝着楚征身边的李涉看了一眼，轻轻的叹了口气。
　　一直陪着李涉回到衡雨院中，愣是留下喝了茶，可惜这次并不是清缘侍立在一旁。
　　坐了一会又和李涉说了一会话，便起身告辞。
　　送出楚征，韩文起和清缘已经在客厅中等着李涉。
　　见到李涉那张还带着稚气的面容之上洋溢的笑意，清缘神情一动笑道：“殿下皇宫一行，是不是已有所得？”
　　听了清缘的话，李涉脸上一红，不过还是点了点头。
　　韩文起见了道：“难道殿下已然选定了哪位公主不成？”
　　李涉应道：“不错，五公主性情跳脱，或许能和我处得来，可是却并不是一个好的太子妃，而四公主文静多才学，却是最好的太子妃人选。所以我决定选四公主楚昭盈做太子妃。”
　　韩文起听了心中大喜，本身来的时候汉文宗就叮嘱他尽量让李涉选四公主楚昭盈，原本以为跳脱的李涉会选五公主，他都已经发动了清缘希望到时候能劝一下李涉，可是现在李涉竟然告诉他，他选中了四公主，让他即高兴又有一种聚起全身力气却打在空处的感觉。
　　韩文起生怕李涉改变注意忙道：“既然如此，殿下就早一些禀告楚皇，先将此事定下来，如此以来我们就可以早些归国了。”
　　李涉点了点头。
　　其后几天的时间中，李涉与韩文起正式上朝参拜楚献帝，并且上书请求楚皇将四公主许于李涉为太子妃。
　　楚献帝虽然并不太喜欢四女儿，可是既然李涉选定了楚昭盈他也只能点头答应。
　　不过这件事情导玫的结果就是京师的许多仰慕四公主的青年才俊一个个的找上门去，不做别的只是比试才学，幸亏来的时候早就料到会有这种场面，汉文宗派来的几名文官绝对是大汉国才学一流的文士，对于楚国青年才俊的挑战对答如流没有失了脸面。
　　这一日楚征宴请李涉，席上楚征与李涉喝了不少的酒，楚征借着酒意朝着李涉道：“涉弟，怎么没有见你身边的那个婢女啊！”
　　李涉笑道：“你说清缘啊，她呆在衡雨院收拾行礼呢！”
　　楚征叹了口气。
　　李涉疑惑的道：“楚大哥，你叹什么气啊！”
　　楚征道：“在你那里喝了几次清缘姑娘泡的茶，我再喝那些宫女泡的茶就觉得那么的无味”李涉一听，酒意清醒了几分道：“原来是这样啊，如果换做其他的小丫头，我就将其送给大哥了，可是清缘却不行。”
　　楚征这些天一直和李涉搞好关系等的就是这一刻，可是李涉却回绝了他，楚征也不装醉了立刻问道：“为什么，不就是一个丫头吗？”
　　李涉道：“清缘姐姐可不是普通的丫头，他是古穆古大哥的妾侍，古大哥有事离开，所以清缘姐姐在我身边照顾我，对外说是我的丫头，可是她却像我的姐姐一样。”
　　听了李涉的话，楚征彻底的泄气了，十几日来的忙碌算计最后却得知让自己日夜思念的女子竟然是别人的妾侍，如果是一般人家的话，以他的身份他甚至可以去强抢，可是偏偏清缘是古家的人，对于闻名大陆的古家他还是不敢轻易得罪的。
　　这一次楚征是真的醉了，喝的一塌糊涂，甚至在第二天李涉去和楚昭盈告别的时候都没有见到楚征。
　　李涉与楚昭盈在那青翠的竹林之中细语良久，虽然并没有深厚的感情，可是两人的命运却已经牵连在了一起。


第119章 衰败伊始，人心不古
　　楚昭盈身上的那种文静，雍容大气，那种浓浓的大姐姐的气息让李涉十分的享受，所以在告别的时候显得有些依依不舍。
　　楚昭盈本身就是一个聪慧的女子，自从楚献帝宣布她将要在李涉十六岁的时候嫁于李涉为太子妃，原本并不受宠的母亲被加封为贵妃，并且连住的宫苑都换到华丽的宫苑。而不与她亲近的姐妹兄弟突然之间和她亲近起来，让她感到这世界就是那么的现实。
　　察觉到李涉对她的那丝不舍，楚昭盈脸上带着羞涩将一方绣帕递到李涉的手中，一个闪身离开。
　　李涉呆呆的立在那里良久，紧紧的抓着手中的绣帕，离开了那片小竹林。
　　来到楚国近月余，终于要离开了。
　　楚征亲自送李涉一行人离开，望着渐渐远去的车队，楚征似乎又看到了清缘的那张清丽脱俗的仙颜。
　　跟在楚征身边的贾公公见到楚征的神情，轻声道：“殿下，他们都走远了，我们也该回宫了”楚征叹了口气，点了点头，坐上马车，马车缓缓的前行。
　　贾公公看着楚征出神的模样，他知道楚征在想什么，不由的开口道：“殿下还放不下那个女子吗？”
　　楚征脸上闪过一丝的狰狞的神色，复又恢复平静，楚征无奈的道：“放不下又能如何，她是古家的人，换做其他人我可以抢了来，可是古家却不行”贾公公听了却道：“为何不行，不就是古家吗？”
　　楚征道：“古家屹立千年，不是一般人可以轻易碰触的。”
　　贾公公却笑道：“殿下说的不错，可那是以前，并不代表现在和将来。”
　　楚征一听立刻道：“此话怎么说？”
　　贾公公笑道：“这两天殿下是借酒浇愁，可是奴才却是打探到现在古家已经到了快要家破人亡的边缘了。”
　　楚征猛地站起来道：“怎么可能？”
　　贾公公笑道：“古家不该出了一个古穆，现在古家已然不复当年那样的威风，甚至是到了家族存亡的境地。”
　　楚征长出了一口气道：“将你知道的给我讲一遍。”
　　古朴的府邸，昏暗的灯笼挂在府门之前，凉风抚过，一阵昏黄的烛火摇曳，两名家丁站在门前，似乎有些精神不济，府门上方悬着的正是镶着相府两个鲜明的匾额，可是这个时候的古府却透漏出一股萧索的气息。
　　夜已经深了，可是古家的大堂之中却是灯火通明，古敬闻端坐在正中的位置之上，脸上却带着一丝的疲倦的神色。
　　古泽坐在下手，面色有些苍白，似乎受了不轻的伤势，柳玉贞则是坐在古泽的身边，眼中带着戚色。
　　似乎比以前更加苍老的忠伯如同风中残烛一般坐在那里，还有两名印堂高高凸起的身穿玄色衣服的中年男子站在一侧，却是古家侍卫正副统领。两人都是古家的护卫力量中的顶尖高手，看上去虽然四十许，可是两人真正的年龄其实已经有一甲子以上，一身的修为也不过是比古敬闻弱上一点而已，绝对是世俗之中绝顶高手。
　　大堂之中寂静一片，良久古泽开口朝着古敬闻道：“父亲，都这个时候了，您老人家就不要再有什么隐瞒了，孩儿想知道为什么这段时间那些邪魔歪道都找上我们古家了呢？先是穆儿失踪，接着就是一群妖孽不时的来我们府上寻衅，他们口口声声说着要我们说出先祖的下落，可是先祖都已经仙逝一千多年了，那些老怪物究竟想要做些什么？”
　　古敬闻闻言，长长的叹了口气道：“泽儿，有些事情也该是让你知道的时候，在座的都是我古家的人，想必大家也对这些天来不时的有妖魔鬼怪来府上寻衅十分不解，那么我就将一些事情说出来吧！”
　　听古敬闻一说，原本坐在那里的忠伯眼中闪过一道精光，轻轻的叹了一声，复又恢复成风中残烛一般的模样。
　　而那两名侍卫统领，古泽，柳玉贞都露出倾听的神色。
　　古敬闻叹了口气道：“此事说来话长，关于先祖的事情外界一直是众说纷纭，可是古家家主却历代口口相传着先祖的事情。”
　　古泽突然开口道：“难道先祖并没有仙逝吗，或者说他老人家真的成仙得道了？”
　　古敬闻这时脸上露出笑容道：“什么成仙得道，先祖本身就是一个仙人。”
　　听古敬闻这么一说除了忠伯似乎早就知道之外，其他几人都露出惊讶的神色。
　　古泽惊讶的道：“如  ……这怎么可能，如果先祖本身就是仙人的话，那我们古家为什么就没有修行功法传下。”
　　古敬闻道：“一直以来历代家主也都有如此的疑惑，直到为父这一代，为父才在前不久知道其中的原由。”
　　见到古泽疑惑的模样，古敬闻道：“这件事情还需要一清道长为我们解说，为父也不太了解当年的事情，只是从先祖留下的玉简中知道先祖不传下修行之法是为了古家的安全着想。”
　　古泽脸上满是不解的神色，在他看来如果古家之人都是修行之人的话应该能够更好的保证古家的安全，可是听古敬闻的意思似乎在先祖看来不修行才能保证古家的安全。“还是贫道为大家解释一下吧！”
　　一个老道从大堂之外走了进来，浑身洋溢着一股脱尘的气息，仙风道骨之气扑面而来，正是一清道人，而且看一清道人身上的仙气，显然经过一次的闭关疗伤，一清道人的修为又有了很大 的进步。
　　古泽见到一清道人立刻道：“一清前辈，你出关了。”
　　一清笑了笑道：“贫道闭关疗伤这么久，没有想到一出来竟然发生如此多的事情，听浅雪说古穆那小子都失踪了。”
　　听一清道人提及古穆，柳玉贞神色一暗道：“也不知道穆儿如今怎么样了，没有一点的消息。”
　　一清道人笑道：“吉人自有天相，古公子不是命薄之人。或许这正是古公子命中的劫难与考验呢。”
　　古泽朝着柳玉贞道：“夫人莫急，连前辈都如此说了，我们就等穆儿自行出现吧，或许到时候他还会给我们一个大的惊喜呢！”
　　柳玉贞默然。
　　古敬闻朝一清道人道：“还是清一清前辈解释一下先祖为何不让我古家后人修行的原因吧！”
　　一清道人笑了笑道：“其实关于古家的事情在修行界正邪两道有一个不成文的规矩，由于当年古冶生前辈在修行界正道的影响力，在古前辈封印大魔神失踪之后那些邪道之人欲寻古家的人报复，可是却被正道之人拦下，最后大家默认只要古家不出现修行之人那么邪道修行之人就不许寻古家后人的麻烦，加上有许多的修行之人看在古前辈的面子上一直很照拂古家，所以千百年来古家一直平安无事。”
　　就算是古敬闻都不太了解还有这么一段事情，听了一清道人的话古敬闻立刻就反应过来道：“难道……难道如今古家遭到那些邪道之人的骚扰就是因为穆儿已经是修行之人的原因吗？”
　　一清道人点了点头道：“的确是如此，不然整个出使大汉的使团不会独独的古穆一人失踪。”
　　“我的穆儿……”
　　柳玉贞一听一切的焦点竟然都聚集到爱子的身上，想到爱子落在那些邪道之人手上恐怕是性命难保，一声悲呼错了过去。
　　古泽忙将柳玉贞一把扶住，朝着大堂外喊道：“小雨，快扶夫人回去休息。”
　　守在外面的小雨一溜小跑的跑进厅中，从古泽手上接过昏迷过去的柳玉贞走出大堂。
　　大堂之中一片愁云惨淡。
　　一清道人见了叹了口气道：“古公子未必有什么事情，那些邪魔歪道最多就是在古家装神弄鬼，但是应该不至于会伤人性命。相爷不妨请几名修行之人来相府坐镇，也好杀一下那些邪魔歪道的锐气。”
　　古敬闻苦笑道：“和古家有联系的前辈大多都在楚国护着太子，剩下的一些不是闭关就是云游去了，老朽也实在是请不来人了。”
　　一清道人听了沉吟道：“老道和师弟可以前来。”
　　古敬闻听了忙道：“多谢前辈了，那些人也不伤人只是每天夜里总是搞得整个相府就像是鬼域一般，闹得是上上下下人心惶惶。”
　　一清道人道：“贫道修为大进正好用这些小鬼来检验一下，也让那些邪道之人知道并不是任何地方都是他们可以胡乱来的。”
　　“咯咯！这是哪个小道士啊，口气这么嚣张，吓得人家小心肝扑嗵扑嗵的。”
　　一个充满无限诱惑力的声音从大堂之外传来。
　　听到那个声音所有的人都感到心一颤，随着一清道人立刻走出大堂朝外面走去，寻声望去，只见在一轮圆月之下，身上披着一袭白纱，内里的亵衣若隐若现的女子正站在古家最高的一座阁楼之上。如果不是她那身暴露的穿着的话，看那模样，说她是仙子恐怕都有人会相信。
　　一清道人轻飘飘的飘在空中，紧守灵台不让自己被对方散发出来的无形的诱惑力量给乱了心神。
　　“无量天尊，阁下就是扰乱古家的邪人吗？”
　　一清道人的声音如同一道清流瞬间让迷失在女子的魅力中的众人清醒过来，众人立刻低下头不敢再去看那女子。
　　女子见了发出咯咯的笑声道：“小和尚，看不出，你还真的有一身不错的修为，可惜的是还是差了点，你不会是我风月娘子的对手的”一清道人眼神一缩道：“原来你就是风月娘子，今日一见果然是名不虚传。如果仅论修为的话贫道的确不是你的对手，可是贫道却不怕你。”
　　说话之间一清道人的手中亮起一团的金光，渐渐的那金光从一清道人的手中漂浮起来，金光变得越来越大，正是一清道人的醒世钟。
　　见到那醒世钟，风月娘子脸色一变笑道：“原来你是紫阳老牛鼻子的弟子啊，那老家伙还没有死吗？”


第120章 一泄如注，离开人世
　　一清道人道：“家师早就在百年前参透仙道，如今已是神仙中人”风月娘子咯咯笑道：“那护短的老道竟然也能成仙得道，真是老天无眼”一清道人听了怒喝道：“风月娘子一再辱及家师，难道真的当我怕你不成？”
　　风月娘子笑道：“小道士，火气倒还不小，那就让本娘子见识一下你学到那老道几成的本事”说话之间风月娘子的身体在高楼之上轻轻的扭动，口中发出若隐若现的勾魂摄魄的笑声。
　　一清大人一声轻喝，手中的醒世钟立刻变大，悠扬的钟声自那金色的大钟之上传出，死死的将风月娘子的笑声给压下。
　　风月娘子口中的笑声越来越大，而那醒世钟也发出更加悠扬的钟声，两相相持，良久，只见风月娘子脸上闪过一丝的艳红，原本以一个韵律发出的笑声猛然一断，身体晃了晃。
　　风月娘子朝着收回醒世钟的一清道：“小道士，这一次你是占着法宝的厉害赢了本娘子，不过下一次见面可就没有这么好的事情了”说完风月娘子留下一阵笑声消失在月色之中。
　　在那风月娘子消失之后，一清道人从空中落下，空中的醒世钟渐渐缩小没入一清道人的手中。
　　一清道人的身体晃动了一下，古敬闻见了忙道：“道长没有什么事情吧”一清笑了笑道：“无妨，幸亏师尊将醒世钟又给我重炼了一遍，加上我修为也突飞猛进，仗着法宝克制那风月娘子的勾魂摄魄神功，不然今天非吃亏不可。”
　　古敬闻道：“前些日子是另外一些人，一来这里就搞得全府上下如同鬼域，这才几天的时间又换了一个女子，真不知道这些人什么时候才会消停下来。”
　　一清道人道：“不会长久的，毕竟这里是京城，他们也不敢太过分，我们防他们一段时日就是了”古敬闻叹了口气道：“也只能如此了”很长的时间古家几乎是隔一段时间就会被那些邪魔歪道光临一次，幸亏有一清师兄弟，后来古敬闻又请来云鹤真人与普光大师，虽然不是那些邪道中人的对手，不过至少不用闹得会府鸡犬不宁。
　　可是即便是这样也让古家一时之间门可罗雀，除了至交亲友，那些平时积极巴结古家的官员都离得古家远远的，不光是因为不知何时外面流传开古家招惹了妖魔鬼怪而被报复的留言，那些官员怕受到牵连，更重要的是汉文宗竟然突然之间对古家的宠爱冷淡了许多。更是让古家如同雪上加霜，似乎古家一下子的由大汉第一世家跌到了一般的家族的地位。
　　大汉皇宫，仿佛在短时间内老了许多的汉文宗正伏在一具玲珑的女体之上耸动着年迈的身子，而那身下的女子脸上满面是销魂的神色，口中发出一声声的勾魂摄魄的呻吟声。
　　可是如果汉文宗能见到口中呻吟不断的女子眼中闪过的寒光的话不知道会有什么感触。
　　可惜的是他没有机会了，汉文宗只感到身下女子那湿腻火热的下体突然之间爆发出一股强大的吸力，似乎要将他全身的精华给吸取一般，汉文宗不由的发出一声舒爽的吼叫，浑身的精华顺着下体倾泻而出。
　　汉文宗感到自己的灵魂似乎要被那股吸力给吸引过去，想要反抗，可是却抵抗不了那股吸力，只能在那快感之中感受着死亡的接近。
　　在隔壁的房间之中，端坐在那里的楚怜口中念念有词，手中掐着法诀，显然在施展什么法术。
　　突然之间一声让皇城中所有的修行之人都能听到的龙吟响起，所有的修行之人都能见到，原本笼罩在皇城之上的皇家龙脉之气，剧烈的波动起来，一条金色的巨龙猛地落进皇宫之中。
　　正在生死边缘的汉文宗突然之间感到一股力量注入自己的体内，汉文宗猛地从身下的女体之上挣脱，喘着粗气滚落在一边，而与此同时那道力量从他体内消失不见，接着汉文宗的面容以肉眼可见的速度飞快的衰老，整个人变得就像是风中残烛一般，气若游丝，身体渐渐的变得冰凉了起来。
　　而在汉文宗从那身下的女子身上离开的时候，那躺在龙床之上的女子，四肢抽搐，口中发出一声的悲鸣，一股股的滑液从落红斑斑的下体喷射而出，直到没有一丝的液体喷出，那女子的身体缓缓的停止了抽搐，竟然是脱阴而死。
　　再朝那女子看去的时候，哪里还是让汉文宗痴迷不已的楚怜，分明就是一个小宫女。
　　而坐在隔壁的楚怜在汉文宗咽下最后一口气的时候，嘴角露出一丝的冷笑，自言自语道：“可惜你一世英名却毁于晚年，你要怪就怪古家和圣地里的那个痴僧吧！如果不是古家的先人将我师尊封印，如果不是那个痴僧死死的不离开那禅房，我也不会出此下策”楚怜从床上走下，朝着隔壁走去。
　　楚怜进去没多久忽然之间房间中传出楚怜的惊呼声与哭泣声。守在外面的那些宫女太监立刻冲了进去。
　　映入眼帘的正是楚怜昏倒在地上，而龙床之上赫然是两具赤裸裸的躯体，躺在那里一动不动。
　　何公公身子抖动着行到龙床边，轻轻的将颤抖的手放在汉文宗的鼻翼前，何公公的手一颤，身子砰的一声跪倒在龙床边上，口中喃喃道：“陛下归天了……陛下归天了……”
　　那些立在一边的宫女太监登时吓得面色苍白，一个个的跪倒在地上。
　　过了好一会，何公公似乎反应了过来，看到昏倒在地上的楚怜，何公公立刻朝着那些宫女中的两名道：“水儿，秋儿，扶你家娘娘去床上”两名吓得浑身颤抖的小宫女从地上爬起来，掺扶着昏倒在地的楚怜朝隔壁房间走去。所有的人都没有注意到在楚怜的头垂在水儿的肩膀之上的时候嘴角露出的一丝笑意。
　　身后传来何公公的厉喝声：“你们好好的守着这里，杂家去通知皇后，在皇后赶来之前，不放任何人进到房间之中。”
　　没有等那些吓得反应迟钝的宫女太监回话，何公公就跌跌撞撞的跑了出去，神色慌张的朝着万寿宫赶去。
　　万寿宫是太子李涉生母也就是当今皇后孝仁皇后付氏，付氏是定国王付严的女儿，端庄贤德，可以说母仪天下，深得朝臣的尊敬。
　　虽然失去汉文宗的宠爱，不过付氏却安居万寿宫为汉文宗打理后宫，将后宫事物处理得井井有条。
　　付皇后正在与两名交好的皇妃在万寿宫内的小花园中赏花，可是却没有想到的是何公公跌跌撞撞的冲了进来。
　　见到付皇后，何公公噗通一声跪倒在地上，朝着惊讶无比的付皇后道：“皇后，不好了，陛下……陛下他”付皇后脸色一变道：“陛下他怎么了？”
　　何公公喘了口气道：“陛下他归天了”付皇后的听了身体晃了晃，满脸的不敢相信的神色道：“你说什么，再说一遍”何公公带着哭腔道：“陛下他归天了！”
　　付皇后身体晃了起来，被边上的宫女一把扶住，缓过气来的付皇后道：“陛下在哪里，快带我前去。”
　　何公公在前带路，付皇后被宫女掺扶着朝着初融宫行去。
　　当付皇后见到汉文宗那衰老的身体赤裸的躺在龙床之上的时候，失声痛苦扑在汉文帝的身上哭了起来，另外两名妃子也是在那里哭泣不已。
　　房中众多太监宫女也都在那里哭泣起来，他们倒不是因为汉文帝的死去而哭，而是生怕皇后将汉文宗的死怪到他们的身上而让他们这些陪葬吓得哭起来。
　　付皇后哭泣了一阵轻声啜泣着为汉文宗穿上衣服，朝着边上的何公公道：“吩咐下去不许任何人谈论陛下的死因，只说陛下痼疾突发而死，知道没有”说话之间付皇后朝着跪在地上的那十几名宫女太监看了一眼，眼中满是怜悯的神色，可是却在朝何公公说的时候眼中闪过一道狠色。
　　何公公见了微微一凛，低头恭声道：“奴才知道，绝对不会有人将今天所见到的说出去”付皇后见何公公领会自己的意思，点了点头，似乎想起什么道：“楚怜呢？”
　　何公公愣了一下道：“昭蓉娘娘正昏迷不醒。”
　　付皇后眼中闪过一丝厉芒道：“传我懿旨，将昭蓉娘娘打入冷宫。”
　　何公公呆了一下，再看了付皇后一眼，何公公知道现在汉文宗归天，太子未归，那么这大汉国就属付皇后最大，所以愣了一下立刻应声。
　　付皇后接着道：“立刻传旨召古相爷，付，柳两位王爷还有各部尚书前来议事。通知宗人府着手处理陛下的大葬事宜”说完这些付皇后面带戚色，泪痕斑斑的道：“下去办理这些事情去吧”付皇后没想到的是就在她在那里下达一连串的命令的时候隔壁躺在床上的楚怜嘴角露出一丝志得意满的笑意。
　　跪在那里的何公公这些两忙退出房间。
　　没有多长时间一队禁卫将跪在房间中的十几名宫女太监全部带走，从此就没有了这些人的消息。
　　傍晚的时候整个京城就传遍了汉文宗归天的消息，而这个时候古敬闻等大汉重臣正在御书房中商议事情。
　　宗人府主事接到通知立刻就派人打理此事，而一个人来到皇宫之中的圣地。
　　这次来打开木门的是一个小沙弥，将那主事请了进去，行进弥漫着淡淡檀香的禅房之中。
　　一个眉发须白，身披一件破旧的百衲衣袈裟的僧人正盘坐在那里。
　　那主事见到痴僧人，行了一礼道：“当今天子归天，敬请大师为陛下主持法事”那僧人微微的叹了口气，轻声低喃，不过还是点了点头。开口道：“贫僧明日自会前去为陛下做法事”待主事退出禅房之后，痴僧人对着空旷的禅房道：“明日我要去为天子做法事，这里就有劳公主了，莫要让人进了那里”


第121章 地下密室，清荷公主
　　一声冷哼自禅房中响起，痴僧人闻之只是微微一笑。
　　汉文宗大丧，举国皆哀！皇城之中更是人穿素缟，白布高悬。
　　痴僧人依然是身穿着那件破破烂烂的百衲僧衣，身边坐着那小沙弥，轻轻的敲着木鱼，每一次落下的韵律均是相同，不差分毫。
　　夜里的皇宫没有了往日的灯火通明，那些太监宫女都各司其职，在大丧期间谁出了什么问题绝对会丢掉小命。
　　一道纤细的人影却从那冰冷的冷宫之中窜出，轻灵的身影在假山庭阁之间跳跃，穿过一座座宫苑，远远的看到了那道古朴的宫墙。
　　那道人影停在那木门之前，看着那紧闭的木门，轻声低喃道：“将你们两个老家伙给调了出去，还真是费了我好大的一番功夫，我看这次谁还能阻止我进入这院子。”
　　身体轻轻的飘起，缓缓的落在那院子之中，悄无声息。
　　四下打量一番，那道人影径自朝著正中的禅房走去，轻轻的将手放在那禅房的房门之上，一道微弱的法力波动，那人影轻轻一笑，体内霸道的蚩尤魔功施展出来，被人布在房门之上用来报警所用的能量在没有发挥出其作用之前立刻就被冲散，化作天地之间的元气。
　　一个简单的穿墙术，那道人影进入到禅房之中，禅房之中亮着烛火，燃着檀香，一个沙弥正坐在那里抄写经文。
　　突然之间那沙弥似乎察觉到什么，刚转过头来，忽然感到一股强大的毁灭性的力量进入到自己的体内，瞬间打散了自己的三魂六魄，连体内的元婴都没来得及逃出就失去了性命，不过在他失去知觉之前，看到一张亮丽的容颜。
　　借着那烛火可以看清楚那进入到房中的人影正是被皇后下旨打入冷宫的楚怜。
　　楚怜看都不看瞬间被她取去性命的沙弥一眼，在禅房之中打量起来。
　　禅房之中的布置再简单不过，一张书桌，几张椅子，在禅房当中的地上则放置着几只蒲团，正中放着一一尺高的香炉，其中正燃烧着檀香。
　　楚怜站在禅房之中将神念放出，肆无忌惮的在禅房之中搜查起来，虽然知道在自己的脚下就是一间巨大的密室，可是她却清楚的感应到封禁脚下密室的强大力量，如果寻不到入口的话，就算是她有接近大罗金仙的修为也休想进入到那密室之中。
　　楚怜一边打量着脚下的地面，一边在心中暗暗的骂痴僧疯道，出去就出去吧，干嘛要添上那么多的封印，让她感到束手无策。
　　正在这个时候一道微弱的气息一闪而过，楚怜双目金光大放，不放过任何一处所在，最后她的目光落在那破旧的蒲团之上，楚怜纤手一挥，那蒲团一下就滚到一边，一个八卦形的图案显露出来。
　　楚怜的目光盯着那八卦正中的阴阳鱼眼的位置，嘴角渐渐的浮起笑意，身体化作一道流光朝着那阴阳鱼眼射去。
　　一股强大的吸力从那阴阳鱼眼处发出，楚怜没有任何的反抗随着那股吸力进入到那阴阳鱼眼之中。
　　楚怜只感到眼前一亮，这里是一处十分亮堂的大殿，其中蕴含着浓郁而强大的法力波动。
　　楚怜陡然来到这么一处所在，站在远处没有任何的举动，朝着大殿之中望去。
　　十二只巨大的石柱将整个大殿支起，每一根金黄色的石柱、柱之上都雕刻着栩栩如生的十二生肖，蕴含着让楚怜胆战心惊的浩大的力量。
　　大殿的顶部是三百六十五颗晶莹的圆珠，每一粒珠子都占据着一处玄妙的位置，整整三百六十五颗珠子正完美的形成周天大阵，和着十二生肖柱石，恐怕就是大罗金仙被封禁在其中也休想逃出来。
　　以楚怜如今天仙顶端接近大罗金仙的修为自然能够清楚的感应到这座大殿所蕴含的强大力量。
　　在大殿的正中放置着一个水晶棺，在那水晶棺之中却躺着一身着玄紫色衣衫的男子。
　　只看到那玄紫色的衣衫楚怜脸上就闪过激动的神色，她敢肯定那个躺在那里的男子就是当年的古冶生，她对于古冶生的记忆再深刻不过了，就算是古冶生化成了灰她都能认得出。
　　楚怜脸上的激动的神色渐渐的淡去，眼中闪烁着浓浓的恨意，当年如果不是古冶生，莫无伤又怎么会被众多的正道之人围攻，结果被封印起来。不过虽然楚怜恨不得将古冶生挫骨扬灰，可是她却不敢接近那大阵。
　　这个时候一个婉约的身影突然出现在楚怜的面前。
　　见到那道身影，楚怜惊呼一声道：“清荷公主，你……你怎么在这里。”
　　那道人影一阵飘忽，浑身散发着阴冷的鬼气，不过那鬼气之中却透出祥和之气，显然已经修成了鬼仙之体。
　　清荷公主听了楚怜的话立刻道：“我为什么在这里，还不是你那个该死的师傅，还有该死的古冶生”楚怜满脸的惊讶的望着这个当年以温柔贤惠而出名的公主，作为莫无伤附身在秋雨公主身上的时候所收的弟子，楚怜对于秋雨公主的这个妹妹自然是再熟悉不过了。
　　清荷公主见到楚怜惊讶的模样，立刻道：“看什么看，难道你竟然还不认得本公主了”楚怜忙笑道：“公主说笑了，楚怜自然识得公主，只是有些不明白，公主怎么会呆在这里”清荷公主轻声嘀咕道：“如果不是我引你进来的话，你怎么能寻到这里来。”
　　楚怜一听忙道：“楚怜多谢公主，不知道公主为何要帮我呢？”
　　清荷公主道：“不为什么，只是想要早些离开这里”楚怜脸上露出疑惑不解的神色。
　　清荷公主道：“你应该是为了你师尊莫无伤而来的吧”楚怜点了点头道：“正是，如果公主知道师尊的下落还请告知，楚怜感激不尽。”
　　清荷公主道：“我不用你感激，你要是有能力就早些将这两个讨厌的家伙给救出去，我现在是一天都不想在这里呆下去了。”
　　听了清荷公主的话楚怜脸上露出喜悦的神色道：“公主是知道师尊在哪里了？”
　　清荷公主朝着那大殿中的水晶棺一指道：“他们就在那水晶棺中了。”
　　楚怜疑惑的朝着那水晶棺看了一眼。
　　突然之间水晶棺中爆起一道光华，一黑一百两道人影自那水晶棺中升起，两道人影同时扑进那水晶棺中的躯体之中，两道光华在那具躯体之上争夺起来。
　　清荷公主见了，叫了一声：“他们两人怎么又斗了起来了，明知道被人给算计了还放不开当年的恩怨，如果不是为了姐姐，我才不管你们呢”不过说话之间，清荷公主竟然无视那大阵之上射下的光芒走进那大殿之中，行到水晶棺前，伸手按在古冶生的额头之上，一道能量输出，渐渐的那白色的光华将那黑色的光华给压了下去。
　　清荷公主在楚怜疑惑的目光中飘出大殿。见到楚怜的目光，清荷公主道：“你不用问，我告诉你就是了”楚怜点了点头。
　　清荷公主道：“刚才你看到的那两道人影其实就是古冶生和你师尊的元神，不过古冶生的元神并不完整，刚才现出来的只是元神的一半。自从被封印在此处之后，你师尊总是想要占据古冶生的身体并且要吞噬掉古冶生的那一半元神，虽然我也挺恨古冶生将我拘来守护他的身体，可是姐姐却喜欢古冶生，我不能看着古冶生就这么的消失，所以就帮着古冶生压制你师尊”楚怜听了疑惑的道：“可是这座大阵连古冶生自己也封禁其中了，似乎古冶生也没有如此的手段吧！”
　　清荷公主听了面色一沉道：“他们两个笨蛋被人利用了还不知道，结果古冶生刚用自己的一部分元神将你师尊镇压，就出现一些极其厉害的人将两人给封印了起来。”
　　楚怜惊诧的指着那大殿道：“公主是说这大阵是另外的人修建来镇压师尊与古冶生的？”
　　清荷公主轻哼一声道：“要不你以为是古冶生脑袋进水了，自己闲着没事将自己给封印了起来。”
　　楚怜道：“那是什么人将师尊和古冶生封禁在这里的，还请公主告知”清荷公主苦笑道：“不是我不告诉你，而是那些人的修为实在是太高了，就是你师尊与古冶生全盛的时期也最多和对方相当，现在你还是想着如何将他们两个人给救出来吧！”
　　楚怜听了心中一惊，和师尊修为相差无几，甚至还要高的那不就是那些隐世不出的上古金仙和上古魔神吗！记得当年那些人似乎没有参与师尊与古冶生引发的那场争斗之中啊，怎么会被他们给封禁起来呢！
　　楚怜有些想不明白，突然之间觉得事情变得诡异起来，以往是将全局看的分明，可是突然之间眼前升起一大团的迷雾，楚怜再也把握不住事情的走向，一切都是未知，不由的呆呆的站在那里。
　　清荷公主见楚怜没有反应只是在那里发呆，推了楚怜一下道：“你做什么呢，快想办法将这两人救出来，他们的元神都已经虚弱到了极点，我可不想再呆在这里一千年了。”
　　楚怜清醒过来，望着那十二个巨大的石柱，还有那三百六十五颗仿若星辰一般的散发着强大法力波动的圆珠，眼中闪过坚定的神色道：“就算是再难我也会将师尊救出去”清荷公主听了笑道：“那就好，我知道你机智聪明，一定能想出办法来将这两个笨蛋给救出去。”
　　楚怜道：“多谢公主将我引来这里并告知一切，只是守在这里的痴僧疯道难道就不知道他们当年的好朋友被人给封禁了起来吗？”
　　清荷公主听了冷哼一声道：“他们两人，哼，一见到那些人就像条小狗似的，在那些人的一些小恩小惠之下立刻就背叛了友情。”
　　楚怜疑惑道：“小恩小惠？”


第122章 美女樱唇，秦宁羞窘
　　清荷公主嘟囔道：“不就是一些丹药，修行功法，还有法宝了，那个臭和尚手里可是有一件叫做伏魔金钵的法宝威力极大，再有那个牛鼻子也有一件七巧玲珑塔，收人摄物丝毫不比伏魔金钵差到哪里去，你如果遇到这两件法宝的话，还是小心一些为妙。”
　　楚怜心中一惊暗道这还叫做小恩小惠，恐怕只要是修行之人，面对这样的诱惑，真正能不受诱惑的恐怕是少之又少，不过却感激的朝清荷公主道：“多谢公主告知”清荷公主挥了挥手道：“你还是快些出去吧，什么时候想到了救这两个笨蛋出来的办法再来吧！”
　　楚怜回头看了那大殿中，被笼罩在一层薄薄的光芒中的水晶棺，眼中闪过坚定的神色，毅然起身飞出，一阵巨大的吸力过后，楚怜感到眼前一亮，她已经处身在禅房之中。
　　楚怜站在禅房之中，突然之间如同发狂了一般的将禅房之中的东西给砸了稀巴烂，连正中的香炉也被推倒，正砸在那地面上的八卦团之上。
　　看到凌乱的禅房，楚怜嘴角露出一丝笑意，化作一道流光消失不见，而就在楚怜消失的瞬间，禅房的门被一群修士和尚给推开，这些人中赫然有修为到了仙人级别的存在。
　　一个胖乎乎的僧人见到侧在书桌边的沙弥，伸手在那沙弥的身上碰触了一下，双掌合十朝着那沙弥念了一声阿弥陀佛。
　　一个明显是领头的道人上前道：“灵光师兄，这……这是怎么回事？”
　　那胖和尚朝杂乱的房间望了一眼道“道念师弟难道就看不出这分明就是有人闯进禅房寻找东西，结果没有找到自己想要的东西而将所有的东西给砸了以泄怨气吗！”
　　那道人做了一揖道：“灵光师兄说的是，吩咐师兄弟不要碰触这里的一切，一切等师傅回来让他老人家法眼明断。”
　　胖和尚笑道：“大家都散了吧，留下两个人守着门，不要让人进来就行”待众僧道下去之后，房间之中恢复一片安静，一个飘忽的人影出现在房间之中，见到凌乱的禅房，那人影不由的咯咯笑道：“楚怜果然是聪明古怪，竟然会想出这样的办法来，想来那臭和尚也不会想到有人进入过地下密室之中。呵呵，真希望楚丫头能早日寻到救那两个笨蛋的办法，不然我还要继续看着他们两个”那人影一阵晃动，飘出房间朝着皇宫内飘去，口中低喃道：“都怪那两个笨蛋，害得我又要吸收阴气”说话之间朝着一个清丽的小宫女飘去。
　　楚怜回到冷宫的时候，刚走进自己的房间之中就看到一个紫衣女子呆在自己的房间之中。
　　楚怜见了道：“紫仁  你怎么过来了？”
　　紫儿道：“听闻汉文宗突然痼疾突发，紫儿一想就知道小姐有行动了，所以就潜进宫来看小姐有没有什么需要我们做的。”
　　楚怜想了想道：“你们可有杨清的消息？”
　　紫儿道：“我们姐妹一直跟着秦宁与清秋公主到达黄州，在荒山野岭之间一直跟踪了十多天，可是却被杨清突然出手将两人带离。我们姐妹在那里搜遍了方圆百里的山洞，峡谷都没有发现她们的踪迹。”
　　楚怜听了笑道：“杨清果然是好心机，我一直以为她不在黄州，谁知道她竟然真的呆在黄州，不过黄州群山林立，不知道具体地点还真的找不到她。”
　　紫儿道：“都怪我们姐妹一时疏忽，失了她们的行踪”楚怜笑道：“无妨，本来我就没指望你们能寻到杨清的踪迹。这段时间邪月一直在古家骚扰，有没有逼出杨清？”
　　紫儿道：“没有杨清的踪迹，不过在胖和尚的暗中鼓动之下，许多修行之人都以闭关潜修或外出云游没有接受古敬闻的邀请，只有紫阳真人的两名弟子、云鹤真人、普光大师四人帮助古家对付那些人”楚怜点了点头道：“这些正道修士果然是虚伪无比，一旦牵涉到自身利益就自护己身，丝毫不念往日之情。”
　　楚怜又想起痴僧疯道这两个在正道中有着极高地位和声望的人也不免流俗，不过想起清荷公主的话，楚怜突然开口道：“古家那个小子现在何方？”
　　紫儿不知道楚怜为何问起古穆的下落，不过还是立刻回答道：“回小姐，他已经被邪月给抛掷到荒原大陆之上了，估计现在也该死在那禁地之中了。”
　　楚怜听了叹了口气道：“前段时间邪月给我的信中说古穆手上有一株偷天果树，用来吸引气机，端的是神奥无比，不知道邪月有没有夺下”紫儿摇了摇头道：“没有，据邪月说那宝贝极其厉害，而且除了古穆之外，外人根本就无法得到，更遑论使用了，他还是使用出师尊的宝贝乾坤锦绣帕才堪堪的抵住那偷天果树，将古穆给擒住。”
　　楚怜听了自语道：“如果古穆这小子还在，倒是可以用他的宝贝试一下看能不能破开那大阵，只是现在身陷荒原大陆，恐怕就算是神仙也无法在那里生存下来，看来要另寻他途来救师尊了。”
　　紫儿没有听清楚楚怜究竟说些什么，不由的开口问道：“小姐，你说什么呢？”
　　楚怜笑了笑道：“没什么，你回去告诉邪月道人让他停止对古府的骚扰”紫儿听了为难的道：“小姐，恐怕邪月也管不住那些人吧，你也知道的那些人有多么恨古家的人，如今有这样的机会报复古家，他们怎么会停下来呢！”
　　楚怜想了想道：“既如此那算了，让邪月不要再呆在京城了，让他好好的注意武列那鬼王，我已经感到另一股蚩尤魔功的气息出现，如果所料不差的话，那应该是武列得到了蚩尤魔功的修行方法了。”
　　紫儿听了立刻色变道：“什么，小姐说武列已经得到了蚩尤魔功？”
　　楚怜点了点头。
　　紫儿急道：“小姐，主人的功法怎么可以外传，我去将他杀了！”
　　楚怜笑了笑道：“不用你去做了，你让邪月将阴阳镜落在武列手中的消息传出去，相信现在一直徘徊在那里的正邪两道的人一定会代我们出手的。”
　　紫儿道：“小姐说的是，只是难道我们真的任由阴阳镜流落出去吗？”
　　楚怜道：“既是师尊的法宝，我们自然要收回，到时候只要让邪月到时候将阴阳镜暗中拿回，想那武到也只能吃个哑巴亏。”
　　紫儿脸上满是喜色道：“小姐如果没有其他事情，紫儿这就去传小姐的话。”
　　楚怜点了点头道：“你去吧，出去的时候小心一些”看着紫儿离开，楚怜站在窗前，望着深幽的夜空，恍惚之间一张熟悉的面容在星空中浮现出来，楚怜轻声低喃道：“师尊，怜儿一定会想办法将你给救出来的。”
　　秦宁有些的嘴张得大大的，眼中满是不敢相信的神色，小脸之上登时通红无比，雪白粉腻的小手猛地一紧，换来疯狂中的古穆的一声呼声。
　　不过这一呼却将神情恍惚的秦宁给惊醒过来。
　　偷偷的瞥了古穆一眼，见到古穆正闭着双眼，神情变得平静了许多，可是脸上却通红的像火烧的碳一般，而握在自己手中的火热愈发的家庭坚挺巨大。
　　秦宁有些怯怯的看了那正从古穆双眼之间露出来的一柱擎天的凶物，银牙暗咬，另一只小手也握了上去，两只小手堪堪的将古穆给握住，见到古穆此时闭上了双眼，原本有些放不开的秦宁的两只小手先是有些颤抖，后来则是越来越熟练的将古穆的欲望掌握在手中。
　　不知过了多久，秦宁感到两只小手传来酸麻的感觉，朝着手中的凶物望去，却见其更加的伟大，一丝晶莹正被那凶物吐出，秦宁感到古穆那扑面而来的呼出的热气，急促中带着狂野的气息。
　　秦宁不由的暗道，难道古穆的欲望就要释放出来了吗！
　　想到这些，秦宁突然之间有一种得到解脱的感觉，小手律动的更加的快了起来，凤目紧紧的盯着古穆脸上神情的变化。
　　此时古穆的欲望达到了顶峰，而挣扎在欲海狂涛之中的古穆忽然之间恢复了清明，仿佛自己的神智脱离了肉身一般，以另外一个人的角度去看着正在发生的事情一般。
　　古穆看着光洁的额头布满的晶莹的汗珠，雪白的小手紧紧的握着自己的火热下体上下律动，而眼中却满是关心的神色的望着自己的秦宁的秀美的面容，古穆感到一阵的感动。
　　突然之间古穆感到自己的神念又回归到了肉身之中，紧接着就是下体传来的滔天的快感，身体剧烈的抖动起来。
　　秦宁没有防备到古穆竟然会突然之间的达到欲望的顶峰，眼看着一股股的浊白的液体朝着自己喷来，秦宁条件反射的躲开，可是却没有想到浑身一阵瘫软无力，脸上传来一丝的温热。
　　秦宁惊呆了，脑海之中空白一片，脸上传来的湿热的感觉让她的心灵受到莫大的撞击。
　　不知不觉间，秦宁的身体之上浮起一层白光，秦宁的脸上闪烁着圣洁的光芒，嘴角挂着一丝明悟的笑意，隽永而动人，整个人就像是参透了至理一般，浑身洋溢着脱俗的气息。
　　古穆只感到轰的一声，脑子就像是炸开了一般，一道清凉自眉心流出，化作强大的精神力，投入到束缚体内狂暴的能量之中去。
　　当那股快感消失的时候，古穆第一次的感觉到丹田之中清凉一片，平日的那种燥热一扫而光。
　　头脑比以往任何时候都要清明的古穆睁开双眼，正看到随意的靠在洞壁之上，满面圣洁，嘴角挂着一丝神秘而又玄奥的笑意的秦宁。
　　一滴滴醒目的浊白正从秦宁那粉腻红润的俏脸之上慢慢的滑下，显得淫靡无比，圣洁与淫靡，端庄与妩媚，在古穆的眼中，秦宁就像是一个融合了仙子与魔女的魅力的诱人的女子。


第123章 身陷困境，仙心清明
　　身上的缚仙绳，消失不见，古穆的大手轻轻的伸到秦宁的脸上，轻轻的将那浊白擦去。
　　秦宁睁开凤目，古穆猛然之间见到秦宁的双眼的时候差点被吸引的心神身陷其中，不过经过刚才两人之间异样的刺激，不止秦宁心境获得突破，古穆也是有了莫大的进步，堪堪的从秦宁那深幽绚丽的凤目之中回过神来，痴痴的盯着秦宁看。
　　秦宁脸上带着温和的笑容，眼中却含着能将古穆淹没的如同大海一般的深深的情意。
　　“唔！”
　　古舟一声轻呼，一只滑腻的微凉的小手再次的抚着自己的火热，古穆呆呆的不敢相信的望着满脸笑意的望着自己的秦宁。
　　秦宁红唇轻启道：“古穆，谢谢你，真的谢谢你，是你让我领悟到了爱，博大无边的爱，包容万物的爱。”
　　虽然秦宁的小手在古穆的火热上，可是却没有让人感到丝毫的淫靡。
　　古穆突然之间有一种受宠若惊的感觉，望着秦宁颤声道：“古穆还要谢谢秦姑娘你呢，如果不是你的话，我或许还要受欲望的折磨”秦宁望着古穆道：“你的心境似乎有了很大的进步？”
　　古穆点了点头道：“是的，这些天我饱受欲望的折磨，虽然是受了很大的苦，可是并不是没有收获啊！至少我的心境就明显的在进步”秦宁若有所思的道：“这倒是一个不错的提升心境的方法，如果我们去清修的话，恐怕不知道需要多长的时间才能在心境上有所突破。”
　　古穆道：“我虽然踏入修行者的行列不久，可是却也知道心境的突破并不是只靠清修才能达到的，不然就不会有那么多的修行之人要云游天下了，如今我们却被禁锢在这小小的空间之中，要想有什么突破的话恐怕只靠清修根本就不行”说话的时候古穆感到秦宁的小手轻轻的在自己的下体上点了一下，缓缓的将自己的衣衫给提了起来，当那微凉的小手离开自己的火热的时候，古穆有一种说不出的失落与不舍。
　　秦宁盯着古穆道：“你说的不错，难得你看的这么透彻，像你这么聪明的人，难怪会在短短的一年的时间内竟然从一个普通人修行到如今的修为。”
　　古穆自己不会说自己其实并不是一个普通人，要知道他的身体之内可是有着一半的僵尸的特性和近千年的尸气能量，而接着而来的种种遭遇则都是在那尸气的牵引下得来的。
　　可以说古穆有今天的成就，靠的不光是运气，同样也有自己的努力在其中。
　　古穆尴尬的笑了笑道：“秦姑娘说笑了，古穆愧不敢当”秦宁脸上闪过一丝微不可查的红晕道：“你不要这么客气了，不审喊我的名字吧，总喊我秦姑娘，听着太生疏了”古穆激动的点了点头，要说刚才秦宁用小手帮他释放欲望让他有一种如在梦中的感觉，那么现在秦宁的话让古穆终于确定自己不是在做梦，让他知道他终于和秦宁更近了一步。
　　古穆颤声道：“秦……秦宁”秦宁听到古穆喊自己的名字，这还是除了师傅之外，第一个外人也是第一个异性男子喊自己的名字，即便是从小清修，立志修行的她也不免心湖微微荡漾起一丝的涟漪，更何况刚才两人之间还发生过甚至在亲密如夫妻之间都未必会有的亲密接触，秦宁的道心自然不会保持圆润没有丝毫的波动。
　　秦宁轻轻的应了一声道：“刚才我们两人的修为都有了明显的进步，趁现在巩固一下，争取早日能够获得突破”说话之间，秦宁似乎想到了什么，突然之间又开口道：“古穆，以后我们两人都在这山洞中潜修吧！”
　　古穆下意识的点了点头，突然之间抬起头，盯着秦宁道：“秦宁，你……你说你要和我一起住在这里”秦宁面色平静的道：“对啊，难道你不愿意吗？”
　　古穆连忙摇头道：“不，我自然没有意见，只是有些惊讶而已”秦宁点头道：“我们开始静修吧！”
　　古穆盯着盘坐在自己对面一脸平静的秦宁，心中有着说不出的激动和疑惑，他真的有些看不透秦宁了，平时露出拒人千里之处的冰冷，可是却出人意料的为自己做出那样的事情，更是说出要和他同住一洞的话来。
　　古穆看了秦宁一眼，闭上双眼，缓缓的进入定中。
　　幽深的海底之中，一个庞然大物正缓缓的游动着，正是一只巨大的乌龟，在那只乌龟的龟壳之上却坐着一个身穿黑色薄纱女子，面部蒙着面纱，那女子正是在冰宫修行的柳影诗。
　　修行完毕，柳影诗就寻了老龟在这海底畅游，极海之中有着无空无尽的稀奇古怪的生物。
　　柳影诗最爱做的事情就是在修行之后，躺在老龟背上晒一晒太阳。同时去回想着和古穆在一起的点点滴滴。每当那个时候她总会感到十分的平静。尤其是这几日，她总会有一种和古穆离的很近的感觉，似乎古穆离她很近一般，可是想到古舟此时应该在万里之外的京城，柳影诗就会感到一阵的失落。
　　除了这些让柳影诗能够暂时的不去想古穆的就是在海底的寻宝游戏了，骑在老龟的背上在海底可以不时的寻到让女儿家为之心动的，亮晶晶的宝石，晶莹剔透的明珠。
　　柳影诗坐在老龟的背上，见到老龟游动之间，其他的鱼类都消失不见，柳影诗不由的在老龟的背上拍了一下道：“龟婆婆，你看你，每次都是将它们给吓得跑的远远的”那老龟只是轻轻的滑动着身体，朝着一座巨大的海底大山游去，柳影诗悠闲的坐在海龟的背上，四下打量着周围的景象。
　　深幽的海底，从下往上望去可以看到一副美丽的景象，浑身闪烁着亮光的游鱼，在漆黑的海水之中宛若繁星一般的美丽。
　　柳影诗正看着这百看不厌的海底独特的景象，突然之间一柔和的亮光自远处传来，即便是在漆黑的海底都显得那么的惹眼。
　　柳影诗朝着那柔和的亮光传来的地方望去，不由的露出惊诧的神色。
　　那是一具巨大的不知有多么长的骨架，借着那柔和的亮光可以看到那是一个怪兽的头部，而那发出亮光的则应该是那怪兽的两只眼睛，而那长长的身子则是在黑暗中看不到究竟有多么的长。
　　正当柳影诗想要看个究竟的时候，忽然之间身下的老龟竟然突然之间转身，带着柳影诗飞快的离开那里，柳影诗不停的拍着老龟的龟壳想要让其停下来，可是却没有丝毫的效果，平时老龟都是十分的听她的话，可是这一次无论柳影诗如何，那老龟只是驮着柳影诗飞快的离开那里。
　　就在那老龟离开没有多久，那散发出柔和的光芒的两颗眼珠突然之间爆射出七彩的光芒，那怪兽的头竟然动了起来，如同沉淀了千年一般，只见整个以那怪兽的身体为中心的海水剧烈的波动起来，不知多少的纠缠在那怪兽长长的身体之上的水草和寄生生物就像遭了灭顶之灾一般，统统在那怪兽扭动之间从那怪兽的身体之上脱落。
　　这是一具长约千米的巨大的如同龙一般的怪兽，虽然只是骨架，可是却似乎比真正的龙还要灵活万分。
　　突然之间一个苍幽的声音从那怪兽的头部传出：“一千年了，我御龙仙还是醒了过来，哈哈……”
　　一个蓬头散发的人站在那怪兽的头上，虽然那身材和那巨大的怪兽的躯体相比，就像是蚂蚁与大象一般，可是那人身体之上所散发出来的天下唯我独尊的气势却丝毫不下于那怪兽给人的视觉冲击。
　　自称御龙仙的人，轻轻的睁开双眼，只见一道幽光自其眼中射出，一股无穷的气势从其身上散逸开来，立刻方圆百余里的生物都被震慑的静静的呆在那里不敢稍有行动。
　　当其双眼一开一闭之间，那威势瞬间消失不见，就像是从来没有从其身上出现过一般。整个人变得平凡来，平凡的就像融大海的一滴水一般，丝毫的看不出出奇之处。
　　幽幽的一声长长的叹息，御龙仙朝着身下的长长的怪兽一指，只见那怪兽竟然慢慢的缩小起来，最后缩小到了极点，则化作一道流光瞬间没入御龙仙的身体。
　　御龙仙突然之间消失在原地，当他再次出现的时候，却正挡在那巨大的老龟的面前，一副好奇的模样的盯着坐在老龟背上的柳影诗。
　　那老龟见到突然之间出现在自己的面前的御龙仙，原本飞快滑动的身体竟然生生的停了下来，却没有丝毫的突兀的感觉，让人觉得一要都是那么的自然。
　　御龙仙突然之间开口道：“万载玄龟，你什么时候给一个小姑娘当起坐骑来了，难道是被人打坏脑袋吗？”
　　柳影诗正对这突然出现在自己面前的人感到十分好奇的时候，没有想到那人竟然会说出这样的话来。
　　柳影诗听了不由的朝身下的老龟望去，脸上露出惊诧的神色，难道和自己相处的极好的这只老龟竟然是师傅曾告诉自己的这极海之中的极其厉害的万载玄龟。
　　一道亮光自那老龟的身体之上射出，当光芒敛去的时候一个满面红光却白发苍苍手中拿着龙头拐杖的老妇人出现在柳影诗的面前。
　　柳影诗惊诧的指着老妇人喃喃道：“你……你就是龟婆婆？”
　　那老妇人脸上露出慈爱的笑容，轻轻的点了点头，朝前跨出一步，隐隐的将柳影诗给防护起来，脸上的笑容敛去，一脸正色的朝着站在那里的御龙仙道：“御龙仙人，阻我去路，不知所谓何事？”
　　看得出老妇人似乎对御龙仙十分的忌惮。
　　御龙仙人有些好奇的盯着老妇人身后的柳影诗，眼中露出奇怪的神光道：“只是想看一看能在你背上玩耍的小女子究竟是什么来历，她既不是极海大帝的小公主，也不是东皇天天主的宠妃，我就奇怪了，以你的脾性怎么会让这么一个修为还不入仙人之境的小姑娘坐到自己的背上。”


第124章 仙肌玉体
　　那龟婆婆朝着御龙仙人道：“那又如何，如果我不愿意的话，就算是极海大帝的小公主也不行，更不要说管不到我的东皇天天主的宠妃”御龙仙人听了点了点头道：“这才像你玄龟婆婆说的话堂堂的洪荒四大凶兽又岂是一般人可以驾驭的。”
　　说话之间御龙仙人的目光在柳影诗的身上打量了起来，似乎要将柳影诗给看透一般。
　　感受到御龙仙人的似乎能看透自己的身体一般的目光，柳影诗下意识的朝着龟婆婆的身后闪了闪，隔开御龙仙人的目光。
　　龟婆婆将柳影诗护在身后朝着御龙仙人道：“你沉寂千载，此番出世恐怕又少不了要闹出一场风波吧！”
　　御龙仙人笑了笑，没有回答龟婆婆的话反而道：“这小女人是千颜仙子的弟子？”
　　听到御龙仙人称呼自己为小女人而不是小姑娘，柳影诗自知自家事，脸上不由的微微一红。
　　没有等龟婆婆开口说话，一个清幽的宛若天籁一般的声音响起道：“怎么，御龙仙人，难道诗儿是我的弟子就十分的奇怪吗？”
　　没有任何的法力波动，一身黑色宫装的千颜仙子就那么的俏生生的出现在几人的面前。
　　御龙仙人见到千颜仙子突然出现，脸上微微色变，不过脸上却露出笑容道：“千年未见，故人风采依旧，更是喜得佳徒，真是可喜可贺啊！”
　　千颜仙子笑了笑道：“御龙仙人甫一出世就闹出那么大的动静，依然是威风不减当年啊”没有理会御龙仙人脸上闪过的一丝尴尬，千颜仙子向边上的龟婆婆笑道：“千颜见过龟婆婆，多谢你这些时日照拂小徒”龟婆婆笑道：“我一个人呆在这海中寂寞惯了，难得和这小娃娃投缘”千颜仙子笑道：“我怕这孩子没大没小的惹了您老人家”龟婆婆笑道：“不妨事，不妨事，这孩子我挺喜欢”千颜仙子朝着站在一边的柳影诗道：“诗儿，还不多谢龟婆婆，如果不是她照拂你的话，你在这深海之中乱跑，恐怕早就被那些凶兽给伤到了”柳影诗略带扭捏的行到龟婆婆的身前，向着龟婆婆行了一礼道：“诗儿见过婆婆，诗儿以往不知婆婆真身，失礼之处还请见谅。
　　龟婆婆笑了笑道：“不怪，不怪，婆婆就是喜欢你无拘无束，以后婆婆还带你在这海中玩，如何？”
　　柳影诗偷偷的看了千颜仙子一眼，却见到千颜仙子脸上带着笑意，柳影诗不知道师傅究竟是什么意思，有些犹豫，以往不知道也就罢了，可是现在她怎么还敢在诸人面前答应龟婆婆的话。
　　见到柳影诗犹豫的模样，边上的御龙仙人道：“小姑娘，不用不好意思了，既然玄龟这么说了你答应就是了，别人想这样的时候还想不来呢？”
　　柳影诗朝着龟婆婆望去，只见龟婆婆一脸的笑意，柳影诗想到这些天以来和万载玄龟相处的日子，不由得点了点头。
　　龟婆婆见了笑道：“这不就是了”千颜仙子笑道：“今日难得大家聚在一起，如果不嫌弃的话就请到我冰宫一聚如何？”
　　御龙仙人有些惊诧的望了千颜仙子一眼，要知道千颜仙子的冰冷和不近人情在上古金仙之中可是出了名的，莫说被其邀请到其清修之地冰宫了，就是能够得到其笑颜以对都能够令人感到受宠若惊了。
　　御龙仙人本想回到一千多年没有回去过的府邸之中看一看，可是见到千颜仙子正看着自己，于是点了点头道：“既然仙子相邀，那御龙却之不恭，就和玄龟一起叨扰一番了”柳影诗这时站在玄龟的身边道：“龟婆婆，你也去吧”玄龟笑了笑道：“既是千颜仙子相邀，老身自然不能拒绝，也好顺便见识一下那神秘的冰宫”千颜仙子笑道：“既如此，我们这就去吧”说话之间，一道涟漪过后，几人消失无踪。
　　都说山中无岁月，世上已千年。
　　时间过的飞快，呆在洞中的古穆和秦宁在洞中以一种奇特的方式修行着，进境飞速。
　　这一日，古穆从定中醒来，眼中没有一丝的精光泻出，全身的气息都内敛了起来，整个人看上去似乎十分的平凡，明显的是心境修行上有了飞速的进步，不然不可能控制住当初体内暴涨的能量而不使气机外泄。
　　古穆身上的衣衫在已经在不知多久之前毁去，此时古穆身上只披着一件秦宁用兽皮为他做的一件简单的衣服，不能不说的是，别看秦宁清泠毓秀，修行之上的天分丝毫不比古穆差到哪里去，可是如果坐起其他事情来可真的有些笨手笨脚了，就比如古穆现在所穿的衣衫，手工之笨拙让古穆都为之“赞叹”坐在古穆的对面，宝相庄严的泰宁活像是得道的仙子，秦宁的心境修为早就突破到了可以得道成仙的境界，可是由于古穆还有最后一步没有迈出，所以秦宁这些时日以来就是将自己的气息压抑起来，并且用各种的手段来刺激古穆，希望能够让古穆在心境上再做突破。
　　感应到古穆的目光，秦宁那犹如一潭深不见底的清澈泉水一般的凤目睁开，嘴角露出一丝笑意，就嘴角挂着的那一丝微不可查的笑意却让古穆看的一呆。
　　良久古穆才清醒过来，朝着秦宁尴尬的一笑道：“秦宁，在你面前我越来越把持不住了。”
　　秦宁听了丝毫不着恼，脸上带着正色道：“这样可不行，如果你再这么的被我给压着的话，你根本就无法获得突破，也就是说你永远无法突破最后一步成就仙道，而我们就不能出这洞府”古穆苦笑道：“我也想要获得突破啊，可是你也看到了，我日日修行，如今将元婴与肉身淬炼到了极点，甚至连几件宝贝都让我修炼的如使手臂一般。可是却始终无法走出那一步”泰宁笑道：“你不用心急，我们再努力就是，或许下一刻就能获得突破呢”古穆苦笑道：“秦宁，我看还是你先出去吧，我们也不知道在这里呆了多长时间了，想必家里的人肯定十分的担心我，也不知道娘亲他们怎么样了，你出去以后也好给他们报个信，让他们好安心秦宁俏脸一冷道：“告诉你多少次了，以后不许说这种泄气的话，既然我们是一起进来的，那就要一起出去，我就不相信以你的资质还能突破不了最后一步。”
　　古穆无语，微微的闭上双目，又一次的进入定中，希望通过自己的努力当自己醒来的时候能够获得突破，和秦宁离开这早就呆的厌烦了的地方。
　　秦宁望着进入定中的古穆，轻轻的叹了口气，她也有些不太明白为什么前期两人的进境可以说用一日千里来形容，甚至她的修为都进入到了仙人的境界已能渡过天劫正式成为一名仙人，可是古穆却奇怪的停留在了合虚炼体的境界，虽然古穆的元婴与肉身已经近乎完美的融合在了一起，能够使用的能量也不弱于仙人，可是受境界的限制，古穆始终还不是仙人。
　　秦宁将两人的修行的经过一丝一缕的在脑海中回放，希望能够寻找到助古穆的方法。
　　秦宁的脸上慢慢的浮现出一丝的红晕，不知多少次的用自己的小手帮古穆释放欲望，渐渐的古穆体内的欲望减弱了许多，而古穆也不在若失去理智一般的疯狂，似乎从那个时候古穆的进境缓缓的慢了下来，反而被自己超过。
　　秦宁突然之间从那些羞人的画面中清醒过来，心中想道：难道他之所以无法获得突破是因为自己帮他将体内的欲望都给释放了出来，没有了强烈欲望的刺激才使得古穆突破不了最后一步。
　　想到这些，秦宁越想越觉得自己想的是对的，最后秦宁咬咬牙暗道：既然知道了症结所在，那么这一切就好办多了，说不定用不了多久他们二人就能离开这里了，只是想到恐怕经过这些时日以来的相处，自己对古穆简单的刺激已经不能够让古穆产生强大的刺激感，看来自己免不了又要做出点牺牲了，想到古穆曾经在疯狂中将自己的头按向他的腿间而被自己挣脱的羞人的事情。
　　秦宁眼中媚光流转似乎能滴出水来，看了面前定中的古穆一眼，轻声低喃道：“便宜你了”秦宁脸上闪过一丝的嫣红，不过眼中却闪烁着坚定的神色，纤手伸到自己的腰间，轻轻的将腰间宫装之上的丝带拉开，工整的宫装变得宽大起来，隐隐的从衣襟之间可以看到那雪腻的肌肤。
　　秦宁站起身来，轻轻的将身上的宫装褪下，露出那仅仅包裹在薄纱一般的亵衣中的完美的就像是造物主精心雕琢，象牙打磨一般的晶莹粉腻的玉体。
　　纤腰，隆臀，小腹圆润饱满，玉腿修长。
　　轻轻的将宫装叠好放在一边，泰宁看了闭着双眼的古穆一眼，这是她第一次主动的在古穆面前露出自己身体，或许也是最后一次吧！
　　纤手伸向古穆的腰间，轻轻的一拉，那自己亲手做成的兽皮衣服就从古穆的身体之上落下。
　　虽然不知多少次的见过古穆的身体，可是这一次似乎有些不同，就连秦宁都感到自己的平静的心湖慢慢的起了波澜，一种极度羞涩的感觉让秦宁伸向古穆胯间沉睡的凶兽的手顿了一下。
　　可是在看到古穆平静的坐在那里潜修，秦宁有一种感动，要知道开始的那些时日古穆根本就不会静下心来清修，不是说古穆不修行，而是古穆并没有像现在这样的努力，几乎是每天的坐定，她知道古穆有如此的变化都是因为自己，因为他不想让自己失望而拖累自己。
　　这小东西还是那样的不经逗，只是刚将它从睡梦中惊醒，没有逗上两下它就露出一副杀气腾腾，择人而嗜的模样。
　　秦宁爱怜的用手弹了那小东西的顶端一下，看着那小东西摇摇晃晃的向自己耀武扬威，秦宁轻声低喃道：“真的没有以前那么凶了，现在似乎变得可爱了许多，难怪你家主人再也没有进步呢！
　　说话之间秦宁的小手轻轻的在那火热的小家伙之上律动着，那小家伙变得越来越凶，越来越大，有变成凶恶的大家伙的趋向。
　　原本平心静气的盘坐在那里清修的古穆，感觉到下体传来的一阵舒适的感觉，这么些时日来，自己的下体不知被秦宁抚弄了多少次了，可是却无论哪一次，带给古穆的感觉就像第一次一样的刺激，古穆轻轻的睁开双眼。
　　古穆呆滞了，他被自己所看到的情景给惊呆了，自从那两次不经意间窥到秦宁的身体，而且秦宁又得到了那件上清云霞锦衣，自然不会再有春光外泄之虞，可是现在古穆看到了什么。
　　他呆呆的注视着身上只穿着堪堪的将身体的三点遮挡起来的肚兜与亵裤，大片大片的雪白的就像是白玉一般的肌肤露在外面，柔顺的青丝散落在圆润的肩头，一条白色的细丝带自脖颈之间穿过正是那白色的肚兜的搭带，修长的脖颈之下是包裹在丝绸绣花肚兜下的高高的隆起的柔软。
　　古穆脑海之中忽然之间就浮现出当初他近距离的看到那雪白的像玉一般，顶端摇曳着红梅的两座大小适中的近乎完美的雪乳。古穆感到一股火热的气流朝着小腹聚集而去，欲火狂升，被包裹在冰凉的小手中的小东西更是成功的蜕化成凶恶的怪兽，感受到手中物事的变化，秦宁不由的轻呼一声，螓首微垂，她有些抵抗不了古穆那火热的就像是要将自己给吃下去的目光。
　　古穆急促的呼吸着，目光越过那胸前的隆起，下面在肚兜的一角微微的露出一段粉嫩的肌肤，那里是平坦的小腹，诱人的肚脐若隐若现，让人为之痴狂不已。


第125章  万种风情
　　古穆的目光继续向下走去，秦宁是盘坐在地上，下体穿着合身的薄纱亵裤，原本就完美的雪股盘膝而坐，两瓣完美饱满的雪丘被那薄纱亵裤绷得紧紧的，古穆的目光甚至能透过那层似乎不存在的薄纱看到那细腻的肌肤。
　　这还不是诱人的，更诱人的是，秦宁盘膝正对着他，古穆可以一眼看到秦宁那大开的玉股之间的风情，可惜的是看不到丝绸下的绝美的风景，但是只是那一蓬若隐若现的比之完全裸露出来还要多上一成诱惑的黑色阴影就让古穆急促的呼出热气。
　　秦宁这是做什么，为什么会这样的面对自己，难道她就不知道这样会让自己陷入疯狂的吗！古穆不由的回想起前些日子自己被那非人的欲望给折磨的痛苦情景，简直就是要命。
　　古穆猛地闭上双眼，他不敢再看秦宁的身体，怕自己再受到刺激而去“享受”那中欲望折磨。
　　虽然低着头，可是却一直注意着古穆的举动的秦宁在感到手中小东西的成功变化与古穆那吞咽口水的动作还有那喷到自己俏脸之上的火热的呼吸，秦宁能够察觉古穆的欲望在快速的升腾起来，虽然被古穆盯着身子看有些不自在，可是为了能够让古穆早日做出突破，秦宁咬咬牙坦然以对。
　　可是让秦宁惊讶的是古穆竟然会突然之间闭上双眼，可是秦宁清楚的感觉到随着自己的小手加快在那坏东西之上的律动速度，古穆脸上露出潮红，就连原本就急促的呼吸也变得更加的急促起来。
　　秦宁心中略微的闪过一丝的得意，她就不相信自己做出这么大的牺牲竟然还提不起古穆的欲望来。
　　不过古穆毕竟是从那非人的欲望折磨中过来的人，所以对于这点刺激还能忍得住，即便是古穆已经有一段时间没有受到这样的刺激了。
　　秦宁有些沉不住气来，偷偷的看了古穆一眼，发现这个呆子还闭着眼，秦宁想到当初古穆疯狂之中下意识的将自己按向他那吓人的坏东西的时候，自己挣脱了，可是自己现在却要主动的低下头去，从了古穆的心思，自己做出这么大的牺牲不知道古穆还忍不忍的住。
　　古穆正用自己强大的毅力抵抗着从下体传来的刺激，脑海之中更是强行的将秦宁赤裸着身子的形象给推出，不着一念。
　　秦宁的身子弓了一下，缓缓的低下头去，柔顺的青丝从粉肩之上滑落，正落在古穆的坏东西之上。
　　那种被青丝扫过的麻麻的痒痒的感觉让古穆猛地发出一声的轻呼，原本被秦宁抓在手中的火热更是抖动了几下。
　　感觉到古穆的变化，秦宁嘴角露出一丝的坏笑，纤手拉着自己的一缕秀发轻轻的在小手中的坏东西之上划过，每一次，每一下总能让古穆的身子不安的颤动一下，火热的气息喷到秦宁低下头露出来的敏感的粉颈之上。
　　秦宁用自己的秀发逗了古穆一会，可是见到古穆依然还是一副老僧坐禅一般，不由的暗叹一声，缓缓的将头低了下去。
　　那巨大的坏东西越来越近，秦宁可以清楚的看到其上的每一丝的毛发，越来越近，秦宁终于张开了如同水晶一般红润的唇瓣，缓缓的将那火热含了进去，雪白的贝齿猛地碰了一下那被含进红唇之中一半就让秦宁有些不知所措的坏东西。
　　古穆猛地一颤，下体传来的那种湿润火热的感觉绝对不是秦宁那微凉的小手所能带来的，难道秦宁会将自己的身子给了自己不成，不然那火热，湿润，紧凑的所在会是什么地方，突然之间传来的一丝痛意让古穆猛然之间睁开双眼。
　　古穆的嘴巴一下子的张开了，一股巨大的刺激涌上古穆的大脑，古穆只感到脑海之中像是爆炸了一般，什么都不去想，只有秦宁伏在自己胯间的那幅画面。
　　古穆的手不知何时按在了秦宁的螓首之上，秦宁没有想到一直以来不敢碰触自己的古穆竟然敢如此大胆的将自己的头按了下去。
　　刚想挣扎，可是想到自己这么做的目的，秦宁只能顺从的低下头，艰难的将古穆那吓人的东西竭力的含到口中。
　　古穆的另一只手则是在秦宁的粉背之上来回的滑动着，秦宁感觉到古穆的手就像是带着火一般，让自己不由的浑身颤抖起来。
　　此时秦宁也有些模糊起来，下意识的随着古穆的手在古穆的胯间起伏起来，古穆口中发出一声声的疯狂的叫声，或许连古穆自己都不知道自己究竟再喊些什么，只是无意识的想要将自己的欲望给宣泄出来。
　　洞中春色无边，古穆的大手不知何时已经偷偷的爬进了秦宁的肚兜之中，将那团滑腻的柔软在手中尽情的把玩着，另一只手更是将秦宁的螓首尽可能的下压，秦宁想不到古穆会如此的狂暴，此时想要脱身已然有些迟了，只能盼着经过这一次古穆能够不负所望的和她一样进入到另一个境界，也不枉她为古穆做出这种羞人的事情来。
　　激情依然在上演，古穆体内的欲望都朝着小腹聚集过去，古穆肆意的享受着秦宁紧窄，火热，湿润的红唇，突然之间，古穆发出一声近乎狂野的喊声，下休剧烈的抖动起来。
　　当秦宁从古穆腿间抬起头来的时候，秀发有些凌乱，几根青丝站在秦宁那带着点点浊白的嘴角，俏脸晕红，眼中春波流转，说不出的妩媚，更有无尽的诱惑，想到古穆竟然将那些肮脏的东西全部的让自己整个咽了下去，秦宁就有一种羞愤欲死的感觉。
　　现在这臭小子一定在得意吧，不仅在自己嘴中宣泄了欲望更是将自己的身体给轻薄了个遍。
　　秦宁抬起头来朝着没有动静的古穆望去，一见之下秦宁的脸上露出惊喜的神色。
　　古穆正端坐在那里，虽然身上没有穿一丝衣物，可是却给人一种端庄，威严，一股飘逸脱尘的气息自古穆的身体之上散发出来。古穆的周身放着莹莹的光华，那种突然之间所爆发出来的强大的力量让古穆终于迈出了那一步，顺利的渡过了合虚炼体，进入到脱胎成道的仙人之境。
　　猛然之间秦宁感觉到一股巨大的压力将他们给笼罩了起来，秦宁第一时间朝放在一边的上清云霞锦衣一指，那宫装爆起光芒将秦宁的身体包裹起来。
　　这个时候正沉浸在那飘飘欲仙的境界中的古穆也感觉到那股强大的压力，猛地睁开双眼，正看到站在自己面前的秦宁，看到秦宁鬓发凌乱的模样，古穆陡然想到刚才和秦宁的激情，一时之间不知道要说些什么。
　　秦宁看到古穆的模样，尤其是还赤裸着身体坐在那里，那只刚刚还凶猛的坏东西此时就像一个冬眠了的小虫子一般的缩在那里没有了精神。
　　瞥了一眼，秦宁将地上的兽皮衣服递给古穆道：“快穿上衣服，可能我们的天劫就要来了”古穆一听连忙穿上衣服疑惑的道：“天劫？”
　　秦宁道：“定然是你刚才已经进入脱胎成道的境界了，现在就要降下天劫对你进行考验，渡过了天劫才能成就神仙之躯得长生不老。”
　　古穆想到当初帮月仙子渡劫的事情，想到自己的异宝偷天果树不正是对付这天劫的最好的东西吗？
　　虽然能够经厉一番天劫也是对自己的考验，可是古穆可不会做那种没有把握的事情，按照一般降下的四九天劫都是有四道劫雷，自己只要接下前面三道就是了，第四道劫雷古穆还没自大到凭借自己投机取巧近乎不可能的在短时间积累起来的修为就能接下的程度。
　　反正古穆已经打定注意到时候第四道劫雷自己要用偷天果树接下，虽然有投机取巧的嫌疑。
　　正在这个时候，一道巨大的闪电竟然无视那极海深万丈的海水和高千丈的大山朝着山洞之中的古穆劈了下来。
　　古穆只感到一股巨大的能量撞击在自己的身体之上，没有任何的法宝前去抵抗，古穆生生的以自己的强横的身体去迎接第一道雷劫，古穆的身体晃了晃，口中微微一咸，明显的是刚才受了不轻的伤势。
　　不过即便是这样已经让古穆感到十分的激动了，要知道谁敢像他一样大胆的仅凭还没有脱胎换骨的凡休肉身去迎接那四九天劫的劫雷，如果不是他那僵尸的体质的话，恐怕古穆真的就要丧命在这一道雷劫之下了。
　　秦宁在那道雷劫落到古穆的身体之上的瞬间猛地发出一声的轻呼，当光芒敛去露出古穆的身体之时秦宁才放下心来，下意识的松开握紧的小手。有些惨白的小脸这才恢复血色，刚才古穆的举动可是将她给吓坏了，虽然没有经历过天劫，可是刚才那道劫雷所蕴含的强大的力量她却清楚的感应到，如果是她的话，没有法宝相护的话，绝对不可能像古穆一样用身体去接下。
　　秦宁朝着站在那里的古穆走去可是一股无形的力量去将其迈出的脚步给生生的挡了下来，正是第二道雷劫降下的先兆。
　　秦宁朝着古穆喊道：“古穆，快用法宝护身！”
　　古穆听了秦宁的话，见到秦宁脸上露出的紧张的神情，古穆心中莫名的一动，朝着秦宁笑了笑道：“放心，不过是几道雷劫而已，我很快就会渡过的。”
　　秦宁没有理会古穆的话，紧张的盯着古穆，同时第二道雷劫降了下来，古穆和秦宁都能感觉到那道巨大的闪电之中所蕴含的能量绝对是第一道的两倍，古穆这次可不敢以自己的肉身去迎接，就算是他是千年僵尸王也不敢凭借着身体去硬悍雷劫，那分明就是老寿星上吊，找死。
　　古穆的身体之上猛地射出一道剑光，正是被古穆修炼的如使臂助一般的昆吾仙剑。
　　昆吾仙剑在空中突然爆起光华由一化作九把，其中一把朝着上空落下的雷劫迎去，而另外八把幻化出来的仙剑则是以古穆为中心形成一个八卦剑阵，就在剑阵刚刚形成的瞬间，那雷劫落在空中那把昆吾仙剑的真身之上，那巨大的能量被昆吾仙剑一分为八化作八道光华射到那八把剑上，随之被剑阵引入到地下。
　　见到古穆不费力气的接下第二道雷劫，一直站在边上的秦宁脸上露出喜悦的神色。显然古穆能想出这种取巧却实用无比的方法，即显出古穆已经能够审时度势的使用自己在平时传给他，还有他从古冶生的神念之中得到的法术，更说明古穆已经不再对修行一知半解的菜鸟，秦宁有一种欣慰的感觉。
　　第三道雷劫落下的时候秦宁的心又不由的悬了起来，这一次古穆要想故计重施的话，恐怕就接不下来这第三道叠加了第一第二道雷劫力量的雷劫。
　　古穆脸上露出严肃的神色来，漂浮在空中的昆吾仙剑朝着突然出现在山洞之中的闪电迎去，与此同时，一叶扁舟出现在古穆的头上，那小舟甫一出现就变大，放射出莹莹光华，正将古穆护住。
　　被昆吾仙剑分散了不少能量的第三道雷劫劈在那古朴的小舟之上，一阵光晕流转，小丹只是在空中打了几个转，那雷劫就消失不见。
　　古穆见自己接下了第三道雷劫，脸上露出喜悦的神色，出乎秦宁意料的将一叶扁舟与昆吾仙剑两件仙器都给收了起来，就那么的双手空空的站在那里。
　　秦宁放下的心猛地又悬了起来，眼看第四道强大的雷劫就要落下，如果是她的话，恐怕早就将自己所有的法宝拿出来搏最后一把，只要能够成功，成就仙人之躯，以后遨游天地那还不是再简单不过的事情。
　　古穆的举动看在秦宁的眼中，分明就是一种不要命的行为正想朝古穆开口说话，可是一道耀眼的巨大的宛若龙蛇一般的闪电从天而降，直朝古穆劈了下来。


第126章 为卿受劫，成仙得道
　　古穆丝毫的不将那道雷劫放在眼中，在秦宁近乎绝望的目光之中，古穆缓缓的将自己的右臂伸了起来，朝着空中的雷劫迎了上去，秦宁猛然之间闭上了双眼，眼角滑过一滴清泪。
　　古穆的手中拿着那晶莹青翠发出沙沙的响声的偷天果树，一道威力浩大的雷劫竟然止步于小小的偷天果树之上，化作能量进入到偷天果树之中。
　　当雷劫消失之后，一道柔和的光柱将古穆的身体给包裹起来，古穆没有去感受那飘飘欲仙一般的脱胎换骨的感觉，他痴痴的注视着一袭白衣罩体，苍白的小脸之上留下晶莹的泪珠，闭着双眼呆呆的站在那里的秦宁。
　　古穆心中有一种说不出的感觉，秦宁流泪了，是为自己而流的泪，深知秦宁的秉性的古穆如何不清楚秦宁那一滴清泪的珍贵。
　　看到秦宁流泪的模样，古穆有一种心痛的感觉，是那种发自内心的痛。
　　古穆缓缓的将手向着秦宁的俏脸伸去，而在这个时候笼罩在古穆身上的光柱完成了它的使命消失不见。
　　古穆的手碰触到秦宁那滑腻的小脸，秦宁猛然之间睁开凤目，看到眼中满是痛惜的神色望着自己的古穆，秦宁眼中闪过惊喜的神色，红唇微微颤抖，眼中一涩，热泪盈眶不由的再次滚落。
　　古穆没有说话只是轻轻的将秦宁的泪水不厌其烦的擦去。
　　似乎将心中的恐惧完全的在泪水之中发泄出来，秦宁这才发现古穆的手一直捧着自己的小脸，秦宁脸上一红，不着痕迹的离开。
　　古穆在秦宁离开的瞬间将一滴晶莹的泪珠用一根手指接下，用舌尖舔了一下。
　　古穆朝着秦宁笑道：“原来仙子落下的泪水是甜的”秦宁难得的露出笑容嗔道：“骗人，泪水分明就是苦的”古穆听了道：“是啊，虽然泪水本身是苦的，可是古穆的心却是甜的，自然也就是甜的了”秦宁脸上一红，似乎觉得现在两人之间的气氛有些暧昧，转移话题道：“你刚才是怎么接下第四道劫雷的，为什么没有一点的动静？”
　　古穆手中显出偷天果树笑道：“靠的就是这个小东西了”秦宁见了脸上露出了然的神色道：“刚才真是吓死人了，幸亏你有这宝贝，不然……不然”古穆见泰宁脸上又露出后怕的神色忙道：“秦宁，我现在已经是仙人了，你也放开气机渡劫吧，等你也成了仙人，我们就可以离开这里了”秦宁点了点头。
　　古穆朝着秦宁道：“放心，如果你挡不住的话，我这里还有偷天果树，就算是将四道雷劫接下来都没有任何的问题。”
　　秦宁笑了笑道：“连你都接下了三道雷劫，我至少也要接下三道啊，如果实在是接不下第四道的话，有你这个仙人在边上也可以帮我渡过啊”古穆听了道：“你放心吧，我一定不会让你有一丝的危险的”说话之间秦宁将压抑的气息放开，气机牵引之下雷劫再次的形成有上清云霞锦衣护身，秦宁可以说再简单不过的渡过了第一道雷劫，甚至比之古穆还要经松。
　　当第二道雷劫落下的时候，从秦宁晶莹的手腕之上飞起一个晶莹的玉镯，正是秦宁在这洞中得到的清化玄元玉镯。
　　那玉镯发出莹莹的光华，即便是第二道雷劫强大无比，可是在上古仙器的面前却丝毫伤害不到秦宁一丝。
　　第三道雷劫落下，秦宁朝着清化玄元玉镯一指，那玉镯陡然之间再次变大朝着空中的雷劫迎去，与此同时一面小旗迎风变大，正是秦宁的法宝织云旗，朵朵云雾升起，漂浮在巨大的玉镯之下，而秦宁身上的上清云霞锦衣也放出莹莹的光华，第三道雷劫的余波波及到秦宁的身上的时候只是让秦宁的身子晃了晃而已。
　　见到如此轻易的就渡过了第三道雷劫，秦宁对于第四道雷劫显得十分的有信心，朝着古穆道：“古穆一会不要出手帮我，我想凭自己的力量渡劫”古穆闻言想要开口说话，可是在见到秦宁那严肃清冷的面容的时候，古穆到了嘴边的话不由的停了下来，秦宁的秉性就是说一不二，这个时候古穆不想让秦宁分心，于是点了点头。
　　见到古穆点头，秦宁笑了笑。
　　第四道雷劫终于落下，秦宁将自己体内几乎完全和肉身融合在一起的元婴之中强大的力量抽出，灌注到三样法宝之中，将三只法宝的威力驱使到最大。
　　清化玄元玉镯一阵碧光流转一个圆弧状的护罩形成将秦宁笼罩在巨大的玉镯之下。
　　织云旗轻轻摆动，更多的云朵漂浮在秦宁的头上，整个就像云海一般。
　　而穿在秦宁身上的上清云霞锦衣则是光华闪闪，一道金光将秦宁包裹其中，看在古穆的眼中，秦宁就像是一个神女一般。
　　轰的一声响，那护罩被那强大的雷劫一击击破，厚实的云海将雷劫的力量减弱了许多，可是依然带着强大的力量朝着裹在金光中的秦宁落下。
　　秦宁感到强大的威势压迫着自己，那是一种无可匹敌的感觉，这个时候秦宁才知道自己毕竟不是经过千年的苦修，一丝丝的积累起精纯的能量，虽然在能量和境界之上都达到了成仙得得道的标准，可是却根本没有那个后劲来抵抗强大的天劫。
　　正当秦宁以为自几会被雷劫击的烟消云散的时候，忽然感到自己的身体被人抱在怀中，一股再熟悉不过的男子气息扑面而来，睁开双眼望去，正是被自己告诫不许帮自己的古穆。
　　古穆感到这个场景似乎极为熟悉，只是当初抱的是浑身赤裸的月仙子，而现在抱的是清冷的秦宁。当初帮月仙子是用偷天果树接下的雷劫，而这一次却是用自己的身体替秦宁挡下劫雷。
　　这一切不过是眨眼之间的事情而已，当古穆伏在秦宁的身上的时候就感到自己的身体如遭雷击（其实分明就是）一般，口中一口鲜血喷出，古穆感到头一昏就失去了知觉。
　　临昏迷之前古穆心中还暗道为什么自己都已经是神仙了怎么还连一道劫雷都接不下，只一下就给劈晕了过去，自己这神仙也太窝囊了吧！
　　其实古穆哪里知道，那第四道劫雷的威力丝毫不比一个金仙的的攻击差到哪里去，况且他还只是一个刚刚成就仙体的仙人，在仙人之中还是弱者，古穆这个阶段的仙人俗称地仙，可是就算是地仙也有强弱之分，有些厉害的修行日久的地仙就算是大罗金仙都未必敢轻易招惹。
　　在地仙之上还有天仙，天仙之上才是大罗金仙，也就是所谓的上古金仙，再有更厉害的就是不染红尘的真正的脱离了天地大道的束缚混元大罗金仙，这样的人物不是一方教祖就是呆在混元之境之中，根本就不管世事。
　　所以说如果不是古穆本身还兼有僵尸的体质的话，恐怕刚才那道雷劫打在古穆的身体之上就不会是吐出一口鲜血那么简单了。
　　秦宁只看到古穆伏在自己的身体之上接着就是口吐鲜血昏迷了过去，让秦宁有些呆滞的是古穆昏迷之前看向自己的那种松了一口气的欣慰的眼神。秦宁突然感到自己的鼻子酸酸的，有一种想要流泪的感觉。
　　可是秦宁强忍着没有让眼泪留下来，将古穆的身子扶正，正要将古穆给救醒，一道光芒投到她的身体之上，秦宁的身体被禁锢住，不能有任何的举动。
　　秦宁望着嘴角挂着鲜血的古穆，古穆的眼睛动了动，轻轻的睁开，立刻就看到浸在眼前的被包裹在柔和的光芒中的秦宁。
　　见到秦宁盯着自己，古穆朝着秦宁笑了笑，不过似乎牵动了伤势，那笑容急显得滑稽了许多。
　　见到古穆呲牙咧嘴的模样，秦宁脸上虽然在笑，可是眼中却是泪光闪闪。
　　依然是在那巨大的大青石之前，古穆和秦宁相视一笑，两人伸手朝着那大青石推去，那大青石应手而动，轰隆隆的响声传出，随着那大青石缓缓上升，古穆和秦宁看到外面的深幽的大海。
　　两人对视一眼，不舍的看了一下这处洞府，轻轻的走出了洞府。当两人走出洞府之后那大青石又缓缓的落下，四周黑漆漆的一片，如果不仔细看的话，任是谁都想不到在这海底的大山之中竟然还有一处洞府，如果不是古穆当初巧而又巧的撞入那洞中的话，恐怕两人也不会有这么一番遭遇。
　　走在幽静的海底，古穆朝着秦宁道：“也不知道我们究竟在这里呆了多久，外面究竟发生了什么事情，不会真的山中方一日，世上已千年吧！”
　　秦宁摇了摇头道：“不会的，我们最多也就是在这里呆了一年多而已，哪里会像你说的那样”古穆略带畏惧的道：“我们还是上去之后再说吧，希望如你所言。”
　　两人化作流光破开海水朝着海面之上扑去。
　　距这里万里之遥的冰宫之中，一处庭阁之中，一个男子猛然之间睁开双眼，不过却显得醉意朦脑，浑身的酒气。
　　此人就是随千颜仙子来到冰宫之中的御龙仙人，御龙仙人好酒，所以千颜仙子就取了冰宫之中最有名的“仙人醉”就是说这种酒就算是仙人喝了都会被醉倒。
　　嗜酒如命的御龙仙，一千年的闭关疗伤猛然之间接触到这样的极品仙酒自然是喝了个烂醉，一个人就醉倒在这庭阁之中。
　　突然之间一道法力波动将御龙仙给从梦中惊醒，那是他下在自己洞府之上的禁法，只有自己的禁法被破开，与自己心神相连的阵法才会牵动自己的心神告知自己。
　　醉意朦陇的御龙仙人掐指一算，自己竟然醉倒在院里近两年的时间了，不知道自己的洞府之中究竟发生了什么事情，御龙仙人还是决定要赶回去看一看，虽然现在连走路都有些摇摇晃晃的。


第127章  仙子算计，清泉凝脂
　　御龙仙人摇摇晃晃的走出庭阁按照来的时候的路线朝着冰宫中的大厅走去。
　　御龙仙人远远的看到两名女子正站在一处花园之中，其中一个正是邀他前来冰宫的千颜仙子，而另一个浑身投射出青灵之气的绝色女子却不知是谁。
　　既然在这里能见到千颜仙子，御龙仙人自然就不用朝大厅赶去，于是径自朝着两女摇摇晃晃的行了过去。
　　带着一股酒气，御龙仙人朝着千颜仙子行了一礼道：“御龙仙谢过仙子美酒招待，只因在下洞府之中发生了一些事情需要回去处理，所以特来向仙子请辞”千颜仙子笑道：“御龙仙人客气了，既然仙人要离开，那千颜也就不留你了，只是你的酒劲还没过，要不要我送你一程”御龙仙人笑道：“仙子说笑了，御龙仙虽然比不得仙子法力无边，可是不过是万里之遥而已，我还是能赶回去的。”
　　千颜仙子笑了笑道：“仙人说的是，那就让小徒代为送你出宫吧！”
　　说话之间千颜仙子向站在边上的绝色女子道：“影诗，你送一下御龙仙前辈”柳影诗应了一声，朝着御龙仙道：“前辈，晚辈送您出宫“御龙仙向千颜仙子告别，虽然醉酒，不过盯着柳影诸看了一会笑道：“原来是你啊，没有想到这么短的时间你竟然能够完成入门修行恢复容颜，不简单啊！”
　　柳影诗跟在御龙仙的身后笑道：“影诗愚笨，多亏了师尊教导有方才有影诗今日之成就。”
　　御龙仙虽然醉意朦胧但是并不意味着他就神智不清楚，听了柳影诗的话笑了笑道：“关键还是你资质好，如果只有一个好师傅而徒弟是个平庸之辈的话，就算是师傅再教导有方也不行”御龙仙脚步飘动，身体摇摇晃晃，柳影诗在边上看的提心吊胆的，时刻盯着御龙仙生怕一个不小心给跌倒了。
　　出了冰宫，御龙仙停下脚步朝着柳影诗笑道：“小姑娘心地不错，我那洞府之中有一件宝衣，等有机会就送给你了”柳影诸听了谢道：“多谢前辈厚赐“御龙仙摆了摆手道：“送我到这里就行了，你回去复命吧！”
　　柳影诗点了点头道：“前辈一路走好，恕不远送”御龙仙发出笑声，身影一阵扭曲消失在柳影诗的面前，柳影诗看了看御龙仙消失的地方，转身朝冰宫走去。
　　经过两年多的修行，柳影诗终于以让千颜仙子都为之赞叹的速度进入了颠倒乾坤功法的入门阶段，不仅容貌尽复，浑身更是洋溢着一种异样的气质，使得柳影诗比之从前更漂亮了几分。
　　柳影诗心事重重的走进冰宫，见到千颜仙子依然站在那里，不知道想些什么。想到自己的心事，柳影诸朝千颜仙子走近道：“师傅，你在想什么呢？”
　　千颜仙子回过神来，朝着柳影待笑了笑道：“御龙仙人可曾离开”柳影诗点了点头道：“徒儿亲眼看着他离开的“千颜仙子点了点头。
　　柳影诗奇怪的问道：“师傅，徒儿一直都很奇怪，你为什么要让御龙仙人喝那仙人醉呢？”
　　千颜仙子望着柳影诗笑道：“御龙仙人嗜酒如命，既然他来我们宫中做客，为师自然要以好酒招待，这难道有什么不对吗？”
　　柳影诗摇了摇头道：“师傅以美酒招待，可是我们宫中比之仙人醉还要好的酒也不是没有，和仙人醉同等级却不会让人醉倒的酒也不少，但是师傅却偏偏用仙人醉来招待御龙仙人，徒儿总觉得师傅还有另一层深意在其中“听了柳影诗的话，千颜仙子目光盯着柳影诗直看，一直看的柳影诗心头慌慌的，还以为自己说错了什么话了呢，不由的开口道：“怎么了，师傅，是不是徒儿想的太多了“千颜仙子见到柳影诗的神情，笑了笑道：“没什么其实你猜的不错，为师之所以邀请他来我们冰宫，甚至拿仙人醉这种酒来招待御龙仙人都是为一些人争取一些时间提供方便而已。只是没有想到这两个小家伙悟性这么高，竟然能在这么短的时间内参破仙道，成就仙人之身，不枉我为他们算计一场。”
　　对于千颜仙子的话，柳影诗听得迷迷糊糊的，不知道千颜仙子究竟说的是什么，只是隐约的明白千颜仙子这么做是在帮一些人。
　　看到柳影诗一副迷茫的模样，千颜仙子脸上露出慈爱的笑容心中暗道：你的傻丫头，如果不是为了你的情郎的话，为师又怎么会请御龙仙人来这冰宫之中。
　　柳影诗开口道：“师尊，你说的话，徒儿有些不明白”千颜仙子笑了笑道：“现在你不明白，将来或许就会明白了”柳影诗见千颜仙子没有告诉自己的意思，不过她现在的心思也没有放在这件事情之上，所以也没有继续询问而是想着如何向千颜仙子开口说出自己的事情。
　　千颜仙子看到柳影诗一脸的心事重重的模样，哪里不知道柳影诗心中在想些什么，不过她却没有去开口相问，转过身去，看着花园中的开得灿烂的花。
　　柳影诗看着千颜仙子的背影，贝齿在芳唇之上留下一道浅浅的齿痕，拿定了注意向着千颜仙子的背影道：“师傅，徒儿有事情想要求师傅答应。”
　　背对着柳影诗的千颜仙子嘴角露出一丝笑意，轻轻的转过身来，望着一脸的紧张的柳影诸道：“哦，什么事情还要求师尊啊！”
　　柳影诸鼓起勇气道：“师尊，如今徒儿已随你修行两年多时间，已经完成了功法的入门修行，所以……所以……”
　　看着柳影诗一连的所以了好几次都没有说出要说的话，千颜仙子笑道：“所以你就想让师傅答应让你回去去会你的情郎是吗？”
　　柳影诸脸上一红，轻声的道了一声师傅，红着小脸低着头，没有否认显然是被千颜仙子说中了心思。
　　看到柳影诗小女儿家的神态，千颜仙子微微的叹了口气。
　　柳影诗听到千颜仙子的叹气声忙抬起头来紧张的望着千颜仙子道：“师尊，你……你不答应吗？”
　　千颜仙子见到柳影诗那模样，恐怕自己要是不答应的话，那眼中就立刻能滚出晶莹的泪珠来。
　　千颜仙子笑道：“傻丫头，为师又不是那种不通情理的人，如果你真的想回去的话，为师自然不会留你。”
　　听了千颜仙子的话，柳影诗脸上露出惊喜的神色，一把拉住千颜仙子的手撤娇道：“谢谢师傅”千颜仙子见到柳影诸脸上露出来的灿烂的笑容，心中微微一叹，嘴角雾出笑意，在柳影诸的额头之上轻点了一下道：“你啊，真是有了情郎就忘了师傅了”柳影诗羞道：“师傅，你笑人家，人家不理你了”说完，柳影诗向着自己的住处跑去。
　　千颜仙子望着柳影诗的背影笑了笑道：“诗儿，收拾好东西之后来师傅这里一趟，师傅为你准备一些东西。”
　　柳影诗的脚步顿了一下，转过身朝着千颜仙子道：“是，师傅，徒儿知道。”
　　千颜仙子笑了笑，看着柳影诗的背影闪过一道庭阁的拐角消失不见。
　　满脸喜色的柳影诗跑回到自己的居处，推开房门，走进自己的闺房，忍着心中的激动开始整理起自己要带的东西来。
　　其实也没什么好收拾的，大多的东西都被柳影诗放在身上的须弥芥子袋中，当初柳影诗将自己的须弥芥子袋留给了古穆，所以回来之后千颜仙子什么话也没说就又给了柳影诗一个。
　　简简单单的将东西收拾好，柳影诗打量着自己居住了两年多的房间，猛然之间离开这里，柳影诗还真的有些依依不舍，可是一想到出去之后就能见到自己日思夜想了两年多的古穆，什么不舍都被柳影诗抛之脑后了。
　　坐在梳妆台前，望着铜镜之中比之以前还要美丽上几分的容颜，柳影诗在铜镜之中隐约的看到一张让自己烙在脑海之中，时刻挂在心上，每日都思念的面孔。不知道如今古穆究竟怎么样了，今年古穆快该十八岁了吧，成年了，是不是很快就会娶亲了。父母如今过的还好不好，想到当初母亲因为思念自己而病逝，父亲不到五十岁就满头华发，自己又不能侍奉父母身前，柳影诗感到一阵的心酸，脑海之中乱哄哄的。
　　良久柳影诗才将面颊上的晶莹泪珠擦去，朝着铜镜之中的自己望去，发现自己眼睛红红的，如同雨打芭蕉一般。
　　一身黑色的宫装穿在身上，微微露出脖颈下粉腻白哲的肌肤，显得极具诱惑性。
　　柳影诗看到自己身上的黑色的宫装，立刻就想到自己当初就是身着黑色的宫装脸上蒙着面纱和古穆相见的，她要以柳影诗的身份回到古穆的身边而不是那个原本就不存在的史影，所以柳影诗不想让古穆将自己和消失了的史影联系在一起。
　　想到这些，柳影诸忙选了一件淡紫色的宫装，闪身进入到浴房。
　　当那黑色的诱人的宫装滑落的时候，一具惊心动魄的完美的躯体显露出来，当那贴身的亵衣缓缓的飘落，一具动人的赤裸娇躯走进温热的水中。
　　舒适的泡在泉水之中，轻轻的洗着那比凝脂还要白腻几分的娇躯。
　　洗去身上不存在的秽物，柳影诗从泉水之中走出，走动之间，晶莹的水珠从那粉腻的肌肤之上如同明珠一般的滚落，砸在玉石铺就的地面之上，贱起水珠。
　　轻轻将身上的水珠擦去，一具成熟之中带着青涩，妩媚之中带着圣洁的惑人的躯体暴露在空气之中。
　　两瓣雪丘似乎比之以前更圆润绷紧了许多，纤腰更加的纤柔，两年的时间，柳影诗出落的越发的水灵，更加的动人。
　　将淡紫色的贴身内衣换上，胸前的矫柔，股间的神秘皆被遮掩起来，少了一种赤裸裸的诱惑，但是却多了一种让人一探究竟的冲动。


第128章  圣人法器、天玄玉册
　　穿上淡紫色的宫装，纤手将腰间的丝带系上，一头湿漉漉的青丝垂在胸前，显得柔顺无比。
　　正所谓温泉洗凝脂，天然去雕饰，没有任何粉饰的柳影诗就像是一朵清水出芙蓉的圣洁的莲花一般。
　　再次的不舍的打量了自己的房间一眼，这一走不知道何日才能回来。
　　当换掉了一直穿在身上的黑色的宫装，一身淡紫的柳影诗站在千颜仙子的面前的时候，千颜仙子眼中满是赞赏的神色，点了点头道：“诗儿出落的越来越漂亮了，天下之间又有哪家男儿不为之心动”柳影诗没有想到一向矜持的师傅也会开自己的玩笑，脸上一红。
　　千颜仙子朝着柳影诗道：“随为师去藏宝阁，该为你准备两件法宝了。”
　　柳影诸道：“师尊，徒儿不是有两件法宝的吗？”
　　千颜仙子笑道：“那菩子威力也就一般，那肚兜就更不用说了，现在你已经修成了颠侧乾坤功法的入门阶段，以后的修行可以用一日千里在形容，所以许多威力巨大的法宝你也可以使用了，你可是为师近万年以来收的唯一的弟子，我可不想你出了什么意外，不然师门的祖宗还不从天外天杀回来找我啊！”
　　柳影诗见师傅说的有趣，不由的微微一笑。
　　再次的来到藏宝阁，柳影诗跟在千颜仙子的身后穿梭在形形色色的各种样式的法宝之中，千颜仙子脚步不停一直朝最里面走去，柳影诗看得出越是往里法宝越是厉害，心中不由的暗想师傅会给自己一件什么法宝。
　　当千颜仙子站在最后一排的架子面前的时候，柳影诗的脚步也停了下来，面前有三个架子，可是这架子却是用晶莹翠绿的玉石雕琢而成，明显的区别于其他的架子。
　　而在这三个架子之上则放置着三个锦盒，其中两个都是打开着的，柳影诗看去，其中空无一物，显然其中的所盛放的东西已经被人所取去。
　　柳影诗的目光停留在那最后一只锦盒之上，带着疑惑的神色望向千颜仙子。
　　千颜仙子笑着朝柳影诸道：“这锦盒之中所放之物乃是本门的创门始祖所炼制，几十万年过去了，本门之中出现了两名天才女子，相继打开了前两个锦盒从其中取走了始祖留下的法宝。如今只剩下这最后一件了，为师带你前来就是让你也碰一碰运气，或许这法宝就要应在你的身上。”
　　柳影诸脸上一窘道：“承蒙师傅错爱，只是这师门重宝徒儿未必有那个福分消受，师傅还是另外为徒儿选法宝吧！”
　　千颜仙子笑道：“傻丫头，有没有福缘不是你我说了算的，就算是没有试一试也无妨。”
　　柳影诗在千颜仙子的期待中，按照千颜仙子所说的方法缓缓的将自己修炼来的真元注入到那锦盒之中。
　　突然之间一股巨大的吸力自那锦盒之上产生，柳影诗感到自己好不容易修行来的真元竟然如同泄洪一般的朝着那锦盒流去，就算是她想要停下来也做不到，直将柳影诗给吓得小脸煞白。
　　见到柳影诗的情况，千颜仙子也有些手足无措，要知道根据师门记载上根本就没有这样的事情发生过。
　　千颜仙子眼看自己徒儿的真元就要被吸干吸净，正想伸手去帮柳影诗一把，谁知却异变突生。
　　一道柔和的光芒自那锦盒之上缓缓的射出，柳影诗感到一殿暖流流遍自己的全身，一种暖洋洋的感觉让柳影诗产生一种飘飘欲仙般的感觉。
　　见到柳影诗沐浴在那柔和的光芒之中，千颜仙子有一种说不出来的感觉，是激动，是心酸，还是羡慕，总之就连千颜仙子都有些说不清楚她此刻的复杂的心情。
　　柳影诗竟然成仙得道了，这是什么概念，恐怕如果传扬出去，那些苦修千年仍没有修成仙人的那些人还不找块豆腐一头撞死啊！
　　千颜仙子终于有些明白为什么师门历史记载中那两位得道师门重宝的前辈为什么会修为突然之间发生质的飞跃，不用想只看柳影诗的遭遇就知道了。
　　千颜仙子看着渐渐显出身形来的柳影诗心中感叹，这就是混元大罗金仙的力量啊，凭空的就能让一个人成为仙人并且连天劫都不会产生，而且只看柳影诗那样和平静的面容，千颜仙子知道就连修行之人最难把握与提升的心境也在同时得到了提升。
　　柳影诗缓缓的睁开双眼，眼中却满是沧桑，渐渐的一丝赤子心性取代了那股沧桑感，柳影诗又恢复成先前的模样，只是此时却气质大变，显得更加的飘渺。
　　柳影诗心中不由的一阵后怕，刚才被那光芒给笼罩住的时候她感到自己经历了千百世的轮回一般，每一世所经历的恩怨情仇，得得失失差点让柳影诗神智疯狂，每当她要陷入那幻象中的时候，她的脑海中之中总会显出古穆的面容，每当这个时候那红尘万丈的纠缠都被柳影诗毅然斩断。
　　光华敛去的锦盒缓缓的打开，千颜仙子不由的朝着锦盒之中望去，其中竟然只是放着一本书，并不是千颜仙子所想象中的什么法宝。
　　不过想到这是师门始祖所留下的东西，想来应该不是普通的东西，朝着呆呆的柳影诗道：“诗儿，快将那东西取出来，看一下究竟是什么东西。”
　　柳影诗得到千颜仙子的话这才醒悟过来，伸手将那簿如蝉翼一般的书册拿在手上，那书册拿在手中柔软无比，就像是绸缎做成一般，可是柳影诗却知道那并不是什么绸布。
　　正当柳影诗想着那书册是什么材料做成的时候，被她拿在手中的书册在她的手中消失了一下复又出现在柳影诗的手中。
　　一股信息传入柳影诗的脑海之中，当柳影诗知道手中的书册的功用的时候，不由的惊诧的小嘴都张了开来，脸上满是惊诧和不敢相信的神色。
　　察觉到柳影诗神情的变化，千颜仙子也不由的略带紧张的道：“诗儿，这书册究竟是什么东西，难道是始祖流传下来的什么功法不成？”
　　柳影诗平复激动的心情摇了摇头道：“师傅，这并不是什么记载什么功法的书册，这本书册其实就是一样法宝？”
　　千颜仙子一听不由的道：“法宝，你说这书册是法宝？”
　　柳影诗点了点头道：“是的，根据徒儿刚才从这书册中传来的信息知道这法宝是始祖无盐女所留下的三件法宝中最为奇特的一件，虽然样式奇怪了一点，可是威力却绝对大的吓人。”
　　千颜仙子笑道：“应该还不至于吧，它的威力未必有冰宫这件法宝厉害啊“柳影诗笑了笑道：“虽然冰宫也是始祖留下的法宝，可是这天玄册的威力也绝对不在冰宫之下。”
　　千颜仙子有些不信，柳影诗见了轻轻的将手中的书册抛出，那书册无风自动渐渐的变大起来，放出蒙蒙的金光。
　　千颜仙子突然之间感到一阵晕眩的感觉，似乎那漂浮在空中的渐渐张开的书册有着莫大的引力一般想要将其吸到那打开的书页之间。
　　就在那散发出光芒使书册显得如同透明了一般的敞开的书册朝着千颜仙子落下的时候，千颜仙子终于从书册所散发的光芒中清醒过来身体陡然之间消失在原地。
　　天玄册却仿佛有灵性一般继续朝另一个方向落下，而千颜仙子的身影再次出现的时候惊讶的发现那天玄册竟然就浮在自己的头顶，散发出越来越强大的压力，她将自己全身的气机都收敛的起来，可是却丝毫不能摆脱天玄册的追踪，直到现在千颜仙子才有些不敢小觑这普通的书册了。毕竟是师门始祖留下的宝贝，想来定是有许多的不凡之处。
　　柳影诗朝天玄册一招手，那册子立刻就落到柳影诗的掌心似乎融入了柳影诗的身体一般。
　　千颜仙子向柳影诗道：“这本奇怪的书册攻击力绝对不一般，就连为师这种上古金仙都拿其没有办法，就是不知道防御力如何？
　　柳影诗笑道：“师傅放心，这册子的特长就是防御，绝对比攻击的威力还要强上许多。徒儿就算是只此一宝，只要不是遇到像师傅这种修为的人根本就不会有什么事情。”
　　千颜仙子笑道：“天下之大，无奇不有，能人异士不知凡几，你回归尘俗之后切不可大意，知道吗？”
　　柳影诗点了点头道：“弟子知道。”
　　万里无波的海面之上若临波仙子一般漂浮在水面之上的千颜仙子望着柳影诸消失的方向，脸上闪出不舍的神色，不过想到自己如要强留柳影诗的话，恐怕也只能留下一具躯壳。
　　红尘万丈，情丝缠身，纵然是有大智慧、大定力也未必能够慧剑斩情丝。千颜仙子不阻拦柳影诗红尘沉浮，她只希望自己的弟子能够平安幸福。
　　朝着渐渐化作一点的柳影诗，千颜仙子的身影缓缓的沉入水面之下。
　　极海深处，深幽不知其深的地方突然爆发出一声巨响，巨大的青石被人大力击成粉末。
　　如果古穆和秦宁两人见到那块化作粉末的青石的话一定能够认出那就是将他们阻在那洞府之中两年之久逼着他们修行得道的大青石。只是此时在那洞府之中正站着一个怒气冲冲的人，一身的酒气，正是从冰宫离开的御龙仙。
　　御龙仙人一回到自己的洞府，发现曾经有人进入过，立刻酒意就醒了几分，一边想着是不是自己曾经的一些对头进入了自己的洞府，一边朝着自己的藏宝洞赶去，要知道在藏宝洞里可是收藏着他万年前历尽千辛万苦收藏抢夺来的宝贝，那几件法宝连他都不舍的轻易动用，如果真的被人给收去了的话，御龙仙人恐怕要被气得吐血。
　　当御龙仙人进入到洞中的时候，差点被气疯了，自己的几件宝贝一件都没有了，就连这洞府都被搞得破烂不堪。
　　在那里一阵的雷霆大怒，整座山似乎都在摇晃，当御龙仙人平静下来的时候，那座大山周围的生物已经不知被御龙仙人的余威给震死了多少。


第129章 逃出升天，山顶小憩
　　御龙仙人咬牙切齿的自言自语道：无论是谁偷了我的宝贝，我都要抢回来，究竟是谁得了我的宝贝，究竟是谁……
　　正和秦宁潇洒悠闲的立在那漂浮在云朵之间的一叶扁舟之上的古穆突然之间感到一丝心悸，眉头微微一皱。
　　秦宁的凤目扫过，开口道：“怎么了？”
　　古穆笑道：“没什么只是感到一种不舒服的感觉就像是被人给记恨上了”秦宁道：“仙人的感觉是很灵敏的，或许真的是有人在记挂着你呢”古穆笑了笑朝着云海之下望去，脸上立刻显出喜色道：“秦宁，你看，陆地，我们终于离开极海了，现在我们终于到了大汉国的范围了”秦宁听古穆这么一说，朝着下方望去，只见青山苍翠，村落如蚁，脸上也露出欣喜之色道：“不错，下方正是陆地，我们离开了极海了”古穆指挥着脚下的一叶扁舟朝下方的一座葱郁的苍山落下。
　　落在长满了葱郁的树林的山巅，金光闪过那一叶扁舟消失不见，显然被古穆收了起来。
　　古穆长吸了一口气道：“这里的空气真是清新，多久没有呼吸到这气息了”秦宁笑道：“不过是在海底呆了一段时间而已，也不至于像你这样吧”古穆笑道：“秦宁说的是，只是要劳烦你帮我置办一番了”秦宁露出疑惑的神色。
　　古穆向秦宁指了指自己身上唯一的一件如同围裙一般的兽皮，秦宁见了脸上一红道：“那你先在这里等着，我这就去山下看有没有小镇帮你买一身衣衫来。”
　　古穆点了点头。
　　秦宁纤白的玉手伸到古穆的面前，古穆不解的望着秦宁。
　　秦宁道：“拿银子来啊，没银子谁让我拿衣服啊”古穆笑着在头上拍了一下，忙将那小布袋取出，从里面拿出一个鸽蛋大小的散发着五彩光芒的夜明珠。
　　秦宁白了古穆一眼道：“这么小的地方，你以为拿着这么大的夜明殊去买一件只值几文钱的衣服会有什么样的后果。”
　　古穆尴尬的笑了，在小布袋中寻找了一番最后拿出一支百年人参递给秦宁道：“算了，找了一遍发现只有这东西最能拿的出去，不会引起别人注意”秦宁接过，朝着山下飘然而去。
　　古穆见秦宁离开，一个人闲来无事，想到和秦宁被困在那洞府之中不知多少时日，好久都没有吃过东西，想到以往吃过的美味，古穆不由的想要流出口水来。
　　将自己的神念稍稍放开，山巅之上方圆几百米的动静都收入古穆的脑海，古穆嘴角露出一丝笑意，身影突然之间消失在原地，当他再次出现的时候手中已经多了一只挣扎的野兔。
　　熟练的生火，扒皮，开膛，用树枝串上，坐在那里一边烤一边等秦宁回来。
　　山下还真的有一个小城镇，原本看上去应该十分的繁华，可是街道之上只有三三两两的行人，许多的商店也都关了门，看得秦宁大为不解。
　　不过秦宁总算没有忘记自己来这里的目的，寻了一处药材行，在老板的惊讶中将那株百年老参低价卖给他，没有理会那老板一脸欣喜和盯着自己背影发呆的模样，秦宁拿着五十两银子离开了药材行。
　　秦宁寻了一家裁缝店，按照古穆的身材桃选了两件衣衫，又买了贴身的内衣，见到出落的像仙子一般的秦宁本来就被迷得呆呆傻傻的那老板，哪里想到秦宁竟然要买男人的内衣，不由的用一种奇怪的目光盯着秦宁看了起来。
　　秦宁脸上虽然平静无比可是被那老板盯着总有那么一丝的不自然，飞快的付了钱，抓起老板包裹好的包袱在老板痴痴的目光中走出裁缝店。
　　走出店来，老是觉得别人看自己的眼光十分奇怪的秦宁没有再去想为什么这小镇会如此的荒凉，只是快步的离开这小镇，出了小镇见四周没有人烟，立刻就朝山巅飞去。
　　古穆正闻着烤的金黄的野兔散发着的香气，手上的树技轻轻转动，一只被古穆给渡化了的山鸡正被串上了树技在火上焙着，在山鸡的腹中被塞有古穆从周围寻来的一些可以用来做料的植物，小火慢功之下，散发出的清香比之那野兔还要鲜美许多。
　　一丝风声响起，古穆只闻那淡淡的清香就知道来人是谁。
　　转过身去正看到提着包裹的秦宁。
　　秦宁不忌荤腥，也曾和古穆一起抓了野兔烤来吃掉，所以见到古穆在那里烧焙也不惊讶，只是将手中的包裹扔给古穆道：“里面有两件你的衣服，看看合不合身。”
　　古穆打开包裹一看，一件淡青色长袍，一件是武士劲装，还有就是雪白的内衣，想到秦宁为自己买内衣，古穆不由的一阵神思不属，如果这贴身的衣物是秦宁一针一线为自己做出来的话那该多好，可是一想到秦宁的手艺和出来之后秦宁的表现，两人之间虽然亲近了许多，可是在山洞之中所发生的那些事情似乎并没有让两人的关系有突飞猛进的发展的迹象。恐怕想要如此的仙子心甘情愿的为自己纤手缝衣，只能在梦中想一想了。
　　见到古穆拿着衣服在那里发呆不知道想些什么，秦宁开口道：“古穆，还不去换上衣服，穿的像个野人似的”古穆听了秦宁的话不由得苦笑起来，以前都没有说自己穿着兽皮像野人，这个时候竟然说起自己来了。
　　想到刚才自己抓山鸡的时候在山巅的一处见到有一条小溪，于是拿起衣服朝秦宁道：“秦宁，你看着那山鸡别给烤焦了，我去换一下衣服”秦宁点了点头。
　　寻到那条小溪，古穆自然是舒适的洗了个澡，换上衣服，正合身，古穆不由的暗赞秦宁的眼光之准，不过他也不想一想，以他和秦宁在洞府那段时间的亲密，如果秦宁连一件衣服都买的不合身的话那简直是天大的笑话了。
　　古穆可不会梳理这古人的头发，只能那么的让长发披散在肩头，朝着秦宁所在的方向走去。
　　这个时候秦宁已经将烤好了的山鸡如同那野兔一样的用树技插在篝火边上。
　　听到声响，秦宁见到古穆披散着头发行了过来，一身淡青色长衫罩体，湿漉漉的头发披散在肩头让古穆有一种异样的味道，加上又有一股仙人独特的出尘的气质存在，秦宁在看到收拾一新的古穆的时候微微的愣了一下。
　　古穆坐在秦宁的边上，似乎没有注意到秦宁正盯着自己看，见到那山鸡已经焙好，金黄色散发着诱人的香气，正想伸手撕下一块，却被一只纤手给将自己伸出去的手打了一下。
　　古穆疑惑的朝秦宁看去。
　　秦宁道：“看你披头散发的，先坐好，待我给你束好头发再吃也不迟。”
　　古穆听了秦宁的话愣了一下，她要为我梳头……她要为我梳头，古穆的心中泛起激动与喜悦的心情，看来秦宁表面之上和自己还像以前一样清冷，可是古穆却感到秦宁在心中其实还是十分的关心自己的。
　　至少一个女子为一个男子束发，如果没有亲密的关系自然就不可能，不过也不排除秦宁真的只是将古穆当作一个朋友，为古穆束发也不过是见不惯古穆披头散发的模样。
　　坐在篝火之旁，感受到秦宁的小手轻轻的梳着自己的头发，轻柔的就像是情人的手一般让古穆为之沉醉。
　　“好了！”
　　一声如同天籁一般的声音将古穆从沉醉中惊醒，古穆清醒过来正看到秦宁正满意的盯着自己看。
　　古穆朝头上摸了一下，头上的头发已经束起，于是朝秦宁道：“秦宁，谢谢你”秦宁笑了笑坐在古穆的身边，脸上露出一副迷醉的神色轻声道：“真的好香啊！”
　　古穆见到奏宁闻到那山鸡散发出的香气露出的迷醉的神情，不由的有些嫉妒起那只被串起来的山鸡来。
　　既然仙子那么喜欢你，那好，就先拿你开刀。
　　秦宁可不知道古穆正在吃一只已经被焙熟了的山鸡的干醋，见古穆将那只山鸡扯开，热气腾腾，香喷喷的鸡腿递到自己的面前。
　　秦宁自然不会客气，道了一声谢谢，接了过去，文静的吃了起来古穆感到这只山鸡算是被自己焙出味道来了，见到秦宁手中的鸡腿已经被秦宁给消灭的差不多了，于是古穆将另一只鸡腿递给秦宁。
　　秦宁见了愣了一下，继而朝古穆笑道：“古穆，这山鸡真的很有味道，我还从来没有吃过这样的美味呢？”
　　听了秦宁的话，古穆脱口而出道：“那以后我就常烤给你吃，就算是一辈子都成”秦宁闻言身子颤了一下，轻轻的低下了头，轻轻的咀嚼着，没有说话。
　　古穆话一出口就知道自己说了不该说的话，不过古穆并不后悔，这句话里的意思想必以秦宁的聪慧应该再清楚不过，即便是秦宁以前和自己相处没有往这方面想，可是在他说出这句话之后，古穆也算是想秦宁告白了，至于以后两人之间究竟会怎么样古穆知道和像秦宁这样的女子相处一切只能随缘，如果有缘的话相信两人最终还是会走在一起。
　　有这个心理，所以在秦宁低头沉默的时候古穆并没有太大的失望，至少秦宁没有直接的开口拒绝，这已经让古穆欣喜若狂了。
　　见到秦宁在那里低着头不知道在想些什么，而手中的一个鸡腿已经被消灭的差不多，古穆将那只野兔上的肉撕下一块递到秦宁的面前道：“再来尝一尝这个”秦宁从沉思中清醒过来，抬头看到古穆脸上带着笑意的望着自己，眼中丝毫没有其他的意思。
　　秦宁也放下刚才面对古穆的话不知道如何反应的复杂的心思，看了看古穆递来的兔肉笑了笑道：“我可吃不下了，再吃下去的话，恐怕我就成了贪吃虫了”没有想到奏宁也会说出这样调皮的话来，古穆呆了呆道：“是啊，一个好好的仙子万一被我给带坏成了贪吃虫，那我的罪过可就大了”


第130章 世事变迁，两只小鬼
　　秦宁白了古穆一眼道：“哼，宁儿本来就被你给带坏了”秦宁说话的时候似乎想到了什么，脸上闪过一丝的羞红。
　　古穆只感到秦宁那一个白眼简直是风情万种，显得妩媚至极，加上秦宁脸上那丝潮红，更是看的古穆呆呆的，三魂六魄差点就被勾了出去。
　　似乎注意到古穆那灼灼的目光，秦宁的头又垂了下来，让古穆不由的想起一首诗这样的一句话：最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞！而此时秦宁的微微的一低头看在古穆的眼中就像一朵圣洁的水莲花一般。
　　一阵阴风抚过，森森的寒意让各自沉浸在思绪中的两人惊醒，互视一眼均从对方的眼中看到了羞愧。
　　两个浑身散发这阴森的鬼气的恶鬼正出现在两人面前。
　　青面獠牙手中持着哭丧棒的两只恶鬼脸上带着恐怖的笑容盯着古穆与秦宁看，那模样就像是看见了一道肥美的大餐一般。
　　只听其中一个鬼朝着另一个鬼道：“吃不饱，看来今天我们兄弟可以大大的美餐一顿了，你看这两个小家伙，细皮嫩肉的，多长时间我们没有吃到过这样鲜美的事物了”另一只恶鬼道：“饿不死，说的不错啊，没想到在这荒山野岭的也能遇到这样细皮嫩肉的一对小情侣，不会是相约私奔吧，不然怎么会在夜里来这山上”古穆与秦宁将两只鬼的对话听到耳中，虽然对于两只鬼说他们是私奔的小情侣感到羞涩，但是也为两只恶鬼的话而感到气愤。
　　听这两个一个叫做饿不死，一个叫做吃不饱的恶鬼的对话显然对于吃人的事情不是第一次做了，也不知道究竟有多少人被他们所害死。
　　这个时候只听饿不死道：“吃不饱，你看这两个小家伙是不是被我们给吓到了，怎么呆呆的”吃不饱如同破锣一般的嗓子叫道：“我想一定是的，以你我两鬼的大名想必这两个小家伙也应该听过。”
　　饿不死道：“吃不饱，我已经忍不住想要尝一尝这鲜嫩的肉了”说话之间其中一只恶鬼嘴角似乎流出口水一般的盯着古穆，那目光看的古穆浑身直想掉鸡皮疙瘩，估计在这两只鬼的眼中自己和秦宁就像是刚被他们给吃下去山鸡和野兔一样是鲜美的食物。
　　听了饿不死的话，那吃不饱也流着口水盯着秦宁，两只鬼互视一眼，带着一股阴风立刻各自朝各自选好的食物扑去。
　　古穆和秦宁见到那两只鬼的举动，没有躲闪，只是站在那里，嘴角挂着笑意。
　　当那两只鬼森森的长长的指甲落在两人身上的时候，只见一道金色的光芒自两人身上散发出来，嵫的一声响，那两只鬼的长长的漆黑如墨的指甲立刻被那金光照的化作黑烟飘散在空气之中。
　　同样的那两只鬼也被古穆与秦宁身上的金光所照耀到，两只鬼感到自己的身体就像是冰雪见到了暴阳一般，一丝丝的黑气自他们的身体之内飘出，渐渐的有解体的征兆。
　　这下两只鬼才知道自己两人招惹到了不能招人的人物，立刻顾不得在那金光的照耀下浑身就像是被针扎一般的痛苦，跪在地上噗通噗通的给两人磕起头来，口中哀求不断。
　　古穆见那两只鬼跪下求饶，心中一动将身上的仙气收敛了起来，见到古穆如此做，虽然不知道古穆究竟是何用意，可是秦宁也将身上的仙气收敛了起来。
　　失去了那仙气的照耀，那两只已经虚弱不堪的恶鬼瘫软在地上，一副不堪的模样。
　　古穆朝着跪在地上的两只恶鬼道：“你们两个恶鬼，不用装了，以你们的道行被仙气照耀那么一段时间还不至于会弱到这种程度。
　　那两只恶鬼听了古穆的话，立刻由一副不堪的模样变成精神萎靡的模样，虽然看上去够狼狈的，但是却比刚才如同一滩烂泥一般的瘫软在地上要显得精神了许多。
　　饿不死一边给古穆与秦宁磕头一边道：“两位大仙饶命啊，小鬼有眼不识大仙，冒犯之处还请见谅，您就高抬仙手放过小鬼吧！
　　边上的吃不饱也同样的哀求。
　　古穆露出一副思量的模样，那两只恶鬼见了心中升起希望，在那里求的就更来劲了。只差没有说出自己上有八十老母下有嗷嗷待哺的幼儿。
　　古穆朝着那两只恶鬼道：“行了，废话少说，现在我问你们几句话，如果谁回答的让我不满意的话，我就让他灰飞烟灭，连做鬼的机会都没有”古穆身上金光一闪，那两只恶鬼立刻战战兢兢的道：“大……大仙有什么问题尽管问，我们兄弟是知无不言，言无不尽”古穆点了点头道：“好，那我就问你们，你们两个是哪里来的鬼怪，有没有什么靠山”听了古穆的话吃不饱与饿不死在心中嘀咕起来，难道这位仙人问自己有没有靠山，是怕招惹了难缠的人，自己兄弟要不要编排出来一个大的吓人的靠山呢，可是一想到对方是仙人的身份，似乎也不用太过顾忌什么厉害的靠山。一时间这两只鬼都在胡思乱想。
　　古穆身上金光一闪，正照在那两只鬼的身体之上，那两只鬼只感到浑身如同被针扎一般的疼痛，吃不饱这个时候哪里还去想古穆那么问究竟是什么用意，立刻叫道：“大仙饶命，小鬼这就回答”古穆又用金光照了那两只鬼一会才将金光收起来，冷声道：“如果下次再敢迟疑我就立刻让你们灰飞烟灭。”
　　两只小鬼连连道不敢。
　　吃不饱战战兢兢的道：“回大仙话，我们兄弟本不是这里的鬼，我们原先是在黄州境内的白邙山之上，还有一个大王，叫做七杀鬼王，只是一年前在争夺阴阳镜的混乱之中被人给杀死了，而我们这一干手下就散了，由于大汉内陆聚集了太多的正邪两道的高手，所以我们兄弟也就只能来到这边陲地区了”古穆听到两只恶鬼说起阴阳镜不由的问道：“哦，争夺阴阳镜，怎么回事？”
　　这一次饿不死抢先道：“回禀大仙，一看您就是世外高人，现在这件事情已经传遍整个大陆了，可以说连许多隐居潜修的高人都出来了，闹得动静可大了”古穆露出倾听的神色，那饿不死见古穆的神情继续道：“一年前那场争斗打得那个惨烈简直就不用说了，几乎将黄州境内的正邪两道的人都给牵扯了进去，后来又有其他地方的修行之人加入，可以说黄州的每一座山头之上都发生过打斗，不知死了多少的修行之人。不过后来众人从武列鬼王那里并没有搜出阴阳镜，结果正邪两道互相怀疑对方将阴阳镜给藏了起来，所以现在正处于对峙之中，三天两头就会发生一次争斗，像我们兄弟这种修为到了那里连炮灰都算不上，我们兄弟刚来到这里没多久就遇到了两位大仙，还请大仙看在我们兄弟没有做太多恶的份上，放我兄弟二人一条生路”这饿不死倒也机灵，说完这些话就和吃不饱噗通噗通的给两人磕起头来。
　　秦宁这个时候开口道：“原来是你们两只恶鬼搞得山下小镇凄凉无比的啊，大白天的街上竟然没有多少人，还说你们没有害过多少人，你们也不看看自己身上传出来的那种煞气，如果不是伤害的生灵太多的话，你们怎么可能会沾染这么多的血煞气息。”
　　听了秦宁的话这两只恶鬼可是吓得不轻，原本以为古穆和秦宁两人是隐世不出的世外仙人，根本就察觉不到他们作恶的事情，可是一听秦宁说山下小镇的凄凉，这两只恶鬼立刻就想起他们在小镇之上吃掉的十几名童男童女来，想到既然对方都已经将自己的犯罪证据都给找到了，想要狡辩已经不可能，估计对方也不会放过自己，倒不如临死反扑一场，就算是给对方一点伤害也是赚来的。
　　不能不说这两只恶鬼的大胆和心狠，两人跪在地上互视一眼，均从对方的眼中看到了对方的心思。
　　两鬼突然之间爆发出来，几十道影影绰绰的黑影自两鬼身上冒出，带着凄厉的叫声和阴森至极的阴风朝着古穆与秦宁扑去。
　　那些黑影都是一些面目狰狞的童男童女的小孩子模样，古穆与秦宁见了就知道这些定然是被两鬼给吃掉的人的冤魂，被两鬼给吸附到了体内，可以说就算是死了也不能进入轮回，集聚了大量的怨气，依然化作了厉鬼，此时被两鬼放出来临死反扑，倒也显得有几分气势。
　　可是如果是以前古穆和秦宁或许会手忙脚乱一阵，但是已经是仙人一流的修为了，对付这点小场面不过是挥挥手的事情而已。
　　看着那些被怨气蒙蔽了心智的那些可怜的童男童女的冤魂秦宁心中不忍，手中放出一道仙光将那些魂魄都给包裹了起来。
　　古穆手中弹出两道金光瞬间将扑到两人身前的两鬼给击倒在地上，那金光将两鬼给包裹起来，渐渐的消蚀着两鬼的煞气，那两只鬼在地上剧烈的挣扎着，渐渐的随着鬼气的消蚀两鬼的身影越来越淡最后灰飞烟灭消失在天地之间。
　　古穆一直看着那两只鬼消散，轻轻的叹了口气道：“不是我心狠，只怪你们作恶太多，这就是所谓的因果报应吧！”
　　朝着秦宁望去，只见秦宁用仙光包裹起来的那些面目狰狞的冤魂已经被秦宁用仙法洗去了怨气。还原成他们生前的模样，一个个生的可爱无比，秦宁见了不由的叹了口气，朝着空中一点，一个带着强大吸力的黑洞出现在空中，看着那些小孩子的魂魄进入六道轮回之中，一直到那被开启的六道轮回被关闭秦宁才收回目光。
　　见到秦宁一脸的沉重，古穆不由的心中暗骂那两只恶鬼，干什么没事跑出来搅场，坏了气氛不说结果还白搭上了自己的性命。
　　古穆朝秦宁道：“秦宁，你没什么事情吧？”


第131章 改朝换代，闺房闹鬼
　　秦宁朝着古穆露出一丝笑容道：“没事，只是感叹那些孩子，才这么小就被那恶鬼给害死”古穆安慰道：“天道循环，这或许就是他们的命呢？”
　　秦宁低声喃喃道：“命？那我的命又是如何呢？难道无形之中真的有一只看不见的大手在操纵着我们的命运吗？”
　　古穆听了秦宁的话微微一愣，复又豪气干云的道：“命运，我古穆就不信那东西，如果它是真的存在的话，那我就会捣碎了它，我命由我不由天，谁也不能操纵我”见到古穆豪气大发的模样，秦宁笑道：“那你可就要勤加修行了，只要你能修行到混元大罗金仙成为不死不灭的存在，自然也就可以将所谓的天地命运放在心上。”
　　古穆笑了笑道：“如果修行的路上只有我一个人的话我宁愿不去修行”秦宁听了古穆的话，见到古穆目光灼灼的盯着自己，呆了呆，没有说话，走到篝火旁轻轻的往火堆之上送着干柴。
　　一夜无事，当清晨的第一道霞光从天边射出的时候，古穆与秦宁同时睁开双目，两人相视一眼，古穆笑道：“出来一日了，也没有打听一下现在是什么年月了，我们在海底也不知道究竟呆了多久，不知道父母如今怎么样了”秦宁点了点头道：“我也该回去看一下师傅了，我们就在此分手吧！”
　　古穆呆了呆道：“我们就在这里分手吗？”
　　秦宁点了点头道：“既然要各奔东西，又哪里需要分什么时间地点”说完秦宁的身体渐渐的飘了起来。
　　古穆站在山巅望着秦宁越来越远的身影，突然之间大声喊道：“秦宁我们什么时候会再见面？”
　　秦宁的声音传来道：“如果有缘自会相见”古穆听了微微一呆，一副熟悉的画面在脑海之中浮现出来，那是他和秦宁第一次相见的时候，那是一个夜晚，当时他也是这么问秦宁的，而秦宁当时的回答和现在的一模一样，不过却多了几分的温情。
　　“如果有缘……如果有缘，我相信我们之间一定有缘分”古穆喃喃自语，最后眼中闪过一道亮光。
　　长长的出了口气，古穆站在山巅，再次的朝着秦宁消失的地方望了一眼，古穆收拾心情，朝着山下奔去。
　　轻飘飘的在树上轻点一下，身子就像一只灵敏的小鸟一般，跨过茫茫的林海，古穆边走边玩耍，很快的就从山上下来。
　　远远的就看到一个小镇，古穆知道这应该就是秦宁给自己买衣衫的地方，果然如同秦宁所说的那样，大早上的竟然也只是三三两两的人，根本就没有多少一个小镇该有的生气。
　　古穆走进小镇之上，见到许多的店铺都已经关门，古穆知道定然是那两只鬼闹得实在是厉害，所以才会搞得整个小镇一片调零。幸亏他已然将那两只恶鬼给杀死，不然再这么让那两鬼祸害下去的话，这小镇恐怕就真的完了。
　　在镇上买了一些常用的东西，古穆离开了小镇，认准了方向朝着京城的方向赶去。
　　古穆虽然十分的挂念家中的父母，可是想到自己也不知离开家多长时间了，反正也不差这几天，自己一路走回去也正好见识一番大汉国的风土人情。
　　一路穿州过府，古穆惊讶的发现大汉国的年号竟然改成了元昌年，而这一年正是元昌年。
　　古穆当时被吓了一跳，要知道除非换了一个皇帝不然很少会有皇帝去更换自己的年号的，可是想到汉文宗虽然不是春秋正盛，可是撑个五六年还是没什么问题的，怎么就突然之间换了年号呢，难道自己在那洞中一下子的就呆了七八年不成。
　　直到古穆在深夜潜进一州府的知府的书房，看了官府的报文才算是搞清楚原来自己只是离开了两年多一些的时间而已，只是让古穆有些惊讶的是汉文宗怎么就这么早就驾崩了，想到如今李涉不过才十五、六岁，不知道他这两年的皇帝做的如何，自己当初没有随着他去楚国，他究竟选了什么样的皇妃，自己也不知道，希望自己的这位小弟过的好吧，等自己回去的时候一定会给他一个惊喜。
　　这一日古穆正从一座高大的城门口经过，远远的就看到一大群的人围在城门口争着看什么，隐约的听到有人喊着又加价了。
　　古穆有些好奇，凑了上去，只见一张告示正贴在那里，明明白白的说明要请一法师为自己的女儿治病，重酬等等。
　　古穆看了，不由的笑了笑，没有想到自己竟然也会遇到这样的事情，摇了摇头，正想挤出人群，忽然听到边上一个人道：“这沈家小姐也真是可怜，竟然被恶鬼缠身那么长时间，一个水灵灵的姑娘据说现在瘦的都皮包骨头了，沈家老爷贴出这告示一个多月，酬金是一加再加，道士和尚去了是一波又一波结果竟然没有一个和尚道士能走出那小姐的闺房。”
　　另一个人接道：“是啊，这都三天没人敢前去试一试了，想必真的是被那鬼给吓到了”又一个人道：“人家又不是傻子，眼看那么多的高人都有去无回，道行浅薄一点的谁还敢去送死啊”众人听了一阵默然，古穆心中一动，拉着一个人道：“这位小哥，不知这沈家在哪里？”
　　那人一副看怪物的模样盯着古穆，最后连古穆都不由的有些怀疑自己是不是有什么地方不对劲了，只听那人道：“你是外乡人吧。”
　　古穆笑着点了点头。
　　那人又接着问道：“也是慕沈小姐的名才来的？”
　　古穆愣了一下，他可不知道什么沈小姐不沈小姐的，不过看那人看自已的目光中那种你不说我也知道的神情，古穆尴尬的点了点头。
　　那人笑道：“果然是这样，不过就算是你到了沈府外也见不到沈姑娘啊，那告示想必也你看到了，沈姑娘现在命在旦夕哪里还有时间会你们这些书生啊”古穆笑道：“在下只是想了却自己的心愿，就算是在沈府外看上一眼也好，还请小哥给指明方向。”
　　那人笑道：“沈府最好找了，你顺着这条路一直往下走，在街道中心地带，你可以看到一栋豪华的庄园，他们府前的巨大的匾额足以让任何人看到，你只要走到它的面前就知道了。”
　　古穆向那人行了一礼道：“多谢小哥告知”挤出人群，古穆仿若一书生一般悠闲的进了城，古穆身上所散发出来的那种独特的气质不时的引得许多人注目，古穆感觉到那些人的目光，不由的苦笑，自己已经尽力的将自己的气息收敛的起来，可是就是这样却还难免的引人注目。
　　不过幸好一路之上古穆已经习惯了那种目光，按照那人的指点，古穆一路行下去，街道之上的确是繁华无比，熙熙攘攘的人群，叫卖声络绎不绝。
　　古穆颇为感兴趣的四下的打量着，只是看却并没有买下的欲望。
　　远远的看到一座巨大的宅院，古穆心中一动，难道这就是沈府。
　　古穆朝着那宅院走去，行到近处，果然见到在那朱漆大门两旁站着两名家丁，而在大门的上方的匾额之上则是龙飞凤舞的写着“沈府”两个大字。
　　古穆朝沈府看了看，反而转身离开，走进一家客栈，一个小二立刻就殷勤的迎了上来，询问古穆是吃饭还是住店。
　　古穆想了想道：“一间上房，三天住店”那小二立刻就喊道：“上房一间，三天住店了”在小二的引领之下古穆住进一间上房，让小二准备一顿饭菜送到房间之中，古穆下了楼，出了客栈，记下客栈的名字，古穆融入人流，进了几家店铺，出来的时候手上已然拿着一个鼓鼓的包袱，里面也不知道装着什么东西。
　　傍晚的时候古穆回到客栈，那小二立刻就认出古穆，忙迎了上来，古穆笑道：“将饭菜上来吧”那小二应了一声立刻安排去了。
　　回到房间之中，古穆将手中的包袱放到床上，刚在边上的盆中将手洗好，就见那小二将饭菜摆好，热气腾腾，香气诱人，古穆看去，那饭菜做的极为精致，如果味道不错的话可以说是色香味俱全。
　　小二将饭菜摆好退了出去，悄悄的将房门关上。
　　古穆坐在饭桌前，两年来第一次的吃饭菜，加上这客栈的厨师的手艺也十分不错，古穆倒是胃口大开，吃了个饱。
　　打了个饱嗝，古穆朝桌上望去这才发现一桌的饭菜竟然被自己给扫荡了个差不多，不由的失声笑了起来。
　　招呼小二将饭菜撤去，关上房门，古穆走到床边，将扔在那里的那个包袱拿在手中打开，只见其中竟然是一件黄色的道袍，桃木剑，小铃铛，甚至连黄色的符纸，极品的朱砂都有。
　　将那身道袍穿上，头上带着黄色的帽子，上面绣着太极图，看上去还真的是一个道士，但是却显得文弱了一些。从镜子之中看到自己的模样，古穆又从包袱中一阵摆弄，竟然寻了假胡子贴在嘴唇之上，手上拿着桃木剑，再看去还真的有一种道士的味道。
　　古穆嘴角露出一丝的笑意，学着道士的动作正想甩一下拂尘，可是却发现自己的手中却少了一把拂尘，忙将床上包裹中的拂尘拿在手中，学着道士的动作，将拂尘扶了一下，捏着嗓子道：“无量天尊，贫道有礼了”古穆似乎对自己的装扮还算满意，将桃木剑和拂尘放在一边，将朱砂与花色的符纸取出，古穆拿出毛笔飞快的在那符纸之上画出玄奥的符咒。
　　在画符的时候古穆将仙力顺着那符咒笔走龙蛇的附在那符纸之上，当符纸画好之后，桌面之上放着十几张的金光灿灿仙气莹莹的符咒，古穆将毛笔放下，看着自己画出来的符咒，伸手收了起来。
　　夜深人静，古穆盘坐在房间之中静修。


第132章 假扮道士，绝色沈
　　当第二天天亮的时候，小二送洗脸水进来的时候，见到房间之中站着的却是一名道士，而昨天的那个公子竟然不见了，那小二不由的退出了房间又看了看房间的房号，没有错啊！
　　正当小二迷惑的时候，古穆开口道：“小二，做什么呢？”
　　听到古穆的声音，那小二仔细的将古穆打量一番这才认出一身道士打扮的道人竟然就是昨天的那个气质不凡的书生，忙开口道：“小的还以为自己进错房间了呢？”
　　古穆笑了笑道：“我这身穿着不错吧”小二听了忙点头道：“不错，不错，公子穿什么衣服都显得气度不凡”古穆笑着将一锭碎银子扔给那小二道：“准备一份饭菜送上来。”
　　那小二得到古穆的赏银自然是高兴的下楼为古穆准备饭菜去了。
　　古穆梳洗一番，对着镜子又将自己的嘴上沾着的胡子正了一下位置，仔细的打量了一番，满意的点了点头。
　　用过早饭，古穆将桃木剑背在背上，手中拿着拂尘，符咒和铃铛都收在腰间。下得楼来，没有理会那些食客讶异的目光，径自出了客栈。
　　认准了方向，古穆朝着沈府走去。
　　大清早，两名家丁正迷迷糊糊，睡眼朦胧的等着换班，却远远的看到一个道士朝着他们行来，这两个家丁立刻睡意全消，盯着那道人看其究竟是不是朝沈府走来。
　　渐渐的那两个家丁的脸上露出喜悦的神色。
　　当那道士行到沈府门前的时候，那两名家丁像是迎接什么贵客一般的向那道人迎去。
　　其中一个家丁带着激动的神色朝那道人道：“不知道长为何而来？”
　　那道人手中拂尘一甩，做出一副高深莫测的模样道：“为有缘之人而来”另一名家丁急切的道：“仙长所说的有缘人可是我家小姐”道人闭目养神，一副天机不可泄露的模样。
　　两名家丁对视一眼心中大喜，这一看就知道是一位了不得的高人，不像他们前些日子所见到的那些道人一样，来到这里就大吹自己多么多么的厉害，结果还不是送了小命。
　　其中一名家丁立刻朝着府内快步行去，显然是先行通报去了，而另一名家丁则向那道士道：“仙长请随我见我家老爷”那道士跟在那家丁的身后，嘴角露出一丝的笑意，正是扮作道士的古穆。
　　刚行进沈府没有多远，古穆正打量沈府的摆设，可以说宅院之中的每一样建筑都是各得风水之术的精妙所在，可以说是绝佳的福宅旺宅，应该不可能发生此间的主人被鬼附身的事情，要不就是这鬼的法力实在太强，这后天的风水之力根本就压制不住那鬼怪。
　　正在古穆思量着的时候，远远的就看到一个白发老者急匆匆的朝着他走了过来，身后跟着的正是刚才跑去报信的那个家丁。
　　待那老者行到古穆的面前，没有等那家丁开口说话，那老者立刻就朝着古穆鞠了一躬道：“仙长，你可要救一救小女啊”古穆忙闪开道：“无量天尊，贫道此来就是为令爱的事情所来，自然是尽我所能的将小姐救醒。”
　　那老者听了古穆的话感激涕零的道：“只要仙长能够救得小女就算是仙长要再多的报酬老朽都会满足仙长的。”
　　古穆摇头笑了笑道：“我不要员外府上的金银财宝，只要这一片落叶足矣”古穆顺手接过一片秋风吹落的落叶，在那沈员外和两名家丁的诧异的目光中，古穆朝着沈员外道：“还请员外带我去小姐住的地方，贫道也好查看一番”沈员外口中喃喃道：“活神仙啊，儿有救了”边上的家丁轻轻的在沈员外的耳边道：“老爷，老神仙让您带他去小姐那里呢”沈员外这个时候清醒过来，忙向古穆道：“老朽这就带活神仙去小女的居处”古穆跟在沈员外的身后渐渐的行入内院，一路之上看到不少的家丁丫鬟都用一种奇怪的目光盯着古穆看。
　　古穆看的出那些人看自己的目光之中满是怜悯，看着就像是看一个即将失去生命的人一般，古穆不由的暗笑，不过也郑重起来，要说沈员外请了那么多的人，如果其中没有几个有本事的人的话，恐怕他自己都不会相信，可是却都离奇的失踪在沈的房间之中，由此就可知这鬼怪不简单。
　　正当古穆想着这些的时候，沈员外指着一座绣楼道：“仙长，那座小楼就是小女的所在，自从三天前就没有人能够上到那小楼之上，如今也不知道小女究竟如何了，还请仙长救救小女……”
　　古穆朝沈员外指着的绣楼望去，只见一座精致的小楼耸立在一片的竹林之中，周围植有翠绿色的植物，端的是一处好住处。
　　见到古穆盯着那绣楼看，沈员外知机的闭上了嘴，静等古穆开口说话。
　　古穆看了一会道：“这里是一处不错的地方，按说以沈府所占的风水应该不会有鬼怪骚扰才对”沈员外点了点头道：“如仙长所说，那些失踪了的仙长大师们也曾这么说过，可是他们进入到房间之中之后消失无踪。前些日子还有丫鬟可以进入到那房间之中，可是这几天就连那些伺候的丫头都无法接近绣楼了。”
　　古穆道：“既如此，贫道倒要进去见识一番了，究竟是什么样的怪物竟然如此的嚣张”沈员外似乎有什么话要说，只是张了张嘴没有说出来。
　　古穆见了道：“员外是不是有什么话要说？”
　　沈员外道：“不知道仙长能不能带我上去见小女一面，就算是看上一眼也好，我已经一个多月都没有见到我的  女儿了”古穆听了点了点头道：“员外想要见女儿乃是人之常情，贫道就带员外进去吧。”
　　沈员外听了激动的老泪纵横，以前他也求那些人将其带进去，可是那些人都以降妖伏魔不便分心为由让沈员外等在外面。
　　这一次向古穆说出这番话，其实并没有想要得到古穆的同意，可是古穆的回答却让他激动的老泪纵横。
　　古穆能够理解沈员外的感受，从腰间取出自己所画的符咒，古穆将叠成三角的符咒递到沈员外的手中道：“员外拿着这符咒，如果有什么意外的话，这符咒可以保员外平安”沈员外珍而重之的拿在手中。
　　两人缓缓的向那绣楼走去，渐渐的，随着离那绣楼越来越近，古穆感到一股阴森的气息，可是那阴森的气息却显得中正平和，似乎不像是邪恶的鬼怪所能具有的气息。
　　古穆并没有将那层挡在绣楼之外的气息破去，而是暗自的放出能量护住身后的沈员外，慢慢的走近那房门。
　　沈员外见到古穆行在前面，竟然带着他走过了那丫头家丁用尽办法都无法逾越的楼梯，而且还走到了自己女儿闺房的门前。
　　古穆伸手朝那房门推去，只听得吱的一声房门应声而开。
　　古穆清楚的感觉到房间之中似乎隐隐约约的有一个气息，只是那气息似乎极为微弱，难道那就是沈家小姐的气息不成。
　　走进房间之中，古穆看到这是一间外间，而沈员外这个时候开口道：“仙长，小女的闺房在侧房之中。”
　　古穆点了点头，朝着侧房走去，轻轻的推开房门，两人走进房间之中。这是一个极富韵味的闺房，房间之中挂着许多的名画书词，而且在闺房中的一角就有一个书架上面放的就是许多的书籍。透着浓浓的书香气息，只看这房间古穆就能想象出住在这里的沈小姐才学一定不错。
　　一张绣床之上静静的躺着一名女子，虽然是显得消瘦无比，可是却更加的显得楚楚动人，那种惹人怜爱的气息让古穆见了都不由的为之赞叹。
　　沈员外眼角挂着泪水，呆呆的望着躺在床上的小脸苍白的女儿，正想走到近处细细的看一下女儿，可是突然之间一道金光闪过，沈员外发现自己已经处身在绣楼之外，守在外面的那些丫头下人见到突然出现的沈员外，脸上露出惊讶的景色，见到沈员外站在那里身体有些摇晃，两名丫头忙上前搀扶住沈员外。
　　房间之中，古穆正目光灼灼的盯着床上的沈，似乎要将沈给看透一般。原来古穆在沈员外走近沈的时候突然之间从静静的躺在那里的沈的身体之上感觉到另一股微弱的气息的存在，生怕沈员外受到什么伤害，所以古穆立刻就当即决断的将沈员外送出了房间。
　　古穆在沈的身上扫视了一眼，朝着寂静无声的沈道：“妖孽，还不现身，这个时候了还躲在沈姑娘的体内，难道你真的以为我没有发现你吗？”
　　古穆朝着躺在那里的沈说话，可是那沈却没有任何的动静。古穆再次的厉声道：“妖孽，难道真的要本人亲自出手将你逼出吗？”
　　就在古穆话音落下的瞬间，躺在那里的沈突然之间睁开了双眼，眼中闪过一道精光，一闪而逝就像从来没有出现过一般。
　　沈一副迷蒙的模样，娇滴滴的柔柔的声音道：“你……你是什么人，怎么会出现在我的房间之中，你快出去，不然我可要喊人了”古穆没有理会沈的话，只是紧紧的盯着一副惊魂未定，一脸惶恐模样的沈，渐渐的嘴角露出一丝的笑意，朝着那坐起的沈道：“妖孽，你就不用装了，你根本就不是沈姑娘又何必故作姿态呢？”
　　沈听了道：“你……你这道人真的好奇怪，你说什么话，我怎么听不懂啊？”
　　古穆笑着在闺房之中的桌子旁边坐下，盯向沈的眼睛，似乎要看到沈的灵魂深处一般。
　　沈则是倔强的和古穆对视。
　　古穆笑了，笑得让沈感到一丝的慌张。
　　古穆朝着沈道：“怎么，难道你还不承认自己是假的沈不成？”
　　沈对于古穆的话置之不理，反而露出更加惊恐的模样，如果有人见到房间之中的情景的话，一定会将古穆当作一个欺凌弱女的恶道。
　　古穆见到沈的举动笑道：“既然你还想装下去，那我就说出你究竟在什么地方露出马脚的吧！不过在说出来之前我不得不说一句的是不知道你用的是什么法术，竟然能够将自己的灵魂波动模拟的和沈的几乎差不多，甚至连我都分辨不出。”
　　床上的沈依然是那副模样，可是眼中却隐约的闪过一丝的得色。
　　古穆笑道：“我先说你第一处破绽吧，虽然你将自己的气息模拟的和沈的近乎一摸一样，但是你不该在沈员外朝你接近的时候让自己的神念发生波动，这说明什么，说明你在心虚，这是其一；其二就是你现在的举动和散发出来的那种妩媚惹人怜爱的气质，你或许也知道沈是才华横溢，可以说是远近闻名的才女，而且还有看这房间之中的布置就能看出沈是一个不拘小节的奇女子。这样一个女子如果突然之间睁开双眼见到自己的房间之中出现一个道人，你认为她会做何反应。难道真的会做出一副惊恐的模样，装出一副可怜兮兮的模样。”
　　沈想要开口说什么，可是古穆却立刻将沈的话堵了回去道：“我知道你想说这是身为女子的自然的反应，不过关于这一点我并不否认，但是正是这一点让我更加的确定你是一个冒牌的沈，因为你的反应太过剧烈了，有一句话不是说过犹不及吗！你就是扮演的太像了，所以才让我确定你是假的，还有就是一个人的双眼就是一个人心灵的窗户，虽然你脸上露出的是惊魂未定的模样，但是你眼睛的深处却是平静无比，没有丝毫的惊讶的神色。”
　　古穆说完这些顿了一下朝着沈道：“不知道我的这两个理由能不能让你信服，要不要我再说一些你的其他的纰漏？”


第133章 一体双魂，香艳女鬼
　　床上的沈盯着古穆看了一会突然之间笑了起来，最后露出一副冰冷的模样，眼中闪着寒光道：“哪里来的道士，看不出你竟然还这么的细心，这么多的道士和尚都被我给瞒了过去，偏偏被你察觉出我是假冒的，不过有一点我要告诉你的是，你说的对了但是又错了，因为我根本就是沈”古穆听了，脸上的笑意敛去，眼中闪过一道金光在沈的身上扫视了一眼道：“不可能，虽然你的灵魂与这具躯体的契合度极高，甚至就算是我如果不仔细观察的话都会被蒙骗过去，但是你毕竟不是这具躯体原先的主人，你不过是鹊巢鸠占而已。”
　　听了古穆的话，尤其是那句鹊巢鸠占，原本平静的沈的脸上立刻就露出凶恶的神情，眼中露出凶光盯着古穆状若疯狂一般的叫道：“不……不是，我才是这具躯体的主人……我才是这具躯体的主人”古穆见到沈的神情变化，心中一动，看此时沈的神情举动倒不像是假的，难道其中还有什么隐情不成？
　　想到这些，古穆朝着疯狂的沈暴喝一声，声音之中蕴含着宁心定神之功效，沈渐渐的平静了下来，目光灼灼的盯着古穆。良久沈开口道：“你是来驱赶我的是吗？”
　　古穆对于沈的反应没有丝毫的诧异，反而笑着向沈道：“先说一下你为什么说你才是这具躯体的主人。”
　　沈的目光闪过一丝的凄凉，一股幽怨的气息自沈的身上散发出来，沈似乎陷入了回忆一般，声音显得十分的深幽一般。“记得我有自己的记忆的时候还是一个婴孩，那个时候和我在一起的还有另一个意识体，我们两人相处在一起，可是我们不知道的是我们两人竟然是同时出现在一个婴孩的意识海之中。渐渐的当我们要出生的时候，似乎冥冥中有一股能量将我生生的从那具躯体之中给拖了出来，我就像是一个孤魂野鬼一般的进入了幽冥地府，遇到了我的师傅，是他传授我修行功法，我要凭借自己的力量再夺回属于我的，或者说本来就有我的一份的躯休。”
　　古穆听了露出一丝惊诧的神色道：“难道你说的那具躯体就是现在你所占据的这具，而另一个意识体应该就是你的姐妹真正的沈了？”
　　“沈”点了点头道：“不错，她已经占据这具躯体十八年的时间了，我占用一段时间享受一下做人的生活，难道不可以吗？”
　　古穆一阵沉默，对于“沈”的话他真的有些不知道怎么回答。
　　“沈”的眼中闪过得意的神色，似乎在等眼前的这个看上去似乎十分年轻的道士会怎么说。
　　古穆眉头一皱似乎想到了什么，突然之间开口道：“不对，你在骗我！”
　　听了古穆的话，“沈”似乎有无限的委屈的望着古穆道：“这位道长，你说小女子骗你，难道小女子会拿这种关乎己身的事情来骗你一个不相关的人吗？”
　　古穆道：“你说的关于你身世的事情，贫道从来没有怀疑过，不过贫道要问你一句，你占据这具躯休，难道真的只是如你所说的想要感受一下做人的生活吗？”
　　“沈”的脸上闪过一丝慌张的神色道：“就是如此，难道我还能做什么坏事不成？”
　　古穆道：“那你解释一下，前些日子那些陆续前来的修行之人都去了哪里？”
　　“沈”脸上露出气愤的神色道：“那些牛鼻子臭秃驴，谁让他们没事前来寻本姑娘的麻烦，既然他们不安分那本姑娘自然不会对他们客气”古穆笑道：“我想姑娘所谓的享受做人的生活是假，而真正的目的应该是这些修行之人吧““沈”带着气愤的神色道：“臭道士，你可不要胡说八道，我现在算得上是占据别人的身体，我不过想要享受一下做人的感觉，难道我还会四处招摇引来那些人来找我的麻烦不成？”
　　古穆笑着点了点头道：“你嘴上虽然是这么说，但是看一下自从你占据沈的身体之后所发生的事情，哪一件不说明你是在引这些修行之人前来。究竟有什么目的，姑娘还是打开天窗说亮话吧！
　　“沈”原本十分气愤的脸上露出惊诧的神色，一副不敢相信的模样盯着古穆打量，最后咯咯笑道：“好聪明的道士啊，难道你不知道人最好不要有好奇心，不然会招来杀身之祸的”古穆丝毫没有将“沈“身上所散发出来的那种阴寒的带着警告的气息放在心上，脸上依然带着笑意的道：“可惜的是本道别的缺点没有，就是好奇心重了点，都说好奇心能够杀死一只猫，不知道贫道会不会被自己的好奇心给连累呢？”
　　“沈”看到古穆那张可恶的笑脸，心中怒极，要知道她来这里就是为师傅聚集修行的引子，前前后后已经聚集了一百多人，除去其中的一些假冒的道士和尚，真正能够用来作为修行引子的只有八十多人，离师傅所需要的还差十几人，“沈”正想着如何尽快的在抓一些修行之人，这样她就可以回幽冥地府，做惯了鬼，让她拘束在一具躯体之中，对她来说真的可以说是一种莫大的折磨。
　　可是让“沈”生气的是前两天被幽冥地府的巡察使盯上不说，今天又倒霉的来了这么一个自己看不透的道士。
　　如果不是自己实在把握不住这个看上去高深莫测的道士的修为的话，她哪里会和古穆这么多的废话，试图让古穆不要管这件事情。早就使手段像抓前面的那些人一样将古穆给抓了起来了。
　　“沈”朝着古穆道：“牛鼻子，臭道士，说出你的要求吧，需要本姑娘怎么做你才会罢休，不插手此事。”
　　古穆脸上带着玩昧的笑意，盯着“沈”见到古穆的神情，沈  突然之间妩媚的一笑，娇笑吟吟的朝古穆道：“哦，妾身明白了，原来道长是想人家啊”古穆见到“沈”的表情，听着“沈”的话差点从坐着的凳子之上滑落下来，脸上一滞，这女人想到什么地方去了，难道自己刚才露出的副沉思的表情竟然让人家想到其他地方去了吗？
　　沈脸上满是羞红，眼中竟然是一副春水流转的模样，纤柔如玉的小手竟然伸到自己的腰间轻轻的拉开腰间的丝带，身上的鹅黄的宫装随着“沈  “轻轻的扭动那消瘦但是却显出一种婉约美的娇躯之上滑落。
　　一具让古穆瞬间失神的玲珑娇躯显露出来。
　　鹅黄色的绣花肚兜下是两丸饱满的柔软，露出的一段雪白的如同凝脂一般的酥胸，下体穿着鹅黄色的亵裤，露出一段雪白饱满的小腹，玉腿修长，整个人站在那里就像风中的杨柳一般的纤柔婉约，让古穆不得不赞叹像“沈  “就应该是那种以瘦为美的女子。古穆眼中清明一片，在沈的身上扫了一眼，盯上”沈“的眼睛，正色道：“姑娘，请你自重，不要轻易的糟蹋别人的身体，更何况这也是你的身体。”
　　“沈”见到古穆脸上露出一副正气凛然的模样心中暗笑，什么样的人她没有见过，她就不相信自己如此完美的身子竟然无法让这个道士动心，只要这道士一动心，那么自己立刻就出手将这可恶的道士拿下。
　　古穆依然坐在那里盯着走下床来带着一阵香风向自己靠近的“沈”“沈”眼中升起一团薄雾，古穆觉得“沈”眼中似乎升起一个美丽的梦一般，加上“沈“走动之间身体摆动，如同风中柳技，那纤柔的堪堪一握的纤腰让古穆甚至担心如果“沈”扭动的力气大了点会不会折了那小蛮腰。
　　隆起的翘臀将鹅黄色的亵裤绷的紧紧的，修长的玉腿摆动之间古穆的目光不由自主的顺着胸前微微颤动的娇柔滑落到“沈”的玉股之间。
　　一蓬的阴影在那鹅黄色的薄纱亵稼之上映出，古穆的眼中立刻浮现出一副美丽的画卷，眼中一阵的痴沫。
　　见到这种动人的情形，“沈”整个人立刻由一个娇柔的似乎没有一丝力气的女子化作一道人影，突然之间出现在失神的古穆的身边，雪白纤细的小手在古穆的身上一点。
　　古穆感到一股阴寒的气息化作两股，一股侵入到自己的丹田，另一股则是向自己的脑海冲去。
　　古穆瞥过近在咫尺的“沈“的眼中露出的那丝得意，心中一动，顺势的倒下。
　　可是古穆没有想到的是自己这一倒却正向站在自己面前的“沈”倒去，头部巧合的靠在了“沈“的小腹之上，顺着那滑腻的小腹向下滑，正滑过“沈”的玉股，一股淡淡的清香从那股间散发出来，古穆下意识的吸了口气并呼出一口热气。
　　“沈”见自己将古穆制住，正得意间没有想到古穆竟然会倒在自己的身上，尤其是那可恶的头竟然还滑过自己的小腹，更让她羞怒的是古穆竟然对着自己的股间呼出一口热气，那股热气让她浑身打了一个颤，全身的力气似乎瞬间被抽去了一般，手软脚软，脸上顿时通红一片。
　　“沈”抬起光洁如玉的小脚踢在古穆的身上，一脚将古穆踢到墙角，小手扶在桌子之上，急促的呼吸着，支撑着酥软的娇躯。
　　古穆在做出那些下意识的动作之后就心中苦笑，被“沈”玉足踢开，古穆顺势吐出一口鲜血，装作一副萎靡的模样昏倒在墙角，可是在闭上眼睛的同时却将心眼打开，依然注视着“沈”的一举一动。
　　“沈”平复了内心的波澜，待从小腹下传来的酥麻感消失之后，脸上的红晕渐渐的淡了下去，眼中恢复清明，恨恨的朝古穆望去却发现古穆竟然昏侧在墙角，而且嘴角还桂着一丝血丝。


第134章 女人心思，再见夫人
　　见到这种情形，“沈”嘴角露出一丝笑意，低声笑道：“哼，你个臭道士，终究还是被本姑娘给抓住了吧，只是你竟然碰了妹妹的身子，你让我怎么向小妹交代。”
　　古穆听“沈”的话，她话中的小妹如果不差的话应该就是真正的沈，听“沈”的语气，明显的她并没有伤害沈的意思。
　　“沈”自言自语，偷偷的看了墙角的古穆一眼，眼中闪过一道神采自言自语的道：“还好这件事情没有外人知道，小妹的魂魄现在正在识海沉睡，她自然不知道刚才发生的事情，自然也就不会知道自己的身体被人看过并且还碰触过。只要我不说自然就不会有人知道，那么被那些老夫子给毒害了的小妹就不会为此而嫁给一个将死之人，反正这个臭道士要做师傅的引子，这么看来小妹的身子依然还是清白的，我还真是聪明啊！”
　　古穆听了“沈”的话差点笑出声来，没有想到“沈”竟然也有这么一面。
　　想通了这些，“沈”扭动着小蛮腰，两瓣饱满的雪丘轻轻的颤动，青丝覆盖下露出的粉腻的雪背，又一次的让古穆一阵的失神。
　　“沈”将床上的鹅黄色的宫装穿上，系好腰间的丝带。笑意盈盈的行到古穆的身边，纤手将倒在地上的古穆一把抓起，提着古穆的身子将古穆扔到床脚，口中喃喃自语道：这个臭道士还真不轻，今天晚上本姑娘就将你交给师尊，看你以后如何再显示自己的小聪明。哼，就算是你再聪明也是一个男人，男人啊，总是过不了美人关！
　　古穆听了有一种大汗的感觉，真不知道这个“沈”在幽冥地府之中受的是什么样的教育，竟然会有这种思想。
　　“沈”躺在床上继续扮她的昏迷不醒的小姐，房间之中静了下来。
　　可是此时绣楼之下可是显得有些热闹了，闻听又一个道士前来降妖除魔，那些府上的没有事情做的家丁丫鬟们都围了过来观看，当见到那道士竟然带着老爷进入了小姐的绣楼，那些家丁丫头们都露出惊讶的神色，至少这是他们见到的最有本事的一个道士了。
　　没有一会的功夫沈员外又神奇的出现在他们的面前，这些家丁和丫头们已经将古穆当作心目中的神仙了，都希望着古穆能救醒他们家小姐。
　　一个个的都伸长了脖子盯着那个绣楼，都在等着古穆从绣楼之中走出来给他们带来奇迹。
　　可是一个时辰过去了，没有人影出现，又是一个时辰，两个时辰，天渐渐的暗了下来，这些丫头和家丁们都失望的散去。
　　原本充满希望的沈员外也显得十分的失望，望了望爱女的绣楼，想到刚才看到的女儿消瘦的无声无息的躺在那里，沈员外朝着身边的一个家丁道：“明天继续将告示上的赏银提高，一定要请来法力高强的人救小姐”那家丁点头应是，沈员外朝两名守在外面的丫鬟道：“你们两个好好的守在这里，如果有什么事情的话立刻禀告我”被下人搀扶着离开，小院中只剩下那两名留守的丫头在窃窃私语，没有一丝的声响。
　　太阳落山了，洒下落日的余辉。
　　夜色朦胧中，绣楼之上的沈的房间之中已经是漆黑一片，可是这黑暗在“沈”与古穆的眼中就像是不存在一般。
　　就在太阳落山的刹那，躺在床上的“沈”猛地一颤，只见一道人影从沈的身体之中显出，就像是灵魂离窍一般，一个和躺在床上长得一模一样的女子立在床边。
　　那女子朝床上的沈看了一眼喃喃自语道：“天黑了，姐姐要出去一趟，不然那恼人的巡察使一定会赶来阻止我”就在这个时候外面传来一丝的法力波动，虽然极其的细微，但是却瞒不过古穆的灵觉。而“沈”似乎也察觉到了那丝波动，一个闪身出现在床脚将古穆一把抓在手上，纤手在空中一画，一个冒着阴气的洞出现在空中，而这个时候外面的法力波动越来越强，显然正有人朝这里赶来。
　　“沈”口中嘀咕不知道究竟在说些什么，不过古穆隐约的听出“沈”说巡察使什么的。
　　眼前一黑，接着就是一亮，古穆感到自己被“沈”带到了另一个世界。
　　感觉到那熟悉的气息，古穆知道他已经进入到了幽冥地府之中，明显的“沈”要将他交给她口中的师傅，这也正是古穆想要“沈”做的，所以没有丝毫的挣扎，任由“沈”将他提在手中。
　　而此时在沈的闺房之中，就在“沈”带着古穆消失的瞬间几道人影出现在沈的房间之中。
　　如果古穆见到的话一定会认出来人竟然是柳夫人和她的五名手下，那名叫做封奇的鬼仙朝着柳夫人恭敬的道：“夫人，我们来晚了一步，那女子已经将那道士给抓走了”柳夫人此时一脸的严肃，一股异样的气息从其身上散发出来，柳夫人立刻道：“追！绝对不能让其将那道士送到那老妖怪的手中，老妖怪的引子每多一个，他的修为就会精进一步，如果真的让他修成了魔功的话，恐怕就算是大阎罗王都拿他没有任何的办法。”
　　话音落下封奇在空中打开一条通道，几人跟着进入幽冥地府。
　　而此时“沈”正提着古穆向着一座山上赶去。突然之间察觉到身后传来的法力波动，“沈”知道柳夫人已经带人追了上来，忙加快了上山的速度。
　　古穆虽然被“沈”提着向山上赶去，可是他的心眼却一直注意着周围的一切，当“沈”带着他向一座山上赶去的时候他就觉得周围的景象十分的熟悉，脑海之中灵光一闪，古穆突然之间想到原来这里就是当初他和史影寻到柳夫人而被东山老怪给阻拦的地方。
　　古穆不由的想到难道“沈”的师傅就是那东山老怪不成，毕竟在这方圆千里之内，恐怕不会有第二个势力存在，而能指使“沈”的人恐怕也只能是东山老怪。
　　古穆原本并没有将身后跟来的人放在心上，他想的是如何的让“沈”带自己到其巢穴之中去，这样才能寻到罪魁祸首，将这件事情从根本上解决。可是一股熟悉的气息让古穆心中一动，一道神念放出，古穆惊讶的发现那熟悉的气息赫然是柳夫人。
　　古穆这才恍然记起柳夫人阳为人而在夜晚则是幽冥地府的巡察使，不用说“沈”口中的巡察使就应该是柳夫人，想到柳夫人的手段，古穆有些理解为什么“沈”会如此匆匆忙忙的就带着他上山了。
　　感觉到柳夫人的气息越来越近，看样子“沈”根本就甩不开柳夫人一行人，恐怕“沈”不会带他直接回巢穴所在，古穆心中一动，元神出窍，在空中显出身形来，望着“沈”提着自己的肉身远远的离开。
　　古穆的元神刚在那里停了一下就见柳夫人领着一行人赶了过来。
　　古穆显出身形来拦在柳夫人前行的道路之上。
　　封奇远远的看到一个道士拦在前面，还以为是东山老怪派来帮“沈”的人呢，二话不说，手中鬼气凝集而成的鬼头大刀朝着古穆当头落下，古穆忙一个闪身躲开，口中喊着：“封奇将军，不要动手，是我啊”柳夫人听到古穆的声音觉得十分的熟悉，忙道：“封将军，停一下”封奇应声停止攻击，可是却隐隐的将柳夫人护住，因为刚才古穆只是闪身躲开他的攻击，明显的一身的修为和他相差不远，生怕古穆会伤到了柳夫人。
　　古穆见封奇停了下来，忙朝着柳夫人道：“柳伯母，是我啊，我是古穆”柳夫人眼中闪过疑色目光停留在穿着一身道士服装的古穆的身上，古穆见柳夫人盯着自己看，朝自己望去这才发现自己刚才元神幻化的时候依然是按照肉身上穿着所幻化，于是忙化作平时的打扮将自己的庐山真面目显露出来。
　　见到真的是古穆，柳夫人脸上满是喜色的道：“真的是穆儿啊，这两年的时间你究竟去哪里了，你不知道我们大家有多么的想念你，你母亲，还有你父亲你爷爷，他们都挂念着你呢”古穆感到鼻子一酸，眼睛一涩，强忍着没有流下泪水道：“让伯母挂念了，穆儿两年前被人给困在一个地方，一直在那里苦修了两年近日才得以脱身正准备往家赶呢”柳夫人闻言点了点头，突然之间道：“对了你怎么会出现在这幽冥地府之中？”
　　古穆于是就将他看到告示，化装成道士去沈家捉鬼的事情说了一遍，最后古穆道：“伯母，穆儿现在正被那女子带上山去，我想如果不出意外的话，她应该会将我送给那东山老怪做练功的引子，我们要想阻止这件事情，那么就要寻到东山老怪解决这件事情，不然就算是杀了‘沈’但是难保不会出现另一个沈，所以穆儿希望伯母能放慢了追，先由‘沈’将穆儿带进他们的巢穴，我们再里应外合的捣毁他们的巢穴”柳夫人沉思了一下摇了摇头道：“穆儿，你不知道东山老怪的巢穴之中什么妖魔鬼怪都有，实力极为强大，你根本就不是他的对手，让你孤身进入虎穴之中，伯母真的很不放心，好不容易有了你的消息，如果你再出现什么意外的话，你让我怎么向你父母交代呢？”
　　古穆道：“伯母，你放心，穆儿的修为已经非当初可比，更何况我还有几件异宝防身，就算是不是那东山老怪的对手，但是却能保证自己的安全，您就让穆儿试一试吧！”
　　柳夫人还真的看不出古穆的修为，将目光转向封奇，封奇将军道：“启禀夫人，属下也看不出古公子的修为，不过只看古公子刚才轻松躲过属下的攻击，古公子应该早已得道成仙了”


第135章 身陷牢笼，古穆扬威
　　古穆笑着点了点头。
　　听到古穆已经是仙人，柳夫人有些讶异的看了古穆一眼道：“既然如此穆儿要小心一些，如果事不可为就放弃，以自己的安危为重。”
　　以柳夫人的秉性能说出这样的话，可见对古穆的关爱，古穆感动的点了点头道：“伯母放心，穆儿知道”柳夫人点了点头。
　　古穆道：“伯母，穆儿回归肉身了”说完古穆的元神化作一道清风瞬间消失在柳夫人等人的面前，进入到被“沈”提着的肉身之内。
　　一心提防着后面紧追自己不舍的“沈”丝毫没有察觉到被自己提在手上的古穆已经元神出窍了一次。
　　当感觉到终于甩开了柳夫人一行人之后，“沈”松了一口气，虽然有些奇怪传说中十分难缠的柳夫人什么时候变得这么好对付，可是“沈”想到自己也是费尽了心力才甩开的柳夫人，“沈”最多也是闪过那个念头，自然不会去想会是柳夫人故意放过她的缘由。
　　古穆感到“沈”在进入山中之后，似乎变得小心了许多，甚至是走一段路就会停下来仔细查看一下有没有人跟踪，可惜的是“沈”没有发现到最大的跟踪者其实就是她认为被自己制住而昏迷的古穆。
　　磨磨蹭蹭一直行了一天一夜的时间才在大山之间的一个山谷之中停了下来。
　　古穆远远的就感觉到这山谷之中有许多强大的气息，甚至有好几股气息比之自己都要强大一些，古穆不由的一震，没有想到东山老怪手下还有这么多的仙人级的修士，不过想到自己手中的那几件极品的法宝，如果自己想要逃跑的话，恐怕就算是东山老怪亲自出手也未必能够拦下自己。
　　见到“沈”手上提着一个道士走了过来，两名守在山谷口的鬼怪，恭敬的向“沈”道：“小姐，你回来了！”
　　“沈”点了点头道：“师傅他老人家在不在谷中？”
　　那两名鬼怪回答道：“回小姐话，前两日青叶老妖邀请大王前往他青叶岭做客，大王至今未归”“沈”道：“那谷中现在由何人负责？”
　　其中一名鬼怪道：“由荆棘将军负责”“沈”听了暗自嘀咕道：“竟然是那只老树妖”两个鬼怪听到“沈”的嘀咕声，脸上露出一副没有听到的模样，挺立在那里。
　　“沈”朝着两鬼怪道：“好好守着，莫让其他人溜进来”说完没有理会那两怪的反应提着古穆就进入到谷中，却丝毫没有察觉到刚才她和那两只鬼怪的一点的对话所泄露出来的秘密让古穆心中泛起波澜，古穆的嘴角露出一丝的笑意，既然东山老怪没有在这谷中，显然他的行动成功的几率就大了许多。
　　由“沈”带着一路之上的岗岗哨哨没有一个敢上来相询的，古穆一边观察周围的地形一边留心这些守卫的实力，古穆一看之下还真的有些感叹这东山老怪的实力，难怪连柳夫人都为之奈何，只看这些在外面充当哨兵的鬼怪大多都是相当于修行之人金丹大道期的修为就可以想象出这谷中所蕴含的实力，更说明这里是东山老怪的一处极为重要的秘密巢穴。
　　正行走之间，前面出现一大片的密密麻麻的树林，那些树木稠密的程度是古穆前所未见的，只看那一棵棵的树挤在一起远远的望去就像是一棵大树一般。
　　“沈”径自朝着那树林走去，丝毫没有将那挡路的树木放在眼中。
　　古穆突然之间感到一丝的法力波动，那些原本稠密的树木竟然在“沈”走近的时候自动的分开一条道路出来。
　　“沈”一边走一边自言自语道：“该死的老树妖，没事乱在这里挡路，哪一天惹得本姑娘不高兴了，非一把火烧了你不可”古穆心中暗笑，这个时候突然一个青衣人出现在“沈”的面前。
　　“沈”盯着那青衣人看了一下道：“荆棘将军，不知你是什么意思，为什么要挡我的去路？”
　　那青衣男子转过身来，古穆发现那青衣男子朝着自己身上扫了一眼，古穆立刻就感到一股神念扫遍了自己的全身，古穆心中暗禀，没有想到这不显眼的青衣人修为竟然比自己还要高上一筹，如果不是他将自己的气息全部内敛的起来，并且体内还有“沈”制住自己的气息，恐怕非要被这个青衣人给察觉出点什么不可。
　　青衣人朝着“沈”笑道：“是小姐回来了啊，荆棘只是公事公办，凡是要带进这荆棘林中的人都要通过荆棘的检查，还请小姐见谅。”
　　“沈”凤目一瞪道：“怎么，难道荆棘将军认为我会带危险的人物进去不成？”
　　青衣人忙道：“荆棘不敢，小姐请进”“沈”或许知道荆棘已经检查过自己手上的道士又或者是不想理会青衣人，轻哼一声擦着青衣人的身子走了过去。
　　古穆突然之间感到一股奇异的气息进入到自己的体内，古穆心中微惊，只见那道青绿色的气息进入到自己的体内之后立刻就像藤蔓一样的在自己的丹田周围结成一个大茧子，生生的将自己的丹田给封禁了起来。
　　这时古穆松了一口气，原来这青衣人是不放心“沈”在自己的身上所下的禁制，借着和“沈”擦肩而过的机会又在自己的身上下了那么一道封禁，这道封禁对于没有渡过合虚炼体的修行之人来说显得极为厉害，因为这道封印直接将一个修行之人的力量来源给封禁了起来，可是对于合虚炼体之后的修行之人就根本没有多少的作用。
　　青衣人按照往常的经验，既然古穆是被“沈”给抓住那么就说明古穆的修为最多不过是碎丹成婴的修为，所以自然而然的就用禁元术将古穆的丹田给封禁住。
　　“沈”丝毫没有察觉到青衣人在自己手上的古穆身上又做了手脚，不然以她的脾气非和青衣人闹腾一番不可，或许这也是青衣人暗自下手的原因。
　　看着“沈”提着古穆走远，青衣人的身影渐渐的变淡，最后消失在空气之中，而那原本分开的树木又再次的合了起来。
　　穿过那密密麻麻的树林，眼前顿时一亮，一个山洞出现在树林的尽头。
　　两名浑身透射出强大气息的鬼怪守在洞口，古穆感到这两个鬼怪的修为竟然是合虚炼体期的修为，这样的修为在人间都是几百上千年的老怪物才有的修为，没有想到竟然在这里守着一个洞口，由此可见这洞中一定有什么不简单的事物。
　　“沈”手中取出一面漆黑的令牌在两人的面前亮了一下，那两人点了点头，恭敬的道：“小姐请进”“沈”提着手中的古穆走进山洞之中，一股阴森的气息自山洞之中传来，一段并不算长的黑暗之后，眼前猛地一亮，古穆见到在这洞中的顶部一颗硕大的夜明珠正悬挂在那里，柔和的光芒将漆黑的山洞照亮了一片。
　　上百个铁笼子正放在山洞之中，而在那铁笼子之中赫然关着身穿僧袍火道服的僧道，差不多有百多人。
　　那些人见到“沈”手上提着一个人走进来，有些则是大声的哀求希望“沈”能够放他们出去，叫嚷着他们不是修行之人而是骗子，而那些真正的修行之人则是瞪着走进来的“沈”“沈”直接无视那些人的目光和叫嚷，提着古穆径自朝着一个空着的笼子走去。
　　轻轻的将笼子打开，将古穆投进笼子之中，纤手在古穆的身上拍了几下，古穆知道自己该醒过来了，于是装成一副迷茫的模样睁开双眼，见到自己被困在笼子之中，脸上故意的装出一副惊讶的模样，最后目光落在笼外一脸笑意的望着自己的“沈”的脸上。
　　古穆装出一副十分失望的模样，叹了口气道：“没有想到贫道一时大意竟然落到你这妖女的手中，如果我们光明正大的争斗的话，你绝对不是贫道的对手。”
　　“沈”咯咯笑道：“你这臭道士，所谓成王败寇，别管本姑娘用什么手段，反正现在你是落在本姑娘的手中。”
　　古穆一脸平静的道：“未必吧，姑娘就那么的自信”“沈”笑道：“不是本姑娘自信，而是现在你已经被关在这禁仙笼中，只要是进了这笼子，就算是你是仙人都未必能破笼而出更何况你还不是仙人呢”古穆故意的露出一副失落的模样道：“看来贫道只能任由你们鱼肉了，只是贫道想知道姑娘将我等关在这里究竟有什么目的”说话之间古穆扫视了那些同样被关在这里的人。而一直注意着两人的那些修行之人听了古穆的话立刻露出意动的神色。
　　“沈”想了想笑道：“看在你是第一个识破我的份上，本姑娘就让你做个明白鬼，等本姑娘再抓几名像你们这样多管闲事的老道士和贼秃驴，到时候凑够了百人之后，那时师尊就用你们的魂魄修炼一门极为厉害的功法，所以说你只剩下几天好活了，还是好好的享受自己剩下的短暂的生命吧！”
　　本以为古穆脸上会露出惊恐的神色，或者哀求自己，可是古穆却是一脸的平静的坐在那里，双眼紧闭，似乎连理会自己都不理了。
　　“沈”轻哼一声，没有理会那些听了这个消息神情各异的修行之人，蛮腰扭动，离开了山洞。
　　当感应到“沈”离开山洞之后，古穆睁开双眼，看到那些在笼子之中的修行之人，大多数的人都显得十分的平静，可见心境修行十分的到家，显然这些人修为都显得不错，而这些人中竟然有几名修为到了合虚炼体期的修行之人，修为较之“沈”不知强了多少，真不知道是怎么被“沈”给擒住的，不过想到“沈”的刁钻聪慧，手段百出，加上演戏的功夫又是超一流的，要想骗过这些只知道修行的修行之人还真的不是什么难题。


第136章 破笼而出，恶战伊始
　　能够将这么多的修行之人给抓到这里，古穆都有些暗自佩服“沈”的手段了。
　　正当古穆打量这些人的时候，其中作为冷静的几个人也在打量着古穆，只听一眉发须台姆僧人开口道：“阿弥陀佛，不知这位道长乃是何人门下又为何会被抓来。”
　　古穆回了一礼道：“贫道无门无派，只因多管闲事，结果就被那女子给抓来了这里。”
　　一名道人笑道：“没有想到那女子竟然如此的厉害，一连的抓了我们这么多人，可叹的是我等竟然没有识别出那女子竟然不是沈家小姐，我等直到刚才还以为是沈家设下的圈套来抓我们这些修行之人呢，没有想到道兄竟然能够识别出那妖女是假冒的，想必修为定然在我等之上。”
　　古穆忙道：“几位前辈切莫如此说，其实……其实晚辈并不是什么道士”一个看上去呆呆傻傻的僧人听了立刻道：“不是道士，那你就是僧人了？”
　　古穆听了不由的笑道：“晚辈也不是僧人，不过是一俗人而已。”
　　说话之间古穆将穿在外面的道袍脱下，露出穿在里面的一身青袍，嘴唇之上的假胡须也被古穆给扯了下来，众人都没有想到眨眼之间古穆就由一个道士变成一浊世佳公子。
　　古穆向那几名僧人道士道：“晚辈京城古氏子弟古穆，见过诸位前辈。”
　　其中一个僧人听了古穆的话在古穆的身上看了两眼喃喃自语道：“京城古家古穆，难道你就是古家千百年来出现的那个修行之人？”
　　古穆虽然不清楚僧人为什么会如此说，不过还是点了点头。
　　古穆感到那些人看自己的目光似乎瞬间变得十分的奇怪，他自然不清楚这两年中古家地位的尴尬，邪道不时的骚扰，许多往日和古家有交情的正道门派渐渐的远离古家，甚至在朝堂之上都要受到以皇后为主的付家势力的倾轧。
　　可以说以往在大汉古家一家独大的局面依然不复存在，甚至有没落的倾向，虽然是有心人的推动下才会有如今的局面，不过不能不说的是一切的起因可以说是由古穆的出现而引发的。
　　那僧人似乎对古家的态度极为不错，在知道古穆的身份之后极为惋惜的道：“没有想到小公子竟然也被那妖女擒来，想古冶生大尊当年何等辉煌，后人却要在此而绝，可悲可叹啊。”
　　古穆听了不由的感到好笑，不过如果按照一般情况或许还真的如同这老和尚所说的那样，古家要就此而绝后，但是古穆注定要为他们带来惊喜。
　　古穆没有说话，只是盘膝坐下，轻轻的催动体内催养的偷天果树，一道莹光闪过，古穆休内的属于“沈  ”的阴寒能量，属于荆棘将军的青绿色的能量全部被偷天果树给吸收殆尽。两人残留在古穆体内的禁制能量瞬间消失不见，古穆站起身来，大手握住那手臂粗的散发着幽黑的光芒的禁仙笼的铁栏杆，手上发力，万斤的力气发出那铁栏杆竟然没有丝毫的反应，就好像自己发出的法力对那铁栏杆没有作用一般。
　　几名注意着古穆的修行之人，没有想到古穆竟然能够破解开被人下到身上的禁制，被关押在这里的这些天中，这些人无时无刻的不在想着办法逃出去，一些修行精深的道士和僧人，已经凭借着精纯的真元将“沈  ”下在他们身上的禁制给破去，可是却被荆棘将军下在他们体内的青色的能量给牢牢的禁制住，毕竟荆棘将军的修为依然是仙人之境，质的差距，即便是荆棘将军随手布下的禁制，这些修行之人依然无法将其破去。
　　可是这个时候古穆的举动却表明古穆已经将身上的禁制解开，这如何不让这些人感到惊诧，难道这小公子的修为比他们还要深不成？
　　但是在见到古穆费尽了力气依然无法将那禁仙笼给破开，原本心中升起希望的那些人再次的失望了。如果刚才那妖女所说的这禁仙笼就算是仙人想要破开都要费上一番手脚的话，那么他们真的是没有希望逃脱了，除非……除非这里有仙人存在，可是如果这里有人是仙人的话怎么可能会被一个小妖女给拿了来。
　　所有的人都不抱希望的时候，古穆却松开了握着那臂儿粗的铁栏杆，后退了一步，手中一道金光闪过，昆吾仙剑出现在古穆的手中，古穆大喝一声，手中的仙剑带着风声闪烁着耀眼的光华，在众人的惊讶的目光中一列斩在那铁栏杆之上。
　　一道金光爆起，只听得咔嚓一声响，那手臂粗的青幽的铁栏杆竟然生生的被古穆给一剑斩断。
　　古穆一脚将那断了的铁柱踢到一边去，从一人大的缝隙走了出来，手中捉着那昆吾仙剑，身上散发着一股唯我独尊的气息，一时间那些人都看的呆呆的。
　　“何人竟然如此大胆“”两名守在外面的鬼卫听到洞中传来的响声，立刻捉着兵器走了进来，刚开口喊了一声，眼前一道剑光闪过，接着就感到自己的筷身体正渐渐的消散，当他们低下头看去的时候才发现他们的身体已经被人从中间斩断，而一股纯正的仙气正飞快的破坏着他们的鬼体，仙人，两人脑海中刚闪过这个词就化作了飞灰。
　　这个时候所有的人都清醒了过来，一脸兴奋的望着古穆，显然是将古穆当作了救星。
　　古穆没有让这些人失望，在挥剑斩了那两名鬼卫之后，古穆立刻就持着仙剑行到那几名修为最精深的修行之人的禁仙笼的面前，朝着几人道：“诸位前辈，晚辈放肆了，我这就放你们出来。”
　　那几人点了点头。
　　古穆手中仙剑若流光一般，一连几剑，每一剑落下总有一根铁栏杆被从中斩断。
　　十几名修为在合虚炼体期的僧道被古穆放出。古穆见这些人脸上露出难色，立刻想到他们或许也被那荆棘将军给封禁，于是伸手飞快的在十几人的身上拍过，每拍过一人那人身上总会闪过一道光芒，接着那人体内的禁制就像从来没有出现过一般消失无踪。
　　十几人恢复修为，远远的听到有破空声传来，显然这里的惊变已然惊动了山谷之中的守卫的鬼怪们。
　　十几个僧道听到那声音立刻朝古穆道：“烦请小公子继续解救这里的人，我们先去洞外抵挡一阵。”
　　古穆点了点头道：“几位前辈小心一些，这些鬼怪之中有修为极高的人存在，不过他们不会轻易的伤害大家的，至少他们还要用我们来做练功的引子。所以诸位前辈只需要暂时阻拦他们一下即可。还有请将这符咒打到空中，到时候自然会有意想不到的作用。”
　　古穆说话之间将一符咒递给那名眉发须白的僧人。
　　那僧人接过符咒双掌合十道：“古公子放心，有我们在，我们就不会放那些妖魔鬼怪进来打扰古公子救人。”
　　古穆正想劝诸人不要硬拼，可是十几人却已经朝洞外走去。
　　古穆张了张嘴没有说出话，转念一想自己的劝说这些被抓到这里早就憋了一口气的前辈，现在恐怕满脑子想的都是找那些妖魔鬼怪一雪耻辱，至于自己还是快些将这些人放出，既能让这些人出去帮忙自己也能早些出去支撑一下场面。
　　古穆手中的仙剑连连的与那青幽的铁栏杆相撞发出震天的响声，每救出一人，古穆总会在那人身上拍那么一下，瞬间使用偷天果树将那人体内的禁制破去，一个个的人被救出加入到外面的争斗中去，古穆已经能够听到外面传来的法宝交击的响声，轰隆隆的声音不绝于耳就算是在这山洞之中只凭那响声就能想象出外面争斗的激烈。
　　古穆加快救人的速度，可是毕竟每一剑挥下去都是一件极耗真元的事情，古穆就算是仙人近百剑全力的劈下来也有些后继无力的感觉。
　　终于将最后一个人救出，古穆长出了一口气，他宁愿出去和人打架也不想再经历这么一次救人的事情，简真就是一种折磨。幸亏此时古穆已经是仙人之躯，虽然体内仙气大量的消耗，古穆从小布袋中随手取出一数百年的人参，就那么的给吃了下去，手中捉着仙剑向洞外走去。
　　当走到洞口的时候古穆已经借着那一棵数百年人参的精华将体内的仙气给补了回来。
　　一个小鬼将古穆从山洞之中走出，按照他刚才的所见，越往后出来的人似乎修为越弱，正想抓了古穆领功，于是挥舞着手中的哭丧棒就朝着古穆跑了过来，不能不说这小鬼的修为还真的不弱，已经能和修行之人金丹大道期的人相比了。绝对比古穆放出来的后面的十几个道士僧人的修为还要强，难怪敢见到古穆出来就冲了上来可是注定这小鬼要倒霉，手中的哭丧棒带着震慑人心的呼啸声朝着古穆当头落下，可是那小鬼只见古穆手中的长剑轻轻的朝着自己的哭丧棒一磕，一股大力传来，手中的哭丧棒已经被震飞的不知道跑到哪里去了。
　　接着一道金光闪过，小鬼只见到古穆持着手中的仙剑已经迎向一名将领模样的鬼怪，丝毫没有理会自己的意思，那小鬼心中正想着自己就算是是一只小鬼，可是总不能如此的无视自己的存在吧，腰间传来一丝火烧一般的感觉，那小鬼朝腰间看去却发现自己的下半身已经消失不见，并且整个上半身正在飞快的消失不见。
　　当那小鬼带着疑惑化作飞灰的时候，古穆一声大喝，长剑爆起一道金光，瞬间将那名鬼将给一剑将头扫飞，抬腿就是一脚将那鬼将的下半身给挑飞。
　　此时柳夫人已经在山下循着古穆让那眉发须白的老僧发出的符咒的指引引着一队数万的阴兵阴将杀了上来，正和山谷之中的东山老怪的手下混战在一起。


第137章 巨妖丧命，鸟兽乌散
　　柳夫人一行人杀将上来大大减轻了古穆救出来的一行人的压力，要不然仅凭他们怎么可能挡得住几名仙人级别的恶鬼的攻击，恐怕早就被他们进到洞中去了。
　　柳夫人周身闪烁着七彩的光芒，眉心处一点，正是当年千颜仙子使法力为柳夫人植入眉心的那颗七颜珠，那七颜珠被千颜仙子当作法宝将柳夫人的身体与魂魄给护了起来，虽然是随手之作，但是毕竟是自己爱徒的母亲加上又有意卖大阎罗王一个情面，所以在那七颜珠之上又做了一些手脚，于是此时柳夫人在本身的祥和之气和七颜珠的护持之下就算是那些鬼仙的一击也伤不了她，反而会被其手中的那只长长的如同一根发簪一般闪烁着寒光的尖锥给刺到。
　　加上又有两男两女四名近乎仙人修为的侍卫侍女的守卫下，五人在众鬼之中横冲直撞没有一合之敌，此时场中斗的最激烈的是几对，其中一对是一名浑身散发着阴森气息的驼背人与守护在柳夫人身边的封奇斗在一起，两人的每一次交接都会产生巨大的能量冲击波，所以在两人的周围则没有鬼存在。另外几对就是守护在这山谷之间其他几名仙人级修为的鬼怪与柳夫人调来的鬼兵之中的将军斗在一起。
　　浑身闪烁着青绿色的光华的荆棘将军在场中厉吼连连，没有想到自家大王才离开两天结果这处秘密的所在就被大阎罗王的人给发现，更让他恼火的是抓来的近百名修行之人竟然也被人给放了出来，想到东山老怪回来肯定会责怪自己，荆棘将军如何不怒火中烧。
　　在场中甚至不分敌我的冲杀起来，直朝着场中最耀眼的柳夫人五人冲去。
　　一路之上没有一合之敌，当荆棘将军冲杀到柳夫人近处的时候，守护在柳夫人身前的两名侍卫手中的大刀长剑同时朝荆棘将军身上落下。
　　青光一闪，一蓬不知名的翠绿色的植物出现在荆棘将军的身前，那神奇的植物上荡漾起一团青色的光华，那看上去似乎随手一扯就能扯断的植物竟然将两侍卫的刀剑挡住，当两名侍卫微微一愣的瞬间，一根凭空出现的横木撞击到两人的胸前，巨大的能量贯体而入，两人脸色巨变，身体猛地倒飞出去，一路之上一连撞倒了好几名的小鬼。
　　见此那两名侍女一声轻叱双双抢身挡在柳夫人的身前，手中的长剑闪烁着漆黑的光华朝着荆棘将军刺去。
　　荆棘将军脸上露出残忍的笑容，身体之上突然之间长出两朵美丽的花朵，那巨大的花朵朝着两女飞去。
　　在两女身后的柳夫人见了惊呼一声：“食鬼清荷”柳夫人手中黝黑的尖锥朝着那两朵美丽的炫目的花朵刺去。
　　这“食鬼清荷”乃是幽冥地府的一处特产植物，这种植物以吞噬鬼为生，不过由于这种植物生活的环境极为的恶劣，所以很少出现在其他地方，这种植物十分的黏人，一旦被其粘住，除非被吸尽最后一丝力量，不然绝不罢休。
　　柳夫人手中的尖锥是大阎罗王给柳夫人的护身的法宝，大阎罗王眼力何等的厉害，他自然看得出柳夫人的护持能量极其的强大，差的只是攻击力量，于是就将一件上古的魔器销魂锥给了柳夫人防身所用，就算是仙人如果被那销魂锥在要害部位刺上一下的话也绝对会魂飞魄散，可以说是一件极为歹毒厉害的法宝，如果不是柳夫人天性慈善，大阎罗王也不会将如此的魔器交给柳夫人使用。
　　同样是歹毒之物，销魂锥对上那“食鬼清荷”一道黑光闪过，被销魂锥刺到的两朵美丽的花朵立刻变得枯萎起来。
　　而与此同时柳夫人身边的两名侍女的手中的长剑也刺到了荆棘将军的面前，可惜的是如同前两名侍卫一样，又是一蓬叫不出名字来的植物闪烁着绿色的光华将两女的长剑挡了下来。
　　两女知机，见此为免重蹈前面侍卫的覆辙，所以瞬间变招手中的长剑在空中交织出一道剑网，打消了荆棘将军故计重施的念头。
　　不过两女毕竟和荆棘将军差了不止一个档次，只见荆棘将军手中不知何时多出一根枯木，那枯木看上去似乎随时会折断一般，可是当两女的长剑与那枯木相接的时候，手中的长剑竟然瞬间被磕飞了出去，就连身子都被震得后退了几步。
　　没有了两名侍女的护持，荆棘将军终于和柳夫人正面相对，见到柳夫人面色平静，一脸祥和之气，周身有七彩光芒守护，端庄不可侵犯，荆棘将军脸上闪过残忍的笑容，口中发出一阵的冷笑道：“柳夫人，既然你带人毁了这里，那么就不要怪在下对您下毒手了，不然我无法向大王交代。”
　　柳夫人叱道：“你们这些恶鬼竟然暗中抓人间的修士，难道你们想要引起两界大战吗，不要以为我们不知道你们抓这些修士是用来做什么的。”
　　荆棘将军听柳夫人这么一说，脸色微微一变继而笑道：“既然你已经知道，那么大阎罗王想必也知道了，看来大阎罗王很快就会对我们下手，那么我也就不用留手了，早日杀了你也少了一番麻烦。”
　　没有等柳夫人说话，荆棘将军就突然出手朝着柳夫人攻去，而这个时候已然反应过来的两名侍女，再次的朝荆棘将军扑去。
　　荆棘将军脸上森森的一笑，一个错身顺手一掌击在一名侍女的肩膀之上，一脚踢在另一个侍女的小腹之上，两女遭到重击，身体抛飞出去。不过两女却为柳夫人赢得了一些时间，柳夫人将体内的祥和之气输入手中的销魂锥之中，受到祥和之气的引诱，销魂锥之中的杀伐气息立刻散发出来，爆起的黑色光芒有一尺多长。
　　一道黑光径自朝着荆棘将军的心窝刺去。
　　荆棘将军感受到那销魂锥上所带的死气，心中明白知道自己被那销魂锥刺到，恐怕一条小命就会交代在这邪恶的法器之上。
　　所以荆棘将军身前就像是一个植物的世界一般，瞬间出现一株株的植物阻挡着销魂锥的前进而身体则是一直后退。
　　被那销魂锥刺中，那些植物立刻就失去了生命力一般的枯萎起来，瞬间化作了飞灰消失无踪。
　　一层层的植物被销魂锥给消蚀掉，可是柳夫人的前进的力量却越来越弱，当柳夫人后继无力的时候，荆棘将军发出得意的笑声手中的枯木杖发出惨绿色的光芒直直的朝着柳夫人的心窝捣去，看那力量，如果被那枯木杖给捣中的话，柳夫人即便是有七彩光华护身恐怕也要伤在荆棘将军的枯木杖下。
　　可是柳夫人此时正是旧力已绝，新力未生之时，就算是想要学荆棘将军那样后退也做不到。只能寄希望于自己护身的光芒能将伤害减到最小。
　　古穆此时正一路冲杀大杀四方的杀到柳夫人与荆棘将军对峙地方的不远处，一剑将一个小鬼挑飞，正看到两人的情形是形势大变，眼看那荆棘将军手中散发着惨绿色光芒的枯木杖就要捣在柳夫人的心窝之上。
　　古穆手中做了一个仙诀，口中轻叱一声：“缚！”
　　一道金光自古穆的腰间射出，迅若闪电一般，一条金晃晃的细绳已然出现在荆棘将军的身边，在荆棘将军还没有反应过来的时候，立刻将荆棘将军捆成一团。
　　荆棘将军立刻剧烈的挣扎起来，企图将捆着自己的怪绳子给挣断，要知道自己可是神仙人物怎么能被一根绳子就给捆住，如果传出去的话还不被人笑话啊！
　　可是让荆棘将军惊恐的是，他越是挣扎那闪烁着金光的绳子就像是缩水一般的越收越紧，渐渐的那种好像要勒进自己体内的感觉让荆棘将军不敢再挣扎。
　　柳夫人见到荆棘将军突然之间被一道金光给捆住，正看到不远处一脸紧张的望着自己的古穆，柳夫人这才知道是古穆放出法宝将荆棘将军拿下。
　　此时见到荆棘将军已然被抓住，于是就停止了和荆棘将军的争斗。柳夫人本性纯良，不是非到万不得已根本就不会主动伤人性命，所以才会放过这么好的机会取荆棘将军的性命。
　　此时古穆已经杀到近处，倒在地上的荆棘将军可是不甘心就此做了俘虏，心中暗道：既然你不让我动，那么我就使用法术取你性命。
　　荆棘将军本身是一株巨大的万年树妖，所以对于大地的亲和度绝对是其他生物所不能想比的。
　　身体立刻进入到大地之内，试图躲在地下给柳夫人致命一击。
　　对于荆棘将军的突然消失柳夫人有一丝不知所措，正疑惑间，古穆突然一个跃身出现在柳夫人的身边将柳夫人推到一边，手中的仙剑径自朝着地下刺去。
　　随着古穆仙剑刺下，一道惨绿色的液体从地底射出，接着就是一声惊天的惨叫声从地底传出，古穆手中仙剑猛地拔出，带起一大块的地皮，被仙剑穿心而过的荆棘将军被带了出来。
　　跌落在地上的荆棘将军眼中的神光越来越淡，即便是修成了仙道，可是这么些年随着东山老怪不知道做下了多少的恶事，今日被仙剑穿心而过，生机完全丧失，终究还是难逃天地造化因果报应。
　　古穆朝着捆在荆棘将军尸身之上的缚仙绳招了招手，那缚仙绳化作一道金光消失在古穆的腰间。
　　古穆将荆棘将军的尸身绑到空中，口中大声喝道：“你们的领头已经被杀死了，余等凡是投降者皆不伤其性命，负隅顽抗者格杀勿论。”
　　那些鬼怪见到被抛到空中的荆棘将军的尸身不由的一阵慌神，要知道荆棘将军可是神仙人物，没有想到这样的神仙人物都被对方给杀死，突然之间这些人都慌神了。
　　先是一个小鬼抛掉了手中的兵刃接着就是一大片的鬼怪放弃了抵抗，渐渐的场中只剩下几名法力高深的人还斗在一起。


第138章 沈逃脱，青叶老妖
　　正和封奇斗在一起的驼背人在见到荆棘将军的尸身的时候微微的一颤被封奇一掌打在身上，脚步一个踉跄，脸上闪过一丝的苍白，眼见场中的鬼众都放弃了抵抗，驼背人朝着另外几名还在交手的鬼仙喊道：“几位老友，此处不可久留，我们去寻东山大王，待我们重整力量一定让这些人付出代价为荆棘老兄报仇。”
　　那几个鬼仙应了一声，立刻跳出战团，化作一道青烟消失无踪，而驼背人也和封奇错开身，闪身之间消失不见。
　　封奇等几名将军正想去追，柳夫人开口道：“穷寇莫追！”
　　那几名将军和封奇立刻停了下来，几名鬼将军指挥手下阴兵将那些投降了的鬼怪封禁了力量给抓了起来。
　　封奇闪身出现在柳夫人的身前道：“属下保护不力差点让夫人受到伤害，请夫人责罚。”
　　这个时候赶到柳夫人身边的两男两女四名侍卫也同时向柳夫人请罪。
　　柳夫人笑道：“我又没有受到什么伤害，况且你们都各自尽力了，甚至还为我受了伤，我怎么会责怪你们呢，安心疗伤，以后我还需要你们保护呢！”
　　柳夫人的一番话让几名手下感动莫名。
　　这个时候一行剩下几十人的人间修士行到古穆与柳夫人的近前，那几名僧道中的修为高的僧人和道士上前朝着柳夫人道：“多谢幽冥巡察使相助，不然我等皆要丧命于此地不可。”
　　柳夫人笑了笑道：“救了你们的可不是我，而是古公子，要谢的话就谢古公子吧！”
　　那几名老道和僧人点了点头向古穆道：“古公子，这次多亏了有你，以后但有驱使，我等竭尽全力，定当效犬马之劳。”
　　古穆连道不敢。
　　诸人一阵说笑，古穆突然之间道：“怎么没有见到‘沈’那妖女。”
　　诸人皆是一愣，他们这才发现一切事情的罪魁祸首竟然没有出现在刚才的混乱中。
　　突然之间一名道人道：“会不会是那妖女已经回到人间界去了，不然这里不可能不会见不到她的。”
　　众人点了点头，一干被其擒来的修士都嚷着要去沈府将那妖女擒来，如何的扒皮抽筋，如何的大刑伺候，让古穆听了有些怀疑这些话是不是从这些人的口中说出来的。
　　古穆听了心想如果被这么些修行之人给围住，恐怕就是再多几个“沈”都休想活下来，可是想到“沈”和沈员外的关系古穆摆了摆手道：“诸位前辈请听晚辈一言。”
　　众修士见古穆开口说话，都静了下来等古穆说话。
　　古穆道：“诸位都算得上我的前辈，关于‘沈’的事情，其中另有一些隐情，如果诸位前辈信得过晚辈的话，就请将此事交由晚辈处理可好？”
　　众人虽然恨不得将那妖女如何如何，可是听了古穆的话却不得不卖古穆一个面子，纷纷道：“既然古公子如此说了，就交由古公子处理便是，我等就不插手此事了。”
　　古穆忙道：“多谢众位前辈。”
　　由柳夫人打开鬼门送众修士还阳界，柳夫人向古穆道：“穆儿，你停一下，伯母有话要和你说。”
　　古穆点了点头，送诸位修士离开之后，古穆随柳夫人离开山谷，进到一处庄园之中。
　　跟在柳夫人身后随着柳夫人进到房间之中，柳夫人笑着朝古穆道：“穆儿，坐下说话。”
　　古穆坐在柳夫人的对面，朝面色平静的柳夫人道：“伯母，不知道在我失踪的这两年中我家中有没有什么大事情发生？”
　　柳夫人笑着朝古穆道：“你们古家在大汉国的地位你又不是不知道，又岂是说有什么事情就会出事情的。”
　　古穆听了点头道：“这样就好，如此我就放心了许多。”
　　柳夫人见古穆松了一口气的模样，心中暗叹了口气，虽然想要告诉古穆如今古家的尴尬处境以及在各方势力的挤迫下已经是一日不如一日的事情，但是话到嘴边却又停了下来。
　　古穆放下心来，不由的朝沉思的柳夫人道：“伯母，不知你喊我留下所为何事，穆儿还要早些返回阳间，以免那女子再行害人。”
　　柳夫人笑道：“也不差这一会功夫，我留下你主要是想要告诉你，这次你算是坏了东山老怪的大事，加上曾经他还和你有嫌隙，依着他的性子恐怕会对你展开疯狂的报复，我在这里还能将你的消息给隐瞒一下，可以让其晚一些查到这次是你坏了他的事情，但是毕竟还逃走了几名鬼仙，他们定然已经将你记下，所以说东山鬼王要寻到你只是早晚的事情而已。你要多加小心一些。”
　　古穆道：“多谢伯母关心，穆儿晓得，虽然比起修为来穆儿不是他的对手，但是他想伤了我也并不是那么容易的事情，我打不讨他难道还不会逃吗。”
　　柳夫人见识过古穆手中那条金灿灿的怪绳子的厉害，而且听了古穆的话也知道古穆不是那种冥顽不化的人，既然他能当着自己的面说出打不过就逃的话，那么柳夫人就彻底的放心了，如果说一个仙人真的是打定了心思逃跑的话，恐怕以东山鬼王那还未到上古仙人境界的修为想要抓到古穆还真的不是一件容易的事情。
　　柳夫人点了点头道：“你能这么想伯母就放心了，那个女鬼你就看着处置吧！”
　　古穆点头道：“穆儿知道。”
　　送古穆出了房间，为古穆打开通往人间界的鬼门，在古穆跨进鬼门的时候柳夫人突然之间开口道：“穆儿，早些回家去看一下吧，别让你父母担心！”
　　古穆身体顿了一下，虽然不知道柳夫人为什么在这个时候说这么一句话不过还是应了一声，出了鬼门回到人间界。
　　此时正是夜间，古穆如同鬼魅一般的穿梭在街道之上，远远的看到自己暂住的那家客栈门前挂着的大红的灯笼，放慢了脚步朝着客栈走去。
　　晚上的时候，客栈之中已经没有了客人，只有那小二在柜堂边上，一只手支着下巴，对着一盏油灯打着瞌睡，客栈之中一片昏暗。
　　古穆走进客栈之中，故意将脚步踏的很重，那小二立刻惊醒，朝着门口望去。
　　那小二看清楚来人之后，立刻打了个寒颤，所有的睡意都消失不见，有些发呆的望着走进来的古穆。
　　古穆朝着那呆呆傻傻的小二道：“小二哥，有没有热水，为我打来一盆，我要洗把脸。”
　　那小二立刻道：“有……有热水，我这就去为公子端去。”
　　那小二像是见鬼一般的朝着后堂跑去，古穆朝着小二的背影喊道：“小二哥，记得给我送到房间之中。”
　　古穆一步步的走上楼去，而此时那跑到后堂门口的小二正盯着古穆的脚下看，一个人影正照在地上，那小二这才松了一口气，刚才可是把他给吓坏了。
　　要知道今天沈家又神秘失踪了一名道士的事情早就由沈家下人的口中传开了，而对于那名所谓的道士究竟是谁十分清楚的小二突然之间在三更半夜的时候见到原本应该死去的人却突然之间出现在自己的面前，如何不让他感到惊恐。
　　现在见到古穆的影子这才确定古穆是人而非鬼，大大的松了一口气。
　　小二将水给古穆送到房间之中，立刻退了出去。
　　古穆也没有将小二刚才的奇怪的举动放在心上，待小二出去以后，用那热水洗了把脸，一阵神清气爽。
　　看到自己身上的衣衫似乎在不久前的那场混战中挂破了不少，有些地方都露出了内衣。
　　将包袱打开取出另外一件衣衫换上，静下来之后发觉无事可做，不由的想到“沈”不知道这女鬼现在正做什么。既然已经答应了那些修士和柳夫人要处理“沈”索性此时就前去，省的夜长梦多再生出什么变故来。
　　一轮血日挂在空中，散发出昏沉的光芒，这里是一座大山，此山方圆八百里，山上长着郁郁葱葱的青叶树，所以又被人唤作青叶岭。
　　在幽冥界这样的大山不知有多少，但是青叶岭却十分的出名，之所以会如此的出名，全是因为这八百里的大山之上住着一名幽冥界幽冥的老妖怪青叶老妖。
　　除了有限的几个人，幽冥界之中恐怕没有人能够说出青叶老妖究竟来自哪里又于何时出现在青叶岭之上。
　　在郁郁葱葱的青叶树的环簇之下，一座巨大而又辉煌的宫殿耸立在山上。
　　两只相貌狰狞的妖怪正手中持着三尖戟精神抖擞的站在那里。
　　这两天大王有客人要宴请缩着这些下面的小妖们自然都各自的打起了精神来，不能为大王失了脸面不是。
　　大殿之中传来歌舞之声，身上披着薄纱的女妖女鬼正舞动着身姿，几名相貌奇特的人正笑呵呵的坐在那里，手中端着酒杯，身边还环伺着几名女妖女鬼，一边喝酒一边欣赏歌舞。
　　正中的位子上，一相貌英俊，仪表堂堂，穿着锦衣绸缎，挂着金石玉佩的男子正满面笑意的欣赏着歌舞，不时的招呼那些人喝酒。
　　其中坐在左面第一位的正是东山老怪，这一次应青叶老妖的邀请前来做客，东山老怪都暂时的停下了邪功的修炼，将时间推后了一段时日，如果不是这样的话恐怕就算是古穆到那个山洞的时候那里已经剩不下几名修士了。
　　东山老怪坐在那里，不知道为什么总是感到心绪不宁，似乎有什么不好的事情要发生一般，可是却又实在想不出会有什么事情发生。
　　想到自己命自己的弟子抓人间的修士的事情，他也十分清楚如果这件事情暴露出去的话会造成多么大的影响，如果只是杀一两个修士也就罢了，可是如此大规模的抓人间界的修士，绝对会引起两界之间的争斗，难道是自己的秘谷被发现了不成，可是就算是被发现了，有荆棘将军坐镇，又有几名鬼仙相助，而且还有那么多的修为不浅的妖魔鬼怪，一时之间凭借着地理优势，就算是幽冥之主大阎罗王派兵攻打也不可能那么快的拿下秘谷。


第139章 老怪大怒，窥美沐浴
　　想到这些东山老怪将口中的美酒一口饮下，顺手将一柔弱的女妖拉到怀中，大嘴在那女子的脖颈之间亲吻着，来回的游走，那娇弱的妖女口中发出低沉而又压抑的呻吟。
　　东山老怪眼中闪过一道阴冷的目光，大嘴猛地在那女妖的细嫩温热的脖颈之上咬了下去，一股温热的热流流进嘴中带着腥味。
　　那女子发出一声的哀鸣，四肢一阵的抽搐，似乎极为享受那鲜血从体内流失的快感一般。
　　东山老怪在那女子因为失血过多而昏过去的时候从那女子显得苍白的脖颈之间抬起头来，脸上带着残忍的神色，嘴角还沾着鲜红的血丝。
　　东山老怪一把将怀中的女子推到一边，边上的几名女鬼女妖忙将那昏迷过去的女妖给扶住。伸出舌头在嘴角添了一下，将那血丝舔去，大殿之中的众人是见怪不怪，反而发出笑声。
　　半山腰之上，几道风抚过，先是一个驼背人出现在青叶树林之间，接着又现出几名鬼仙，正是从那山谷之中仓皇逃出的东山老怪的几名手下。
　　正美酒佳人，轻歌曼舞的众人同时感觉到突然出现在青叶岭的驼背人几人的气息。
　　东山老怪自然十分熟悉自己的手下，所以在那四名手下出现在青叶岭的瞬间就脸色一变，手中的酒杯猛地晃了一下，一口将手中的酒饮尽，朝着端坐正中正朝自己望来的青叶老妖道：“青叶兄，还请放我手下上来，他们或许有事情要禀报于我。”
　　青叶老妖笑了笑道：“东山老弟说什么话，既然是你的手下，我这里自然十分欢迎。”
　　东山老怪脸上勉强露出笑意道：“多谢青叶兄！”
　　青叶老妖朝着殿外道：“派人去山腰将东山大王的手下迎上来，切莫怠慢了！”
　　殿外立刻就有人应声，接着就传来破空声渐行渐远，显然已经有人下山去了。
　　青叶老妖笑着举起一杯酒朝着东山老怪道：“来，东山老弟，还有诸位，我们干了此杯，愿我们能够在争夺阴阳镜的争斗之中分上一杯羹。干！”
　　虽然十分挂念自己安排在秘谷的手下怎么突然之间来到这里，而且除了荆棘将军之外，自己所安排的仙人以上修为的人都赶来这里。但是在听到青叶老妖的话之后，东山老怪也提起精神，脸上露出笑意，将手中的佳酿一干而净。
　　众人刚饮完酒坐下就听到外面传来脚步声，接着外面传来声音道：“大王，客人已经请到。”
　　青叶老妖闻言笑道：“请进！”
　　大殿中的人也都将手中的酒杯放下，朝着大殿的门口望去。
　　驼背人以及另外三人行了进来，四人身上的衣衫破烂不堪，甚至身上还带着血迹，分明就是一场恶战之后的结果。
　　见到四名手下如此狼狈的模样，东山老怪猛地站起来，一脸震惊的望着四名手下道：“你们这是怎么了，到底发生了什么事情，你们搞成了这种模样？”
　　青叶老妖也有些惊讶这四名仙人修为的人的狼狈，要想让这些仙人如此狼狈那可不是一般人所能做到的。不过青山老妖毕竟是万年的老妖了，瞬间平复了心境朝着东山老怪道：“东山老弟，先让贵属下喘口气再说，喝上两杯美酒压一压惊。”
　　东山老怪毕竟也不是一般的人物，加上边上的几个有名的妖怪好友也如此说，东山老怪深吸一口气平复了心境，朝着驼背人四人道：“你们先歇一下，一会将你们怎么会这样给我说一遍。”
　　驼背人点了点头，四人坐在青叶老妖安排人设的席位之上，喝下一杯酒，喘了口气，见到众人都等着他们说话。
　　驼背人将酒杯放下朝着东山老怪道：“大王，秘谷被毁了，小姐这么长时间的努力也付诸流水。”
　　东山老怪听了立刻色变，手中的酒杯猛然之间晃动，几滴美酒洒落出来，惊呼一声道：“怎么可能！”
　　难怪东山老怪会有如此激烈的反应，那秘谷可是东山老怪花费了一千多年的时间的心血发展起来的秘密基地，凡是能被选出来进入到那秘谷之中的鬼怪都是修为不差，并且十分忠心的手下，尤其是他手下最为得力的一名手下荆棘将军也被他派在秘谷之中，加上驼背仙人四人，可以说那么一处小谷就有五个仙人在，在幽冥界绝对是一股极其强大的力量。
　　可是驼背仙人竟然告诉他自己苦心经营的这么一处就连自己的几位至交好友都不知道的秘密所在被毁了，所以就算是东山老怪也不由的失态。
　　见到自己大王的反应，驼背仙人点了点头道：“大王，这是真的，就在昨天，柳夫人带着万余的鬼兵阴将不知怎么的就突然之间杀到谷中，而且与此同时不知道什么原因那些被关在山洞中的人竟然从那禁仙笼中逃了出来，甚至连荆棘将军下在那些人身上的禁制都失去了效用。”
　　东山老怪长出了一口气道：“怎么只有你们四人，荆棘将军是不是还守在那里？”
　　驼背人看了另外三名仙人一眼，望向东山老怪道：“荆棘将军，他……他已经被人给杀死了！”
　　东山老怪叫道：“你们说荆棘将军死了，什么人将荆棘将军给杀死的，难道是大阎罗王出手了，还是森罗殿里的老怪物？不然如果荆棘将军想要逃的话，就算是本王也没有把握将荆棘将军给杀死！”
　　驼背人苦笑道：“杀死荆棘将军的人是一个十分年轻的男子，我们根本就没有见过这样的人物。”
　　东山老怪听了一阵沉思，没有想到自己的千年心血营造的秘密基地被毁，并且还丧失了一名得力的手下。
　　东山老怪猛然之间一掌击在面前的桌子之上，那由上等的木料做成的桌子在东山老怪的手下化作飞灰。
　　大殿之中的诸人虽然不知道那驼背人口中的秘谷所谓何处，可是却对东山老怪手下的荆棘将军熟悉不过，这些人可都羡慕东山老怪有这么一位修为精深又能独当一面的手下，可是却没有想到竟然听到荆棘将军死去的消息，对于他们这些已然成仙得道的人来说，死是一个多么陌生的词语，可是现在却出发生在他们的身边。
　　青叶老妖朝着东山老怪道：“东山老弟，没有想到竟然会发生这种事情，如果不是我邀请你来这里的话，就不会有这么多的事情发生了。”
　　东山老怪毕竟是一方霸主，在震惊过后恢复精神强笑道：“青叶兄见外了，你的邀请我自然不能不来，只是没有想到会发生这种事情，无论如何我都要查出究竟是什么人害了荆棘将军，一定要给死去的荆棘将军一个交代。”
　　青叶老妖道：“既然打探一个人，那也算上我一份，我的手下也有不少可以帮你查探消息，或许就能帮上什么忙。”
　　其他一些占据各个山头称王称霸的千年老妖万年老鬼也都纷纷赞成。
　　东山老怪谢过诸人朝青叶老妖道：“关于插手阴阳镜的事情就由青叶兄筹划就是，我随时恭候消息，现下东山只能先行告退去处理一些事情。”
　　青叶老妖道：“东山老弟慢走，我们大家也会帮你查探一下的，如果有什么消息一定会通知你。”
　　东山老怪点了点头，在诸妖魔鬼怪的注视下，带上驼背人四人朝着自己的东山飞去。
　　怒火万丈的东山老怪如同一道流光消失在天际，熟知东山老怪的性情的诸人都为那惹了东山老怪的人暗自默哀，希望那人有那个实力抵挡的住东山老怪的报复，不然还是早些自我了断的好，不然按照以往的记录，那人的下场绝对是极其凄惨。
　　夜深人静，古穆如同一道幽灵一般穿梭在高低起伏的房屋之间，不时的可以听到异样的销魂的声音传出。搞得古穆一阵面红耳赤，心中暗骂那些男男女女三更半夜不好好休息，非要制造出一些噪音出来。
　　古穆真是冤枉了那些饮食男女，他们行自己的敦伦之礼，天经地义，更不会妨碍到别人，也只有古穆耳目通明，连落叶落地的声音都能听清楚的人才可能听到人家已经压抑许多的声音。
　　一路之上古穆也不知道听到了多少的这样的声响，尤其是从客栈到沈府还隔着一段繁华的街道，那街上却有不少的妓院，每到晚上，那自然是热闹的没话说。
　　听了不少的春音，古穆终于一个翻身落进沈家的宅院，按照白天记忆朝着沈的绣楼走去。
　　接近沈绣楼所在的小院，古穆感到两个微弱的气息正守在小院的门前，古穆望去却是两名昏昏欲睡的小丫头，古穆见了微微一笑，闪身从两名丫鬟的身边经过，带起一阵风。
　　那两名丫头猛然惊醒，两丫头疑神疑鬼的朝四周望了望，没有发现什么事情，可是刚才的那阵风却是实实在在的，两女似乎想到了什么，突然之间同时叫出一个字，差点让前面的古穆一个踉跄倒在地上。
　　“鬼！”
　　古穆没有想到自己竟然也会被人给当作鬼，摇头笑了笑，没有理会那两名在那里一惊一咋的丫头，径自向着沈的绣楼之上飘去。
　　没有发出任何声息的落在沈的闺房的门前。
　　见到房间之中漆黑一片，而且隐约的传来哗哗的水声，古穆心中好奇，微微使力就推开房门走了进去。
　　就在古穆走进房间的一刹那，从沈卧房的内室传来一声略显慌张的惊呼声道：“谁？”
　　古穆心中暗笑，对方本身就是一个鬼，真不知道她有什么好慌张的。没有回答，古穆脚步不停留的推开房门走进卧室之中。
　　古穆只看到一阵轻纱飘动，恍惚之间一具玲珑的身体包裹在那淡紫色的薄纱之下，一张清丽的面容出现在古穆的面前。
　　“沈”刚刚进到浴桶之中，还没洗一会就听到房门被推开的声间，而先前她竟然没有感觉到有人接近她的房间，询问了一声，立刻就从浴桶之中跃出将放在边上的一件薄纱披上。


第140章 调戏佳人，收你为婢
　　当“沈”将腰间的丝带系好，堪堪的遮挡住身体外泄的春光，朝来人望去的时候却见到一风度翩翩的俊俏公子，那样貌，气质看的“沈”一阵失神。
　　不过毕竟是道行不浅的女鬼，立刻清醒过来展颜一笑道：“这位公子好生冒失，怎么可以深夜潜入人家一女子的闺房之中呢？”
　　古穆见对方没有认出自己，而且还有意无意的挑逗自己，古穆知道估计又是“沈”想要用对付自己装作道士时的伎俩将自己给制住。
　　古穆心中一动笑道：“在下无心睡眠，思及姑娘才名，特来拜访一番，却不曾想惊了佳人，还请见谅。”
　　“沈”脸上带着笑意道：“原来如此，公子请坐。”
　　口上虽如此说，可是“沈”心中却在暗道：人虽然长得不错，可惜深更半夜的随便进入别人的闺房，明显的应该不是什么正经的人物，正好抓来为师傅修行做引子。
　　古穆点头坐下，不过见“沈”眼中神光流转，不用想就知道此女不知道又在打什么算盘。
　　“沈”见古穆坐在那里，浑身没有一丝的破绽，正不知如何下手，突然目光扫过，瞥见桌上正放着一壶茶。
　　“沈”眼中神光一闪，似乎有了主意，纤柔的娇躯如风中杨柳一般带着一阵香风行到古穆的身边。
　　古穆的目光随着“沈”娇躯的摆动不由的就落在了那微微抖动的大小适中的胸前的两团柔软之上，虽然身上穿着一层淡紫色的薄纱，可是古穆何等眼力，隔着那薄纱古穆清楚的看到那两团娇柔的顶端挺立的两颗嫣红粉嫩的红樱桃。
　　古穆猛然之间感到一股火热朝下体小腹汇聚过去，那趁机的下体立刻就在双腿之间顶起了一个帐篷。
　　古穆在心中苦笑不已，堪堪的将目光离开“沈”那散发出诱人气息的胴体。
　　古穆那火辣辣的目光如何能瞒得过“沈”虽然感到无比的羞涩，但是沈心中却冷笑连连，不过脸上的笑容就更加的灿烂了，一时间沈就像是端庄圣洁的神女一般炫目。
　　行到桌前，“沈”一只手轻轻的将那长长的淡紫色的袖了挽起一段，露出那雪白的宛若凝脂一般的皓腕和纤纤玉指。轻轻的将那白瓷茶壶端起，微微俯身口中道：“公子请用茶。”
　　古穆只感到一阵沐浴过后的淡淡的女儿香扑面而来。更要命的是古穆的目光从“沈”的躯体之上离开，微微低下头，可是这个时候“沈”竟然行到他的身边微微的那么一俯身，本来就是随便的披在身上的一件薄纱，胸前的两团坚挺随着“沈”俯身的动作，立刻将那薄纱撑开一些，露出那雪白的酥胸以及小半边的就像是凝脂一般的雪乳，还有那将人的欲望深深的吸引到其中的乳沟。
　　“沈”并没有想到自己的俯身会造成这样的后果，感觉到古穆的目光直直的盯在自己的胸前才惊觉自己的胸前泄了春光。
　　眼中闪过一道冷光，心中冷哼一声，本姑娘的便宜岂是一般人可以随便占的。纤手就像是一道幻影一般朝着古穆的身上落去，嘴角带着一丝的冷笑。
　　在“沈”看来沉迷在自己美色之中的这个翩翩公子也不过如此，马上就要成为自己的俘虏，自己非要将这个登徒子不老实双眼给挖了不可。
　　可惜的是异变突然之间发生了。
　　在“沈”看来原本应该被自己迷惑的没有丝毫戒心的古穆却突然之间动了，他的手正好挡在自己的纤手伸向其要害的部位。
　　“沈”眼中闪过一道异彩，小手微微一动，方向一变转而将桌上的刚刚倒出来的茶端起来送到古穆的面前，脸上带着笑意道：“公子请用茶。”
　　看“沈”的神情，似乎刚才伸手欲对古穆不利的人根本就不是她一般。古穆笑了笑，接过“沈”递过来的茶放在嘴边看了一下笑道：“听说沈姑娘被恶鬼附身不知可有此事？”
　　“沈”笑了笑道：“公子难道没有看到我这不是好好的吗，怎么会被恶鬼附身呢，恐怕是有人故意谣传吧！”
　　古穆盯着“沈”一直看，直到将“沈”看的心中发毛这才笑道：“可怜，可怜啊！”
　　见到古穆盯了自己看了一会竟然连连叹气口中还说着可怜两个字。
　　“沈”不由的道：“你这书生，半夜三更闯进本姑娘的闺房之中，竟然还在这里戏弄本姑娘，你与我出去，不然我可喊人了。”
　　古穆笑了起来道：“我说女鬼小姐，你有本事你就喊啊，看到时候那些人相信谁的话。”
　　“沈”听了道：“谁是女鬼了，你不要含血喷人啊！”
　　古穆悠然的坐在那里笑道：“那我倒要讨教一下了，这房间之中漆黑一片，请问沈姑娘怎么就能看到我呢？”
　　“沈”气急道：“你……”
　　古穆笑道：“姑娘也看看我是何人，难道姑娘真的认不出在下了吗？”
　　说道古穆不知从哪里摸出一缕胡须放在自己的嘴唇之上。
　　“沈”盯着古穆看了一下立刻叫道：“原来是你，你个臭道士，你是怎么从那里跑出来的？”
　　古穆笑道：“我自然有我的办法，而且不止有一个人跑了出来，而且那些被你给抓去的人都被我给放了出来。”
　　“沈”	脸色大变最后竟然笑了起来道：“哼，不要以为你这么说我就会相信你，要知道在那里可是有荆棘将军，以及几名仙人守护，或许让你寻了什么漏子给跑了出来，但是那么多被我抓去的人又岂是那么容易说跑出来就能够跑出来的。”
　　古穆悠然的道：“你说荆棘将军啊，他就被我这样给抓住杀掉了。”
　　说话之间古穆身上射出一道金光立刻将闪身到窗前的“沈”给捆住。
　　古穆走到倒在地上的“沈”的身边笑道：“怎么说我们也算得上是老相识了，怎么连声招呼都不打就要走呢，如果我不是发现的早的话不知道姑娘这就跑哪里去了呢！”
　　“沈”感到被那金灿灿的绳子给捆着浑身使不出一丝的法力，就连自己的魂魄想要离开这具躯体都做不到。俏目瞪着古穆。
　　古穆笑呵呵的走到跌倒在地上的“沈”的身边，看到“沈”倒在地上，身上的薄纱微微分开，下身两条雪白修长的玉腿一直露到大腿根处，就差那么点就将那动人的神秘地带显露出来。
　　古穆看了一眼忙将眼神离开，伸手将“沈”拦腰抱起，在“沈”的羞怒的目光中将其放在绣床之上。
　　依依不舍的隔着那薄纱在那圆润的翘臀之上摸了一把，触手酥滑。
　　“沈”一副不敢相信的盯着毫不避嫌的坐在自己床头的古穆，口中只知道喃喃自语道：“你……你……”
　　“沈”反应过来朝着古穆道：“你……你竟然敢轻薄于我，我跟你没完！”
　　古穆笑道：“至于你和我有没有完我可不管，你还是担心一下自己吧。”
　　“沈”满脸煞气的道：“应该是你担心自己不要落到我的手中，怎么要我担心自己起来，真是好笑！”
　　古穆悠然的道：“看来你还没有觉悟啊，你以为刚才我和你说的那些话是骗你的吗，现在那座或许是你师傅修建的山谷已经被我引去的幽冥地府的鬼兵鬼将给剿平了，而且放出了那百多修士，更是杀了荆棘将军。”
　　“沈”的脸上满是震惊的神色，如果古穆所说的是真的的话，连她都不敢想象自己的师傅东山老怪会如何的发怒了，不知道会不会因此而波及到自己。
　　似乎看出了“沈”的心思，古穆道：“是不是在担心你师傅会不会将火发泄到你头上啊！”
　　“沈”露出一副你知道还这么问的神情。
　　古穆见“沈”没有说话笑道：“你放心吧，该做的我都帮你做好了。”
　　“沈”露出疑惑的模样，开口道：“你做了什么？”
　　古穆笑道：“也没什么啊，不过是散发一些谣言就说是你被我英俊潇洒的外表所迷惑，结果带着我进了关押那些修士的山洞，并且和我里应外合的救出了那些修士，甚至还引来了柳夫人一行人，更是彻底的剿平了那山谷。”
　　随着古穆的话说出来，躺在那里的“沈”越来越愤怒的盯着古穆，如果现在她可以动的话，恐怕会扑上来将古穆给一阵撕、抓、挠、咬，反正是绝对不会让古穆好受。
　　“沈”怒道：“你怎么能够这么做呢，我要被你给害死了，这次惨了，师傅一定会将我扒皮抽筋的，我是回不了幽冥地府了。”
　　古穆在边上继续道：“那种地方不回去也不错啊，不过我忘了告诉你了那百多名的几十名的修行中的高人都回到了阳间，或许用不了多久那些被你使手段给抓住的道士和尚都会来找你的麻烦了。估计他们也有不下几十种的方法来折磨你吧！”
　　“沈”听完古穆的话眼神呆滞了一下突然之间尖叫一声，盯着古穆看了半天道：“都是你害得，我怎么这么倒霉的遇到你了呢！这次我可是被你给害苦了，死了，这次一定要死了！”
　　古穆悠闲的看着“沈”在那里嘀嘀咕咕的说着抱怨自己的话。
　　过了好一会“沈”才停下来，盯着古穆道：“你想我怎么做，幽冥地府我是回不去了，就是在这人间界也要时刻的被那群人给追捕，你将我迫到这种境地究竟有什么目的？”
　　古穆摇了摇头道：“不是我在逼你，而是你自己的所作所为将你逼到了这种境地，就算今天坐在这里将你擒住的不是我，那么将来你也会有这么一天，这就是因果。如果不是我向那些人说让我来处置你，恐怕现在你都已经被那些人给抓了起来了。”
　　“沈”听古穆这么一说脸上闪过一丝的畏惧的神色，朝着古穆道：“看来我也只能跟在你的身边才能保证自己的安全了。”


第141章 孪生姐妹，欲望沸腾
　　“沈”听古穆这么一说脸上闪过一丝的畏惧的神色，朝着古穆道：“看来我也只能跟在你的身边才能保证自己的安全了”古穆一脸挪愉的笑道：“娜也要看我收不收留你了。”
　　“沈”脸上闪过道一丝羞怒的神色道：“奴婢沈沁请主人收留”“沈”不甘却又不得不向古穆道。
　　古穆讶异的看了“沈”一眼道：“你的名字叫做沈沁吗？”
　　沈沁的脸上露出一丝羞涩道：“师傅都是喊我沁儿，既然我姓沈，自然叫做沈沁，你还没有答应收不收留我呢？”
　　古穆装作想了想的模样道：“让我想一想，收留你之后恐怕要受到你师父的追杀，不知道值不值得？”
　　听到古穆提起自己的师傅，沈沁脸上立刻变色，从小在东山老怪身边长大的沈沁可是对东山老怪对付自己的对头和背叛他的手下的那种狠毒的手段，让沈沁想起来就感到毛骨悚然。
　　想到自己被面前的这个男子给“陷害”的成了叛徒，一想到要是落在东山老怪的手里恐怕自己连解释的机会都没有就会被东山老怪给折磨死。
　　沈沁只能暗叹一口气，谁让自己招惹谁不好偏偏的要去招惹这个男人，现在只能希望这个男人能够收留自己，不然自己在人间界也逃不过那些修行之人的追捕，幽冥地府更是如同地狱一般的不能回去，天下之大一时之间竟然没有自己的容身之所，沈沁不由的泛起一丝悲凉的感觉来。
　　古穆原本还想让沈沁急上一会，可是在见到沈沁眼中的那丝悲凉的神色之后，古穆心中微微一动，正容道：“沈姑娘，我能感觉到你身上并没有煞气，这就说明你并没有伤害人命，这也是我会保下你的原因。至于你师傅那里其实不用我去散布什么消息，想必你也知道到时候那么大的损失总要有一个人出来顶这个责任，而你却是最好的人选。所以我才不让你回幽冥地府，如果你信得过我的话就跟在我的身边吧，只要我还有一口气在自然不会让你受到伤害。”
　　古穆说话之间将捆在沈沁身上的缚仙绳给收了起来，失去了缚仙绳的束缚，沈沁恢复了自由，呆呆的望着古穆，似乎要从古穆的眼中看出古穆的话是不是发自内心。
　　古穆坦然的与沈沁对视。
　　沈沁猛地扑到古穆的怀中，香软的躯休在古穆的怀中扭动着，一双小手在古穆的胸前敲打着，就像是撒娇一般，可是沈沁的口中却是喃喃的说着古穆的坏话。
　　古穆在沈沁扑到他怀里的时候就感觉到沈沁身上没有一丝的危险的气息，不然就算是他再大胆自信也不敢让一个妖女那么的扑到自己的怀中。
　　没有心理负担，古穆倒是去享受那种香软在怀的感受起来，紧贴在自己胸前抖动不由的那两团柔软，顶端的凸起隔着衣衫摩擦着古穆的胸膛让古穆一阵气血翻腾。
　　一阵火气升起古穆控制不住的下体起了反应正顶在欺身在古穆怀中的沈沁的柔软的小腹之上，原本在古穆怀中扭动着躯体的沈沁突然之间停了下来，似乎感觉到了古穆那顶在她小腹之间的凶物。
　　古穆突然之间感到自己的耳边一热，自己的耳垂似乎被人轻舔了一下，一股热气吹到自己的耳廓之中，一声销魂而又娇腻的声音在耳边响起道：“主子，你竟然有了冲动。”
　　古穆猛的将怀中的就像是赤裸一般的沈沁推开，脸上微微一红，退到边上，一口将那凉茶饮下试图将被沈沁挑逗起来的欲火给压下去。
　　沈沁正半躺在床上，身上的淡紫色的薄纱因为古穆刚才的轻轻一推而显得凌乱无比，胸前的一片春光露出，而下身两条修长雪白粉腻的玉腿也从那薄纱之下微微露出，两条雪白的玉腿并在一起，玉股纠缠，神秘之处在淡紫色的薄纱之下若隐若现，加上此时沈沁更是一副任君采撷的模样，那模样要多销魂就有多么的销魂。
　　古穆喝了一口凉茶才将欲望压制下去，再朝半躺在床上的沈沁看了一眼，见到沈沁那销魂而且充满诱惑的模样不由的转移目光。朝着沈沁道：“你这成什么模样，还不快些从沈的身体之中出来，难道你要占着人家的身体不成？”
　　沈沁听了反而是吐了吐小香舌笑道：“主人真是可爱。”
　　古穆脸上严肃起来道：“快些从人家身体之中出来，长时间占着这具躯休对其原主人会造成伤害的。”
　　沈沁笑盈盈的在古穆的面前缓缓的将腰间的丝带轻轻的拉开，一抹雪白露在古穆的面前，古穆猛然之间转过身去，听见身后传来一声娇笑声，接着就是沙沙的换衣服的声音。
　　过了一会古穆感到背后传来一阵阴气，一个声音道：“主子，你可以转过身来了”古穆这才轻轻的转过身来，正看到一身鹅黄色的宫装打扮的沈沁正娇俏的站在自己的身边而在床上正躺着一和沈沁身上衣衫一模一样的女子，显然此时沈沁已经从沈的身体之中出来。
　　古穆朝着边上的沈沁道：“她什么时候能够醒来？”
　　沈沁笑道：“沈妹妹的神识一直被我给催眠在她的识海之中，现在我已经将下在她身上的法术解除，只要好好的睡上一觉，明天就能够醒来。”
　　古穆点了点头道：“这样就好，你将沈家闹腾的也够呛，怎么说沈员外也是你的父亲。”
　　沈沁听了古穆的话不由的娇俏的吐了吐舌头，虽然沈沁和沈面貌相似的就像是从一个模子里刻出来的一般，可是古穆一眼就能看出两人的性情上的差异。
　　沈绝对是那种文静的女子，而沈沁则应该是一个不安生的跳脱的女鬼。
　　古穆可不想以后的生活被沈沁给搞得一团乱，脸上严肃的道：“沈沁，我让你跟着我你就要听我的话，不然我可就不管你了。”
　　沈沁听了古穆的话，脸上露出幽怨的神色，似乎极不情愿的一般道：“人家什么都听你的就是了，这样还不行吗？”
　　那副模样差点看的古穆心头火起，那种似乎柔顺到了极点的小女儿家表情让古穆心中大叹妖精，和古穆相处的几名女子不是大家闺秀就是端庄圣洁，守礼非常，哪里会露出象沈沁现在的这种一副惹人怜爱的神情。古穆长吸一口气道：“我们走吧。”
　　沈沁道：“主子去哪里，沁儿就去哪里。”
　　古穆怎么听怎么感到别扭，朝着沈沁苦笑道：“我说沈姑娘，你能不能不要喊我主子啊。”
　　见到古穆的模样，沈沁嘴角露出一丝的笑意道：“不行，人家本来就是你的俘虏吗，再说我的安全还要你来保证，成了你的奴婢的话，那人家就是你的私有财产了，相信你不会让你的小侍女受到伤害吧！是不是中呢主子？”
　　古穆被沈沁口中的主子给喊的一阵头大，实在是劝说无效之后只能任由沈沁去喊，自己就全当没有听见吧！朝着外面望去，天边已经升起了朝霞，天地之间灰蒙蒙的一片，黎明在即。
　　古穆伸手朝着沈沁一卷，将沈沁卷在袖子之中，一个跃身从窗口跃出，几个起落之间消失在沈家庄园之中。
　　摸进自己的房间之中，古穆将沈沁放出。
　　没有理会沈沁在房间之中这摸一下那看一下，古穆径自走到床边将一些东西收拾起来，系成包裹。
　　沈沁在房间之中看了一会就失去了兴趣，见到古穆在那里收拾东西，于是走到古穆的身边道：“主子，你收拾东西做什么？”
　　古穆笑道：“我要赶回家去了，这里是客栈又不能长久的住下去，自然要收拾东西离开。”
　　沈沁在边上应了一声道：“主子，我还不知道你的来历和称呼呢？”
　　古穆笑道：“你才想起来问啊，告诉你吧，我叫古穆，是京城古家的小少爷。你以后不要喊我主子了，还是喊少爷听得顺耳。”
　　沈沁听了古穆的话眼中闪过疑惑的神色，不由的围着古穆转了起来，目光在古穆的身上直看，口中喃喃道：“不可能，没有理由啊……”
　　古穆见到沈沁奇怪的举动不由的笑道：“你在做什么呢？”
　　沈沁道：“我在想主子这么年轻怎么会有那么一身高深的修为的，这根本就行不通吗，难道主了是修行高深的仙人夺舍占了人家的身子不成？”
　　古穆心中暗道：自己的确是占了人家肉赠子，但是一切都是巧合，只能说天意使然。
　　笑着朝沈沁道：“瞎说什么呢，我就是古穆，古穆就是我，何来夺舍之说，要是真的夺舍的话，难道你以为我们家的人会发现不了吗？”
　　沈沁点了点头道：“也是啊。”
　　古穆看到外面的天色已经亮了起来，正要伸手将沈沁再卷起来，可是没想到沈沁竟然一个闪身躲开。
　　古穆疑惑的望着沈沁道：“沁丫头，做什么呢？”
　　沈沁瑶鼻微挺，螓首微微抬起道：“人家才不要呆在你那袖子中呢，在外面多么舒服啊！”
　　古穆苦笑道：“可是我一人住在这里，可是这一出去却带着你一个女子出去了，你说如果让店堂的小二见到的话会怎么想我们呢？”
　　沈沁脸上一红淬道：“那我就再在你袖子里呆上一次，以后我可就不在你袖子里呆着了。”
　　古穆点了点头道：“好吧。”
　　沈沁化作一道青烟消失在古穆的衣袖之中，古穆将包袱提在手上，推开房门，下的楼来，走到柜堂之上结了帐，在那小二的殷勤相送中离开了客栈。
　　行走在繁华的街道之上，古穆一边向城门走去，一边感受着早晨街市之上热闹的气氛。
　　行到一家茶馆前的时候，一行喝早茶的人聚在一起谈论的话题让古穆的脚步停了一下。
　　其中一人道：“上天见怜，沈姑娘终于醒了过来，据说沈姑娘似乎对于她昏迷一个多月的事情一点都没有印象，你们说这奇怪不奇怪，不是说那鬼闹得挺厉害的吗，许多的仙师都拿其没有办法。”


第142章 火烧禅院，明黄小衣
　　其中一人道：“上天见怜，沈姑娘终于醒了过来，据说沈姑娘似乎对于她昏迷一个多月的事情一点都没有印象，你们说这奇怪不奇怪，不是说那鬼闹得挺厉害的吗，许多的仙师都拿其没有办法。”
　　一个人喝了一口茶笑道：“我们管他呢，只要沈才女没事就行，至于那些神神叨叨的事情，不是我们能够操心的。”
　　其他几人附和道：“也是。”
　　古穆笑了笑，停了一下的脚步迈动开来继续朝着城门走去。
　　城门外十几里外有一处香火十分鼎盛的寺院，此时寺院禅门紧闭，寺院之中的十几个僧人都被几名凶神恶煞一般的人给围着，一名眉发雪白的老僧嘴角沾着鲜血，一名身上穿着天蓝色服饰的男子正背对着那僧人。
　　一驼背人正朝着那眉发须白的僧人道：“至正禅师，到现在了你还不肯说出救你们出来的究竟是什么人吗，难道你要看着你的这些弟子们一个个的在你眼前死去吗？”
　　那被称作至正禅师的老僧人，双目微闭，双手合十，口中轻念着经文，丝毫没有将那驼背人的威胁放在心上。
　　那穿天蓝色服饰的男子轻轻的转过身来，脸上满是冰冷的神色，盯着至正禅师道：“老和尚，不要敬酒不吃吃罚酒，东山我的名号你或许没有听过，可是如果你真的不识抬举的话那我就让你见识一下我的手段，今天不止你的这些弟子要死，而且那些前来烧香的香客一个也别想活命，这些人一旦被我所杀死，就连重进轮回转生的机会都没有，老和尚，你可要考虑清楚，莫要挑战我的耐性。”
　　听了东山老怪的话，至正禅师猛然之间睁开双目，盯着东山鬼王看了一阵，似乎确认东山鬼王话的真实性。
　　最后至正禅师长宣了一声佛号，看了自己的几名弟子一眼，又看了看那些惊慌失措的前来上香还愿的香客一眼终于开口道：“我告诉施主是谁救了我们，但是希望阁下能够遵守诺言莫要为难这些无辜的人。”
　　东山老怪道：“我东山老怪对天发誓绝对不伤及他们毫发。”
　　至正禅师点了点头道：“救出我们的是古穆古少爷。”
　　东山老怪一听立刻道：“果然是那臭小子，我就觉得荆棘身上的剑伤怎么那么熟悉，原来是昆吾仙剑留下的致命伤痕。”
　　至正禅师道：“希望你能遵守诺言。”
　　说完至正禅师一掌击在自己的天灵之上，自碎天灵盖而亡。至正禅师因为说出了古穆来，心中感到十分的愧疚，所以宁愿以死来解脱。
　　那些僧人见至正禅师自尽而亡立刻扑到至正禅师的身上大哭起来，其中一名僧人聚起微弱的法力朝着东山老怪冲去，还没有冲到东山老怪的身旁就被边上的驼背人一脚踢在身上，那僧人砰然之间撞击在远处的一座佛塔之上，浑身骨骼尽碎，嘴角流出鲜血，落到地上挣扎了两下就没有了声息。
　　一名僧人见了立刻叫道：“你们这些妖孽，言而无信！”
　　东山老怪看都没有看那僧人一眼，朝着寺院之外走去。
　　那驼背人狰狞的笑道：“我家大王言而有信自然不会伤你们毫发，可是我们可以啊。”
　　那些僧人悲呼一声，纷纷起身欲和那些人拼命，可是他们这些刚刚进入修行门槛的僧人怎么会是这些仙人，合虚炼体期的妖魔鬼怪相比，眨眼之间就被屠杀殆尽，就连那些被吓傻了的香客也没有逃脱毒手。
　　当东山老怪走出寺院的木门的时候，寺院之中燃起大火，驼背人一行人出现在东山老怪的身后。
　　望着燃起的大火，东山老怪站在那里良久不知道想些什么。
　　驼背人见了上前道：“大王，我们要不要去京城寻那叫做古穆的臭小子？”
　　东山老怪轻轻的摇了摇头道：“京城是要去的，但是却不是现在，既然已经知道是谁杀了荆棘将军，我们这就回幽冥。”
　　虽然有些奇怪大王为什么会在知道是谁杀了荆棘将军之后突然之间停了下来而不去寻其为荆棘将军报仇，可是驼背人却没有违背东山老怪的意思，立刻点了点头。
　　东山老怪道：“还有，回到幽冥之后通知下去，一定要将沁儿寻到，不论生死。”
　　驼背人点头应是。
　　一阵黑色的光华如水波一般闪过，东山老怪一行人消失无踪。
　　就在一行人消失不久，远远的掠来两道身影，正是古穆，而他身后跟着的却是在古穆出了城门之后就从古穆长袖之中出来的沈沁。
　　两人行在官道之上，远远的就看到不远处传来火光，那大火即便是白日依然烧红了半边天，所以两人就飞快的赶了过来。
　　停在那被大火烧得已经所剩无几的寺院之前，古穆望着那剩下的断壁残垣，叹了口气道：“真不知道怎么会起如此大火，而且竟然还没有一人逃出，真是有些古怪。”
　　沈沁在边上道：“主子，天下的事情奇怪的多了去了，如果主子真的好奇的话，大可以使用招魂术将其中被烧死的人的魂魄招来一两个相询一下就是。”
　　古穆笑了笑道：“也是，我怎么就没有想到这些呢。”
　　沈沁笑道：“简单的招魂术就不用主子出手了，就有奴婢来做就是了。”
　　古穆点了点头。
　　沈沁口中念念有词，做出招魂的法诀，可是良久都没有丝毫的反应。
　　沈沁有些急了，平时百试百灵的法诀怎么就突然之间不灵光了呢，如果是平时也就罢了，可是现在可是在古穆的面前，这不是要自己失了脸面吗！沈沁加大法力，甚至连招魂的范围都扩大了一倍，结果一会的功夫就刮起了阴风，影影绰绰的几道鬼影出现在沈沁的面前，沈沁脸上露出喜色，可是在看清楚那些被自己的招来的鬼之后，不由的生气的扫过一阵阴风，将那些孤魂野鬼又给打发走了，刚才的那些孤魂野鬼，不是死了十几年就是好几年了，根本就不是刚刚烧死的鬼。
　　沈沁樱桃红唇微微翘起，手中结出更加玄奥的法诀，这次沈沁直接用上的是拘魂术，既然招不过来，那么她就用带有强制性的性质的拘魂术，她就不相信自己能连一只鬼都拘不过来。
　　可是时间一点点过去，这次效果似乎更惨，竟然连一丝的阴风都没有刮起，沈沁有些挂不住了，跳将着企图要冲进那依然有火光冒出的断壁残垣之中。
　　边上的古穆一把拉住沈沁。
　　沈沁转过头来看着古穆道：“别拉我，我要看看这些鬼怎么这么的厉害，竟然连我召唤都招不过来。”
　　古穆笑着看着沈沁一脸赌气的模样不由的笑道：“你就算是冲进去也没有用，不是你的法术不灵光，分明就是这寺庙之中根本就没有一个的鬼魂存在。”
　　沈沁听了道：“难道一场大火下来，没有一个人被烧死，他们都逃了出去了吗？”
　　古穆苦笑道：“你看这情形像是有人逃出来了吗，虽然不知道这座寺院香火是否鼎盛，但是只看这规模就知道不是一间小寺院，纵然没有香客，但是一些寺院中的僧人总该有吧，大火起来的时候如果有人逃出来的话，应该会在外面观望，可是四周根本就没有一个人。”
　　沈沁一脸雀跃的叫道：“我知道了，定然是地府的阴差先一步将这些人的鬼魂给拘走了。”
　　古穆盯着沈沁看，最后沈沁脸上的雀跃消失不见，低声喃喃道：“这样也说不过去，地府的阴差似乎也没这么高的办事效率……”
　　沈沁抬起头来，正看到古穆望着那断壁残坦，脸上洋溢着异样的神采，看的沈沁心中微微的一动，脸上泛起红晕，偷偷的瞥了古穆一眼，见到古穆的全部注意力都放在那被烧毁的寺院之上，这才松了口气，心中暗自责怪自己不该胡思乱想。
　　将混乱的心情收拾好，沈沁疑惑的朝古穆道：“主子，你说这是什么回事，为什么一场大火下来，竟然会没有一个鬼魂存在。”
　　古穆的目光从那冒着一缕缕的青烟的断壁残坦之上收回道：“我也不太清楚，不过最大的可能就是在火烧起来的时候有人将那些人的魂魄都给拘走了，再不就是上天见怜，起火的时候寺院之中真的没有一个人呆在里面。”
　　不过古穆说的时候，那语气连他自己都有些不相信自己后一种说法。
　　沈沁见古穆的眉头微微的皱在一起，不知道为什么竟然有一种想要将其抚平的冲动。
　　古穆呆了一下看了那寺院一眼道：“这大火烧的如此之旺，想必很快就会惊动城里的官差，我们还是离开这里，免得惹上是非。”
　　沈沁点了点头，两人行走如飞，很快的就消失在远处的官道之上。
　　一家客栈之中，一路风尘的古穆刚洗完澡，穿上衣服，正拿一头的头发没法子的，看着自己那一头比女人的头发都要长的头发不由的暗自感叹，要是能够将这头发剪去，像自己前世一样留着短发，那该多么舒服啊！
　　古穆摇了摇头，将那不切实际的想法给挤出脑海，“吱”的一声，房门被推开。
　　一阵阴风刮了进来，古穆不用看就知道进来的人是谁，除了沈沁连门都不敲一下就会推门而入之外，那些小二也不会如此的失礼。
　　沈沁身为女子，虽然是鬼体，可是看上去却与常人无异，所以倒也学着古穆沐浴，身上穿着明黄色的衣衫，胸前的衣衫开叉处微微的露出颈下的粉腻。一头的湿漉漉的青丝披散在肩头，一副娇俏的模样，纤柔的身段在那宽大的衣衫之下若隐若现，散发着一股说不出的风情神韵。
　　见到古穆呆坐在那里，不由的笑着走到古穆的身后，熟练的拿起放在那里的梳子为古穆束起头发来。
　　古穆坐在那里感受着身后佳人轻柔的动作，一路之上自从第一次发现古穆不会束发之后，沈沁就自告奋勇的承担了这个义务，也不知道她是怎么查探的，反生只要古穆一换好衣服她就会准时出现在古穆的房间之中。


第143章 思家之心，娇女忧心
　　古穆坐在那里感受着身后佳人轻柔的动作，一路之上自从第一次发现古穆不会束发之后，沈沁就自告奋勇的承担了这个义务，也不知道她是怎么查探的，反正只要古穆一换好衣服她就会准时出现在古穆的房间之中。
　　推却不了沈沁的好意，古穆只能坐在那里享受着沈沁的服务。
　　沈沁看到古穆微闭着双目坐在那里，轻声朝古穆道：“主子，沁儿想要出去玩耍一番。”
　　古穆下意识的应了一声。可是突然之间清醒过来朝着沈沁道：“你说什么？”
　　沈沁带着喜色道：“我说我要出去玩耍，主子可是答应人家了，不许反悔。”
　　古穆不由的苦笑起来，这鬼丫头竟然趁自己神智放松的时候和自己说话，分明就是引自己上钩吗！可是看沈沁脸上的那个得意的笑容，古穆只能苦笑，难道自己要说话不算数不成，那还不被其给笑话啊！
　　反正只是出去玩耍，只要不惹出什么是非就好。
　　古穆朝着沈沁道：“既然你想出去转一转，那么你就要答应我不许惹是生非，不然……”
　　听了古穆的话，沈沁立刻道：“是，主子，沁儿一定乖乖的，绝对不会惹什么麻烦。”
　　古穆点了点头，取出一张符咒递给沈沁道：“将这符咒带在身上，可以将你身上的鬼气给遮掩起来，这样就不会被人给发现。”
　　沈沁笑呵呵的接过，放在身上，朝着古穆道：“主子要不要出去？”
　　古穆摇了摇头道：“你自己出去吧，记得早些回来。”
　　沈沁应了一声，叫道：“主子真好！”
　　带起一阵风从房间之中跑了出去。
　　古穆摇了摇头，将房间收拾了一下，对着天边的夕阳坐下，心中思绪万千，过了这座城，再有百多里就是京师西都了，阔别了两年多没有回家，随着接近西都，古穆终于体会到了那种近乡情更怯的感觉。
　　父母可好，爷爷是否依然健若松柏，清缘应该越发漂亮了吧！古顺、莫小严应该修行大有进境了……种种的牵挂让古穆心中泛起波澜。
　　长吸一口气，古穆静下心来，慢慢的抛开杂念进入定中。
　　沈沁悠闲的走在街道之上，对于街道两边的商贩所卖的小东西颇为感兴趣，不时的拿起一样在手中把玩一番，虽然沈沁并不买，可是那商贩却也不怪，至少当沈沁停在其摊前的时候后面总会跟上来一群的闲来无事的公子哥围上来。凡是沈沁露出意动神色的东西在沈沁放下之后，那些公子哥一个个的疯狂抢购，自然是喜的那些老板脸上的笑容就像花儿一般。
　　沈沁似乎并没有看到跟在自己身后的一群人一般，在街市上乱跑着。
　　跟在沈沁身后的一个看上去脚步虚浮，面色苍白的公子哥色迷迷的盯着沈沁。
　　眼见自己跟了一路，沈沁竟然没有停下来的意思，磨光了耐性的他朝着身后的众多人狂喊道：“他妈的，谁再敢和老子抢女人，老子杀了他全家。”
　　还真别说，听了这公子的这句话，原本跟在后面的一大堆的人立刻就消失不见，只剩下一个青衣男子。
　　此时沈沁停了下来，远远的看着两人，嘴角带着笑意，似乎在看两人一般。
　　如此一来，那脸色苍白的男子脸上闪过得意的神态，故意大声朝着青衣男子叫道：“柳宇和，怎么，难道你竟然不买本少爷的帐不成？”
　　那青衣男子道：“别人怕了你付迁，可是我却不怕，你看你一副小白脸的模样，人家姑娘怎么会喜欢你这样的人。”
　　听了青衣男子的话，脸色苍白的付迁脸上一阵红，一阵白，怒道：“柳宇和，你不要欺人太甚，不要以为你们柳家有两位王爷在朝中，可惜的是现在主事的是我们付家的定国王和皇太后他老人家。”
　　柳宇和看到付迁得意的模样不由气结，指着付迁道：“你……你……”
　　付迁见柳宇和被自己给说的无话可说更加得意道：“怎么样，不要以为古家小公子能够娶上长宁公主为妻，再过几日两年的时间马上就到，到那个时候如果古家小公子还不出现的话，那么在皇太后的主持下，长宁公主就要嫁给楚太子殿下，并且还要古家的一个小丫头陪嫁……”
　　原本听两人在那里互相对骂正看的有趣的沈沁，突然之间听到那付迁说话的内容，沈沁神情微微一变，将付迁的话记下，在人群之中几个闪身消失不见。
　　争吵中的两人转眼之间见到佳人不见了，各自指责对方，当场上演了一场大战。
　　可是可起这场大战的主角此时正化作一道阴风刮进古穆的房间之中。
　　当沈沁显出身形的时候，古穆也同时睁开双眼，看到沈沁正一脸焦急的站在自己的面前，不由的开口道：“怎么这么早就回来了，我还以为不到天黑你不会回来呢，看你这么急，不会是惹了什么麻烦了吧！”
　　沈沁听了古穆的话道：“主子，人家可没有惹什么麻烦。”
　　沈沁要是知道现在在街中心正上演着一场PK大战的话，恐怕就不会这么说了。
　　古穆道：“哦，那你怎么回来的这么匆忙？”
　　沈沁道：“不是，我听到一件和主子有关的了不得的大事情，所以就赶了回来。”
　　古穆很少见沈沁露出严肃的神情，开口道：“什么事情，是不是我家里出了什么事？”
　　沈沁道：“不是主子家里出了什么事情，不过也差不多，而是和主子定亲的长宁公主要有事了！”
　　古穆一愣，长宁公主，古穆想了一下这才想起来，长宁公主就是孟浅雪的封号，一听到和孟浅雪有关古穆立刻就急了，一下子从床上下来道：“究竟是怎么回事？”
　　沈沁于是就将刚才听那付迁的话说了一遍，古穆听了脸上神情变幻不定，最后恢复成一片平静。
　　沈沁见了奇怪的道：“主子，你怎么就不着急啊，他们可是要逼着少夫人嫁给外人啊！”
　　古穆笑了笑道：“既然我已经知道了这件事情，那么还有急的必要吗，浅雪是我定下的妻子，谁都不能决定她嫁给何人，更何况浅雪也不是那种任人摆弄的木偶，她的性子我还是知道一些的，外柔内刚，只要是她认定的事情，就算是她师傅，义父义母都未必能让她改变主意，更逞论皇太后的一道旨意。”
　　沈沁道：“可是人间不是有一句话说的好吗，君叫臣死，臣不得不死，如果那皇太后用某些人的安危去威胁少夫人的话……”
　　古穆一听神色一变，立刻道：“快些收拾东西，我们即刻赶回西都！”
　　一间收拾的极为整齐的房间之中，散发着淡淡的香气，一名身姿绰约，身穿白色宫装，如云秀发披散肩头，站立在窗前，一阵清风抚过，宫装摇曳，仿若画中走出的人儿一般。
　　一名身着浅绿色水裙的绝美女子站在那道婉约的背影之后，轻声道：“浅雪姐姐，你在想什么？”
　　那道婉约的背影轻轻的转了过来，就像是整个天地都随着她的动作转动了起来，一张清丽脱俗的面容显露出来，正是孟浅雪。
　　依然和两年前一样的秀丽动人，或许是随着修为的进步，身上更多了一股超脱世俗的气质，清冷，端庄。不过身上却多了一种成熟的气质，如果说两年前孟浅雪还是一个小姑娘的话，那么现在已然是出落的动人毓秀清灵。
　　孟浅雪转过身来，看着清缘道：“清缘姐姐，你说古大哥什么时候能回来啊？”
　　清缘听孟浅雪这么一说，脸上也露出思念的神色，颤声道：“少爷一定会回来的，一定！”
　　孟浅雪听得出清缘话语之中的坚决，可是越是坚强的语言之下所掩藏的却是一颗再脆弱不过的内心。
　　孟浅雪脸上霜出笑容道：“嗯，我也相信古大哥会回来的。”
　　清缘脸上露出愤恨的神色道：“可恶的是那楚国的太子，半月前竟然赶来非要让太后兑现两年前的承诺，我就怕太后会一松口答应了那人。”
　　孟浅雪脸上的笑容敛去，恢复成平时的清冷的模样道：“就算是太后又能怎么样，难道她还能逼我嫁给自己不喜欢的人不成，更何况我已经是古家的媳妇，又岂是她说改嫁就能改嫁的。”
　　孟浅雪说话的时候露出一股傲然的气质，那种气质让她有一种异样的美丽。
　　清缘道：“都怪我，如果不是因为我的话，那楚太子也不会追上太子殿下，打着前来参加先王的葬礼的旗号来到我们大汉，如果他不来到大汉就不会在先王的葬礼之上见到你，也就不会发生两年前的逼婚事件。”
　　孟浅雪听了笑着朝清缘道：“清缘姐姐，你切莫如此说，就算是他不因为痴迷于你而追来也一样会来到我大汉的，我们依然少不了交集。一样的躲不过此事的。”
　　清缘道：“可是……可是。”
　　孟浅雪笑道：“没什么好可是的，你看，两年前他们既然没有成功，那么两年后他也休想得到我们姐妹。”
　　清缘点头道：“清缘就是死也不会让那人如愿的。”
　　孟浅雪笑道：“别说那不吉利的话，不是有古相爷、义父还有柳王爷在其中周旋吗，就算是那太子来了也不行。”
　　清缘默然，她知道孟浅雪是在安慰自己，其实她们两人十分的清楚，情况对于她们来说十分的不利，两年多的时间，整个大汉朝廷可以说完全的落在了定国王付严和皇太后付氏的手上，而年幼的李涉却成了他们的傀儡。
　　付氏大肆的打击古家，加上古家又受到修行界的影响，所以声势之上大不如以前，渐渐的丧失了大汉第一世家的地位，如果不是凭借着古家的积威的话，恐怕古泽手下的几十万精兵都要被人给想着法子夺去。


第144章 太后逼婚，少年天子
　　付氏大肆的打击古家，加上古家又受到修行界的影响，所以声势之上大不如以前，渐渐的丧失了大汉第一世家的地位，如果不是凭借着古家的积威的话，恐怕古泽手下的几十万精兵都要被人给想着法子夺去。
　　以往许多古敬则的门生故吏也显出为人的本色来，除了很少的人都渐渐的疏远古家，如果不是古家还有自己的亲家柳家相帮持的话恐怕在朝堂之上连自己发话的权利都没有了。
　　而这样一来，在一些大事之上自然就没有太大的话事的权利。
　　一只喜鹊突然之间落在院中的垂杨柳树之上叽叽喳喳的叫唤了起来，将各怀心思的两女给惊醒过来。
　　清缘见到那喜鹊脸上露出笑容道：“是喜鹊，难道有什么好消息不成，不然今天怎么会突然之间落下一只喜鹊来呢？”
　　孟浅雪也笑道：“或许是吧，我这院子里还从来没有落下过喜鹊呢”就在这个时候楼下传来急促的上楼的声音，清缘和孟浅雪不由的对视一眼，难道真的有什么事情发生不成？
　　就在两女猜想着究竟会有什么事情让侍女悦儿如此的匆忙，连上楼都这么的急促。
　　房门被推开，一身丫鬟打扮的一个清秀的女子气喘吁吁的跑了进来。
　　孟浅雪见了道：“悦儿，发生什么事情了，你怎么跑这么急？”
　　悦儿喘了口气才断断续续的道：“小姐，大事不好了，刚才奴婢经过王爷和王妃所在的小厅前的时候听到小厅之中传来哭泣声”孟浅雪忙道：“怎么回事，是不是义父义母出了什么问题”边上的清缘忙劝着一脸急促再也没有刚才的平静清冷模样的孟浅雪道：“浅雪，你莫急，让悦儿将话说完”说完又朝着悦儿道：“悦儿，不要吓你家小姐，你说一句话一定要说完整”悦心心中委屈，可是想到刚才听到的事情哪里还去想这些忙道：“清缘姑娘，小姐，不是你们想的那样的，王爷和王妃都没有什么事情，我听到王妃的哭声就上前去听，结果听到王妃抽泣着让王爷再想办法拒绝太后的旨意，不要让小姐嫁给那楚国太子。”
　　“啊！”
　　清缘和孟浅雪同时一声轻呼，两女都没有想到她们所担心的事情还是发生了，看来付家的势力真的是大到了一定的程度，不然不可能连古敬闻，柳彻，李健三名王爷都无法阻止皇太后下旨。
　　清缘立刻道：“我要去找那婆娘评理去，她凭什么要将我们嫁给那个鬼太子，要嫁她自己去嫁”虽然清缘的话可以说是大逆不道，可是房间之中的两人却没有觉得有任何的不妥，孟浅雪拉着清缘道：“清缘姐姐，你可不要冲动，既然连义父和古爷爷、柳爷爷都没有办法，你如果闯到宫中找其评理的话，恐怕还没有等你开口你就会被那皇宫之中的供奉给拿下了。或许还会成为那女人逼迫我们的借口。”
　　清缘脸上闪过一丝的愧色道：“浅雪，谢谢你，是我太激动了孟浅雪道：“其实我也想去找那女人理论，可是如果真的那样做的话，恐怕会适得其反，不仅不会有什么助力，恐怕还会对我们越发的不利。”
　　清缘点了点头。
　　孟浅雪朝着边上的悦儿道：“悦儿，义父和义母现在还在小厅之中吗？”
　　悦儿点了点头道：“回小姐，刚才悦儿忙着跑回来的时候，王爷和王杞的确还在小厅之中。”
　　孟浅雪应了一声朝着清缘道：“清缘姐姐，我们这就去问一下义父义母，看究竟是怎么回事？”
　　清缘点了点头。
　　两女相携下楼，身后跟着忧儿，朝着前院的小厅走去。
　　当孟浅雪和清缘走到小厅前，两女对视一眼，孟浅雪轻轻的在房门上敲了一下道：“义父，义母，我是浅雪，可以进来吗？”
　　过了一会房间之中传来李健的声音道：“是浅雪啊，进来吧！
　　孟浅雪推开房门和清缘一随走进房间之中。
　　两女清楚的看时王妃的陆氏那双眼睛红肿着，脸颊还带着泪痕，明显的是刚哭过。
　　李健见到跟着进来的清缘微微愣了一下，笑道：“清缘也在啊。”
　　清缘忙道：“清缘见过王爷，王妃。”
　　李健笑了笑道：“无须多礼，你们都坐下吧。”
　　孟浅雪和清缘坐在一边。
　　李健将一口茶喝到口中清了一下嗓子道：“浅雪，你们有什么事情吗？”
　　孟浅雪和清缘对视一眼，孟浅雪沉吟了一下道：“义父，浅雪听说太后已经下旨要我们姐妹嫁给楚国太子了？”
　　李健脸色一变，看了立在孟浅雪身后低着头的悦儿一眼，叹了口气道：“既然你都已经知道了，那么义父就不瞒你们了，今天早朝的时候楚国太子强烈要求太后兑现他两年前的诺言，太后推脱不过加上又想削弱古家的力量，同时也想压制本王，所以就当场下旨让你们两人在三日之后嫁给楚太子。”
　　孟浅雪脸上露出冰霜道：“她倒是打得好算盘，我孟浅雪想要嫁给什么人，难道需要她一个老太婆指手划脚吗，更何况两年之期又未过，她急什么？”
　　李健听爱女直呼太后为老太婆不由的苦笑，不过也没有责怪她，听了孟浅雪的话道：“虽然离当初太后所言的两年之内古穆若不现身，你们二女就要嫁给楚国爱子的期限尚有一月时间，可是两年的时间都过去了，古穆都没有什么消息，想要凭借这一点根本就不可能躲过去的。”
　　孟浅雪点头道：“女儿知道，只是无论如何女儿既然已经在文武百官之前在先皇的见证之下与古穆定了亲，可以说早在两年前定亲的那一刻起，孟浅雪就已经是古家的儿媳，就算是……就算是古穆真的出了什么意外的话，女儿也生是古家的人，死是古家的鬼。”
　　李健看到孟浅雪眼中坚决的目光，不由的叹了口气，坐在那里沉思。
　　王妃则是默默的无声垂泪。
　　清缘神情一动道：“王爷，清缘有一句话不知当说不当说？”
　　李健抬头看了清缘一眼道：“都到这个时候了还有什么该说不该说的。”
　　清缘道：“少爷和浅雪的婚事是由先皇亲自主持的，如果我们拿这一点做文章的话相信太后也不敢当着文武百官的面做出有损先皇威严的事情来。再有就算是这样还不行的话，我们大可以说要为下落不明的少爷守丧三年，在此期间不准任何人打扰。”
　　李健眼中闪过一道亮光，口中喃喃道：“不错，我们几个老家伙怎么就没有想到这一点，就算是不行，到时候太后一干人即损了先皇的威严又落下逼人改嫁恶名，我看她还如何当这一国的太后，还有何脸面面对朝廷众臣。”
　　李健朝着清缘与孟浅雪道：“你们不用担心，我这就去寻古相爷还有柳王爷联合一批老臣上书，阐述此事，不到万不得已我们还是不要做出太出格的事情来。”
　　说完最后一句话，李健已经走出了小厅，孟浅雪和清缘两人对视一眼，脸上都露出惊讶的神色，真不知道李健是怎么知道她们两人最后的打算就是实在不行就逃婚，以两人的修为，大可以随便的寻一处深山老林的躲上一段时间。
　　即便这是最坏的打算，可是两人却从来没有和人说起过，真不知道李健是怎么看出来两人的心思的。难道真的是姜还是老的辣！
　　大汉巍巍皇城之中，一脸怒气冲冲的李涉在房间之中走来走去，身上穿着象征着王权至上的龙袍，在房间之中站着一名相貌绝美，气质文雅的绝色丽人，身上穿着绣着飞凤图的锦衣。
　　李涉突然之间停下脚步，一把拉住自己的衣衫使劲的撕扯了起来。
　　边上的丽人立刻走到李涉的身边，伸出纤手拉着李涉，脸上满是怜惜的神色柔声道：“皇上，你这是做什么，这可是龙袍，撕坏了可就不好了。”
　　李涉听了女子的话，叹了口气道：“皇上？皇后，你也嫁过来有一年多了，你看看自从你从楚国嫁过来以后，你可曾见朕像过一个皇上吗！”
　　女子正是楚国的四公主青谢公主楚昭盈，当然现在是李涉的皇后。
　　听了李涉的牢骚，楚昭盈脸上露出一丝的笑意道：“皇上，太后不是曾说过会在皇上十六岁的时候将处理政事的大权交给陛下吗，这离皇上十六岁也不过是剩下几个月的时间，皇上就算是再生气也要忍耐啊！”
　　李涉叹了口气，伸手在楚昭盈滑嫩的俏脸之上抚摸了一把道：“多亏了有你平时劝说安慰朕，不然朕真不知道会不会闷死。”
　　楚昭盈笑了笑道：“陛下言重了，这些都是妾身应该做的”就在这个时候外面传来一声尖锐的声音：“姝贵妃求见陛下。”
　　李涉听了道：“宣”随着外面传来那太监的声音，一名女子身上穿着名贵的裘衣，头上秀发盘起，步摇挂着明珠，插在那乌黑的如云秀发之间。那女子模糊的带着两年前的小宫女姝儿的身影，只是比之当初多了一种成熟，一股发自骨子里的妩媚之色。不过这女子不是他人，却正是当初受到古穆的指点攀上了李涉这棵大树，终于飞上技头做了凤凰的姝儿，当然如今已然是姝贵妃。
　　见到姝儿翩然而来，楚昭盈脸上露出喜色迎了心去道：“原来是姝儿妹妹来了。”
　　姝儿十分知礼的向楚昭盈和含笑望着她的李涉行礼道：“姝妃见过陛下，见过皇后娘娘。”
　　李涉道：“这里没有外人，无须多礼。”
　　而此时楚昭盈也拉着姝儿的手道：“陛下说的是，姝儿妹妹怎么和姐姐见外起来了。”
　　李涉招呼两女坐下，朝着姝儿道：“姝儿，你平时可是很少主动来找朕的，今日却来寻朕，是不是有什么事情？”
　　姝儿想了想道：“陛下，按说姝儿作为一后宫妃子是不能言及朝政的，但是姝儿还是想要冒死一言。”


第145章 强势太后，殿堂之争
　　姝儿想了想道：“陛下，按说姝儿作为一后宫妃子是不能言及朝政的，但是姝儿还是想要冒死一言。”
　　李涉笑道：“说什么话呢，朕还没糊涂到那种程度，你说吧，朕恕你无罪”姝儿忙道：“谢陛下！”
　　楚昭盈笑道：“姝儿妹妹，你有什么话要说就直说吧，陛下都已经恕你无罪了”姝儿点了点头怯生生的望了李涉一眼道：“臣妾偶然之间听闻今天早朝的时候，陛下下旨要将长宁公主与清缘姐姐嫁给楚国征太子，臣妾是想问是否真的有此事”李涉脸上露出苦笑道：“不错，确有此事”姝儿神色一变道：“可是……可是将来你怎么向古少爷交代呢？”
　　李涉的手猛然之间在桌子之上拍了一下，站起身来道：“你以为朕愿意这么做么，朕的大哥失踪了，可是朕却要被母后给逼着要将大哥的女人嫁给别人，我不想的，真的不想，可是朕又有什么办法呢！”
　　楚昭盈忙将李涉拍红了的手握住柔声安慰道：“陛下，你不要激动，切莫伤了自己”姝儿哪里见过李涉有这种神情，猛地跪倒在地上道：“陛下恕罪，臣妾不该……”
　　李涉平静下来，走到跪在那里的姝儿的面前道：“姝儿，跪在这里做什么，你说的不错，朕这么做真的有些对不住古大哥，可是……可是朕也没有办法”姝儿站起身来，轻声道：“陛下你无须自责的，我想古少爷知道的话也不会怪你的，只是可惜了清缘姐姐和长宁公主。”
　　李涉叹了口气道：“我越来越不明白母后了，为什么要冒着得罪三位王爷的风险做这么不明智的事情。”
　　楚昭盈道：“其实说起来，这件事情的罪魁祸首还是我的哥哥，如果不是他的话也不会有这么多的事情了。”
　　李涉安慰楚昭盈道：“皇后，你无须自责，这件事情和你没有什么关系”楚昭盈叹了口气，不由的暗叹李涉虽然聪慧可是在政治上还是稚嫩了一些，可是其中的深意自己虽然明白，但是自己真的可以说出来吗，要知道自己可是楚国的公主，难道要自己去破坏对楚国极为有利的局面不成，一方面是自己托付终身的丈夫，一方面又是自己的国家，楚昭盈陷入了天人交战之中。
　　万寿宫，如今已然是整个大汉的最高的权利中心，太子未及十六岁之前，一切事物都将由皇太后与辅政大臣商量解决，当初议定的辅政大臣之中古敬闻、柳彻、李健、付严如今真正还掌握大权的只剩下付严一人，其他三人早就被皇太后变着法子的给夺了实权，只剩下一个空头称号在那里。
　　守卫森严的万寿宫之中，一名身着华丽服饰，一脸端庄的贵妇人正坐在那里，对面坐着一名老者。
　　两人正是大汉国的真正的主事者，付严与皇太后付氏。
　　此时付严正皱着眉头朝付氏道：“太后，不知你为什么要答应楚太子的请求，这样一来的话，我们付家将彻底的得罪了古家，柳家，还有皇室宗亲。更是对您的名声有损，对我大汉来说更是危及深远啊！我看那楚太子痴迷长宁公主与古家的丫头是其一，更重要的恐怕是要让我大汉君臣不和，让我大汉陷入内斗。”
　　皇太后望了老父一眼道：“爹爹，你说的这些哀家都知道，可是哀家也不能不这么做啊，您也看到了哀家费尽了力气才将大权从他们手中拿过来，并且将古家打压了下去，我们付家成为真正的第一大世家，如果不狠狠的压制古家的话，难保他们不会反击，那时我们将失去如今的盛况”付严听了叹了口气道：“岂不闻盛极则衰，此乃天地运行之道。”
　　付氏道：“不错，他们古家已经强盛了一千年了，现在难得的他们落了难，不正是我们付家兴盛的时候吗”付严摇了摇头道：“盛极则衰适用于古家同样也适用于我们付家，我们付家没有古家那么深的人脉关系，恐怕更不可能像古家那样兴盛千载，与其争夺这刹那芳华而耗尽生命的话，真的不若做那不显山露水却让人感到清香怡然的空谷幽兰。”
　　听了付严的话，皇太后的脸上微微色变道：“难道女儿为了家族所做的事情就错了吗？”
　　付严看了付氏一眼道：“你若真的是为我付家着想的话，你就不会下早上那道旨意。古穆和孟浅雪的婚事毕竟是先皇亲自主持定下的，岂是说改就能改的。况且平日古家和付家虽然相争可是却也没有太大的纷争可是这次我们古、付两家真的要水火不容了！”
　　付氏呆呆的坐在那里。
　　付严看了，又是一声叹气，起身道：“太后操劳国事，想必也很疲倦了，老臣告退了”付氏仿若未觉一般的坐在那里出神，付严见了摇了摇头出了皇宫，回府去了。
　　在付严离开之后良久付氏才清醒过来，低声喃喃道：“难道哀家真的做错了吗”付氏口中喃喃自语，可是突然之间似乎变得疯狂起来，猛地将面前的桌子之上的东西全部扫落在地面之上，口中叫道：“哀家没错，哀家对得起先皇，对得起付家，更对得起涉儿，我没有错……我没有……”
　　守在门外的宫女太监听到房间之中传来的响声猛地推开房门跑了进来，见到房间之中凌乱的模样，而皇太后正呆呆的坐在那里，这些太监宫女一个个的吓得跪在那里，口中低呼着：“太后息怒，太后息怒……”
　　过了一会付氏叹了一口气道：“将房间收拾一下，哀家要回寝宫休息”一众宫女太监这才松了口气，各自分工有的整理房间，有的则搀扶着付氏回寝宫。
　　第二天早朝的时候，穿着一身龙袍的李涉端坐在正中，而在李涉的身边则有一把雕龙刻凤的椅子，上面正坐着皇太后。
　　华丽的大殿之上，文武大臣分左右而列，原本为文官之首的古敬闻此时已然屈居第二，排在首位的却是脸上并没有多少喜色的定国王付严。
　　一个阴柔而又尖锐的声音道：“有事启奏，无事退朝”接下来自然就是各部大臣官员上报要经过皇帝朱批的奏折，一些需要当庭做出决定的事情也会提出来让众大臣议论。
　　一个多时辰过去了，坐在正中摆个样子却没有半点的发言权的李涉都有些坐不下去了，那些官员终于将事情启奏完毕。
　　皇太后向着朝堂之下望了望，正看到站在一起的古敬闻、柳彻、李健三人，皇太后心中一动，朝着那司礼太监使了个眼色。
　　那司礼太监哪里不知道皇太后的心思，忙喊道：“诸事已毕，退……”
　　那个朝字还没有喊出来就听得殿下传来古敬闻那若洪钟一般的声音道：“且慢，臣等有事启奏”随着古敬闻站出来的还有柳彻，李健，身后跟着出来的也有十几名的年老的官员，就算是古家再受到压制，可是毕竟千年的根基所积累下的人脉还是不会完全断去的，这些在朝中也算是身处要职的官员，可以说的上是三朝元老级的人物，这个时候突然站出来，分明就是支持古敬闻三人，这让皇太后有一种措手不及的感觉。
　　原本想要阻止古敬闻说话，想要就这么的拖下去，可是此时却有这些老臣助阵，就算是皇太后付氏也不敢肆意妄为，于是点了点头道：“古爱卿，既然你等有事，就请奏来”古敬闻开口道：“微臣要启奏的就是关于昨日太后下的那道让长宁公主与我府上丫头嫁给楚国太子的事情，臣以为万万不妥，还请太后三思而定。”
　　付氏嘴角露出一丝的笑意，早就知道古家不会这么放弃，所以她也料到古敬闻会说这些，所以她早就想好了对策，笑了笑道：“古爱卿，所谓君无戏言，既然哀家已经许下了楚国太子两年之约，如今自然要兑现，而且你家公子又没有在两年之内出现，哀家自然要实现当初的诺言。难道你想要让哀家做一个言而无信之人吗”下方的一众官员忙躬身道：“臣等不敢”付氏见之脸上露出一丝得意的笑意，可是此时仁和王李健却出列道：“启禀太后，臣有话要说”付氏见了道：“是仁和王啊，有什么事情但请讲来。”
　　李健道：“方才太后所言实为至理，太后贵为天子之母自然不能言而无信。”
　　付氏听了脸上露出满意的笑容，心道这仁和王还算明智知道古家失势，马上就向自己示好。
　　可是付氏脸上的笑容还没有维持几秒钟就听得李健道：“本王记得小女长宁公主的封号是先王文宗皇帝所封，亲自下旨赐婚于古府公子古穆，并且宴请文武百官，由先皇陛下亲自主持，可谓是天下无人不知无人不晓，如果太后突然之间让小女改嫁她人，皇恩浩荡小女自然不敢不从，且不说小女作为一女子但是也知礼守德，做到从一而终。就是此举也大大的有损先皇文宗皇帝的声誉，而使得先皇成为一言而无信之君，先皇何辜，太后何罪，只怪本王不该有这么一个女儿，臣这就回去赐死小女，以全太后与先皇声名。”
　　李健在大殿之上陈词有礼，说到最后将一切的罪责都揽到自己身上，说出要杀死孟浅雪的话来。
　　朝堂之上的众大臣除了随着古敬闻几人站出来的那些老臣都忙劝李健不要太过极端化，没有人敢去求太后收回圣意。
　　见到下面的众朝臣的反应，付氏心中怒火中烧，她没有想到李健竟然拿已经死去的汉文宗来压自己，甚至还拿出一哭二闹三上吊的女人家手段来威胁自己。
　　付氏的脸上变幻不定，下面的喧闹的朝臣似乎察觉到了皇太后的神情变化，一个个的都变得沉寂起来。


第146章 失手被擒，惶恐出嫁
　　付氏的脸上变幻不定，下面的喧闹的朝臣似乎察觉到了皇太后的神情变化，一个个的都变得沉寂起来。
　　付氏长吸一口气道：“先皇圣明播于天下，百姓皆感其德，长宁公主与扬威公古穆的婚事本后本不该说什么，可是先有楚太子亲自求婚，又有古穆失踪杳无音讯达两年之久，哀家宁愿背上骂名也不能因为一公主而招来楚、汉两国不和，不然哀家有何面目去见九泉之下的先皇啊！”
　　付氏竟然在朝堂之上痛哭起来，看那伤心的模样似乎她做出了多么大的牺牲一般。
　　众朝臣虽然明知付氏是在做戏，但是都慌忙道：“太后圣明，仁慈之名播于天下，是难得的好太后……”
　　见到付氏只是简单的几句话，掉了几滴眼泪就将他们营造出来的形式给完全破坏，甚至现在如果他们再说什么的话，自己就要成为挑起两国纷争的罪人来。古敬闻几人对视一眼，均从对方的眼中看到了无奈。
　　站在武将行列之中的古泽见皇太后如此做作差点被气得跳将出来，竟然要将自己的儿媳给改嫁他人，是可忍孰不可忍，古泽双颊被憋的通红，如果不是边上的几名和其交好的将军拉住他的话，恐怕古泽都要大闹朝堂了。
　　虽然在掉眼泪，可是见到古敬闻几人露出无奈的表情，付氏眼中有着压抑不住的得意。朝着始终站在那里不发一言的老父望了一眼，只看到付严看了她一眼，只是摇头叹息。
　　付氏心中暗暗不悦，刚才的好心情也消失不见。朝着殿中诸人道：“哀家还是那句话，两日后楚太子迎接长宁公主二女出京城，只要在这两日之内古家小公爷能出现的话，哀家的懿旨将自动收回，其他的不用说了，为保长宁公主安危，哀家特命宫中供奉去仁和王王府保护公主直至离京。”
　　那司礼太监立刻识机的喊道：“退朝！”
　　诸人散去，古敬闻三人相视苦笑，这次更好，说什么派人保护长宁公主的安危，分明就是变相的软禁。
　　“相爷，皇叔，等一等。”
　　三人正走出金銮殿，身后传来声音道。
　　三人忙停了下来，转过身来忙行礼道：“臣等见过陛下。”
　　李涉虚扶了一下道：“免礼！”
　　三人道：“谢陛下！”
　　李涉看了看古敬闻叹了口气道：“朕帮不上什么忙，真的十分愧对古大哥。”
　　古敬闻听李涉如此说忙道：“陛下切莫如此说，真是折杀穆儿了，这或许就是命吧！”
　　李涉瞅了瞅左右除了一些宫女太监其他的朝臣都已经散去，轻声道：“母后派去的供奉之中有一名和清缘姐姐十分的要好，如果长宁公主和清缘想要逃走的话……朕要走了。”
　　李涉身后簇拥着一群的宫女太监离开。
　　古敬闻三人对视一眼，三人知道在那些供奉之中定然有月仙子，毕竟三人均从清缘那里清楚的了解了古穆当时失踪的前前后后所发生的事情，自然对月仙子不陌生。
　　古敬闻长叹一口气道：“至于如何，就交给清缘与浅雪她们吧！她们要想暂时躲开，我们就帮她们安排。”
　　李健与柳彻点了点头。
　　当三人相携来到仁和王王府询问两女意见的时候，接到太后懿旨的宫中的几名供奉已经暗中将仁和王王府监控了起来。
　　大厅之中，王妃陆氏见到李健与古敬闻三人脸上没有丝毫喜色的下朝回来，不用问就知道定然是不会有什么好消息，眼中又潮湿起来。
　　李健看了叹气不已，朝着一名丫鬟道：“去喊小姐与清缘姑娘来。”
　　只听得厅外传来声音道：“不用了，我们已经来了。”
　　从厅外走进来的正是孟浅雪与清缘。
　　向坐在厅中的三人礼，坐在边上。
　　古敬闻将一口茶咽下，看了看两女，那口茶似乎变得更加的苦涩，他有些不知道如何开口向两女说。
　　孟浅雪和清缘本就是聪慧女子，见到古敬闻三人皱着眉头的模样哪里不知道是怎么回事，心中默然。
　　孟浅雪开口道：“义父，爷爷，外公，是不是没有缓解的余地了？”
　　古敬闻听到孟浅雪的称呼觉得是那么的刺耳，什么时候他们古家到了这番田地，看着孟浅雪和清缘，古敬闻极其不愿却又不得不缓缓的点了点头。
　　李健开口道：“现在除非古穆突然出现，不然谁都改变不了太后的决定了，她已经派了宫中的供奉前来‘保护’你们的安全，其实实为监禁，不过其中有月仙子，我想你们二人不如趁机先躲起来一段时间吧！等这件事情过去之后，或者有了古穆的消息之后再回来。”
　　孟浅雪与清缘对视一眼，孟浅雪毅然道：“我们绝不会逃走！”
　　柳彻听了道：“难道你们真的要嫁到楚国去！”
　　清缘道：“清缘无论生死都是少爷的人，岂会再嫁他人！”
　　孟浅雪也点了点头，显然她的意思和清缘的一样，只是有些羞涩不肯亲口说出罢了！
　　柳彻疑惑的道：“那你们为什么不离开，如果留在这里的话，两天后楚太子真的要上门将你们给抬走的！”
　　孟浅雪道：“不是还有两日的时间吗，或许这两天之中会有什么奇迹发生呢！”
　　古敬闻闻言摇了摇头，他不相信这么长时间都没有消息的古穆会在最后这两天中出现，正要开口劝两女。
　　清缘开口道：“我和浅雪之所以要留下，一方面是不甘心，另一方面其实是不想连累大家，如果我们这个时候突然之间失踪的话，恐怕任是谁都会知道是你们帮我们逃了出去，到时候太后一定会借机大做文章。”
　　孟浅雪接到：“如果我们是在楚太子的手上失踪的话，到时候义父等大可以反咬一口追着楚太子要人，那样一来自然就不用面对太后的为难了。”
　　三人闻言脸上露出讶异的神色，没有想到两女竟然能够考虑的这么深远，如果真的如两女所说的那样的话，的确可以让他们免去许多的后顾之忧。
　　古敬闻还是有些不放心的道：“你们有没有把握能够顺利的从楚太子那里逃出？”
　　孟浅雪想了想道：“以我和清缘姐姐的修为应该没有什么问题。”
　　古敬闻听了点了点头道：“你们还是找月仙子商量一下，我怕到时候万一发生什么意外就不好了。”
　　孟浅雪和清缘见三位长者答应她们的方法，忙点了点头道：“我们一定会安排妥当的。”
　　两日的时间眨眼即过。直到第三天早上，楚太子摆出一副偌大的场面来到仁和王王府前迎接两女的时候也没有出现古穆的身影。
　　孟浅雪与清缘正呆在房间之中，身上穿着大红的喜袍，如果今天是她们和古穆大婚的日子的话，想必两女脸上一定笑颜如花，可是此时两女却是愁云满布。
　　自从昨天晚上月仙子从她们房间之中离开之后就再也没有见到月仙子，按说都到这个时候了，月仙子怎么着也会出来和她们二人说几句话，可是一直到现在都没有月仙子的消息。
　　房门突然之间被推开，走进来一名女子，在两女还没有反应过来突然之间将两女制住。
　　感到浑身的法力被封禁在丹田之中，就连元婴都无法驱使，似乎一瞬间成了凡人一般。
　　清缘看清楚走进来的女子不由的惊呼道：“怎么是你！”
　　只听那女子口中发出咯咯的笑声，其中充满一种勾魂摄魄的味道。
　　那女子身上披着一件绛红色宫纱，内里穿着艳红的亵衣，雪白的肌肤在那宫纱之下若隐若现，显得诱人无比，女子脸上带着媚人的笑意，朝着一脸惊讶的清缘道：“小姑娘，是不是很奇怪啊，没有想到我风月娘子成了这皇宫之中的供奉了吧！”
　　孟浅雪望着面前的风情万种的女子，冷静的道：“月仙子呢？”
　　风月娘子笑盈盈的看着孟浅雪，猛然之间在孟浅雪的俏脸之上摸了一把，口中娇笑道：“好滑嫩的肌肤，好清丽的可人儿，难怪楚国那个小子会这么痴迷于你们两人，这标致的人儿连我都看得心动，更何况那些凡俗的男子，嫁给那小子，真的是可惜了，听说你们是古小子的女人，可惜啊，那小子命不好，让你们早早的做了寡妇……”
　　清缘厉声叱道：“妖妇，住口，体要咒我家少爷！”
　　风月娘子面色转冷道：“哼，不要想着月仙子来帮你们脱身了，她现在估计自身难保了，太后早就防着你们了，有我一直跟在你们身边到楚国，直到你们成了楚国太子的女人，你们就不要想着半路逃跑了！”
　　听了风月娘子的话，孟浅雪和清缘两人娇躯巨震，俏脸瞬间变得煞白，失去血色。
　　正在这时外面传来一声巨响，一个声音传来道：“请长宁公主与清缘姑娘上轿了！”
　　孟浅雪和清缘互视一眼，猛然之间银牙朝着香舌咬去。
　　就在两人想着就算是死也绝不嫁给他人而咬舌自尽的时候，身上突然之间一软一麻，竟然连咬舌自尽的力气都没有。
　　风月娘子笑盈盈的声音听在两女的耳中就像魔鬼的声音一般。
　　“呵呵，幸好我发现的及时不然两个娇滴滴的可人儿如果咬伤了那香喷喷的舌尖的话，那多么不美观啊！”
　　风月娘子一边说着一边摇着头，似乎极为惋惜一般。
　　孟浅雪凤目不含丝毫的感情的道：“无论你是什么人，不要让我恢复能力，不然今日你辱我们之事他日必将有所回报！”
　　“啧啧！小姑娘还真的很有性格，不过等你到了楚国还是安心的做自己的太子妃吧，那时候等你享受到了人间乐事，或许会感激姐姐呢！”
　　清缘毕竟是经历过人事所以听得出风月娘子话中的意思，立刻啐道：“风月娘子，你敢，最好早些放了我们姐妹，不然我家少爷绝对不会放过你的。”
　　风月娘子一副怜惜的模样道：“真是可怜啊，自己的男人都不知道死了多久了，竟然还想着他来救你们，真是可笑。”


第147章 娇妻情深，敢抢吾妻
　　风月娘子一副怜惜的模样道：“真是可怜啊，自己的男人都不知道死了多久了，竟然还想着他来救你们，真是可笑”两女刚想开口，可是感到一阵风在她们身上抚过，两人竟然口不能言。两女知道定是风月娘子做了手脚，俏目含煞的瞪着风月娘子。
　　风月娘子笑盈盈的道：“未免你们说出什么不该说的话，我只好将你们给制住了，安心的嫁给楚国太子做自己的太子妃吧！”
　　说完无视两女的冰冷的目光，将红红的盖头盖在两女的头上，将两女的目光隔开。
　　就在这个时候房门被推开，两名楚太子派来的女官走了进来。
　　风月娘子笑道：“两位姑娘十分害羞，你们要好好的扶着两位姑娘”那两名女官忙点头。
　　身不由己的清缘与孟浅雪被搀扶这下了绣楼在李健等人的注视下上了华丽的马车。
　　王妃哭得像个泪人似的，李健不由的安慰道：“夫人莫哭，浅雪和清缘又不是真的要嫁给楚国太子，她们半路之上会寻机会逃走的”王妃陆氏泣声道：“可是……可是妾身总是觉得心中好慌，似乎有什么不好的事情要发生一般。”
　　李健笑着将陆氏脸上的清泪擦拭掉道：“你们女人家总是多愁善感，她们两人的本事你又不是不知道，加上又有月仙子这么一位神仙人物暗中相助，我想只要她们想逃绝对不会有什么人能拦住她们的，你就放心吧！”
　　陆氏点了点头，依依不舍的望着两女渐渐消失的背影，泪眼模糊。
　　站在一边的一身道袍红光满面的一清道人眼神紧紧的盯着孟浅雪与清缘的背影，甚至停留在跟在两女身边的风月娘子的身上。
　　风月娘子感觉到一清道人那恼人的目光，觉得浑身的不自在，心中暗怒。
　　虽然一清道人觉得有些古怪，可是他却想不到的是自己的爱徒已经被人给制住，虽然对于两女身边突然出现的风月娘子感到十分的奇怪。
　　李健见到一清道人的目光一直盯着消失在门口的几人，疑惑的道：“道长，是不是有什么不对劲的地方？”
　　一清道人道：“老道我总觉得有些不对劲，可是却想不出究竟哪个地方出了错，或许是我多心了吧！”
　　古敬闻闻言道：“只希望她们两人能够平安逃出，不然就算是让泽儿出动手下的军队也要将她们给抢回来。”
　　一股肃然的气息从古敬闻的身上散发出来。
　　柳彻道：“还是再等一等吧，她们两人能够自己出来的话，我们也犯不着与朝廷翻脸，毕竟太后几个月之后就要还政于陛下了”古敬闻的话可是将李健给吓了一跳，那可是赤裸裸的大逆不道的话啊，恐怕也只有古敬闻这样的人才敢当着一国王爷的面说出这样出格的话。
　　听了柳彻的劝言，李健忙道：“老相爷的心理我们大家都能理解，毕竟大家都一样，不过浅雪她们不是都计划好了吗，相信应该能够顺利逃出的。”
　　古敬闻喃喃道：“这样最好”听了古敬闻的话众人这才松了一口气。
　　豪华的车队从宽广的玄武大道之上穿过，两旁围着的正是许多的京城百姓，那些百姓对着车队指指点点，可谓是说什么的都有。
　　而坐在最前面的一辆豪华的马车之上的楚征，此时脸上满是得意的笑容，不枉他为此忙碌了两年的时间，如今终于抱得美人归，如何不让他志得意满。
　　脸上洋溢着笑容朝着身边的一名太监道：“跟随着过来的供奉是否已经在暗中保护，我可不想在这个时候出什么乱子。”
　　那太监忙恭敬的道：“回太子话，跟随太子而来的四名供奉除了一名守护着太子，其他三人都时刻注意着后面车上的两位王妃，绝对不会出什么纰漏。”
　　楚征听了点了点头，朝着车外的黑压压的人群望去，想到跟在后面车上的就是让自己朝思暮想，魂不守舍的两名佳人，如今她们已经属于自己了，自己可以为所欲为，他多么希望能够长上翅膀带着两女瞬间飞回到楚国。
　　楚征在这里做着美梦，可是却有人正心急如焚的从百里之外赶回。
　　空中云雾之端，古穆正带着沈沁飞快的穿行着，云雾之下的城池村落一闪而过。
　　沈沁不由的抬头朝着揽着自己的古穆望去，只见古穆正紧锁着眉头，目光沉静却难掩其中的焦虑的穿过重重的云雾盯着下界。
　　突然之间古穆的脸上露出一丝笑容，轻声道：“到京城了”沈沁的目光朝着云雾之下的世界望去，一座浩大的城池耸立在大地之上，以沈沁的目光能够清楚的看到城池正中的巍峨的皇宫，错落有致的大小府邸，一派的繁华景象。
　　古穆呼啸的从云雾之中朝着下方落下，在空中寻找着自己家的府邸，在空中穿行而过，终于寻到了自己的府邸。
　　一条豪华的车队正从家门前经过，古穆觉得十分的奇怪，不过却没有放在心上，越过车队直朝着家中落去。
　　就在古穆从车队的上空飞过的时候，原本静静的坐在那里的清缘突然之间惊呼一声。
　　已经被风月娘子解开了话语禁制的孟浅雪听了清缘的惊呼声不由的疑惑的道：“清缘姐姐，怎么了？”
　　清缘话语之中隐隐的带着激动的道：“是少爷，我感觉到了少爷的气息”孟浅雪闻言也惊呼一声，颤声道：“真的是他吗？”
　　清缘喃喃道：“不会错的，是少爷，我真的感觉到少爷离我们很近很近”听到两女对话的风月娘子不由的泼凉水道：“你们两个小丫头就不要做白日梦了，那个臭小子早就被扔到荒原大陆去了，你们想一想那是什么地方，就算是神仙也未必能够活着走出那里，更何况他一个修为浅薄的小子。你们就死了那条心吧！”
　　清缘立刻道：“你个妖女，不许你如此说我家少爷，识相的话就早些放了我们，不然少爷不会放过你们的。”
　　风月娘子不由的咯咯的笑了起来，好一会才停了下来道：“真是好笑，我风月娘子是什么人，难道还怕他一个小子吗”不过风月娘子在说这句话的时候脑海之中却想起古穆手中的那棵极其厉害的偷天果树将一个大活人生生的吸成人干的恐怖的情形，不由的打了个冷战，似乎察觉到自己的恐惧，风月娘子心中暗暗的告诫自己那臭小子已经被扔到了荒原大陆，根本就没有生还的希望，自己有什么好怕的。
　　清缘虽然看不到风月娘子的神情变化，但是却听得出风月娘子说话的时候的颤音。
　　笑着道：“呵呵，还说你不怕，你扪心自问自己真的不怕吗”风月娘子笑道：“怕又如何，不怕又如何，况且就算是那小子来了，恐怕也是有来无回，要知道楚太子身边可是跟着四名楚国的供奉，他们可都是半仙级的修行之人，哪一个修为都不在我之下，你们认为凭借一个小小的古穆真的能够将你们救出吗，再说那小子现在不知道死了多久了呢！”
　　清缘话语一滞只是说着：你……却不知道如何反驳。
　　古穆落到古府的院落之中，看着那再熟悉不过的院子，两年了，什么都没有变，变的恐怕只是其中的人吧！不知道父母如今怎么样了。
　　一名白发苍苍的老者正在花园之中打理着花草，似乎察觉到了什么，那老者缓缓的抬起头，转过身，当他看到古穆的时候，他有些呆了，手中的剪刀掉在地上也未察觉。
　　“少……少爷，你回来了！”
　　老者颤声道，眼中一片晶莹。
　　古穆行到老者的身边，脸上不由的滑下泪水，泣声道：“忠伯，是我，我回来了！”
　　忠伯上下将古穆打量了一番，轻声道：“回来就好，回来就好，夫人，老爷这两年日思夜想着你回来啊！”
　　似乎察觉到自己的失态，忠伯忙道：“你还没有见夫人吧，快些去吧！”
　　古穆点了点头，朝着柳玉贞所住的小院行去。
　　沈沁没有说话，只是静静的跟在古穆的身后。
　　走进小院，古穆正看到一个熟悉的身影在房门外转悠，却是娘亲身边的丫头小雨。
　　小雨见到走进来的男子的时候，眼中满是不敢相信的神色，小手捂着红唇生怕自己叫出声来。
　　古穆朝着小雨做了一个肃声的手势，小雨激动的点了点头。
　　古穆朝着房间走去，轻轻的将房门推开，映入眼帘的是站在房内正对着一扇窗户出神的柳玉贞。
　　看着柳玉贞的纤瘦了许多的背影，似乎显得十分的沉寂。
　　似乎听到了有人走进房间之中的声音，柳玉贞没有回头，只是开口道：“小雨吗，不要打扰我，我想静一静。”
　　此时古穆已然行到柳玉贞的身边，颤声道：“娘亲，是我，穆儿啊！”
　　听到古穆的声音，柳玉贞的身体猛地一震，慢慢的转过身来，脸上满是不敢相信的神色，待看清楚站在自己面前的正是让自己日思夜想为之牵挂的爱子。
　　柳玉贞缓缓的将手伸到古穆的脸上轻轻的抚摸着，触手温热，柳玉贞这才喃喃道：“这不是在做梦吧，我的穆儿终于回来了”古穆的泪水一滴滴的滑落，用手抓着柳玉贞的手紧紧的贴在自己的脸上泣声道：“娘亲，这不是梦，穆儿真的回来了”柳玉贞猛地将古穆抱在怀中，母子两人抱头大哭起来。外面闻讯赶来的古泽见到古穆母子抱头痛哭的场面，不由的眼中一涩，忙将头转过去。
　　豪华的车队吹吹打打的出了京城的北大门，望着楚太子的车队渐渐的消失在官道之上。负责送行的韩文起轻声的叹了口气，不由的想起两年前失踪的古穆来，本来古穆和长宁公主是多么般配的一对，偏偏发生这种事情，造化弄人啊！
　　韩文起一众官员回京复命不说，孟浅雪和清缘所在的马车之上。


第148章 冲冠一怒，风月娘子
　　风月娘子笑着朝两女道：“两个小丫头，现在都已经出了京城了，再过不久到了楚国，你们就是想反悔也不可能了，反正现在也没有人前来救你们，你们还是安心的去楚国享福吧！”
　　清缘斥声道：“妖女，你休想，我们姐妹绝对不会让你们如愿的，除非你们封禁我们一辈子，时刻有人看着我们，不然我们绝不罢休。”
　　边上的孟浅雪一直没有说话，似乎认命了一般的坐在那里。
　　风月娘子没有理会清缘的话反而朝着孟浅雪道：“长宁公主，我知道你在运功想要化解我的禁制，可是你就不要奢望能够解开了，你们中了我的红酥手，除非我用特殊的方法帮你们将体内的销魂真元给驱除，不然你们一辈子都要像一个废人一样没有一丝的力量，甚至连自杀的力量都没有。”
　　孟浅雪没有说话，似乎还在运功化解。
　　风月娘子对于两人对自己不理会丝毫的不放在心上，只是坐在那里时刻注意着四周的动静。
　　古府轰动了，失踪两年多时间的小少爷终于回来了，许多的下人都高兴的互相传告，很快全府都知道了古穆归来的事情。
　　而此时，在柳玉贞的房间之中，抱头大哭的母子终于分开来。柳玉贞泪眼朦胧的看着气质大变的古穆，已经长成了大人一般，站在自己的面前已经比自己要高了，真的是一个大人了，自己想要轻抚他的头都要抬起手了。
　　古泽行到两人面前，盯着古穆看了一阵，古穆正莫名其妙之间，“啪”的一声，古穆感到脸上火辣辣的一阵痛，古泽竟然什么都没说的打了古穆一巴掌。
　　柳玉贞见了忙道：“夫君，你做什么，为什么要打穆儿，你平时不都是念叨着他吗？”
　　古泽看着一脸诧异的古穆道：“就是要狠根的打他，无声无息的消失了两年的时间，让那么多人替他担心，你都消瘦成什么样子了，爹爹一下子老了许多，清缘丫头从来没有再露出过笑容，古顺和莫小严每天只知道傻傻的修炼……”
　　古穆噗通一声跪倒在地上泣声道：“孩儿不孝，让父母担心，请父亲责罚。”
　　古泽大声道：“现在不是罚你的时候，你个臭小子，给我去将我的两个儿媳给我抢回来去，不然不要进古家的家门。”
　　柳玉贞忙道：“穆儿，幸亏你回来的及时，快些去将清缘和浅雪追回来，也不知道她们有没有从楚太子的手中逃出，为娘都担心死了。”
　　古穆一愣道：“难道孩儿回来之前从我们家门前经过的那个豪华的车队就是楚太子迎接浅雪和清缘的？”
　　古泽一脚踢在古穆的身上道：“跪在地上做什么，还不给我起来去将你媳妇追回来。”
　　古穆忙站起身，朝古泽与柳玉贞道：“爹，娘，你们放心，穆儿一定将浅雪和清缘好好的带回来。”
　　柳玉贞道：“好……好，快去……快去。”
　　古穆从房间之中跑出，正看到站在门口想要朝房间中看的一脸好奇的沈沁。
　　突然之间见到古穆从房间之中出来，沈沁吓了一跳，古穆一脸的泪痕，一副急匆匆的模样。
　　正想开口相问就听古穆道：“愣着做什么，快随我去救你未来的主母。”
　　沈沁愣了一下，口中喃喃道：“凶什么凶，人家又不是你的出气筒。”
　　虽然口中如此说，可是沈沁却飞快的跟上古穆的脚步。
　　刚出院门，古穆就感到两股气息朝着他迎面冲了过来，一股气息显得邪恶非常，另一股却是厚重凝实。
　　“少爷，你终于回来了。”
　　激动的声音在古穆的耳边响起，古穆朝两人望去。站在左面的是浑身散发着一股阴森的气息的古顺，只看她周身缭绕着凡人所看不到的阴气古穆就知道古顺的“生死阴阳玄功”已经有了一分火候，差不多能抵得上一碎丹成婴期的高手了，由此足见这两年之间恐怕古顺真的是疯狂的修行，不然就算是他再适合修炼这门功法也不会有如此的进步。
　　右边的却是莫小严，当初古穆实在是为莫小严寻不到合适的修行功法的时候，无意间在从古冶生的神念之中寻找到一“透天转日大法”据说是修行界曾经挥煌一时的神偷门的功法，当时古穆就将此功法授给了莫小严。
　　两年未见却没有想到莫小严也是进境飞速，虽然远远无法和古顺相比，但是两年多的时间就能结出金丹，却也能让许多修行之人为之汗颜。
　　古穆大手在两人的身上拍了一下道：“好，不错，正好随我去救浅雪与请缘。”
　　莫小严听了激动的道：“如果不是老爷不让我们出门，我早就想打爆那个楚太子的头了，竟然抢我们少夫人。”
　　古顺虽然没有说话，可是身上却也透出一股煞气。
　　古穆心中感动道：“好，今天如果那楚太子敢不将浅雪与清缘毫发无损的送回我们就真的打爆了他的头。”
　　一行四人朝着楚太子的车队追去。
　　此时车队在生怕发生什么变故的楚太子的命令下疯狂的赶路，这才一个时辰的时间就狂赶了二十里路，渐渐的远离了京城。
　　行走在官道之上，坐在车上的楚征看到四周十里五里的才有一村落，显然已经离京城越来越远，楚太子担心发生什么变故的心终于放了下来。
　　想到两人女的如画中人儿一般的娇颜，楚征突然之间喊道：“停车！”
　　赶车的车夫冷不丁的被吓了一跳，先前楚征是不要命的让赶车，可是这个时候却让他停车，忙手忙脚乱的将马给制住，慢慢的停下车来。
　　伺候在旁的太监忙道：“太子爷，您要做什么？”
　　楚征道：“本太子要去看一下我的两位美人还在不在？”
　　那太监听了脸上露出笑意道：“太子爷，您不用担心，由大汉的一名供奉和我们的三名供奉一起看着，就算是她们是神仙也休想逃跑。”
　　楚征似乎又想起两女给他的惊讶来，轻声道：“神仙？她们分明就是仙子啊！本太子还是和她们呆在一起看着这才放心。”
　　虽然于礼不合，但是太子是老大，他的话自然无人敢反驳，下了车，走到孟浅雪与清缘所在的车上，那太监掀开帘布朝着风月娘子道：“这位仙子，不知可否出来一下，我家太子想要进来与两位姑娘相处一下，也好培养感情。”
　　风月娘子瞥了一眼照在车门口呆呆的望着孟浅雪与清缘的楚征，眼中闪过一丝的鄙夷，妩媚的笑道：“太子怎么那么心急啊，相处可以，可不要有什么失礼之处啊！”
　　楚征见到风月娘子那一副动人的模样，被迷的一阵神魂颠侧，口中喃喃道：“岂敢，岂敢。”
　　风月娘子带起一阵香风从车中出来，一个闪身不知道隐身去了哪里。
　　楚征这才清醒过来，有些畏手畏脚的进到车厢之内，那太监脸上闪过一丝猥亵的神色将窗帘放下。
　　一声令下停下来的车队又慢慢的前行起来。
　　没有多久就听得车中传来一声惊呼声道：“你……你要做什么？”
　　隐在周围的那些供奉可以清楚的听到那声带着惊慌的呼声，显然是自家太子对人家姑娘做了些什么，正感叹太子是不是太过心急了一些，突然之间几道气息由远至近，瞬间几道人影出现在他们的眼中。
　　几名供奉也显出身形朝对方迎了上去。
　　四名供奉加上风月娘子一共五人，望着突然出现在他们面前的四名修行之人，没有等楚国供奉开口相问就听得风月娘子一声惊呼道：“古穆，怎么会是你，你……你不是已经死了吗？”
　　古穆看到自己一阵急追终于追上了车队，悬着的心终于放了下来，虽然不知道孟浅雪和清缘两人是什么情形，可是既然这几名看上去修为不错的人挡着自己，如果不打发了的话，还真的别想救出两女。
　　见到风月娘子，听了风月娘子的话，古穆道：“怎么，我没有死是不是很让你失望？”
　　风月娘子有些失态，长吸一口气道：“我真不敢想象，你竟然真的能够从那荒原大陆之上逃出来而且是仅仅只用了两年时间。”
　　古穆笑道：“怎么，如今怎么成了朝廷的人做起供奉来了，你们那一伙人呢？”
　　风月娘子咯咯笑道：“提那些人做什么，你不知道两年中人家有多么的想你啊，这里想，这里更想。”
　　风月娘子妩媚的朝着古穆抛着媚眼，纤手在自己的身上指着，朝着古穆娇呼道。
　　古穆一声冷哼，丝毫不将风月娘子的勾魂摄魄神功放在眼中，不过那一声冷哼声却将被迷惑住的莫小严给惊醒。
　　古顺似乎经历过那次变故之后就没有了感情一般，此时看风月娘子的眼神就像是看着一堆骷髅一般。
　　沈沁没有想到风月娘子竟然朝古穆说出那种无耻的话语来，不由的脸上微红，轻哼一声。
　　风月娘子见自己的勾魂摄魄神功对古穆一行人似乎无效，正好听到沈沁的轻哼声，风月娘子不由的露出一副幽怨的神情道：“呦，难怪小公爷会不将人家放在眼中，原来身边有这么粉嫩的小姑娘啊！”
　　沈沁听到对方如此说自己，早就看不惯风月娘子，于是一声娇嗔，立刻带着一阵阴风朝着风月娘子卷去。
　　风月娘子见沈沁主动朝自己攻来，脸上露出一丝的笑意，身体猛然之间朝后退，将沈沁引到一边，两女立刻纠缠在一起。
　　古穆虽然有些担心沈沁不是风月娘子的对手，不过他相信在短时间内风月娘子也休想占到什么便宜。
　　不再理会两女，古穆将目光转移到面前的四位供奉的身上，朝着四人道：“诸位前辈，想必你们也该知道我是谁了吧，我现在来就是要带回我要带走的人，还请行个方便，莫要伤了和气。”


第149章 从天而降，夫妻团圆
　　不在理会两女，古穆将目光转移到面前的四位供奉的身上，朝着四人道：“诸位前辈，想必你们也该知道我是谁了吧，我现在来就是要带回我要带走的人，还请行个方便，莫要伤了和气。”
　　四人对视一眼，其中一人朝古穆道：“对不起古少爷，按说我们本不该阻拦你的，但是那两位姑娘如今已经被贵国太后下旨赐婚于我国太子殿下，已经是我楚国的太子妃，我等不能让你将她们带走。”
　　古穆闻言脸上显出怒色，一股强大的气息从古穆的身体之上散发出来，直将对面的四人逼退了一步，四人神色一变惊呼一声道：  “仙人！”
　　古穆脸上带着煞气道：“既然知道是仙人就请让开一条路来，不然就不要怪我下手无情了”那四人听了古穆的话心中也升起一股傲气，立刻就有一人道：“仙人有什么了不起，我们四人联手你也未必能将我等怎么样。”
　　古穆沉声道：“既如此，那我们刀兵相见吧”朝着身边的古顺与莫小严道：“你们两人去救出清缘与浅雪，这里就交给我了”古顺与莫小严点了点头，朝着下方的车队飞去。
　　突然之间从那四人中分出一黑衣人，手上隐现黑气朝着两人抓去。
　　古穆手上剑光一闪，一道无形剑气朝着那黑衣人的大手手腕落下。
　　黑衣人没有想到古穆出手那么的快捷，感应到那直取自己手腕的剑气，如果自己不放古顺与莫小严两人过去的话，恐怕自己这只手绝对要被砍掉。
　　权衡利弊，那黑衣人自然不愿拿自己的手去换两个修为一般的人的性命，反正就算是放这两人下去也不是暗中守护着太子的供奉的对手。
　　心中闪过这些念头，黑衣供奉的身子猛然之间后退，躲开那道剑气。与此同时另外三名供奉齐刷刷的朝着古穆攻去，各自的法宝朝古穆当头落下，似乎有三道金光将古穆给淹没一般。
　　古穆临危不乱，嘴角露出一丝的笑意，手中仙剑在空中划过一道圆弧，金光爆起，轰然一声巨响，古穆手中持着仙剑朝后飞去，而与古穆仙剑交接在一起三名供奉也是身体一阵晃动，不得不朝后躲，避开那巨大的能量波动。
　　古穆的身体朝后躲，可是背心处却传来一丝杀气，古穆嘴角微微一笑，身体陡然之间消失，看准时机偷袭古穆背心的黑衣供奉微微一愣，正不知道古穆究竟身在何方的时候从背心传来一丝的寒意，黑衣供奉立刻身体朝空中飞起试图躲开古穆直取他背心的一剑。
　　古穆的声音在他的耳边响起道：“以彼之道还施彼身”黑衣供奉感到自己已经被古穆给牢牢的锁定，无论他如何躲闪都感到自己逃不开古穆的锁定。
　　一声大吼，一面古朴的盾牌出现在他的背心之上，一道耀眼的光华自那黑衣人的背心亮起，光芒之中传来黑衣供奉的一声痛呼声，一口鲜血自黑衣人的口中喷出，整个人的身体在空中划过一道弧线朝地上落去。
　　一切都在瞬间发生，当那三名后退的供奉反应过来的的时候只看到黑衣供奉朝着下方落下，微微的呆了一下，难道这就是仙人的威力吗，几乎是举手之间就伤了他们其中的一人。
　　不过心中的傲气让他们催动手中的法器朝着古穆攻了上来。
　　古穆远远的看到古顺与莫小严朝着一华丽的马车落下，却没有想到的是突然之间不知从何处冲出一人将两人拦下，那人的修为丝毫不比围着自己的这些人差到哪里去，如果不是古顺与莫小严两人配合得当的话恐怕早就在交手之间伤在那人的手上了。
　　古穆朝着远处娇斥不断传出的两道光团看了一眼，沈沁和风月娘子正斗的旗鼓相当，不过古穆却知道如果时间一长的话沈沁绝对不是风月娘子的对手。
　　眼见三名供奉就要攻到古穆身上的时候，古穆脸上露出不耐烦的神色，如果是平时他或许会和这些人斗上一斗，可是现在心悬佳人，哪里还有那个心思与几人纠缠，手掐法诀，一道金光自古穆的腰间射出，宛若金龙一般，向那三名供奉缠了上去。
　　三名供奉不知道古穆究竟祭出了什么法宝，自然不敢大意，原本朝着古穆落下的法器转而朝着那道金光落下。
　　一股巨大的反震的力量差点让他们将手中的法器抛落，身上一紧，突然之间三人发现自己竟然无法再聚集起法力来。三人立刻惊恐起来，这才发现他们三人正被一道道金光给紧紧的捆在一起，从那金光之上传来一股奇异的力量让他们无法聚集一丝的力量。
　　既然不能使用法术，腾云驾雾之术顿时失去了作用，三个被捆成一团的供奉直直的朝几百米的地下落去，三人自从修行以来那里经历过这种场面，从这么高的地方落下去，又没有法力护身，恐怕不被摔个半死才怪，一个个的哪里还有一点的高人神态，口中尖叫连连，带着金光朝着地下落去。
　　古穆放出缚仙绳之后就没有去管那三名供奉了，缚仙绳连仙人都能轻易的捆住就更不要说这三名还不是仙人的人了。
　　古穆没有理会那三人大呼小叫，直朝将古顺与莫小严压着打的那供奉飞去。
　　三名供奉在那里大呼小叫，场中的人物哪个不是眼观六路、耳听八方，那供奉自然也看到古穆朝着他飞了过去。
　　明知道不是古穆的对手，这供奉也不是傻子，他犯不着为了太子而毁了几百年的修行，立刻轻易的跳出战团，一个闪身朝着从空中落下的三名供奉飞去。只要接住三人，他就不算是临阵脱逃，至少可以说是为了救三名道兄这才放过古穆的。
　　风月娘子见到古穆连那极其厉害的偷天果树都没有使出眨眼之间就用一条古怪的绳子将三名只比她弱了那么点的供奉给制住，心中一慌，没有防备到沈沁手中一条绵若云朵硬若金刚的彩绫正击在她的身上。
　　虽然风月娘子察觉的早，用红酥手在那彩绫之上轻抚了一下，消去了大半的力量，不然就那么一下就能够将她从云端打落。不过就是这样风月娘子也受了一点小伤，脸上微微一红，猛然之间那只晶莹的玉手先变成血红复又变成如同白玉一般晶莹，一道白光自那纤手之上莹莹射出，轻飘飘的朝着得寸进尺的沈沁击去。
　　沈沁见风月娘子竟然突然之间和自己使出拼命的打法，她自然不会傻傻的和风月娘子去拼命，猛地手中彩绫如同波浪一般朝着风月娘子的纤手迎了上去，而身体则是飞快的后退。
　　不过沈沁没有想到的是，自己退后的同时，风月娘子竟然也朝后退去，一个闪身只留下一阵银铃一般的笑声消失在空中。
　　沈沁望着风月娘子消失的地方，轻轻的跺了一下小脚，朝着古穆望去。
　　此时躲在马车中的楚太子正吓得浑身颤抖，原本他走进车上，本来被孟浅雪和清缘的荣光所摄，不敢对两女做出什么过分的举动来，见到两女头上被盖着红红的盖头坐在那里，不由的伸手将那红盖头揭下想要近距离的看一下那让他魂牵梦绕的仙颜。
　　起先的那一声惊呼正是孟浅雪被楚太子揭掉头上的盖头的时候发出的惊呼。
　　见到孟浅雪露出的那种略带惊慌的模样，楚征看的一阵失神。
　　当他清醒过来的时候却是被一声从天上传来的一声巨大的响起给惊醒的。
　　接着就是传来一声又一声的响声，甚至连离他所在的车子的不远处都有打斗声传来。
　　楚征不由的叫道：“怎么回事，谁告诉我到底发生了什么？”
　　守在门外早就被他所看到的景象给惊呆了的太监听到车中楚征的喊声，那太监打了个寒颤忙朝着车中道：“回殿下，似乎有一个自称是古穆的人前来捣乱，现在正和几名供奉斗在一起”那太监连车帘都不敢掀开，在他想来此时恐怕自家太子应该正和其中的两女颠鸾倒凤，他自然没有那个胆量去打扰。
　　两声惊喜的呼声从车中传出道：“古穆，他……他终于来救我们了！”
　　楚征呆呆的看着孟浅雪和清缘两女那张仙颜之上露出的能让天上的仙子失色的惊喜的笑容。这是他第一见到两女脸上露出这种笑容，楚征有些嫉妒那个叫做古穆的男子了。
　　两年前放不下清缘而借着汉文宗的丧事出使大汉，结果又见到了在一场宴会之上如同世外仙子一般的和清缘呆在一起的孟浅雪，一番打听之下才知道孟浅雪竟然是大汉的公主，楚征一阵的欣喜，立刻就让随从的礼官向大汉太后求亲。
　　谁知道孟浅雪竟然早已经定亲于他听父皇所说过的叫做古穆的男子。在知道孟浅雪是古家的儿媳之后，如果古家的地位还是向以前一样独一无二的话他也只能死心，可是古家却遭到太后的压制，在修行界也失去了以往的超然的地位，这让楚征看到了希望。
　　不过最后也只求得了太后的承诺，两年后如果这个叫做古穆的男子还不出现的话就将长宁公主许配于他。
　　两年中楚征几乎是每天都在想着孟浅雪与清缘，甚至在想念两女的时候在心中暗暗的诅咒古穆无论如何都要死掉。
　　两年后的今天他终于将两女迎了回来，正当他欣喜非常的时候，可是却再一次的听到了古穆的名字，尤其是从在他心中如同仙子一般的两女口中说出。
　　见到两女的神情，楚征脸上闪过一丝的狰狞的神色，心中暗道：古穆是吗，本太子今天就让你来得去不得。
　　嘴角露出一丝狠毒的笑容，朝着车门外道：“吩咐几位供奉将古穆就地杀死”可是回答他的却是一个陌生的带着磁性的声音：“是吗，究竟是谁要置我于死地啊！”
　　楚征微微一呆，轰然之间整个车厢碎裂开来，却丝毫没有伤到车厢中的人。


第150章 携美而归，大婚初定
　　两女脸上带着惊喜的神色，粉嫩的面颊之上滑落晶莹的泪珠，两对四双满含深情的秀目紧紧的盯着站在她们面前的古穆。
　　孟浅雪喃喃自语道：“古大哥，浅雪不是在做梦吧，真的是你吗？”
　　清缘那晶莹的泪珠啪啪的滴落在身上将穿着的红红的嫁衣打湿了一片。红唇蠕动，可是千言万语到了嘴边只化作了一句话：“少爷，清缘好想你，真的好想你。”
　　楚征看着站在自己面前的一身青衣，气质脱俗的男子，目光柔和，嘴角带着一丝温柔的笑意，宠溺的望着孟浅雪和清缘。
　　三人深情注视，似乎当他不存在一般。
　　楚征满脸狰狞的叫道：“为什么，为什么你们会喜欢他，连正眼看我一下都不看，我哪里比他差了，论长相、家世我哪一点比他差。”
　　三人看到楚征一副疯狂的模样，脸上似乎心有灵犀一般的露出怜悯的笑意。
　　楚征见了更是疯狂的叫道：“为什么，为什么？”
　　这时站在边上的莫小严听了不由的接到：“喂那个在那里胡乱发疯的家伙，我告诉你究竟是为什么吧！”
　　站在莫小严身边的古顺瞥了莫小严一眼似乎在说：你知道才见鬼了！
　　莫小严直接无视古顺的表情朝着站在车上的楚征叫道：“告诉你吧，我们家少夫人不喜欢你其实是因为你人品有问题！”
　　从空中落下的沈沁听到莫小严的话不由的笑了起来。
　　楚征眼中闪过疯狂的神色，口中道：“好，好，既然我得不到的东西，我绝对不会让其他人得到。”
　　楚征叫嚣着突然之间从腰间拔出佩剑，闪着寒光的长剑朝着在他身边的两女刺去，眼中闪过痛苦，不舍最后全部被疯狂给淹没。
　　孟浅雪与清缘似乎没有看到那朝着她们刺下的寒光闪闪的长剑一般，脸上带着笑意，可是看在楚征的眼中却成了嘲笑、可怜的笑容。
　　一声大叫，刺出的速度快出太多，与此同时从远处出来一声喊声：“不要……”
　　就在那声音传来的瞬间，就在楚征手中的长剑突然之间被古穆挑飞到空中的时候，古穆踢向楚征的一脚稍微收回了大部分的力量。楚征整个人就像是飞了起来直朝那几名聚在一起的供奉落去。
　　古穆手一招，原本捆住三名供奉的缚仙绳瞬间化作一道金光缠在古穆的腰间消失不见。
　　古穆冷声道：“滚，带着你们太子给我滚出大汉，不要试图打我的女人的主意，不然你们就等着承担我的怒火吧！”
　　那五名供奉接过昏迷过去的楚征，只看楚征痛的就连昏迷之中都不时的抽搐，额头满是冷汗就知道楚征受的那一脚究竟有多么重了，可是这几名供奉心中却是欣喜万分，心中对古穆留了楚征一条性命是万分的感激，不然他们真的不好向楚献帝交代。
　　听了古穆的话，五名供奉二话没说，抱着楚征脚下升起祥云，连那些同来的随从都不管不顾的抛下驾云回楚国去了。
　　两女看到两年之后成熟了许多，浑身散发着一股让她们意动神摇的男儿气息，尤其是古穆刚才那冷酷的模样，更是让两女看的异彩连连，眼中满是痴迷的神色。
　　古穆见到两女坐在那里呆呆的望着自己，脸上显出奇异的神色，难道两女在生自己的气不成，为什么就没有动作呢。
　　梨花带雨的清缘似乎看出了古穆的疑惑，脸上露出笑容道：“少爷，我们被风月娘子给施了法术，浑身都不能动上一动。”
　　古穆忙道：“看我糊涂的，我这就给你们解开禁制。”
　　古穆走到两女的身边，将孟浅雪雪白纤美的小手抓在手中，一股仙力渡进孟浅雪的体内。
　　古穆发现一股粉红色的能量将孟浅雪的力量以一种奇异的方法给纠缠了起来，使得孟浅雪不能动用丝毫的能量，在感叹那方法玄妙的同时古穆催动自己的能量摧枯拉朽一般的将那粉红色的能量给消蚀掉。
　　古穆放开孟浅雪的纤手望向孟浅雪，孟浅雪轻轻的调动体内的能量，发觉先前无论自己用什么办法都无法让自己体内的能量流动的现象已然消失，此时能量显得灵动无比，完全的恢复了正常。
　　孟浅雪睁开双眼，欣喜的望着古穆道：“多谢古大哥，我已经没事了。”
　　古穆点了点头道：“那就好，我这就帮清缘解开禁制。”
　　孟浅雪俏目含情脉脉的注视着古穆专注的为清缘解开禁制的神情。
　　古穆松开清缘的小手刚看到孟浅雪盯着自己看的目光，不由的疑惑的道：“浅雪，你怎么这么的看着我，是不是有什么不对劲的地方啊？”
　　孟浅雪没有想到自己看古穆会被古穆察觉，忙羞涩的低下头轻声道：“没……没什么。”
　　古穆应了一声，倒是清缘看到两人之间的神情不由的在心中暗笑。
　　古穆在两女穿着大红的嫁衣的身体之上看了一下，关切的道：“你们没有受到什么伤害吧！”
　　听到古穆关切的话语，两女心中一甜，同时摇了摇头。清缘笑着道：“幸亏少爷来得及时，不然少爷就真的见不到我们姐妹了。”
　　古穆伸手轻轻的将清缘脸上的泪珠擦去道：“傻丫头，说什么话呢，少爷怎么会让你们出事呢，都怪我不好，如果不是我失踪这么久的话，就不会让你们受如此的委屈了。”
　　清缘的眼泪似乎越擦越多，而孟浅雪也是泪眼婆娑。
　　孟浅雪轻声道：“只要古大哥能够平安回来，我们就是受再大的委屈也甘愿。”
　　古穆将两女揽到怀中，两只手轻轻的在两女圆润的俏肩之上抚摸着，口中喃喃道：“你们真傻。”
　　靠在古穆怀中的两女脸上则是露出甜蜜的笑容。
　　一道强大的气息从远处传来，瞬间出现在当场，三人微微一惊，忙朝来人望去。
　　见到来人的时候，原本以为又来了敌人的三人松了一口气。两女反而有些羞涩的从古穆的怀中挣出身子朝着来人轻声道：“月姐姐，你怎么来了？”
　　来人正是月仙子，见到出现在两女身边的古穆，月仙子眼中闪过一丝奇异的神色，原本悬着的心也放了下来，长长的松了一口气道：“谢天谢地，你们终于没事了，没有想到太后竟然将我给调开，如果不是我察到有些不对的话恐怕也不知道太后竟然派了风月娘子来制住你们。”
　　两女听了感激的道：“谢谢月姐姐关心，多亏了少爷及时赶到，现在我们已经无事了。”
　　古穆目光在月仙子的身上扫了一眼，发觉月仙子身上的仙气似乎并没有多么的浓郁，尤其是刚才那露出的担忧的神情使得她多了几丝的人性气息。
　　古穆笑着朝月仙子道：“两年不见，仙子风采依旧，仙道有成啊！”
　　月仙子一双俏目在古穆的身上扫视了一眼，眼中露出诧异的神色感叹道：“和小公爷一比月素似乎成了一蠢笨之人了，真不知道小公爷这两年有了什么样的遭遇，一身修为竟然精进至斯。”
　　古穆笑了笑。
　　此时莫小严凑上来指着那些一脸畏惧的望着他们的那些楚征的随从道：“少爷，这些人怎么办？”
　　古穆想了想道：“随他们去吧。”
　　莫小严点了点头，跑到一辆高大的马车之上朝着那些人喊道：“我家少爷宽大为怀不与你们计较，你们各自散去吧！”
　　听了莫小严的话，古穆笑了笑朝着孟浅雪与清缘道：“我们快些回去吧，娘亲或许都着急了。”
　　两女点了点头。
　　月仙子笑着朝三人道：“既然你们已经安全了，我这就回宫去，省的一些人又说什么闲话。”
　　两女和月仙子说了几句客套话，月仙子一个闪身消失无踪。
　　古穆朝着站在一边不语的沈沁招了招手道：“沈沁，过来见过你未来的主母。”
　　沈沁听了古穆的话脸上一红，不过谁让自己是古穆的奴婢呢，只得走到脸上露出奇异的神色看着她的孟浅雪与清缘的面前，以婢女的礼仪向着两女行礼。
　　两女原本以为沈沁如此可人儿会是古穆在外结识的红颜知己，见古穆要沈沁称她们为主母还以为古穆在说笑，可是沈沁竟然真的向她们见了礼，让两女顿感惊诧。
　　看到两女讶异的神色，古穆笑着道：“这些事情以后再和你们说，我们先赶回家去，不要让父母担心。”
　　孟浅雪点了点头。
　　古穆大手一卷将三女卷住消失无踪。
　　莫小严见此不由的怪叫道：“少爷，我和古顺怎么回去啊！”
　　原本只是发牢骚而已，谁知道空中传来古穆的声音道：“你们两个不会自己飞回去啊，不过四五十里的距离而已。”
　　莫小严愣了一下，却见到古顺已经驾云朝远处飞去，怪叫道：“古顺，你真是太不仗义了，少爷跑了也就罢了，你走也不喊着我，喂，你别走啊，等等我……”
　　古府的大宅之中众人云集，李健夫妇，柳彻父子连带古敬闻一家人，十几名的丫头伺候在一边，整个大厅之中不下于二十人。
　　王妃陆氏此时正与眼睛红肿的柳玉贞低声说话，古敬闻的脸上露出发自内心的笑容，两年多没有消息的古穆终于回到家中，这让一直悬着心的古敬闻如何不为之激动。
　　众人不时的朝着门口望去，都在等着古穆将孟浅雪与清缘两女给带回来，他们丝毫没有去想古穆有没有那个能力的事情，只是坚信古穆不会让他们失望。
　　不知是第几次的失望之后，柳玉贞再次朝着大厅之外望去的时候，之前自己派在门口的丫头小雨口中叫着跑了过来。
　　“少爷回来了……少爷回来了！”
　　小雨气喘吁吁的跑进大厅口中说道。
　　众人倏的站了起来朝着门口望去。
　　三道人影出现在他们的眼中，古穆走在正中，两旁跟着身穿红嫁衣的绝美女子正是孟浅雪与清缘两女。


第151章 眉目如画，白衣丽人
　　三道人影出现在他们的眼中，古穆走在正中，两旁跟着身穿红嫁衣的绝美女子正是孟浅雪与清缘两女。
　　走进大厅之中，孟浅雪与清缘猛然之间扑到王妃与柳玉贞的怀中。
　　古穆见到诸位长辈见到自己都露出松了一口气的表情，脸上也露出欣喜的神色，尤其是古敬闻似乎比两年前苍老了许多，鬓角的白发又多了许多，外公也是白发苍苍，鼻子微微一酸，古穆噗通一声跪在庭前恭敬的磕头道：“穆儿不孝，让诸位长辈挂念。”
　　古敬闻强忍着激动的心情，将古静扶起来，仔细的打量了古穆一番，大手在古穆的肩膀之上拍了一下道：“回来就好，回来就好……”
　　一一的见过几人，众人坐在客厅之中，古敬闻精神焕发一般朝着古穆道：“穆儿，你是怎么将浅雪她们抢来的，那楚太子怎么样了？难道他会拱手让人不成？”
　　古穆笑了笑道：“哪能有这么好的事情，穆儿和那些供奉一场大战这才抢出了浅雪与清缘。”
　　古穆看了腻在王妃与柳玉贞身边的两女一眼，两女似乎察觉到古穆的目光，清缘毫不掩饰的含情脉脉的注视着古穆。而孟浅雪则是矜持的看了古穆一眼，脸上微微的一红低下了头。
　　三人的小动作自然都落在众人的眼中，不过都是微微一笑，看三人感情依然如此融洽众人自然极为满意。
　　古敬闻笑道：“看来穆儿两年来又长了大本事了，不然怎么能打退了那些供奉抢回两个丫头。”
　　古穆脸上闪过窘色，不过还是点了点头道：“爷爷，穆儿这两年的确是经历了九死一生，不过总算那些苦都没有白吃，穆儿的一身修为，放眼皇城真的找不出几人是穆儿的对手”虽然不知道古穆到底经历了什么事情，但是能够让古穆有如此的自信说出那样的话，明显的古穆对自己的实力十分的有信心，可是实力越是强大却又证明古穆所经历的事情不会像古穆所说的用一个九死一生能形容的。
　　柳玉贞看着显得早熟古穆轻声道：“穆儿，你受苦了”古穆摇了摇头道：“受苦的是娘亲，穆儿一点都不苦的。”
　　古泽见柳玉贞又有垂泪的迹象不由的道：“夫人，穆儿都已经平安归来了，你也安心了，不用日日垂泪了，对身体不好的。”
　　柳玉贞眼泪流下来，可是脸上却露出笑容道：“我这是高兴的泪水”虽然柳玉贞这么说，可是众人都能听得出柳玉贞话语之中所包含的对古穆那浓浓的母爱之情。
　　古穆如何感受不到柳玉贞对自己深深的爱，心中感动之余更是暗自决定以后一定要好好的孝顺亲人，自己已经深深的爱上了这个家，包括家中的每一个亲人。
　　古敬闻开口道：“穆儿回来了就好，我这就进宫去回复太后，我看这次太后还如何说”古穆一听到孟浅雪与清缘要被逼着嫁人的事情就立刻赶了回来，对于这两年之中古家所发生的事情是一点都不了解。可是听古敬闻的话似乎很古家如今的处境似乎十分的不好，不然古敬闻不会如此说，而孟浅雪与清缘两女有古家照顾又怎么会被太后逼着嫁于他人。
　　古穆开口道：“爷爷，究竟是怎么回事，难道太后还能逼迫我们古家不成？”
　　诸人对视一眼，古敬闻叹了口气道：“这些事情等一下让你父亲告诉你吧，我和你外公还有王爷进宫将浅雪与清缘的事情处理好。”
　　望着古敬闻三人离开，古穆这才注意到站在门外的沈沁。沈沁一个人站在那里显得十分的孤寂。
　　而柳玉贞早就注意到跟着自己儿子回来的沈沁，这个时候开口道：“穆儿，这位姑娘是？”
　　古穆尴尬的笑了笑道：“孩儿忘了给母亲介绍了，她是孩儿在回来的路上收的一个丫头”古穆朝着沈沁道：“沈沁快进来见过我母亲”沈沁站在那里好久，还以为古穆将自己给忘记了呢，正用小手无聊的搓着自己的衣角，忽然听到古穆喊自己，沈沁忙顶着众人异样的目光走进厅中朝着柳玉贞道：“奴婢沈沁见过大人，老爷”柳玉贞忙将沈沁扶起，仔细的打量了一番发觉沈沁竟然也是一动人的可人儿，或许比不上孟浅雪的清冷圣洁，清缘的温柔似水，可是那双灵动的双眼晶莹剔透，一看就知道是一个鬼精灵。
　　被柳玉贞看的心中羞涩，沈沁轻轻的低下头。
　　柳玉贞笑着道：“多么清秀的姑娘，穆儿竟然让人家做丫头，真是暴殄天物”古穆装作没有听到朝着古泽和舅舅柳玄道：“爹爹，舅舅，你们和我说一下我们家究竟发生了什么事情，怎么会被人如此的欺负。”
　　古泽和柳玄对视一眼，古泽苦笑道：“说来话长了，我们寻一处地方待爹爹细细讲来，这里就交给她们这些女人吧”古穆看了正围着沈沁问这问那的几人，点了点头，跟着古泽出了大厅。
　　一间房间之中传来古泽的声音，嘭的一声响，古穆的声音在房间之中响起道：“真是岂有此理，难道真的当我们古家没有人吗，既然要找我们寻仇，我是古家的子孙，先祖的仇怨穆儿一肩担下，如果再有人来我们古家捣乱的话我们绝不善罢甘休。”
　　古泽与柳玄看着在他们眼前化作灰烬的桌子对视一眼均从对方的眼中看到一丝的诧异，或许古穆真的像他所说的那样整个京城也找不到几人是他的对手。
　　古泽笑道：“好，穆儿果然有志气，只是那些妖魔鬼怪已经有好长日子没有来骚扰了，本来一直守在我们家中的一清道人师兄弟二人也都离开了”古穆点了点头道：“只要那些恶人再敢来的话，穆儿绝不放过他们。”
　　“好好，不愧是我们古家的男儿”一声洪亮的声音随着房门被推开从外面行了进来。
　　古穆见到来人叫道：“爷爷，你怎么回来了，太后怎么说？”
　　古敬闻笑道：“她还能怎么说，楚太子已经被你赶回了楚国，反正已经得罪了楚国，她还不敢彻底的和我们古家闹翻，自然是收回旨意了”古穆点了点头道：“这样就好，不然穆儿就走一趟皇宫去问那太后究竟意欲何为。”
　　听着古穆的话，古敬闻笑了笑道：“这样的话以后可不要在外人面前说起。”
　　古穆这才想到自己的话似乎有那么一点大逆不道，不过见古敬闻脸上满是笑意，古穆知道古敬闻并不介意自己的话，所以笑着道：“穆儿知道。”
　　古敬闻道：“今日爷爷和你外公还有仁和王王爷决定了一件大事”古穆疑惑的道：“大事？”
　　就连边上的古泽与柳玄也露出不解的神色。
　　古敬闻笑道：“穆儿已经十八岁，也就是说可以将浅雪几人娶进们来了，我们家的儿媳还是娶到家中保险，省的在闹出这样的事情来。”
　　古穆没有想到古敬闻所谓的大事竟然是这事，脸上微微一红。
　　古泽一听赞成道：“爹爹说的不错，只是可惜影诗那丫头如今依然是没有消息”古敬闻道：“不用太过担心，或许那孩子什么时候就突然出现在我们的面前了呢！”
　　古泽听了苦笑道：“但愿那孩子如同穆儿一样吉星高照吧！”
　　就在这个时候外面传来忠伯的声音道：“老爷，小少爷，外面有一个自称姓柳的姑娘求见。”
　　古穆一听神情一动脱口而出道：“柳姑娘，难道是柳影诗不成”不过古穆立刻就摇了摇头，显然有些不敢相信自己的猜测。
　　几人眼中也露出诧异的神色，正说着柳影诗，难道外面真的就来了柳影诗不成？
　　古敬闻想了想道：“穆儿，你去看一下，如果对方真的是柳姑娘的话就好了，就算不是对方有事上门也该出去接待一番。”
　　古穆点了点头道：“我这就去看一下。”
　　古穆向着大门口走去，远远的看到一白衣女子在古府门前走来走去，古穆看那背影觉得是那么的熟悉，脚步不由的加快了许多朝着那女子走去。
　　似乎听到了古穆那急促的脚步声，那白衣女子慢慢的转过身来，一张熟悉的面孔赫然映入古穆的眼帘之中，香腮似雪，眉目如画，晶莹剔透的肌肤就像是凝脂一般。
　　那眉目，那身段正是失踪了两年之久的柳影诗。
　　古穆没有想到女子真的是柳影诗，微微愣了一下激动的疾步行到柳影诗的身前，近距离的接近柳影诗，一股淡淡的香气扑面而来，古穆微微一怔，这香气似乎不是柳影诗的体香啊，不过这个念头只是在心中一闪而过。
　　古穆一把将柳影诗的小手抓在手中，激动的道：“影诗，这两年你去了哪里了，我们大家都担心死你了。”
　　柳影诗被古穆抓住小手，脸上微微的闪过一丝不自然，想要将手抽回不过却不知道为什么又没有抽出。
　　察觉到柳影诗的小动作，古穆忙将柳影诗的手放开，尴尬的道：“对……对不起，我有些失态了”柳影诗微微一笑道：“多谢古公子关心，能让古公子这么牵挂，影诗真的很高兴。”
　　古穆朝着柳影诗道：“柳姑娘，我们到家里再说吧，父亲他们都等着你呢”柳影诗听了古穆的话脸上闪过羞涩的红晕，轻轻的应了一声道：“古公子还是喊人家影诗吧。”
　　古穆听了柳影诗的话，眼中闪过一丝奇怪的神色，不过转瞬即逝，古穆笑着道：“嗯，我就喊你影诗吧，对了，以前你都是喊我古大哥的，我感觉还是你喊我古大哥听得顺耳一些”柳影诗愣了一下道：“影诗两年之中只顾着习艺了，连这都给忘了，古大哥莫怪”古穆眼中的怪异的神色更重了几分，不过却丝毫的没有表现出来，热情的将柳影诗迎进府中，一边走一边朝柳影诗道：“影诗，你是从家里来的吗，伯父、伯母近来的身体如何，是否依然康健？”


第152章 绝美儿媳，母女情深
　　柳影诗脸上一红，微微的低下头来轻声道：“影诗刚刚辞别师傅并没有来得及回家正好顺路来看一下古伯父。”
　　古穆脚步顿了一下，柳影诗见了问道：“怎么了？”
　　古穆笑道：“我是在想爹爹知道你来看他的话心中一定会十分的高兴。”
　　两人有一句没一句的说着话，柳影诗突然之间问道：“古大哥，两年中你去了哪里？”
　　古穆道：“我被困在一座岛上，所以在那里修行了两年这才得以离开那里。”
　　柳影诗点了点头道：“古大哥无事真是万幸。”
　　远远的古泽见到随着古穆走过来的白衣女子，见到女子的面目的时候，古泽立刻叫道：“影诗，真的是你”古泽迎了上来，盯着柳影诗一番打量直看的柳影诗微微的感到一阵的不自在，柳影诗道：“影诗见过古伯父”古泽满意的点了点头道：“比以前漂亮了，不过能够平平安安的，伯父就放心了”柳影诗道：“让伯父担心了”古泽笑了笑朝着边上看着柳影诗发呆的古穆道：“臭小子，发什么呆呢，以后有你看的时候。还不带影诗去见你母亲去”古穆点头忙道：“爹爹，我这就带影诗去”古泽看着走在一起如同一对璧人的古穆与柳影诗不由的感叹道：“今日真是双喜临门啊，穆儿回来了，连带影诗都平平安安的出现，终于大团圆了！”
　　带着柳影诗去拜见了柳玉贞，柳玉贞见到柳影诗如此美丽的人儿立刻就对这个儿媳满意不已，心中暗道自己的夫君眼光什么时候变得这么好了，竟然早早的就为穆儿选了这么一门亲事。
　　见到柳影诗，和柳影诗颇有交情的清缘拉着略显尴尬的柳影诗的手笑道：“影诗姐姐，你能平安归来真是太好了”柳影诗似乎和清缘也相处的极好，在清缘的介绍下，孟浅雪与柳影诗各自为对方的风采所惊讶，加上沈沁，四女叽叽喳喳没有一会功夫就打成一片。
　　古穆的目光呆呆的注视在柳影诗的身上，不知道想些什么，柳玉贞见了，嘴角露出一丝的笑意朝着古穆道：“穆儿，去吩咐下去，今天让厨房多准备一些饭菜，我们要好好的庆祝一下”古穆清醒过来，又在柳影诗的身上看了一下，忙点头离开。
　　清缘见了，偷偷的在柳影诗的耳边不知道说了什么话，柳影诗脸上突然红了起来，伸手在清缘的身上呵起痒来。
　　晚上的时候，厅中灯火通明，三家聚集一堂，古敬闻坐在正中，两边各是柳彻与李健，堂上坐着十多人，古穆则坐在了温柔乡之中，两边坐着柳影诗与孟浅雪，而清缘则是坐在孟浅雪的身边，在古穆的身后站着说什么都不坐下的沈沁。
　　古泽与柳玄两人坐在了一起，而王妃陆氏则和柳玉贞坐在一起，两人不时的用满意的目光审视坐在一起的古穆几人。在下首却有忠伯，而古顺与莫小严也赫然在列。
　　原本贼头贼脑，生性好动的莫小严坐在那里却显得老实了许多。
　　古敬闻开口说了一段的喜庆的话，最后道：“我们大家为了穆儿与影诗能够平安的归来干杯”诸人将酒一干而净，古敬闻接着道：“今天我们古府喜事不断，为了喜上加喜，我再宣布一伴大喜的事情。”
　　古穆一听立刻就想起下午的时候古敬闻所说的要为自己举办婚礼的事情，哪里不知道古敬闻会说什么，脸上微微一红低下了头，倒是不知道古敬闻将要说出什么大喜的事情的其他几女露出倾听的神色。
　　看了看众人的反应，除了毫不知情的孟浅雪几女之外，就连柳玉贞嘴角都露出明了的笑意，显然都知道古敬闻接下来要说什么。
　　古敬闻道：“穆儿与浅雪清缘还有影诗四人的事情经历了这么多的磨难终于还是走到了一起，如今穆儿已经长大成人，为免以后再出现什么状况，我决定尽快为穆儿他们举办婚礼，而日子就定在六日后。到时候我们古府要大肆举办一番，也好洗洗晦气。”
　　没有等古敬闻说完，毫不知情的三女都羞涩的低下头，显然都有些惊讶古敬闻的决定。
　　众人都含笑望着四人，都为四人能够走到一起而感到高兴。
　　古穆醉了，虽然古穆是仙人之躯可是却也经不住莫小严一杯又一杯的酒敬过来。
　　柳玉贞看着醉意朦胧的古穆，朝着清缘和沈沁道：“你们两人扶穆儿下去吧，好生照顾着。”
　　两女应声扶着古穆朝着古穆两年多没有居住过的小院走去。
　　散了酒席之后，自然有人带着诸人去客房休息，由于柳影诗独特的身份，所以柳影诗的住处就和古穆的住处隔了一道墙，是一处清净的小院。
　　让伺候的丫鬟下去，柳影诗一人站在窗前，望着外面苍茫的夜空不知道在想些什么，突然之间身影一晃消失在房间之中。
　　数百里之外的高阳府，高大的柳府门前两只灯笼将门前照亮一片，两名家丁似睡非睡，似醒非醒的站在那里。
　　一道身影从天而将落在那灯火照耀不到的地方。
　　那道身影望着那灯火照耀下的柳府，身体似乎轻轻的颤抖了起来。
　　女子心中激动莫名，嘴角滑过一丝的湿热，带着一丝的咸意，微微的有那么点苦涩。
　　女子一步步的走出那阴影，借着灯光可以看到一身着鹅黄色宫装的婉约的身影。
　　那女子轻轻的朝着柳府门前走去。
　　两名家丁终于听到了动静从睡梦之中醒来朝着动静发出处望去。
　　两名家丁有些惊呆了，微微的呆了一下，脸上继而露出狂喜的神色，其中一名家丁禁不住喊道：“小姐，是你吗，真的是小姐回来了吗？”
　　女子抬起头来露出一张如花的仙颜，正是柳影诗。
　　听到那家丁的呼声，柳影诗点了点头道：“是我，我回来了”另一个家丁忙将大门推开，朝着府内跑去，一边跑一边口中喊着：“小姐回来了……小姐回来了”柳影诗轻轻的走进柳府，慢慢的打量着府里的一花一草，一切还都保持着原样，和自己离开的时候一模一样。只是不知道父母现在好不好。
　　正沉思间，远远的传来一阵急促的脚步声，柳影诗转身望去正看到已经苍老了许多的父亲正在母亲的搀扶下快步的行了过来。
　　柳世则与柳夫人两人刚刚休息下，突然之间听到家丁的喊声，两人一听柳影诗回来了，那激动自然就不用说了，忙从床上下来，只将外衣披上，穿着中衣就赶了出来。
　　柳影诗望着站在自己面前的二老眼中满是激动的神色望着自己，心中一动，柳影诗眼中的泪水一滴滴的滑落光滑的香颊。
　　柳世则望着站在自己面前的柳影诗顿时有一种如在梦中的感觉，盼望了两年的女儿突然之间出现在他的面前还真的有一种让他感到不真实的感觉。
　　已经满是褶皱的手轻轻的抬起将柳影诗眼角的泪水擦去，感受到那种真实的温热，柳世则颤声道：“诗儿回来了”柳影诗纤手紧紧的抓着柳世则的苍老的手按在自己的脸上，泪水禁不住的滑落，泣声道：“是诗儿，诗儿回来了”柳夫人呆呆的站在那里掉泪，看着她动用自己巡察使的力量都没有查到究竟身在何方的女儿出现在自己的面前，即便是柳夫人面对再凶残的妖魔鬼怪都没有波动的心，剧烈的泛起波浪，柳夫人忍着将柳影诗抱在怀中的冲动看着两父女。
　　柳世则激动的心情渐渐的平复了下来，朝着边上的柳夫人道：“夫人，你看啊，诗儿回来了，我们的诗儿”柳夫人点着头。
　　柳影诗猛地扑到柳夫人的怀中，母女两人自然少不了一场大哭。
　　这一夜一向准时在幽冥地府巡查的柳夫人没有出现在幽冥界，而是陪着女儿聊了一夜，似乎要将两年之间积累下的语言在一夜之间叙述殆尽。
　　古穆的小院之中，清缘看着沈沁手忙脚乱的将古穆放到床上，甚至连脚上的鞋子都没有褪去，看沈沁生疏的模样，显然是第一次做这事情，真不知道她这丫头是怎么做的。
　　清缘笑着朝沈沁道：“沁儿妹妹，你还是先去休息吧，这里就交给我吧！”
　　沈沁道：“可是我要照顾主子啊！”
　　清缘笑着将古穆的鞋子褪下道：“我看你虽然名义上是少爷的丫头，可是少爷定然没有让你伺候过他，这些事情你根本就做不来的，还是我来吧！”
　　沈沁脸上一红，显然是被清缘给说中了。
　　清缘一边用湿毛巾为古穆将脸擦了一遍一边朝着沈沁道：“今天就让我伺候少爷吧，你去隔壁我的房间休息，如果晚上我困了的话正好可以唤你起来替换我，这样总可以吧！”
　　沈沁知道清缘如此说只是为了照顾自己的面子，谁让自己根本就不会伺候人呢！只好点了点头道：“那我先去休息，如果有什么事情的话，清缘姐姐一定要喊我，我虽然不会伺候人，但是一些事情还是能够做的来的。”
　　清缘笑道：“你去休息吧，需要你的时候我自会喊你的。”
　　看着沈沁出了房门将房门关上，清缘的目光痴痴的望着躺在床上的古穆。
　　看着看着，清缘轻轻的低下头去在古穆的嘴角亲吻了一下，忙抬起头来朝四周望了一下生怕被人发现一般。
　　清缘将古穆的外衣轻轻的褪下，露出穿着的中衣一股浓郁的男人气息扑面而来，清缘的小手轻轻的放在古穆的胸膛之上感受着小手下这具宽广的胸怀，这里就是自己的港湾，自己一生一世的依靠。
　　正在清缘发呆的时候，忽然感到一只手伸到自己的纤腰之上猛然之间那只手微微一使力自己就倒在那火热的胸膛之上。


第153章 洞房花烛，金榜提名
　　正在清缘发呆的时候，忽然感到一只手伸到自己的纤腰之上猛然之间那只手微微一使力自己就倒在那火热的胸膛之上。
　　清缘微微一愣，待抬起头来正好看到古穆正嘴角带着一丝的笑意的望着自己。
　　清缘娇呼一声，脸上满是红霞，没有想到古穆竟然没有喝醉，那不就是说自己刚才偷偷的在古穆的嘴上亲那一下被古穆知道的一清二楚了。
　　一想到这些，清缘嘤咛一声身子软倒在古穆的怀中，整张小脸羞涩的躲在古穆的怀中。
　　古穆的大手隔着那柔滑的绸缎在清缘的粉背之上轻轻的滑动着，一只手轻轻的拨动清缘那一头柔顺的如云青丝，柔滑的青丝扫在自己的脸上有一种异样的感觉。
　　古穆不由的对着清缘的晶莹的小耳吹着热气，清缘一声嘤咛，娇躯似乎瘫软成一团，只知道紧紧的躲在古穆的怀中。
　　古穆一个翻身立刻将清缘压倒在身下，看着那张羞红的满是春情的俏脸，蓬乱的青丝散乱的铺在那洁白的被单之上，双眼微微的闭在一起，红唇不时的开启，呼出一股香风。
　　古穆轻声在清缘的耳边道：“缘儿，睁开眼睛，难道你不想看着少爷吗？”
　　清缘的双眼颤动了几下，轻轻的睁开，古穆看到清缘那凤目之中春水流转，绵绵的春意看的古穆一阵的冲动，下体顶在清缘那柔软的小腹之上。
　　一声嘤咛，清缘再次的闭上双目，纤手放在头两侧，静静的躺在那里，摆出一副任君品尝的模样。
　　如此动人的画面，就算是古穆是一佛陀恐怕也会为之动了凡心，更何况过了两年近乎苦行僧的生活，虽然秦宁会用那滑嫩的小手为自己缓解欲望，可是哪里有真刀实枪的去做来的刺激。
　　翠绿色的宫装之间露出一段雪白的如同凝脂一般的脖颈，看的古穆猛地低下头去，轻轻的吻着那滑腻温热的肌肤。
　　清缘动情的发出如同哭泣一般的娇吟声，初尝情爱滋味的清缘没有同古穆在一起多长时间，古穆就失踪了，虽然在夜深人静的时候清缘也会从心底升起那股欲望，可是即便是清缘知道自己只要用小手去抚慰就能发泄出自己的欲望，可是心中全部装着古穆的清缘自然不会去亵渎那属于古穆方能光临的圣地。
　　两年的欲望积聚下来，使得清缘丝毫经不住古穆的挑逗，当古穆的手伸到她的腰间轻轻的将那丝带拉开的时候，清缘已经用那滑腻的小手扯动着古穆的衣衫。
　　在清缘的配合下，古穆终于将清缘的外衣中衣褪下，一具晶莹完美的躯体之上只剩下贴身的亵衣，薄如蝉翼一般的亵衣穿在清缘的玲珑的娇躯之上，平添了一丝丝的诱惑。
　　清缘的小手挡在光洁圆润的玉股之间，将那玉股之间的风景完全的遮挡起来。
　　清缘颤声道：“少爷……烛火”古穆微微一愣，朝着躺在洁白的被单之上，粉嫩的娇躯泛着动情的红潮，就连那微开的凤目都湿的能流出水来。难道这丫头要和自己玩刺激的东西，他可不想变成变态用那蜡烛来欺凌这完美的躯体。
　　正在古穆胡思乱想的时候，躺在那里的清缘纤手朝着房间之中的蜡烛一点，那烛火立刻被一道劲风给打灭，房间之中陷入一片的黑暗。
　　古穆这才明白原来清缘是要自己将蜡烛熄灭啊！狠狠的在心中将自己鄙视了一番，古穆复又笑了起来，清缘和他都是修行之人就算是熄了烛火依然可以清楚的看到对方，可谓是纤毫必现，而清缘的这种鸵鸟心理自然是让古穆有一种发笑的感觉。
　　古穆心中转着这些念头，可是手却不停的在清缘的躯体之上来回的游动挑逗着清缘的情欲。
　　拉着清缘的小手朝着自己的胯间伸去，那小手在接触到那凶猛的火热的时候微微的颤抖了一下，不过却轻轻的将其包裹起来，轻轻的律动着。
　　古穆将清缘上身的水绿色的胸围挑飞，两团雪腻晶莹的娇柔出现在古穆的面前，大手轻轻的如同朝圣一般的将其捧在手中，粉腻留香。
　　古穆亲吻着那娇柔，深深的埋在那沟壑之间，淡淡的乳香让古穆有一种沉醉其中的感觉。
　　当古穆的手轻轻的扯着清缘下体的薄纱亵裤缓缓褪下的时候，清缘粉嫩挺翘的雪臀微微的翘起，方便古穆将那亵裤顺利的褪下。
　　当那一抹风情闪现出来的时候，古穆只是惊鸿一瞥，依然像两年前那样的完美。
　　飞快的将自己身上的衣衫褪下，伏在清缘那娇小的躯体之上，古穆伏在清缘的耳边轻声道：“清缘，少爷来了”清缘轻嗯了一声，让古穆感到一种荡气回肠的感觉。
　　感觉到身下的可人儿轻轻的分开了紧闭的玉股，古穆寻到那湿热的所在，微微使力。
　　两人同时发出一声发自灵魂深处的销魂的呻吟。
　　清缘的眼角流下晶莹的泪水。
　　古穆轻轻的将那泪水舔去，笑道：“傻清缘，哭什么？”
　　清缘脸上绽放出绝美的笑容，虽然带着泪水，可是却充满了幸福的味道。
　　清缘喃喃道：“清缘好高兴，清缘又感觉到了少爷的存在”古穆笑道：“那少爷就带着你去仙境”“嗯”婉转销魂的呻吟声在房间之中连绵起伏，断了又起，时低时高，若清泉流水渐渐无声，若黄莺夜吟，动听婉转……
　　云消雨收，动听的浅吟低唱声消失无声。
　　帷帐之内，牙床之上，古穆的声音传出道：“清缘，刚才是你吗？”
　　清缘绵软无力的声音疑惑的道：“少爷为什么这么问”古穆笑道：“少爷只是觉得刚才将我压在身下的女子不像我那羞涩的清缘姐姐”“呀！少爷坏死了，你答应不笑人家的……”
　　“哎呀，清缘，你别咬……唔，从哪里学的，轻点……那可是关系到你们姐妹的性福的地方啊……”
　　夜深人静，房间之中似乎渐渐的沉寂了下来，直至无声。
　　古家少爷回来了，并且要大办喜事，迎娶长宁公主。
　　这件事情立刻在整个西都传遍，所有的人都知道长宁公主被楚太子接走的事情，可是却传出古穆要迎娶长宁公主，是不是说古家终于让太后答应收回懿旨。
　　对于这一点那些敏感的官员立刻就开始胡思乱想起来，难道古家又开始得势，依然是大汉第一世家。那些在古家落难的时候慢慢的远离古家的官员可是后悔的跳脚。
　　幸好古穆大婚这可是一个表示自己的态度的好时机。
　　大婚的日子越来越接近，孟浅雪几天前就回到王府不再来古府，而清缘更是直接，自从昨天开始竟然一个人搬了出去说是柳玉贞让她在大婚前的这几天不要和古穆见面。
　　柳影诗还好一些，只是她躲在绣楼之上不肯让古穆见面。
　　更让古穆搞不明白的是其他三女就要成为自己的妻子和妾侍了，为了遵循礼节避开自己也就罢了，可是沈沁这个小丫头究竟是什么意思，不知道她那根筋突然之间不对了，竟然躲着自己，就算是被自己给碰上也立刻小脸通红的躲开，好像自己是一个吃人不吐骨头的怪物一般。
　　明天就是大婚的日子了，所有的人都忙的手忙脚乱的，可是唯独古穆一人闲着没有事情做。
　　夜深的时候，古穆坐在一轮明月照耀下的小亭子之中，呆呆的望着那轮明月。
　　看着看着，那轮明月似乎幻化成了一张模糊的面容，只是那张面容之上蒙着黑纱。
　　古穆轻声低喃道：“史影，你在哪里，我好想找到你，可是却没有你的一点消息”那幻影渐渐的消散复又聚集起来却是另一张容颜。
　　“秦宁，我明天就要成亲了，按说你也是我心中的妻子，可是古穆却真的捉摸不透你，你就像那遥远的天际的仙子一般，只是偶尔谪落凡尘已让古穆终生难忘，古穆从不曾奢望能够拥有你这样完美的女子，真希望能够再次的与你相见。”
　　一个灵动的身影缓缓的从空中落下，带着淡淡的清香，正如天际仙子一般。
　　“古穆”一声仿若天籁一般的声音在古穆的耳边响起，古穆倏的从亭中走出，正看到背对着一轮明月，沐浴着如水的清辉缓缓落下的女子。
　　古穆脸上满是惊喜的神色脱口而出道：“秦宁，怎么会是你？”
　　秦宁轻飘飘的落在古穆的面前笑道：“为什么不是我”古穆露出一丝憨直道：“我还以为我们再次相见不知道要等到什么年月呢？”
　　秦宁看到古穆的模样，不由的噗得笑了起来。
　　古穆呆呆的看着秦宁的笑容感叹道：“真美”秦宁脸上的笑容敛去，手中如同变魔术一般出现一个锦盒，纤手微伸露出一段粉腻的皓腕来，晶莹的玉腕之上带着一晶莹的玉镯，其中烟雾翻腾若龙飞凤舞一般。
　　古穆微微一愕望着递到自己面前的锦盒道：“这是什么？”
　　秦宁笑道：“自然是你大婚的贺礼啊！”
　　古穆将锦盒接过，望着秦宁道：“能陪我一起看会月亮吗？”
　　秦宁点了点头和古穆一起坐在小亭之中，见到秦宁毫不避嫌的和他坐在一起，古穆也没有做作，先是看了秦宁那美丽的容颜一眼，复又望向空中的明月。
　　秦宁开口道：“明天就是你大喜的日子，像你这样的新郎可是很少见吧！”
　　古穆笑道：“怎么就很少见了，我不过是出来透一透气而已，你也说了，明天就是我大喜的日子，我心情有些激动，出来走走难道有什么好奇怪的吗？”
　　秦宁眼中带着笑意看着古穆道：“那刚才你坐在这里自言自语说些什么呢？”
　　古穆猛地一震，脑海之中只想着秦宁听到他的话了，不知道她会不会生自己的气。古穆在那里胡思乱想，秦宁却伸手推了古穆一下道：“怎么不说话？”


第154章 月下仙子，芳心难知
　　古穆猛地一震，脑海之中只想着秦宁听到他的话了，不知道她会不会生自己的气。古穆在那里胡思乱想，秦宁却伸手推了古穆一下道：“怎么不说话？”
　　古穆被秦宁推醒，盯着秦宁看了一阵发觉秦宁并没有自己想象中的怒气，不由的轻声道：“秦宁，你听到我自言自语的话了吗？”
　　秦宁微微一愣点了点头道：“是啊，怎么了？”
　　古穆道：“你不生气吗？”
　　秦宁总算明白古穆为何会如此婆妈了，看了古穆一眼道：“你认为我该生气吗？”
　　古穆苦笑道：“这是我问你的问题你却推给我，这或许就是我一直看不透你的一个所在吧，似乎世俗的一切在你的眼中都像是过眼云烟一般，甚至就连我这个人一般，你是立在云端的仙子，我这一刻是那有幸漂浮在你身边的浮云，可是不知道何时你会离开这朵浮云飘然的挥袖离去。那种患得患失的感觉或许你根本就体会不到。”
　　秦宁似乎能透过古穆那平淡的语气与神情下看到那如海的深情。
　　幽幽的声音响起道：“人非草木，孰能无情，只要不是跳出三界外，不在五行中，成就混元之境，谁又敢说自己无情呢？你们男人将红颜知己分为三种境界，第一种境界是：‘蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方’一份可遇而不可求的机缘。”
　　古穆大为惊讶，继续听秦宁道。
　　“第二种境界是：‘和羞走，倚门回首，却把青梅嗅’的诱惑。”
　　说到第三种境界的时候秦宁顿了一下，看了古穆一眼道：“第三种境界是副对联，上联‘招之即来’，下联‘挥之即去’，横批‘全为你好’。初见只是一笑而过，可是细细回味之后却有一番滋味在心头。”
　　古穆听了沉默了一阵道：“红尘万丈，人心冷暖不知，心灵就越孤寂。因为孤寂，我们才更加需要心灵上的知音，总想有一个人能静静地倾听自己的心事和苦闷。”
　　秦宁点了点头，看着古穆似乎要古穆将他心中的话说出。
　　古穆受到佳人无声的鼓励，继续道：“如能在这‘天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往’的红尘浊世中寻到一位红颜知己，那心中就不再有难言的心事和难解的心结。与红颜知己的谈话，就是一次心灵上的交流，就是一次思想上的交锋。在这交谈之中，对人生、世事就有了更深的领悟和理解，对人生、世事也就看的更透彻了、更能放的下了。如能拥有这样一个红颜知己，那就是一生的福份，就得好好地去珍惜这份情缘。”
　　秦宁见古穆目光灼灼的盯着自己，有些心虚的道：“孟姑娘，清缘，甚至柳姑娘，她们都是你的红颜知己啊！”
　　古穆点了点头脸上满是幸福的神色道：“不错，她们的确是我的红颜知己，正如你所说的那种‘和羞走，倚门回首，却把青梅嗅’。可是在这浊世红尘中像你所说的‘蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方’这样拥有集才气、恬淡、聪慧这些天地灵气于一身，造化钟神秀的女子本来就可遇不可求，犹若凤毛麟角一般，更何况要在其中找到一个与自己心心相印的红颜知己是何其之难。”
　　秦宁沉思良久盯着古穆道：“红颜知己这几个字是最美丽的字眼，红颜知己自然就是世间最美丽的事物了。如果拥有了红颜知己，唯一能做的就是好好地珍惜她，让那份毫无功利和非份之想的男女情缘能永远地进行下去。”
　　面对秦宁那隐含深意的话，古穆突然之间洒脱的一笑长声道：“知己已是难求，更何况红颜乎？你若做那云端仙子，古穆甘愿做那缭绕仙子身旁的浮云。”
　　古穆没有回头，身影连续的三次闪现出现在不同的地方最后消失不见。
　　秦宁盯着古穆消失的地方注视良久，眼中神光变幻，突然之间嘴角慢慢的荡漾起一丝笑意直至整张笑颜若百花盛开一般。
　　“师傅常说不入红尘就无所谓超脱世俗，秦宁就陪你走一遭这花花世界便是。”
　　余音渺渺，芳踪已无。
　　如果古穆听到秦宁的话不知道会不会激动的长啸一声，但是现在古穆却只能心情沉闷的躺在床上，眼睛睁得大大的，不知道想些什么。
　　瞥过放在床头的新郎服，古穆脸上露出笑容，长出了一口气，似乎解开了一个难解的心结一般。
　　自己都说秦宁是飘渺的仙子了，自己不珍惜眼前人却偏要去追求那飘渺的虚幻，是不是有些对不住深深爱着自己的女子呢，正所谓得之我幸，失之我命，自己和秦宁究竟是成为那纯洁的毫无瑕疵的知己还是一朝抱得美人归，一切随缘吧！
　　古穆悠然的进入梦乡，一夜好梦。
　　可是有些人却直至深夜也不曾歇息。
　　这是一间普通的民房，一直翩翩飞动的燕子落入那民房的亮着灯的房间之中。
　　一名浑身透射出妖媚之气的女子横手将那燕子接在手上，可是当那燕子落在女子的手上的时候却神奇的化作一张纸，那女子将纸展开一看，脸上露出喜悦的神色。
　　边上一个童子模样的男子腰间缠着五色彩带朝着那妖媚女子道：“白姬，风月娘子那骚娘们不是在大汉皇宫当自己的供奉去了，怎么这么急的将我们给急着聚在一起。”
　　原来这几个人赫然就是当初出手对付古穆的一伙人，两年前在邪月道人停止了对古家的骚扰之后虽然仍然会不时的有邪道妖人骚扰古府，但是此时古府有一清师兄弟，云鹤真人，普光禅师坐镇，如果不是好几名妖魔鬼怪一同前去的话根本就讨不到什么便宜，失去了领头人，渐渐的也就没有人去寻古府的晦气了，反正在他们看来古穆已经被杀死，让古冶生就此绝了后他们已经将气出的差不多了。
　　可是就在几天前，大汉国谁都知道古家的古穆要迎娶长宁公主，这些认为古穆早就成了洪荒巨兽的腹中餐的人一个个的呆住了，并且与此同时都接到风月娘子的传书，召集他们继续对古穆下手，一定要除掉古穆。
　　于是这些人分别从三山五岳再次的聚集京城，隐藏在这处农家之中，只是可怜此处的一家几口全部被这些人给杀死毁尸灭迹，做的人不知鬼不觉。
　　役尸大王，囊天道、五云童子、蛇妖白姬，虽然少了武列，但是当初被毁去肉身，经过两年多的潜修已经步上修散仙之途的食心尊者却比当初的武列要强上许多。
　　蛇妖白姬朝着众人道：“明天古穆那个臭小子大喜之日，到时候由潜入到古府之内的风月娘子在茶水之中下上无色无味只对修行之人有用的神仙倒，到时候谁都无法阻挡我们将古家的小子给杀死。”
　　诸人将那张纸条传看了一遍，见到风月娘子竟然真的进入到古府之中，更让他们激动的是以风月仙子的能耐只要不被发现在茶水之中下上神仙倒不过是轻而易举的事情而已。
　　所有的人脸上都露出惊喜的神色，期待着古穆授首的场面早日到来。
　　可惜的是几人想不到的是他们的一举一动都被人看在眼中，远处的一座高楼之上，一名身披锦衣的女子，如云秀发飘飘，夜风拂动，青丝飞舞，恍若仙子一般。
　　在女子的身边站着一橙衣女子，一道袍道人，青衣白须气质飘逸脱俗不似凡人。
　　只听那道人道：“小姐，他们竟然在计划对付古小子，我们要不要插手，不然如果被他们的计策施展成功的话……”
　　那女子纤手轻轻一挥，道人立刻停下话语，恭敬的站在那里。
　　女子的目光从那处小院收回，轻轻的转过身来，竟然是曾被打入冷宫的楚怜。
　　只听那橙衣女子道：“小姐，自从你两年前诈死离开皇宫，我们在清荷公主的帮助下几次去破阵救主人都是失败而归，现在古穆手中的偷天果树乃是最有可能破掉那阵法的东西，我们难道不帮古穆吗？”
　　楚怜嘴角露出一丝冷笑道：“如果古穆连这些人都对付不了的话，那么他根本就没有那个能力破掉那阵法，就当是对他快速成长的刺激吧！”
　　邪月道人和橙衣女子听了楚怜的话原本以为楚怜根本就不理会古穆的生死呢，可是最后一句话却显出楚怜还是十分看重古穆的，这让他们松了一口气。不然古穆真的出了什么意外的话，他们又少了一个救出莫无伤的办法。
　　楚怜似乎没有注意到两人的神情变化道：“你们隐在暗处，除非父母到了生死关头，不然不许插手其中。”
　　邪月道人与橙衣女子点了点头。
　　楚怜的身影凭空的消失在高楼之上，没有一丝的能量波动。
　　橙衣女子感叹道：“小姐的蚩尤魔功越来越精进了，或许再过些时日就能进入第五层境界了，而主人也不过是修炼到了第五层顶端就已经是大罗金仙中的强者，足见这蚩尤魔功威力巨大，真不知道小姐为什么要留着一个学会了蚩尤魔功并且在飞快进步中的武列，这才两年的时间，在各方人的围追堵截下，武列的实力突飞猛进，如今已经隐隐的进入合虚炼体之境，这才短短的两年的时间，他就依靠着蚩尤魔功生生的提高了一个境界，真不知道以后会不会成为我们的祸患。”
　　邪月道人道：“小姐智深若海，我们自然猜不到小姐的深意，不过我们只要相信小姐就是了。”
　　橙衣女子点了点头道：“我们也是吧，真希望那臭小子不要让我们失望，现在能不能救主人就看这小子的实力如何了。”
　　邪月道人点了点头两人消失在高楼之上。
　　就在橙衣女子与邪月道人离开之后，寂静的街道之上翩翩行来两道人影，越行越近却是两名绝美的女子，只见其中一人赫然是孟秋雨。


第155章 婢子听床，婆婆杨清
　　就在橙衣女子与邪月道人离开之后，寂静的街道之上翩翩行来两道人影，越行越近却是两名绝美的女子，只见其中一人赫然是孟秋雨。
　　在孟秋雨的身边行着的女子容貌气质丝毫不在孟秋雨之下，甚至还要高上一筹。
　　孟秋雨光洁的眉心正中聚集着一股黑气，不仔细看还看不出来。边上的女子朝孟秋雨道：“秋雨妹妹，你还坚持的住吗，我们马上就能到古府了。”
　　孟秋雨笑了笑道：“谢谢杨清姐姐，我没事的，让你费心了。”
　　杨清道：“都是自家姐妹，休要说这种客套话。”
　　孟秋雨苦笑道：“只是没有想到虽然有一清道人的凤栖针拔除体内的邪毒，可是却只压制了两年的时间”杨清道：“多亏了宁儿这次回来说穆儿手中有一件奇宝可吸一切能量，想来这次只要穆儿用那法宝将你体内的邪气连根拔出，你就能完全的恢复了，再也不用时刻受那邪气的威胁。”
　　孟秋雨笑道：“秋雨并不求其他，能治好最好如果不能就请姐姐将我封印起来，我要等古大哥出世再见他最后一面，这样我也死的瞑目了。”
　　杨清脸上不悦的道：“说什么傻话，我绝对要治好你，我们快些去古府。”
　　两道人影渐渐的消失在漆黑寂静的夜色之中。
　　房门轻轻被推开的声音将古穆从美梦之中惊醒，古穆从床上坐起来，正看到沈沁端着一盆的清水走了进来。
　　古穆朝着沈沁道：“沁儿，你怎么起这么早啊？”
　　沈沁没有看古穆而是将端着的水放在盆架上道：“还早呢，天都大亮了，老爷刚才派人来喊你了，说让你起来之后去他书房一趟，似乎有什么事情找你。”
　　沈沁说着走到古穆的身边，伺候着古穆将那崭新的新郎服穿在身上，虽然对于这大红的新郎服古穆有些不太感冒，不过不能不说的是这出自京师裁缝名家手中的东西就是不一样，古穆穿上那新郎服显得精神无比。
　　沈沁偷偷的看了古穆一眼，脸上闪过一丝的红晕连忙低下头，她那不敢看自己的神情让古穆觉得奇怪无比。
　　见到古穆盯着自己看，沈沁忙道：“主子，你还没洗脸呢。”
　　古穆洗了把脸，接过沈沁递过来的毛巾，正想问沈沁为什么老是躲着自己的原因就听得门外传来一个下丫鬟的声音。
　　“少爷起床了吗，老太爷找您去书房。”
　　古穆应了一声忙随着那丫头去了，留在房间之中的沈沁长长的出了口气，刚才古穆要询问她的举动她还是看的出来的，可是一旦古穆问出来的话，自己该怎么回答呢，难道要告诉他自己之所以要躲着他是因为前几天她偷偷的看他与清缘两人的活春宫所致吗，那不是羞死人了吗，打死都不熊汹出来，虽然想要装作无事的人一般，可是沈沁没有想到的是每当她见到古穆的时候脑海之中就会浮现出古穆那健壮的赤身体伏在清缘那雪白晶莹的泛着莹莹汗珠的娇躯之上翻云覆雨的场景，就算是想要平静以对都做不到。
　　不说沈沁在那里想着如何应对古穆的询问。
　　古穆跟着那小丫头穿庭过阁行到古敬闻的书房的门前，那小丫头自行退去，古穆轻轻的在房门之上敲了几下。
　　房间之中传出古敬闻的声音道：“是穆儿吗，进来吧。”
　　古穆推开房门走进房间之中，正看到古敬闻坐在那里，一名绝美的女子正坐在正中的位置之上，而另一名女子则坐在一边。当见到那女子的容貌的时候，古穆眼中闪过一丝的异彩，恭敬的朝古敬闻道：“孙儿古穆见过爷爷。”
　　古敬闻见古穆一身新郎服的打扮，有一股说不出的精神，脸上露出笑意，似乎想到了什么，忙朝古穆道：“穆儿，来，爷爷给你介绍一个人。”
　　古穆行到古敬闻的身前。
　　古敬闻领着古穆行到坐在正中的纯美女子的面前，朝着那女子恭敬的道：“祖婆婆，这是古穆！”
　　古穆听到古敬闻称呼那美丽的女子为祖婆婆一时之间呆了一下。
　　古敬闻朝古穆道：“穆儿，还不向祖婆婆行礼，她就是先祖的妻子，我们古家的先祖。”
　　古穆一愣，难道这女子就是杨清，难怪一身修为就算是他都察觉不出深浅。忙恭敬的朝那女子道：“后辈子孙见过先祖婆婆”杨清满意的打量了古穆一番笑道：“不错，端的是一表人才，难怪宁儿会那么的称赞你呢！”
　　古穆心中一动，难道杨清口中的宁儿就是秦宁不成，古穆算了一下差点叫出声来，天啊，如果按照杨清的辈分算的话，自己要管秦宁叫什么，古穆感到头大如牛，眨眼之间自己就和秦宁一下子的出现了一道几乎不可逾越的天堑。
　　见到古穆在那里呆呆的，杨清还以为古穆一时之间无法接受自己的身份呢，毕竟任是谁如果突然之间有一个自称你的祖先的人出现在你的面前，恐怕都会有些接受不了。
　　不过杨清猜的倒也不错，古穆的确是有些接受不了，但是却是对于他和秦宁突然之间拉大的剧烈有些接受不了。如果古穆这个时候还想着自己的弟子的话不知道会怎么想。
　　想到找古穆过来要做的事情，杨清朝着古穆道：“我就喊你穆儿吧，你可以喊我婆婆，虽然我看上去并不像个婆婆。”
　　古穆恭敬的应声道：“穆儿知道”杨清点头，指着坐在一边的孟秋雨道：“这位是你先祖的红颜知己，听说你一直喊她孟姑娘“古穆忙道：“是穆儿失礼，请婆婆责罚”杨清笑了笑道：“我可没有怪你的意思， 你既然称呼她为孟姑娘，以后你可以继续称呼她为孟姑娘吧。”
　　古穆道：“穆儿不敢”杨清笑透  “随便你了，让你过来其实是我找你有事情”古穆道：“婆婆但有所命，穆儿自然是赴汤蹈火再所不辞。”
　　杨清笑道：“没有你说的那么严重，你看一些孟姑娘是不是有什么不对的地方？”
　　古穆闻言朝着坐在那里的孟秋雨望去，只见孟秋雨风采依旧，光彩照人，只是眉心处似乎有一团黑色的阴影聚集在那里”而且从孟秋雨的身上散发出一股阴邪的气息。
　　古穆立刻想到当初孟秋雨为了救他而出手拦下邪真子结果大伤元气而不能发力。难道孟秋雨的邪毒已经到了快要压制不住的地步？
　　见到古穆的神情变化，孟秋雨露出一丝的苦笑道：“古穆，正如你所想的那样，如今我体内已经聚集了太多的阴邪之气，如果再没有办法消除掉的话，一定要在我入魔之前将我封印起来，让我再次的陷入沉眠之中，不然就只能选择在我神智清醒的时候杀了我，以免我入魔之后为祸人间。”
　　古穆朝着杨清道：“婆婆，穆儿是不是有可以帮的上忙的地方，但有所命穆儿绝对不会含糊。”
　　杨清听了笑道：“听宁儿说你手上有一件异宝，能够吸取天下一切的能量，我想让你用这件法宝帮秋雨将体内的邪气吸掉，就算是不能彻底消除只要能够让秋雨体内的邪气维持在一定的量上也可以，这样一来，秋雨不仅能够不受那邪气入魔的折磨更能具有防身的能力。”
　　古穆点头道：“不错，我的确有这样一件法宝，我有把握能够将孟姑娘体内的邪气控制在一定的范围之内，但是却不敢保证能够将全部的邪气彻底的吸掉。”
　　听了古穆的话，两女同时大喜道：“如此正好，那你赶快施法吧！”
　　古敬闻这个时候插嘴道：“如果施法的话要不要做什么准备，我这就吩咐下人准备。”
　　古穆摇了摇头道：“爷爷，不用了，其实很简单的，根本用不着那么麻烦。”
　　古程手中突然出现一株沙沙作响的偷天果树，就在那偷天果树出现在古穆手中的时候，三人都察觉到在那偷天果树四周的空间似乎猛地发生一阵的饿扭曲，似乎被一股奇异的力量给强行的扭曲了空间一般。
　　那晶莹翠绿的偷天果树，看上去就像是活生生的一株果树一般，甚至比一般的果树都要显得精神许多。
　　两女虽然听秦宁给他们描述过，不过第一次见到这奇异的存在还是看的一阵痴呆。
　　古穆将偷天果树轻轻晃动，那晶莹的绿叶发出沙沙声，几道肉眼可见的青绿色的丝线突然之间从那偷天果树之上放出，直没入孟秋雨的体内，孟秋雨没有感到一丝的异样，只是呆呆的望着那几个仿佛光线一般的绿光没入自己的体内。
　　突然之间古穆手中的通天果树又发出一阵沙沙的声音，这一次孟秋雨明显的感觉到自己体内积聚起来的似乎无从宣泄的能量在飞快的顺着那绿线宣泄出去，只是眨眼之间她体内的阴邪的气息就只剩下起初的四成不到。
　　古穆手中的偷天果树流转过一道光华，那没入孟秋雨体内的绿光消失不见，而古穆手中的偷天果树也消失在手中。
　　古穆朝着看的呆呆的杨清道：“婆婆，已经好了，现在孟姑娘的体内只剩下不多不少四成的能量，既能让孟姑娘有一定的自爆能力又不虞有走火入魔的可能。
　　杨清有些不敢置信的道：“就这么简单就行了吗？”
　　古穆没有回答，而是将目光转向孟秋雨，显然是让孟秋雨出来说话。
　　孟秋雨脸上满是惊喜的神色朝着杨清道：“清姐姐，是真的，我体内的能量真的只剩下四成，按照邪气聚集的速度想要再聚集像先前那么多的能量的话至少要一年的时间，也就是我以后我只要每隔一段时间让古穆用那奇宝照一下的话就可以平安无事了。我终于不用时刻担心自己会走火入魔再也见不到古大哥了。”


第156章 天子亲临，娶妻纳妾
　　孟秋雨说着说着不由的激动的流下眼泪来。杨清脸上也露出激动的神情，口中喃喃道：“终于有办法能帮你了”古穆见到两女在那里激动莫名，古穆朝着古敬闻做了一个自己要出去的手势，古敬闻点了点头。
　　古穆轻轻的出了房间，有一种松了一口气的感觉。
　　刚才在房间之中面对杨清的时候那种无形之中存在的压力让他感到十分的憋闷，估计那就是强者的气息，自己会有那种感觉正说明杨清是一名高手，一名让他拍马不及的高手。
　　看了看自己身上的新郎服，听到前院传来的热闹的声音，古穆一想到自己就要将孟浅雪几女正式的娶到家中，成为自己名正言顺的妻子、妾侍，古穆就有一种激动的感觉。
　　脚步轻快了许多，朝着前院走去。
　　前院热闹非凡，两年前在这里举办的盛大的定亲仪式，两年后这里又一次的喧闹了起来。
　　虽然如今的古家没有两年前的那种盛极一时的地位，可是在古穆归来之后赫然出许多人意料的竟然将已经出了京城的长宁公主给抢了回来，而太后也默认，这一点让许多的人看到了古家虽然遭到打压可是依然是实力不容忽视。
　　一大早一批又一批的官员携着重礼前来祝贺古穆的大婚。一大早古泽就在府门前迎接文武百官的到来。
　　看着一个个的官员豪族向自己祝贺进到府中，古泽心中一阵的激动，眨眼之间当年的小娃娃已经要成家立业，古泽一直担心古穆走上修行之路会不会学那些僧道一样孤身一人。
　　不过现在古泽没有什么担心的了，因为过了今天古穆已经是有家室的人了。
　　正在古泽在那里神思飘忽的时候忽然一声阴柔的长宣将古泽惊醒。
　　“皇上驾到！”
　　一队威武的宫中侍卫簇拥下，龙旗招展，一辆由八匹清一色的纯色骏马拉着的马车缓缓的停在古府的门前。
　　一名穿着太监服饰的公公正长声喊道。
　　听到这一声，无论是在府内府外的人都跪在地上，恭敬的宣道：“吾皇万岁、万岁、万万岁！”
　　黄色绣龙帘布被两名秀气的小宫女掀开，身着龙袍的李涉从车架之上下来，踩着一名太监的背下了马车，一身锦衣，端庄秀丽，贵气十足的楚昭盈跟着从车上下来。
　　楚昭盈微微错开半步跟在李涉的身边。
　　李涉双手微微虚抬道：“免礼平身！”
　　“谢万岁！”
　　古泽站起身来忙行到李涉的身边，躬身道：“陛下驾临古府，古府上下受宠若惊”李涉笑道：“朕来这里是为参加古大哥的婚礼而来，大将军无须多礼”古泽忙道：“陛下切勿如此说，真是折杀穆儿了，您贵为天子岂能称小儿为大哥，于礼不合啊！”
　　李涉笑了笑道：“无论我成了什么人，可是古大哥就是我的大哥，这一点谁都不能改变”见到古泽还想说什么，李涉笑道：“朕同皇后一起前来，大将军不会让我们就这么的呆在外面吧！”
　　古泽一听忙将李涉与楚昭盈两人迎进府中。
　　那些文武百官没有想到李涉会携皇后一起前来，只看此举都让那些官员羡慕古家不已，虽然太后竭力打压，但是新皇却对古家恩宠有佳，一旦新皇亲政，可以想象古家依然是大汉第一世家，依然权倾朝野。
　　李涉见自己走进大厅之后，原本热闹的大厅立刻就变得清冷许多，那些官员一个个的变得拘谨起来。
　　李涉朝着古泽道：“古爱卿，朕想见一下扬威公，皇后就去陪长宁公主吧，免得我们在这里让大家放不开。”
　　古泽忙招来两名乖巧伶俐的丫头让两人分别带李涉与楚昭盈去后院。
　　待皇后与天子离开，众人这才慢慢的放开来，三五一群的有说有笑。
　　相较于前院的热闹，后院就冷清了许多，除了厨房所处的小院进进出出的大厨显得热闹些。
　　在厨房所在的小院门口，一张竹椅之上赫然躺着莫小严，莫小严半躺在竹椅之上，手中不时的往自己嘴中送着瓜子，目光不时的扫过进进出出的下人，显得悠闲无比。
　　在莫小严的身边，直挺挺的站着一脸严肃的古顺，古穆目不转睛的盯着门口，就像是一个雕塑一样。
　　莫小严看了古顺一眼道：“古顺，你说你站在那里一动不动大半天了，你就不累吗，像我这样多么舒服啊！既能完成少爷交代的任务又不用那么辛苦。”
　　古顺瞥了悠闲的莫小严一眼道：“少爷让我们在这里注意不许让陌生人进入到厨房之中，可不是让你在这里享福的”莫小严坐起身来道：“我怎么会是享福呢，今天是少爷的大喜的日子，我莫小严在这里守着就不会让少爷的婚礼因为被人在饭菜之中做手脚而出什么乱子。”
　　古顺听了莫小严的话直接转过头去，继续注意着进进出出的人。
　　见到古顺不理会自己，莫小严继续悠闲的躺在竹椅之上。
　　古穆正朝自己的小院走去，经过一个小院的时候，远远的看到一个身影从那小院之中闪出，一晃之间消失无踪。古穆神情一动走到那小院前，朝小院门上望去。“酒阁”两个大字映入眼帘，古穆走进小院，正看到十几名仆役在那里从酒窖之中搬出一坛坛的美酒。
　　见到古穆走进来，一主事模样的人忙迎上来道：“见过少爷，您怎么转到这里来了”古穆笑了笑道：“没事，我来看一下，这酒是买来的吗？”
　　那主事笑道：“不是，这是我们古家的珍酿，在酒窖之中藏了有几十年了，老爷特意让取出来为少爷大婚所用的。”
　　古穆闻言笑了笑道：“是吗，那取来一坛让我看一下”那主事忙随手搬来一坛递给古穆。
　　古穆将那酒接到手中，一股酒香扑面而来。古穆轻轻的嗅了一下，轻声道：“神仙倒吗？”
　　那主事听了笑道：“少爷说错了，这酒并不是什么神仙倒，我们一直管它叫做红颜的”古穆笑了笑，轻轻的将酒坛放在那搬出来的一堆的酒坛之上，突然之间那坛酒嘭的一声摔碎在地上，一股浓郁的酒香散逸开来，常人看不到的丝丝缕缕的烟雾消失在诸多的酒坛之中。
　　古穆脸上露出懊悔的神色叹道：“真是可惜了一坛好酒了”那主事也愣了一下，忙道：“少爷不用太过可惜，只不过是打碎了一坛而已，地窖之中还有上百坛呢”古穆听了笑道：“那就好。”
　　一个声音在门口响起道：“主子，你怎么在这里啊”古穆转身望去见到沈沁正站在门口，于是笑道：“怎么了，有什么事情吗？”
　　沈沁道：“当今天子正在院中等你呢”古穆愣了一下道：“李涉，他怎么来这里了，我回来之后还没进宫见过他呢，不知道如今他怎么样了”古穆朝着那主事叮嘱了一下，朝着沈沁道：“我们这就去见天子。”
　　古穆行到自己院门口的时候，正看到一身着绣着九爪金龙的长袍的俊秀青年站在院中。
　　似乎听到了古穆的脚步声，那青年轻轻的转过身来，见到古穆的时候，青年的眼中闪过一丝惊喜的神色，正是当今天子李涉。
　　古穆见李涉身上已经隐隐的有一股皇者贵气，不复两年前的一脸稚气，懵懵懂懂。
　　向前两步行到李涉的身前，欲向李涉行礼。
　　李涉忙伸手将古穆的身子托住道：“古大哥，切莫如此多礼”古穆看了李涉一眼，见到李涉的眼中的真诚，古穆猛地在李涉的肩膀上拍了一下笑道：“真没想到我们再次见面你都已经是天子了”李涉对于古穆的举动丝毫不介意笑道：“世事变化，当初知道父皇归天的时候朕都有些不敢相信，一直到现在朕都有一种如在梦中的感觉。”
　　说完李涉又有些尴尬的道：“朕没有亲政，只能看着清缘姐姐与长宁公主被嫁出去……”
　　古穆笑道：“都过去了，说这做什么，我们去房中说话。”
　　李涉笑了笑与古穆走进房中。
　　接近中午的时候，大厅之中已经聚满了人，朝中文武百官，京中的达官贵族云集。
　　古敬闻安排好杨清与孟秋雨之后就进到前厅招呼客人。
　　吉时将近的时候，古敬闻招来一名丫鬟吩咐一番，那小丫头急匆匆的离开。
　　挂满红绸与灯笼，显得喜气洋洋，内院的一间房间之中，三名穿着大红的嫁衣的绝色女子正脸上红红的坐在那里，柳玉贞陪着楚昭盈坐在那里。
　　柳影诗坐在那里不知道想些什么，似乎心思重重一般。
　　柳玉贞看到柳影诗的神情不由的开口道：“影诗，怎么了，有心事吗？”
　　柳影诗微微一愣，脸上露出笑容道：“没……没什么，我只是有些想娘亲了”柳玉贞点了点头道：“这也怪穆儿，等你们成亲之后就让穆儿陪着你回家看一看”柳影诗脸上露出笑容，点了点头。
　　“吉时已到，新人拜天地了”所有的人自动的分成两列留出一条过道出来，目光都盯着大厅的拐角处，等待着新人的出现。
　　一身新郎服打扮，显得英俊不凡的古穆首先手中牵着一条大红的绸带行了出来。
　　大厅之中的许多夫人，小姐在见到古穆的时候眼中都泛出异彩，心中暗道：好俊的人儿，这就是失踪了两年之久的古家小少爷，长宁公主的未婚夫啊！
　　顺着古穆的丝带众人看到三名身着喜红色嫁衣，头上顶着红盖头的女子缓缓的行了出来。
　　众人事先都知道古穆今天要娶妻纳妾一起操办，明显的走在正中的稍微靠前的应该就是正室长宁公主，另外的两女就是妾侍，不过如果仅凭三女的穿着的话，都是一身的宽大的嫁衣，顶着盖头，谁也无法分辨出三女究竟是谁。


第157章 嫁衣美人，真假娘子
　　众人事先都知道古穆今天要娶妻纳妾一起操办，明显的走在正中的稍微靠前的应该就是正室长宁公主，另外的两女就是妾侍，不过如果仅凭三女的穿着的话，都是一身的宽大的嫁衣，顶着盖头，谁也无法分辨出三女究竟是谁。
　　古泽与柳玉贞两人脸上满是喜色的坐在正中，正好受四人的礼。
　　当古穆带着三女行到大殿正中站定之后，只听得司礼官长声喊道：“吉时已到，新郎新娘拜天地”“一拜天地，祝新人天长地久，百年好合”四人恭敬的鞠躬。
　　“二拜高堂……”
　　古穆四人就像是木人一般随着司礼官的唱礼，按照先前练习的熟练无比的礼节去做，如在梦中一般。
　　“礼毕，新人入洞房”古穆清醒过来，虽然是入洞房，可是以古穆的身份和地位，又有什么人敢上来闹洞房呢，只是在一群丫头的簇拥下向后堂走去。
　　就在这个时候一名女子匆匆忙忙的挤进人群之中，在她周身几寸的空间仿佛有什么阻隔一般的将那些人隔离开。
　　女子朝大厅之中望去正看到古穆与三名新娘子消失在拐角处，女子叹了口气轻声道：“还是晚了一步，我倒要看一下究竟是何人冒充我”当那女子转过身来的时候露出一张面容，赫然是一张柳影诗的面容。
　　女子朝着古穆四人消失的地方望了一眼，眼中闪过一道异彩，突然之间消失不见，就好像从来没有出现过一般，可是周周的人却仿佛不知道刚才女子就在他们身边一样。
　　拜过天地自然是好酒好菜的往上上，上百桌的酒席拉开，整个院中，庭前满是劝酒声。
　　此时作为新郎官的古穆已经换下了身上的喜服走了出来，身边跟着莫小严，古顺因为浑身散发着一股阴森的气息，所以古穆就没有让古顺陪在自己的身边，倒是莫小严酒量不错，可以帮自己挡下不少的敬来的酒。
　　古穆一杯一杯的水酒喝下去如同喝凉水一般，看的那些敬酒的人大赞古穆好酒量，不过他们哪里知道，古穆这边喝到口中的酒还没有在嘴中停留立刻就被他用法术给挪移到他处去了，可以说就算是古穆将全场的酒全部的“喝”下去的话都不会醉。
　　见到古穆一杯一杯的饮酒，几名坐在角落之中的，看上去丝毫不显然的人眼中露出兴奋的神色。
　　古穆行到一张桌前停了下来，朝着坐在那里的一清道长，青阳道人，月仙子道：“道长与月仙子能来，古穆真是十分激动，敬几位一杯。”
　　说完古穆将酒一饮而尽，酒一下肚，脸上立刻就显出红晕来，显然刚才的那一杯古穆是真的喝了下去，在这几人面前古穆自然不会使手段。
　　见到古穆还要倒酒，月仙子眼中闪过一丝异样的神采道：“小公爷不胜酒力，我等修道之人本就不善饮酒，小公爷还有许多客人要应酬，我等世外之人就不劳小公爷招待了。”
　　青阳道人笑着点头道：“月仙子所言甚是，我等方外之人，小公爷还是招待其他客人吧”古穆看了月仙子一眼向三人拱手道：“三位随意，古穆却是不善饮酒，不过对于三位这几年对古家的照拂，古穆不说其他，这杯酒算是古穆的谢意。”
　　古穆端起一杯酒朝着三人遥敬一下，一干而净。
　　一清道人笑道：“穆儿少饮一些酒，晚上或许还有一场热闹要看呢。”
　　古穆听了笑道：“有几位在场，我想就算是想看热闹也难啊”古穆笑着离开，敬了一圈的酒，不知不觉天色渐渐的暗了下来。
　　许多的宾客在古穆等人的相送下离开了古家。
　　喝了不少酒的李涉在近侍的搀扶下，身边跟着拿着手绢的皇后，恭送李涉的车架离开，热闹非常的古家终于平静了下来。
　　古泽看着脸上微红，浑身带着一股酒气的古穆道：“穆儿，忙了半天了，你也喝了不少的酒，早些休息去吧”古穆道：“爹，孩儿没有喝多少的酒的”古泽笑道：“爹爹难道连这都看不出来吗，洞房花烛夜，你可是新郎官，不要让新娘子独守空房太久”边上的柳玉贞轻轻的在古泽的腰间掐了一下道：“为老不尊，都是要做公公做爷爷的人了”古泽道：“我才做了公爹而已，哪里来的孙子啊”柳玉贞道：“过不了两年难道儿媳还不为我们古家传宗接代啊！”
　　听到父母越说越过火，古穆忙道：“爹，娘，孩儿先下去了”看着古穆狼狈而逃，古泽笑道：“这里有下人收拾，你可是忙了一天，我送你回去休息吧！”
　　柳玉贞白了古泽一眼，两人相携走进内院。
　　时间已经是后半夜了，古府上下灯火通明一片，古穆的小院中，几间房的窗户上都贴着大红的喜字。房间中灯火通明，亮堂堂的一片。
　　头上顶着大红的盖头，身上穿着喜袍的女子坐在床边。
　　吱的一声响，房门被轻轻的推开，听到那声响，坐在那里的女子微微的颤动了一下。
　　古穆走进房间之中，正看到烛光下坐在床上的佳人。房间之中一对臂儿粗的红色蜡烛正将房间照耀的亮堂一片。
　　古穆走到床前，怀着一种激动的心情如同朝圣一般轻轻的将那盖头掀开，慢慢的露出一张美丽的容颜，虽然说清水出芙蓉，天然去雕饰，但是看惯了孟浅雪清如水莲花一般的素装淡雅，盛装之下，淡淡的脂粉更使孟浅雪多了一种艳丽，让古穆看的微微一愣。
　　孟浅雪即便是再清冷，在这个时候也难免脸上羞红一片，螓首微微低垂着，分明就是一羞涩的小媳妇一般。
　　古穆看的爱怜无比，看到桌上白玉酒杯，古穆轻轻的倒了两杯酒一杯送到孟浅雪的手中，一杯端在手里。向抬起头来望向他的孟浅雪道：“浅雪，我们来喝交杯酒”孟浅雪小脸微红，轻嗯了一声，纤手端起白玉酒杯，两人的胳膊交叉而过，轻轻的低下头。
　　两人的头碰在了一起，心有灵犀的对视一眼，孟浅雪眼中满是深深的情意，脸颊相接，两人慢慢的将酒一饮而尽口深深的吸了一口从孟浅雪身上散发出来的淡淡的清香，古穆的脸上露出沉醉的神色。
　　孟浅雪看在眼中，心中羞涩，轻声道：“古大哥……”
　　古穆听了笑道：“浅雪，你喊我什么？”
　　孟浅雪轻声道：“自然是喊古大哥了”古穆道：“难道不是喊相公，夫君也行啊！”
　　“呀！”
　　孟浅雪听了娇呼一声。
　　古穆接过孟浅雪手中的酒杯道：“我们已经是夫妻了，娘子也喊一声夫君听听”孟浅雪娇躯微微颤抖，红唇蠕动了几次终于还是轻声道：“夫君……”
　　古穆高兴的应了一声，轻轻的将孟浅雪头上的凤冠摘下，慢慢的解开孟浅雪身上的嫁衣的衣扣。
　　孟浅雪闻到一股浓郁的男人气息包裹着她，感到自己的嫁衣轻轻的被古穆褪去。孟浅雪想起前天晚上母亲告诉自己的那些羞人的事情，难道自己这就要尽做人妻的责任了吗！虽然自己并不反对，可是真的好羞人啊！
　　孟浅雪闭着双眼，一动不动就像是一尊玉人一般的坐在那里，小脸通红。
　　身上的大红的嫁衣褪去之后露出那包裹在雪白的合身的略显紧凑的中衣内的玲珑娇躯。
　　淡淡的清香让古穆为之痴迷，尤其是孟浅雪此时的那副一动不动的娇俏模样，似乎已经准备迎接那一刻到来一般。可是想到自己还要处理的事情，古穆只能强压下自己的欲望，轻轻的在孟浅雪的晶莹的唇瓣之上浅吻了一下。
　　没有想到古穆只是轻轻的一吻，孟浅雪的身体就轻轻的颤动起来，口中更是发出一身娇呼，呵气如兰，包裹在洁白的中衣下的两座娇柔微微耸动，端的是诱人无比。
　　古穆长吸一口气将目光依依不舍的从孟浅雪的娇躯之上转移开来，朝着孟浅雪道：“浅雪，夫君要离开一下”原本以为接下来古穆就会和自己做真正的夫妻，行那夫妻之礼，即紧张又微微的有那么一丝的期盼的孟浅雪突然之间听到古穆说了这么一句话，立刻睁开双眼，脸上满是疑惑的望着古穆。
　　今天晚上可是洞房花烛夜，古穆有什么事情，难道非要在这个时候去做不成，孟浅雪就算是心性偏重于清净无为，可是女儿家的心思还是让她不由的胡思乱想起来。
　　见到孟浅雪的神情变化，古穆哪里猜不出孟浅雪的心思，忙道：“浅雪，你听说和你说”轻轻的将孟浅雪揽到怀中，将那娇柔的躯体抱在怀里，孟浅雪感觉到古穆的动作，脸上霎时红了，不过却顺从的靠在古穆的怀中。
　　古穆在孟浅雪的耳边一阵轻语，孟浅雪原本有些迷离的眼中露出惊讶的神色，抬起头来朝着古穆道：“夫君所说的可是真的？”
　　古穆道：“八九不离十，不过夫君并不敢太过肯定，所以还要去试探一番，希望好夫人能够见谅”孟浅雪娇嗔的在古穆的怀中轻捶了一下道：“人家又不是不通情理的人，夫君一定要有十足的把握，不然会伤了夫妻感情，那样就不好了”古穆点了点头道：“我会掌握火候的”孟浅雪点了点头道：“夫君快些去吧，早弄清了我们也好安心，不然心里总是不上不下的”古穆的手轻轻的在孟浅雪的翘臀上摸了一把笑道：“多谢夫人，我一定快些回来的，定不会让夫人独守空闺”被古穆在自己的雪丘之上偷袭了那么一下，孟浅雪的半边身子都酥了，娇嗔一声，白了跑出房间的古穆一眼。
　　古穆出了孟浅雪的房间，看得守在门外的沈沁有些目瞪口呆的，不知道古穆怎么这个时候又从新房之中跑了出来。


第158章 洞房惊变，对月姻缘
　　古穆出了孟浅雪的房间，看得守在门外的沈沁有些目瞪口呆的，不知道古穆怎么这个时候又从新房之中跑了出来。
　　古穆朝着沈沁道：“沁儿，这里不用你守着了，你也忙了一天了，去休息吧！”
　　沈沁望着古穆道：“少爷，你这是……”
　　古穆笑道：“天机不可泄露。”
　　沈沁跺了跺脚跑回自己的房间之中去了，本以为今天晚上又要被活春宫骚扰呢，到时候自己又要难受了！
　　古穆看着沈沁跑开，摇了摇头，真不知道沈沁最近怎么了，看来自己真的要找时间问一下。
　　行到一间房门之前，古穆轻轻的将房门推开。
　　房间之中突然传来声音道：“谁？”
　　古穆走进房中，正看到柳影诗头上的盖头已经掀下，就连头上的凤冠也被取下放在一边。
　　柳影诗见到走进房间之中的古穆，脸上微微一愣，显出惊讶的神色。
　　古穆笑着走到柳影诗的身边道：“出了夫君我之外，难道还有什么人敢进这房间不成？”
　　柳影诗有些失态的道：“我以为你今晚要住在浅雪房中呢，所以才会感到十分的惊讶！”
　　古穆笑道：“今天晚上可是我们大喜的日子，我总要掀了你们的盖头，和你们喝了交杯酒方可吧！”
　　听古穆这么一说，柳影诗脸上露初一丝尴尬道：“盖头……盖头我自己取了下来！”
　　古穆盯着柳影诗看了看笑道：“没事，来，我们喝交杯酒。”
　　柳影诗楞了一下，结果古穆递给她的酒杯。
　　见到柳影诗发呆，古穆拉过柳影诗的小手，柳影诗的身子微微的颤动了一下。古穆将两人的手交叉起来，朝着柳影诗道：“交杯酒要这样喝的，影诗不会不知道吧！”
　　柳影诗忙道：“影诗知道！”
　　将交杯酒喝下，柳影诗见到古穆没有离开的意思不由的道：“你……你去浅雪房间之中休息吧！”
　　古穆嘴角露出一丝异样的笑容道：“浅雪将我给赶了出来，清缘人不让我进门，所以今天晚上夫君只能睡在你这里了！”
　　“啊！”
　　柳影诗听了古穆的话，突然之间惊呼一声。眼中闪过一丝奇怪的神色。
　　古穆看到柳影诗的神情笑道：“怎么了，难道你也要将我给赶出去不成，今天可是我们大喜的日子，影诗这么温柔贤惠不会将夫君给赶出去吧！”
　　柳影诗眼中闪过为难的神色，呆呆的站在那里。
　　古穆突然之间走到柳影诗的身边，伸手将柳影诗揽在怀中，谁知道柳影诗眼中闪过一道厉色，纤柔的臂肘猛然之间朝着古穆的胸膛撞击过去。
　　古穆的身体砰的被撞飞，口中喷出一口鲜血，萎靡的瘫软在墙角。
　　见到古穆的情形，柳影诗脸上竟然露出笑容，眼中射出凶狠的目光，一步步的朝着古穆接近，浑身散发一股阴森的气息。
　　古穆脸上露出不敢相信的神色朝着柳影诗道：“影诗，你要做什么，为什么要对自己的夫君下手”柳影诗咯咯笑道：“我不止对你下手而且还要取你性命。”
　　古穆脸上满是惊恐的神色道：“为什么我浑身是不吃一丝的力气”柳影诗笑了笑，一道晶莹的水柱从柳影诗的口中射出，酒香四溢。
　　古穆脸上露出明了的神色，看了一眼桌上的酒杯道：“你在酒里下了毒？”
　　柳影诗笑道：“不错。”
　　古穆盯着柳影诗的眼睛道：“你要做什么，你这可是谋杀亲夫”柳影诗仿佛听到了什么好笑的事情一般，一阵大笑之后，眼中射出寒光道：“我怎么会是你的妻子，自然谈不上谋杀亲夫”“那你究竟是什么人，为什么要冒充我呢？”
　　一个清冷的声音在房间之中响起，一身鹅黄色宫装的女子正出现柳影诗的面前，将两人挡开。
　　柳影诗见到突然出现在房间之中的女子，脸上露出惊讶的神色道：“你……你怎么会在这里。”
　　那女子道：“都有人冒充我谋杀亲夫了，我怎么能不来”柳影诗一阵大笑，突然之间整个人一阵模糊，当显出身来的时候赫然是另一个女子。
　　那女子见到变幻了容貌的女子惊讶的道：“原来是你，真没想到我前些日子好心救了你，可是你却幻化成我的模样欲对我夫君不利。”
　　“影诗，是你吗？”
　　一个声音在房间之中响起，一身鹅黄色宫装的女子身子微微一颤缓缓的转过身去，一张俏颜出现在古穆的眼中赫然是柳影诗。
　　柳影诗惊讶的看着仿若无事一般站在自己的面前的古穆道：“你……你没有受伤？”
　　古穆笑了笑道：“你夫君我是什么人，凭风月娘子那蹩脚的演技怎么能将我的好娘子演的那么像。我在见到她第一面的时候就隐约觉得有些不对劲了，我试探了一下，发现那个你果然是冒充的。”
　　柳影诗道：“那毒？”
　　古穆笑道：“不止这酒有毒，所有的酒里都被下了神仙倒，不过已经被我事先给解开了，所以我根本没有中毒，估计要让某些人失望了”站在柳影诗身后的女子也就是幻化成柳影诗的风月娘子脸色大变，纤手突然之间变幻成莹白色朝着背对着她的柳影诗的背心拍去，如果被这销魂手拍实的话，就算是柳影诗是仙人之躯也非受重伤不可。
　　古穆惊呼一声一道金光然之间朝着风月娘子射去，就在那金光将柳影诗捆住的瞬间，古穆只见到一道白光闪过，被自己的缚仙绳捆住的风月娘子竟然消失不见。
　　古穆微微一愣，难道风月娘子逃走了不成，可是这怎么可能，她可是被自己的缚仙绳给捆住了，那可是仙器之中的超级法宝，就算是仙人被捆住也休想逃脱，风月娘子一个连仙人都不是的修行之人怎么可能在被缚仙绳捆住的情况下逃走。
　　古穆这个时候才发现在柳影诗的头项之上悬浮着一本普通的书册，那书册正放着柔和的光芒公，显然这是柳影诗的法宝。
　　柳影诗见到古穆惊讶的神情不由的道：“夫君，你这是怎么了。”
　　古穆苦笑道：“没有想到风月娘子竟然这么古怪，在被我的法宝捆住的情况之下竟然能够逃走，现在我连自己的法宝的气息都感应不到，真不知道她是怎么做到的“听了古穆的话，柳影诗不由的笑了起来。
　　古穆不由的朝柳影诗道道：“影诗，你笑什么？”
　　柳影诗伸手一招，空中的那本书落到柳影诗的手中．柳影诗轻轻的将那书册分开，古穆呆呆的望着柳影诗。
　　柳影诗见到古穆盯着自己看！剑里微微一红朝着古穆道：“夫君，你看什么呢？”
　　古穆微微一愣，脸上一红朝着柳影诗手中的书册望去，一看之下古穆呆了。
　　在那书册之中赫然有一个女子，在那女子的身上清楚的可以看到金光灿灿的绳子，而那女子正是古穆以为逃掉的风月娘子，那金光灿灿的绳子不用说自然是自己的缚仙绳了。
　　古穆心中的惊讶就不用说了，莫说柳影诗究竟有什么境遇竟然有了一身如此好的修为，更让他惊讶的是柳影诗手中的这个普通的书册究竟是什么法宝，竟然可以摄人拿物，连自己的缚仙绳都能制住的法宝古穆还真的从没有想过，可是现在事实让古穆呆滞了。
　　柳影诗朝着那书册一指，那种缚仙绳立刻从那书册之中飞了出来，落道古穆的手中。书册之中只剩下风月娘子一人，看去就像是栩栩如生的纸上画的人一般，谁敢相信这是一个活生生的人呢！
　　古穆将缚仙绳收了起来正想问柳影诗手上拿的是什么宝贝的。
　　这时候外面传来激烈的打斗声。
　　古穆和柳影诗对视一眼，古穆道：“应该是一清前辈几人正和几名意图不轨的人交手吧！不用理会，那些人根本不是一清前辈等人的对手。”
　　柳影诗点了点头，手中的天玄册消失不见，古穆伸手拉住柳影诗的小手，盯着柳影诗直看，柳影诗微微的低下头，脸上显出娇羞的神色。
　　古穆轻声道：“这才是我的好娘子”柳影诗突然之间笑道：“人家才不是你的新娘子呢，和你拜堂的是那个妖女，我可没有和你拜堂成亲。”
　　古穆笑道：“可是刚才谁又喊我夫君呢，是谁？是谁？难道这里还有其他人不成？”
　　看到古穆的故作疑惑的样子，柳影诗道：“反正人家没有和你拜堂”古穆笑道：“原来是这样啊，想要拜堂这还不容易吗！”
　　说话之间古穆将风月娘子摘下的凤冠带在柳影诗的头上，在柳影诗的讶异的目光中拉着柳影诗一起跪在窗前。古穆道：“此时此地古穆与柳影诗结为连理，在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝，海枯石烂，此心不渝，天地为证”柳影诗听了心中感动至极，眼中留下幸福的泪水，颤声将刚才古穆的话说了一遍。两人相视一笑，一切尽在不言中。
　　听到外面外面越来越弱的法力波动，古穆朝着柳影诗道：“影诗，你就住这里吧！我去外面看一下”早就在心理上将古穆看做自己的夫君的柳影诗轻轻的点了点头。将古穆送到门口，柳影诗不由的道：“夫君，你小心一些”古穆笑了笑道：“放心吧，不光你有奇遇，夫君也一样有奇特的遭遇，等有时间你可要将自己的际遇告诉夫君”柳影诗点了点头道：“夫君想知道，影诗一定会告诉夫君的。”
　　古穆在柳影诗的光洁的额头之上亲吻了一下道：“你回房休息吧，我今晚或许在浅雪的房间里休息”柳影诗点了点头，望着古穆的身影离开，柳影诗轻轻的关上房门，没一会房间中的烛光熄灭。
　　古穆循着法力波动终于找到一清道人三人，只见在一个看不见摸不到的空间之中，一清道人与青阳道人漂浮在空中，而月仙子则是在空中如同仙子轻舞一般的将一名女子玩转于手中，那女子已经是披头散发，面目狰狞。


第159章 仙子退敌，亵渎娇妻
　　古穆循着法力波动终于找到一清道人三人，只见在一个看不见摸不到的空间之中，一清道人与青阳道人漂浮在空中，而月仙子则是在空中如同仙子轻舞一般的将一名女子玩转于手中，那女子已经是披头散发，面目狰狞。
　　古穆轻易的进入到这由阵法构成的异度空间之中，清楚的看到在地上躺着几个人，已经没有了气息，显然已经被青阳道人几人给杀死，不过古穆依然从那几个人模样认出这几个人就是当初在黄州出手骚扰他们的使团的那几名妖魔鬼怪，只是今天却伏诛在古府，千年前他们的师门长辈丧命在古冶生的手中，千年后这些人又间接的丧命在古穆的手中，也算是一种定数吧！
　　就在古穆看着那些死去的人的时候，一声巨大的野兽一般的嘶叫声传出，一股强大刺鼻的腥气在整个空间之中弥漫开来。
　　古穆抬头望去，只见一条长十数丈，直径达一米粗的巨大的白蛇在空中扭曲翻滚，艳红的如同匹练一般蛇信若红色的闪电一般向着空中的月仙子卷去。
　　浓浓的腥气让人头晕目眩，而正面面对着那森森的蛇口的月仙子自然要面对那剧毒无比的腥气，只见在月仙子的周身放出莹莹的白色光华，那些黑色的毒气在遇到那白色的光华之后就像是冰雪遇到了艳阳一般，消失无踪。
　　月仙子灵动的身影穿梭在那红色的蛇信伸缩之间的空隙之中，看得古穆的心都悬了起来。
　　那蛇妖白姬极耗元气的现出原形，可是却依然拿面前的这个女子没有办法。
　　巨蟒在空中嘶鸣一声，巨大的蛇口张开，两道亮光带着冲天的腥气朝着月仙子飞去。
　　古穆见到那巨蟒竟然将自己的两颗毒牙放出，只看那毒牙带着的莹光，古穆就知道这绝对是那巨蟒修炼了千年的堪比仙器的邪物。要说妖怪的什么法宝最厉害，谁都知道最厉害的东西往往都是这些妖怪身体的某一部分又或者是这些妖怪的某些独有的能力。
　　而这巨蟒放出的两只毒牙绝对是巨蟒身上最具有威胁的东西，难怪古穆见了都为之色变。古穆手中仙剑爆起一团光华，倏然划破长空欲将那两颗毒牙挡下。而与此同时，站在空中的青阳道人与一清道长也出手了，各自的法器祭出朝着蛇妖白姬那巨大的身体之上击去。
　　强大的危险感让巨蟒猛然之间将庞大的蛇身收缩起来，盘在一起，一道黑色的光晕自蛇身之上放射出来，形成一层光罩将身体护了起来。
　　月仙子面对那带着薰人的腥气的两颗迅如闪电一般的毒牙，虽然对于白姬使出如此手段而感到惊讶，可是却并不慌张，一直用自己的气息温养的碧玉箫出现在月仙子的手中，仙子持箫翩然若舞，玉臂轻舒，手中的碧玉箫朝着那两颗毒牙轻点，一道道音符如有实质一般的朝着那两颗雪白的毒牙迎去。
　　那毒牙撞破一道道音符，虽然去势大减，但是却一如既往的朝着月仙子飞去。
　　月仙子本身修为并不低，但是手上却没有一件顺手的法器，所以在对上白姬宛若拼命一般的直击的时候却显得有些力不从心。
　　月仙子的身体在空中倏然消失再次出现已然离开远处百米远的另一个方向，但是那毒牙却锁定了月仙子一般，竟然在空中一个转弯朝着月仙子击去，大有不达目的誓不罢体的气势。
　　月仙子眼见躲不开那两只毒牙，银牙暗咬，身上荡漾起白色的光华，仙气盎然，手中的碧玉箫陡然之间化作巨大的碧绿色的玉箫如同硕大的玉柱一般耸立在月仙子的面前。
　　轰的一声响，月仙子如遭雷击一般，身体微微颤动，而那两只毒牙撞击在那巨大的碧玉箫上的时候突然之间爆起耀眼的亮光。
　　古穆的仙剑也在同时飞射到，可是却没能挡下那一击，古穆手中剑诀轻掐，仙剑宛若一道闪电倏然转变方向直取被一清与青阳道人击在身体之上发出巨大的嘶叫声的巨蟒。
　　古穆一个瞬移突然出现在月仙子的身边，见到月仙子的嘴角微微的带着血丝，纤手之中正拿着那恢复原形，只是却满是裂纹的碧玉箫。
　　月仙子怜惜的轻抚着手中满是裂纹的碧玉箫，突然之间手中爆起光华，古穆惊了一下，再朝月仙子手中望去，只见那碧玉箫依然化成了晶莹的粉末，纤手轻展，那粉末随风飘散在空中。
　　月仙子脸上突然之间绽放出灿烂的笑容，古穆看了微微一呆，朝着月仙子道：“月素，你的伤势……”
　　月仙子笑了笑道：“无妨，只是一点小伤而已，修养一段时间就没问题了，只是可惜了我那玉箫，那是在天劫之下剩下的唯一一件的法宝。”
　　一声濒死的巨大的吼叫声在整个阵法构成的空间之中回荡，漫天的血肉飞舞，那巨大的蛇身从正中化作两截，一道耀眼的光团自那蛇的身体之中飞出，古穆见了闪身将那光团收在手中，触手温热圆润，蕴含着强大纯正的力量，正是妖类修炼出来的内丹。
　　虽然被一剑化作两端，但是巨蟒一时之间并没有死去，巨大得蛇头张着血盆大口朝着古穆电射而来。
　　古穆仿若未见，就在那蛇头近身到古穆身边的时候，一道巨大的剑气从天而降，正将那蛇头劈成两半。古穆身上爆起一团的金光，那喷射而出的血雾完全被金光挡在外面。
　　没有理会那掉落在地面之上的巨大的蛇身，古穆将仙剑收回出现在月仙子的身边，将那内丹送到月仙子的面前道：“月素，你没有法宝自然需要祭炼，这数千年的蛇妖的内丹乃是绝佳的器材，你拿去吧！”
　　月仙子愣了一下，将那内丹接过收了起来。
　　此时一清道人和青阳道人手中放出光芒，在光芒的照耀下那些血渍残尸均消失不见。
　　四人聚在一起，古穆向三人道：“多谢几位相助，灭去这些妖人。”
　　青阳道人笑道：“这些妖孽作恶多端今日上天假我们之手使他们遭劫，也是我等的一项功德，小公爷无须客气。”
　　一清道人手捋胡须笑道：“老道我本就没有出多少的力气，古穆也无须谢我，只是月仙子受了伤势还要修养方可。”
　　月素笑道：“我的伤势不妨事只是小公爷洞房花烛夜，惊了公爷，还要小公爷出来，我等汗颜啊！”
　　一清道人听了看了看天色笑道：“时间真的不早了，我等也该告辞了。”
　　青阳道人与月素嘴角带着笑意向古穆辞别，还没有等古穆说话，三人就化作流光消失在天际。
　　想到三人离开之前脸上带着的笑意，古穆不由的摇了摇头，随手解开那阵法，古家的府邸依然如同原样丝毫的没有受到刚才的剧烈的打斗的影响。
　　闪身离开原地，带着激动的心情朝着自己的房间掠去，那里还有自己的如花娇妻在等着自己。
　　当古穆消失之后，从暗处出现两道人影，一橙衣女子一青袍道人。
　　正是楚怜手下的橙衣丫头与邪月道人。
　　亲眼看着那几名邪道之人死在青阳道人三人手中，邪月道人难免的升起一种兔死狐悲之感，感叹道：“不脱轮回，终究难以长生，这些道友化作飞灰，不知我等何日会遭这样的劫难。”
　　橙衣女子惊讶的看了邪月道人一眼道：“这些人没有实力，死了也就死了，他们是自不量力，自取灭亡，我们又不是像他们这样的愚蠢，又是仙人之躯，自然是与日月同辉，长生万载不老。”
　　邪月道人笑了笑道：“古穆的修为殊为不错，不过刚才他并没有使出全力，我等也摸不准他的真正的实力，呆下去也没有意思不如回去禀报小姐，让小姐定夺吧！”
　　橙衣女子暗道古穆此时恐怕是怀抱娇妻，享尽温柔，自己等在这里呆下去也没有意义，点了点头，两人闪身不见，仿若没有出现过一般。
　　夜色笼罩下的古府显得寂静无比，古穆的小院之中，孟浅雪所在的房间之中正亮着烛火，显然是担心古穆而未休息。
　　房门之上传来轻轻的敲击声，孟浅雪忙坐起身来轻声问道：“夫君吗？”
　　门外传来古穆的声音，孟浅雪悬着的心放了下来，下的床来，将房门打开。
　　古穆进到房中，回身将房门关上，关好房门，古穆一把将孟浅雪抱在怀中。
　　孟浅雪没有想到古穆会突然之间抱住自己，身上只穿着单薄的中衣的孟浅雪感受到古穆身上传来的浓郁的男子气息，一阵意动神迷，浑身酥软的靠在古穆的怀中。
　　古穆轻轻的抱着孟浅雪走到床边，将微闭着双目的孟浅雪平放在洁白的被单之上。
　　都说灯下观美人别有一番风情，俏脸晕红的孟浅雪平躺在床上，雪白的亵衣包裹下高高隆起的娇柔，平坦微显饱满的小腹，以及那深陷下去的玉股之间的沟壑，整个人躺在那里就像是一睡美人一般。
　　古穆痴痴的望着躺在床上的佳人，轻声唤道：“浅雪。”
　　孟浅雪轻嗯一声睁开双眼，带着疑惑的神情望了古穆一眼。
　　古穆道：“浅雪，你真的好美，美的相公都不敢去亵读你。”
　　孟浅雪娇呼一声，小脸更加的晕红，紧紧的闭上双目，略显紧张的躺在那里不再言语。
　　古穆将身上的外衣褪下，身上只着亵衣爬上床去，轻轻的躺在孟浅雪的身边，微微的碰触到孟浅雪的身体，孟浅雪的身体颤动不已，感觉到那浓郁的男子气息，孟浅雪心中紧张，羞涩，五味交杂。
　　冰清玉洁的她从未幻想过会有这么一天与一个男子同床共枕这么亲密的躺在一起，在古穆躺在她身边的时候一个说不出的感觉在她心中荡漾开来。


第160章 鱼水之欢，娇俏娇妻
　　冰清玉洁的她从未幻想过会有这么一天与一个男子同床共枕这么亲密的躺在一起，在古穆躺在她身边的时候一个说不出的感觉在她心中荡漾开来。
　　古穆的手轻轻的放在孟浅雪的螓首之上，孟浅雪猛然之间睁开俏目，看到古穆正望着自己，羞涩至极的她看了古穆一眼，复又轻轻的闭上了双目。显然是默许了古穆的行为。
　　得到了佳人的默许，古穆的手顺着那柔滑的青丝缓缓的滑到那雪白的脖颈，孟浅雪微微的颤动了一下，小脸之上的红晕更加的明显，红通通的，看上去霎是诱人。
　　古穆的手轻巧的将孟浅雪那雪白的上衣的衣扣解开，一颗、两颗，当最后一颗衣扣被古穆解开之后，那丝滑的亵衣分开滑到两侧，露出一片雪白粉腻的晶莹的肌肤。
　　包裹在那洁白的肚兜之下的娇柔在那绣着象征着高洁的空谷幽兰的雪白的肚兜之下。
　　孟浅雪感到一阵凉意，哪里不知道自己身上的衣衫正被古穆轻轻的褪去，娇呼一声，只能用小手将自己的小脸给遮挡起来。
　　义母告诉过她，这个时候她只需要静静的躺在那里，将一切交给自己的夫君就是，因为自己已经是古穆的妻子，承担着延续古家香火的责任，这夫妻大礼更是不能逃避。
　　古穆呆呆的望着那露出来的粉腻的肌肤，猛然之间翻身压在孟浅雪玲珑的躯体之上。
　　和古穆的身体亲密的贴在一起，孟浅雪浑身都酥软成一滩水一般。
　　胸前微微一热，灼热的气息顺着那肚兜的缝隙吹进自己的酥胸之间，孟浅雪的身子猛地颤抖起来，红唇也突然之间张开，传出一声娇呼。
　　古穆的大嘴在那雪白粉腻的胸脯之上亲吻着，轻柔绵软，蕴含着无比的情意。
　　当那雪白的肚兜在古穆的手指跳动之间从那美丽的躯体之上飘落的时候，古穆看得呆了，痴痴的看着那两团雪腻的娇柔直挺挺的立在那里，顶端两点嫣红，如同雪中寒梅一般。
　　淡淡的乳香让古穆怀着崇敬的心情将那两团娇柔捧在手中，轻柔至极生怕自己微微使力就会伤了这完美的就像是艺术品一般的娇柔孟浅雪娇呼一声，自己酥胸的顶端敏感的一点被古穆含在口中，那种酥麻的感觉让她感到一股火热朝着自己的小腹聚集过去，一种说不出道不明的快感如同电流一般的传遍全身。
　　“呀……”
　　一声荡气回肠的呻吟自孟浅雪的口中流出，下体剧烈的抖动起来，孟浅雪猛地从床上坐起，将伏在她胸前的古穆顶了起来。
　　古穆吐出含在口中变得坚硬的寒梅，诧异的望着小脸之上满是尴尬羞涩的红晕的孟浅雪。
　　半裸着娇躯的孟浅雪就像是一尊玉人一般，加上小脸之上那动人心魄的羞涩晕红，说不出的勾魂摄魄。
　　看着那既是坐起身来依然丰挺无比的两团娇柔，古穆的大手轻轻的在孟浅雪的粉背之上滑动，轻声道：“浅雪，怎么了，是不是夫君刚才弄痛你了？”
　　孟浅雪那满是春情的的凤目之中闪过羞涩，低着头。
　　古穆诧异的望了孟浅雪一眼轻声道：“你我既然是夫妻一体，难道还有什么事情不能告诉夫君吗？”
　　孟浅雪抬头望了古穆一眼，正看到古穆那温柔的目光，孟浅雪红唇轻启道：“人家说了，你可不许笑人家”古穆的手在孟浅雪的瑶鼻之上捏了一下笑道：“说吧，夫君不笑你就是了”孟浅雪看着古穆似乎在确认古穆话的可信度，见到古穆一脸柔情的模样，孟浅雪轻声道：“人家……人家刚才失禁了”古穆听了惊讶道：“什么，你说你尿……”
　　孟浅雪的雪白纤嫩的小手猛地捂上古穆的嘴，小脸通红的朝着古穆道：“不……不许说”古穆脸上满是笑意，猛地将孟浅雪扑倒在床上，在孟浅雪还没有反应过来的时候一把将孟浅雪下体的衣物全部褪去，露出那美丽的下体。
　　孟浅雪呆住了，古穆同样也呆住了。
　　在那诱人的小腹之下，这里是一片世外桃源，清溪流泉，芳草蕊蕊，映入古穆眼帘的正是一副晶莹的春露沾满那芳草的景象，动人无比。
　　孟浅雪反应过来，娇呼一声，小手猛的将那美丽的景象给遮挡了起来。
　　古穆终于知道刚才孟浅雪为什么会那么说了，原来是她不堪自己的挑逗而泄了身子，根本就不是她想象中的失禁。
　　古穆嘴角带着笑意，将全身的衣物完全褪去，如同孟浅雪一样恢复成原始人的状态。
　　轻轻的伏在孟浅雪的身上，古穆感受道那如水的娇柔之上的两点顶在自己的胸膛之上，带给自己一种异样的感觉。
　　古穆在孟浅雪的耳边低声轻语，孟浅雪的听得凤目之中闪过讶异的神色，不过却更显娇羞。
　　“夫君，你……你说的是真的吗，人家真的只是身体的自然反应？”
　　古穆听了孟浅雪的话，在那俏脸之上摸了一把笑道：“夫君怎么会骗你了，再说等一下你就会知道了”孟浅雪疑惑的望着古穆，丝毫没有察觉到古穆的大手已经轻轻的将她的晶莹粉嫩的曲股分开，两人下体已经紧密的接触在一起。
　　古穆看到孟浅雪的神情，一股异样的情绪产生，猛地将近在眼前的红唇含住，下体微微使力，火热似乎破开了一层阻隔进入到一处温热滑腻紧窄的所在之中。
　　孟浅雪只感到下身像是被贯穿了一般，传来撕裂般的痛苦，孟浅雪眼中流出晶莹的泪水，呆呆的望着古穆。
　　古穆不敢妄动，只是轻轻的伏在孟浅雪的娇躯之上，将那晶莹的泪轻轻的舔去，道：“只是痛一下，一会就好了”孟浅雪感觉到那进入自己身体的火热，哪里不知道自己已经真正的成了古穆的妻子，既有失落，又有一股说不出的感觉，或许是一种归属感吧！
　　小手在古穆的胸膛之上敲打着道：“骗人，好痛，人家下身都没有感觉了”古穆轻轻的将那皱在一起的好看的秀眉抚开道：“浅雪身体特意，或许会较常人痛一些，要不你咬夫君一口吧”孟浅雪娇羞的道：“人家……人家是不是和别人不一样啊？难道你不喜欢……”
　　见到孟浅雪眼中的失落，古穆在孟浅雪的翘臀之上拍了一下道：“你这小脑袋想什么呢，夫君怎么会不喜欢你呢，告诉你啊，你可是夫君的宝贝，你那里……”
　　听着古穆的话，孟浅雪才知道自己的身体似乎能给古穆带来强烈的感觉，听着那羞人的话语，孟浅雪猛地用红唇堵上古穆的大嘴，不许他在说出那些她连想都不敢的话语来。
　　古穆轻轻的动了起来，孟浅雪先是皱着眉，渐渐的眉目散开，口中微微的发出娇吟声，小香臀也轻轻的动了起来，迎合着古穆的索取。
　　帷帐不知何时已经放下，隐约的可以看到两具躯体交叠在一起，荡气回肠仿若天簌一般的浅吟低唱声连绵不绝，时而似有似无，时而又高亢至极戛然而止……”
　　天际透射出一片亮光，房间之中渐渐的亮堂了起来，透过那红红的帷帐，牙床之上两具躯休正纠缠在一起，锦被之下，一段粉嫩的小腿露在外面，一脸销魂的神色，嘴角带着满足的笑意的孟浅雪鬓发凌乱的缩在古穆的怀中，如同吃饱了的小猫一般。
　　古穆托着头，正怜爱无比的看着怀中娇俏的可人儿。孟浅雪的初为妇人，可是那眉目之间已然有一股说不出的风韵，圣洁之中失杂着妩媚，清纯之中交摧着女人的成熟，古穆看得呆了。
　　孟浅雪轻轻的蠕动了一下身子，身上的锦被顺着那滑腻的身躯滑动，一瓣雪白饱满的雪白微微的显露出来，说不出的动人。
　　古穆扯动锦被正要给孟浅雪盖上，却不想自己轻柔的举动竟然将孟浅雪给徐惊醒。
　　睁开双眼，猛然之间看到古穆，似乎不习惯一觉醒来自己的身边躺着另一个人，孟浅雪呆了一下，脑海之中瞬间闪过昨晚的事情。自己已经和古穆合为一体，夫妻相称。
　　孟浅雪轻声道：“夫君醒了，怎么不喊醒浅雪”古穆笑道：“我看你睡得香甜，再说天只是蒙蒙亮，不用起那么早的。”
　　感到古穆的大手在自己的小香臀之上抚摸了一把，将锦被拉着盖上，孟浅雪虽然和古穆连那羞人的事情都已经做过，可是被古穆抚摸着身子，依然是感到羞涩无比既然古穆不起床，孟浅雪任由古穆的手在自己的躯休之上来回的滑动，开口道：“夫君，影诗妹妹的事情你处理好了吗？”
　　古穆笑道：“夫君出马，自然是让那妖女原形毕露。”
　　孟浅雪点了点头道：“真没有想到影诗妹妹竟然是妖人所化，那我们不是空欢喜一场吗，依然没有影诗妹妹的消息，等一会给公婆请安的时候怎么向公婆交代啊！”
　　古穆的手在孟浅雪的股沟之间滑动，孟浅雪的身子泛起点点艳红，扭动着滑腻的娇躯，白了古穆一眼。
　　古穆笑道：“你放心吧，影诗依然还在，一会自然会和你们一起去拜见爹娘。”
　　孟浅雪听了连古穆的手乱动的事情都忘到了一边，疑惑的望着古穆。
　　古穆笑道：“昨天晚上真正的柳影诗也来了，现在正在房间之中”孟浅雪脸上露出喜色道：“真的吗，真是太好了。我还担心影诗妹妹没有消息呢！
　　古穆笑着道：“影诗不知道有了什么奇遇，一身的修为可是和夫君也差不到哪里去”孟浅雪听了，小脸之上露出失落的神色，古穆夫妻四人之中就属她的修为最弱，只是刚刚修炼出来元婴曲已，和已经是合虚炼体期的清缘无法相比，更不能和仙人修为的古穆和柳影诗相比了。


第161章 初为人妇，同闺姐妹
　　孟浅雪听了，小脸之上露出失落的神色，古穆夫妻四人之中就属她的修为最弱，只是刚刚修炼出来元婴而已，和已经是合虚炼体期的清缘无法相比，更不能和仙人修为的古穆和柳影诗相比了。
　　古穆见到孟浅雪的神情笑道：“我们各有各的缘法，如果论根基见识，我们三人可都无法和你相比。”
　　孟浅雪脸上露出笑容，锦被之下将古穆那不时的在自己股沟之中滑动的大手按住，轻轻的坐起身来，身上的锦被缓缓的滑落，显出一具完美的赤裸躯体来。
　　孟浅雪的小脸微微一皱，一股痛意自下体传来，让她的动作停滞了一下。
　　古穆见了忙道：“浅雪，怎么了？”
　　孟浅雪白了古穆一眼道：“都怪你了，人家痛死了，你让我怎么去拜见公婆啊！”
　　古穆朝孟浅雪的下体望去，之间在那洁白的被单之上，一块如同雪中寒梅一般的嫣红开的正艳。在孟浅雪的玉股之间的秘处，凌乱一片，那娇嫩的所在似乎红肿了起来。
　　古穆不由的后悔昨晚太过孟浪了些。
　　见到古穆的神情变化，孟浅雪一阵甜蜜笑道：“夫君真的相信了，人家骗你的了，我的体质很好的，已经不碍事了。”
　　古穆看着孟浅雪艰难的披上衣服下床，哪里不知道她是在安慰自己。
　　忙走下床，将孟浅雪的身子抱到怀中，孟浅雪的纤手自然而然的环过古穆的脖颈。
　　古穆道：“你做什么，夫君带你去。”
　　孟浅雪道：“人家要去沐浴更衣。”
　　古穆笑着道：“我带你去。”
　　踢开浴室的房门，两人走进浴室之中，没入那温热的水中，舒适无比。
　　孟浅雪在古穆大占便宜的情况下飞快的洗好身子从浴池之中走出，在古穆痴痴的目光中，将雪白的浴巾裹在身上，遮住那动人的风景。
　　房门打开，阳光明媚，孟浅雪轻挪着步子一身月白色宫装穿在身上，原本垂在肩头的如云秀发此时已然结成了妇人发髻，面颊红润，身后跟着一身青衫的古穆。
　　就在孟浅雪的房门打开的时候，边上的清缘和柳影诗的房门相继打开，走出清缘与柳影诗两人，清缘一身水绿色水裙，柳影诗依然是鹅黄宫装，不过两女的如云秀发也像孟浅雪一样的盘了起来，露出修长圆润的脖颈来。
　　两女向孟浅雪见礼道：“见过姐姐。”
　　孟浅雪是古穆的正室，虽然清缘与柳影诗两女较孟浅雪年长一下，可是却不得不称孟浅雪一声姐姐。
　　孟浅雪面带笑容，给人一种如沐春风的感觉，显得端庄淡雅，丝毫不负正室之名。
　　含笑回礼，四人向着柳玉贞夫妇的住处赶去，毕竟新婚的第一天要向公婆敬茶这一道礼节是免不了的。
　　孟浅雪的脚步有些缓慢，似乎不良于行一般，清缘和柳影诗看在眼中面颊之上都露出一丝的红润之色，两女都是经过人事之人，自然知道其中的缘由。
　　孟浅雪还不知道自己已经被看破，依然强自做出自然的神情，不过心中却将害得自己下体火辣辣的痛的古穆给嗔了一个遍。可惜的是孟浅雪受到的教育使得她只能在心中叫古穆坏蛋，连骂人的词都没有几个。
　　行进柳玉贞所住的小院，孟浅雪终于松了一口气。不过立刻心又提了上来，新婚第一天见公婆，虽然对柳玉贞和古泽再熟悉不过，可是此时自己是人家的儿媳，自然和以往相见时的心情不一样。
　　孟浅雪心头惴惴，向清缘和柳影诗两女望去，只见两女脸上也露出紧张的神色，并不比她好到哪里去。
　　柳玉贞坐在厅中，古泽坐在柳玉贞的一边，看两人的架势似乎早就准备好了一切，就等着儿子带着儿媳前来奉茶。
　　终于看到四人行来，柳玉贞脸上露出笑容。
　　孟浅雪手中拿着手绢，端着茶恭敬的将茶送到两人的面前道：“公公婆婆请用茶。”
　　柳玉贞笑着将茶杯端起，脸上满是笑意的将茶喝下，将一红包塞到孟浅雪的手中道：“愿你们夫妻和睦，早日为我们古家添丁纳福。”
　　古泽将茶杯放下笑道：“以后穆儿可就交给你们姐妹管着了，我们做父母的总算可以放心了，就等着抱孙子了。”
　　孟浅雪脸上羞红的将放着茶杯的托盘放在一边，退到古穆的身边。
　　清缘与柳影诗有样学样的敬了茶，一连喝了三个媳妇的茶，柳玉贞不知道有多么的高兴了。
　　柳玉贞笑道：“今天我们全家大团圆，一起去吃早饭。”
　　吃饭的时候，古穆见柳影诗若有所思，于是开口道：“娘亲，我想这两天带影诗去高阳府一趟。”
　　柳玉贞与古泽愣了一下，看了柳影诗一眼这才想到柳影诗告诉她们，她回来的消息还没有告诉父母，现在都和古穆成了亲，再说先前柳玉贞就和柳影诗说过在他们完婚之后就让古穆带她回家给柳世则夫妇一个惊喜。
　　柳玉贞不知道的是现在的柳影诗和与古穆拜堂的那个柳影诗并不是同一个人，柳影诗其实就是从家中赶来的，只是想要古穆和她回家一趟一起拜见了父母，这样能够得到父母的祝福，柳影诗才不会感到遗憾。
　　听了古穆的话，柳影诗脸上露出喜悦的神色。感激的望了古穆一眼，又有些担心的朝孟浅雪与清缘望了望，生怕两女会生气当作古穆偏宠自己，那可不是她想看到的。
　　不过让她放心的是，清缘与孟浅雪并没有丝毫介意的模样，脸上带着笑容的望着她。
　　柳玉贞想了想道：“既然影诗想要回家告诉亲家这件喜事，那为娘自然不会不同意，不如下午你们就出发，拜见了父母能够将亲家接来最好，我们也好见一见面。”
　　柳影诗听了向着柳玉贞道：“谢谢娘亲。”
　　柳玉贞听得柳影诗喊她娘亲脸上的笑容不知有多甜，看的边上的古泽感叹不已，这才几天的时间，自从古穆回来之后柳玉贞一下子像是年轻了许多一般，脸上的笑容也多了起来。
　　古泽开口道：“既然如此，那就这么说定了，穆儿去的时候带别忘了带些礼物，毕竟是去拜见岳父岳母不要失了礼数。”
　　古穆点头道：“穆儿晓得。”
　　古泽笑道：“还是让浅雪帮你操办吧，我怕你又给忘了。”
　　孟浅雪点头道：“儿媳定让办好。”
　　吃过早饭，古穆几人回自己住处，路上，古穆见孟浅雪不时的皱着眉头，行走不便，不由的行到孟浅雪的身边大手揽在孟浅雪的腰间。
　　孟浅雪脸上绯红，正瞥见那些经过的丫头朝着她望来，忙要从古穆的怀中挣出。
　　古穆手上微微使力笑道：“不要动，夫君扶着你。”
　　孟浅雪挣不脱，只好呆在古穆的怀中，跟在后面的清缘与柳影诗两女嘴角带着笑意，眼中闪过一丝羡慕的神色，不过更多的却是一种发自内心的幸福。
　　古穆的小院之中，古穆一脸苦笑的看着坐在那里的孟浅雪正指挥着沈沁和陪嫁过来的丫头悦儿往房间中搬一样样的贺礼，打开之后分好类，从其中甄选出几样即珍贵又不俗气的礼物来。
　　照古穆看来其实随便挑选几样就可以，哪些需要那么多的讲究啊！可是孟浅雪却向他撒娇不许他插手，第一次被孟浅雪的撒娇给迷糊晕了头的古穆清醒过来之后只好坐在那里看着孟浅雪在那里指挥着沈沁与悦儿挑选东西。
　　将挑选出来的东西用锦盒装好，古穆看到柳影诗将那些东西装在一小巧的布袋之中，古穆乍看之下还以为是自己的那个须弥芥子袋呢，那可是史影留给他的东西，没有史影的消息，古穆在思念佳人的时候总会对着那须弥芥子袋发呆一会，只是没有想到柳影诗竟然也有这么一件须弥芥子袋，而且和自己所拥有的那件十分的相似。
　　见到古穆盯着她手中的须弥芥子袋，柳影诗道：“这是师尊赐给我的宝贝。”
　　古穆笑了笑道：“夫君也有一件这样的宝贝，是一位故人相赠，和你这件极其相似，我差点都当成我那件了。”
　　柳影诗应了一声道：“能够将这种珍贵的法宝送人，想来夫君的那位朋友定然与夫君关系不浅。”
　　古穆听了神色一黯道：“是的，只是如今我却不知道她身在何方。”
　　古穆低头说话的瞬间并没有看到柳影诗眼中闪过的异色。
　　这个时候孟浅雪走上来道：“夫君和影诗妹妹说什么呢？”
　　古穆清醒过来笑道：“没什么。”
　　孟浅雪将一个包袱递到柳影诗的手中道：“这是夫君换洗的衣物，这几天夫君就交给妹妹照顾了。”
　　柳影诗点了点头道：“姐姐放心，我一定照顾好夫君。”
　　下午的时候，古府的门前，孟浅雪和清缘送古穆与柳影诗离开，古穆朝孟浅雪道：“浅雪，家里就交给你了，记得多陪一陪娘亲，我会很快就回来的。”
　　孟浅雪笑道：“夫君放心，浅雪晓得的。”
　　看了清缘一眼道：“清缘，好好和浅雪相处，浅雪有什么不懂的你要记得提醒浅雪。”
　　清缘不舍的道：“清缘知道”柳影诗向两女话别，古穆和柳影诗正要离开的时候却听见从府中传来沈沁的声音，提着包袱的沈沁出现在几女面前。
　　有些搞不懂古穆和沈沁究竟是什么关系的三女自然没有开口，古穆朝着沈沁道：“沁丫头，你这是做什么？”
　　沈沁道：“自然是和你在一起啊，别忘了，你可是说过要保证我的安全的，我不跟在你的身边自然就不放心！”
　　古穆苦笑道：“可是我这是去岳父岳母家，带你一个丫头做什么？”
　　沈沁眼睛转了转道：“主子就说带着我伺候影诗夫人就是，这样我想柳老爷与柳夫人就不会说什么了吧，或许还赞你疼爱夫人呢。”


第162章 携美省亲，千年尸王
　　沈沁眼睛转了转道：“主子就说带着我伺候影诗夫人就是，这样我想柳老爷与柳夫人就不会说什么了吧，或许还赞你疼爱夫人呢。”
　　古穆想到沈沁古灵精怪的手段，在加上不知道什么时候会寻上门来的东山老怪，古穆还真的不敢将沈沁一个人扔在家中，谁知道这丫头到时候会搞出什么事情来。
　　最后柳影诗看出两人之间关系不仅仅是所谓的主仆那么简单，开口向古穆道：“夫君，既然沈沁想要跟着，你就让她跟着我”听了柳影诗的话，沈沁高兴的朝柳影诗道：“多谢夫人”古穆点了点头道：“既然影诗为你说话了，那么你就跟着吧，不过要记住，不许惹是生非。”
　　沈沁道：“你都和我说过不知多少遍了，我早就记下了”古穆尴尬的笑了笑，朝边上脸上满是笑意的孟浅雪和清缘道：“我们走了，你们回去吧！”
　　望着古穆三人的身影越走越远，清缘朝着痴痴的望着古穆消失的方向的孟浅雪道：“孟姐姐，舍不得夫君吗？”
　　孟浅雪白了清缘一眼，转身回府，不过由于下身并没有恢复过来，走得急了，一股痛意让孟浅雪脚步顿了一下。
　　清缘走到孟浅雪的身边扶着孟浅雪轻声道：“大君真是不知怜香惜玉，竟然让姐姐伤的这么重。”
　　孟浅雪听了清缘的话脸上微微晕红。
　　清缘看了在孟浅雪的耳边轻声道：“姐姐，我们回房去，我那里有上好的疗伤药物，你擦上一些休息一下就会好的”孟浅雪羞涩的被清缘架着朝内院走去，远远看去两女像一对好姐妹一般，却不知道孟浅雪是被清缘拉着走的。
　　一路穿过繁华的街道，古穆与柳影诗、沈沁三人，男得俊俏，女的美丽非常，自然是吸引了太多人的目光。
　　两女对于繁华的街道两旁所摆的那些好玩的东西显得好奇无比，如果不是赶路的话，古穆不怀疑两女绝对会停下来大肆采购一番。
　　出了城门，由于是下午的时候，大多数都是进城的人，出城的就少了许多，相应的关注三人的人也就少了许多。
　　一路慢走，一边看着路边的景色一边和两女有说有笑，羡煞旁人。
　　夜色降临，三人见路上已经没有了行人，古穆开口道：“我们驾云赶路吧，如果只靠这两条腿走路的话，数百里不知道要走到什么时候呢”两女的兴致也大减了下来，点了点头，三人架起祥云消失在夜色之中。
　　云朵之上，顶着云端的风，衣带飘飘，云雾翻滚，看着脚下不时闪过的大山，神仙中人不过如此。
　　三人正欣赏着下方云雾之下的群山连绵起伏，突然之间从下方飞来一物，迅若闪电，古穆衣袖朝那飞来的物体轻轻挥动，一股莫大的力量发出，正将那物体扫落下去，隐约的看去是一柄巨剑，古穆见到那巨剑突然之间感到自那剑上传来一股十分熟悉的气息。
　　下方传来一股巨大的能量波动，古穆心中一动，那能量不正是尸气吗，难道下方有一只僵尸不成？
　　古穆除了见过那一家三口的僵尸之外还没有见过其他的僵尸，这个时候突然之间可能遇到一只僵尸，古穆自然是颇为好奇。加上下面传来的能量波动，分明就是在发生剧烈的打斗。
　　古穆向两女道：“下面不知发生什么事情，我们去看一看？”
　　柳影诗犹豫了一下道：“别人相斗，我们还是不要节外生枝了，免得惹来什么麻烦，尤其是在这荒山野岭的，谁知道是什么山精妖怪之类的东西啊。”
　　沈沁则是露出意动的神色道：“我们下去看一看也好啊，哪里有那么多厉害的修行之人是我们不能招惹的啊，主子和夫人都是神仙中人除了大罗金仙，哪里怕其他修士啊！”
　　古穆感到下界的尸气似乎在飞快的消失，那种感觉十分像他的偷天果树吸收他人体内的能量的时候所产生的反应。
　　古穆立刻朝下界投去，两女跟在古穆的身后，夜色中，三人落在一陡峭的山崖之上，向着传来能量波动的地方望去。
　　只见在一处山凹之中，地上躺满了一动不动的尸体，看那些尸体似乎都有几百年之久，可是却都没有腐烂，甚至连身上的衣物都完好无损，除此之外还有黑压压的一片的发出嘶叫的如同人一般涌过来的人群。
　　三道人影正在人群之中穿梭，那些人凡是那三道黑影扫过的地方都倒在了地上，一动不动的，就像是失去了生命一般。
　　站在高高的山崖之上，俯视山谷之中的激斗的古穆惊讶的道：“怎么会有这么多的僵尸”柳影诗看了一会惊诧的道：“有这么多僵尸并不是太令人奇怪，只是那三道人影太奇怪了，他们究竟是什么人，竟然如此的厉害，凡是他们所过之处，那些僵尸体内的尸气竟然瞬间消失无踪，成为一具再普通不过的躯体。”
　　沈沁笑道：“这没什么好奇怪的啊，在幽冥地府之中就有许多的这种夺人力量的功法，歹毒无比，不过像这样几乎毫不停留的疯狂吸收能量的人还是第一次见到。”
　　古穆看着一层层的僵尸倒在地上，他总算是明白为什么自己会感到一股巨大的尸气正在飞快的消失，原来是被这三道人影吸去啊。
　　古穆并没有出手的打算，不管那三道黑影是什么人，至少这些僵尸不是什么好的生物，这么些不下千余的僵尸如果出了这山谷的话，恐怕又是一场人间浩劫，能借着三人之手杀掉也何尝不是一件好事。
　　僵尸群中还有一些明显的修行达千年以上的僵尸，这些僵尸都有简单的智慧，看到那三道人影疯狂的屠杀他们的同类，那些有了智慧的千年僵尸都挥舞着手中的巨剑朝着三人杀去。
　　一只只的巨剑抛飞，那些僵尸根本就不是动作飘忽如同幽灵一般的三道人影的对手，一个接一个的倒在地上。
　　古穆正看着忽然感到一股强大的尸气正在接近这里，巨大的吼叫声也传了过来，古穆听得出那吼叫声中所包含着的愤怒。
　　古穆朝着远处望去，只见一道人影正飞快的在山崖之间奔跑着，迅若闪电一般的出现在山谷之中。
　　那些僵尸在看到那道人影之后都飞快的朝那道人影聚集起来，就像是见到了救星一般。
　　而那三道宛若幽灵一般的身影此时却停了下来，周身满是云雾一般的黑气，根本就看不轻其中究竟是何人，古穆运功于眼也看不透那股黑气，他也不知道那黑气究竟是什么古怪的力量，竟然能挡住自己透视的目光。
　　赶来的那道人影见到躺满一地的的毫无声息的手下，脸上变得狰狞无比，一声长啸，浑身散发出一股强大的气息，两只闪着寒光的如同大牙一般的利齿露了出来，显得无比的森人。
　　这人正是北阳尸尊，当初因为追赶古穆而离开了武安村，回到自己的地盘之后也没有出去，只是寻了一处极阴之地潜修。
　　可是正在修行之时却听到自己的手下发出的叫声，北阳尸尊立刻就破关而出，此时杀机森然的注视着那三道裹在黑雾之中的身影开口道：“你们究竟是什么人，为何要对我的手下下如此毒手？”
　　那三道人影中的一个周身的云雾缓缓的收敛进体内，显出庐山真面目，北阳尸尊见了惊呼一声：“怎么是你”古穆见了也心中暗道：“原来是他”那人听了北阳尸尊的话笑道：“如何不是我，难道觉得十分的奇怪吗？”
　　北阳尸尊道：“我听闻你在武安村的巢穴已经被正邪两道的人给捣毁，据说连你和手下都被杀死，谁知道你竟然还活着”那人赫然是曾在武安村称霸一方的鬼王武列，自从两年前因为有人传出邪道至宝阴阳镜就在其身上的事情，结果一夜之间武列成为人人欲得之人。
　　亏得那些修行之人根本就没有将武列放在眼中，结果被已经初窥蚩尤魔功奥妙的武列带着手下朱刘两大鬼王逃脱，从此被正邪两道的人追杀。
　　而此时武列才发现不知什么时候开始他身上的阴阳镜竟然消失无踪，面对那些正邪两道上的人的围追堵截，就算是武列说阴阳镜不在他的身上也没有人相信，因为武列所使出的蚩尤魔功就是最好的证据。
　　武列将从蚩尤魔功之中悟出来的一样阴毒的功法传给朱刘两人，三人共同参修魔功，一直在黄州的十万大山之间与正邪两道的人打转。
　　这一日正好寻到这么一处阴气极重的山谷，并且发现呆在这里的数千的僵尸，这些僵尸身上的尸气却是他们最喜欢的大补之物，结果这些僵尸就成了他们下手的对象。
　　只是没有想到的是这些僵尸竟然是北阳尸尊的手下，故人相见，武列虽然有些惊讶但是眼中寒光一闪，一直被人追杀，武列已经养成了一个习惯，凡是见到他踪迹的人都会被他给杀掉灭口，这也是他能够在那么多人的追踪之下保住性命并且修为飞速进步的原因。所以在露出他的面目的时候他已经打定主意要取了北阳尸尊的性命。
　　武列的身体突然之间消失在原地，带着一股凌厉的风朝着北阳尸尊飞去。
　　北阳尸尊没有想到武列在见到他之后依然如此的狂妄，要知道两年前在武安村的王墓之时，武列在他的眼中还是一个不入流的人物，却没有想到此时竟然敢在自己的盛怒之下率先朝自己出手，难道真的当自己好欺负不成。
　　北阳尸尊一声长吼，浑身飘出一股淡淡的尸气，满是尸毒的指甲漆黑一片就像是长长的利刃一般。


第163章 谷中大战，拜见岳母
　　北阳尸尊一声长吼，浑身飘出一股淡淡的尸气，满是尸毒的指甲漆黑一片就像是长长的利刃一般。
　　武列的身影飘忽不定在北阳尸尊的周身时隐时现，不时的趁北阳尸尊一个疏忽在北阳尸尊的身上划开一道伤口。
　　北阳尸尊虽然实力不弱可是打不到武列的身上也只能急得吼叫连连。
　　在武列出手的瞬间那两名包裹在黑气之中的朱刘两大鬼将立刻出手对付那些剩下的僵尸，这些僵尸在他们的攻击之下一个个的倒在地上，他们修行的蚩尤魔功仿佛是这些僵尸的天敌一般，均是被那两道黑影裹住身子，一瞬间就被吸尽体内的尸气成为一具普通的尸体。
　　一声惊天的巨吼声响起，只见在北阳尸尊的身体周围包裹着一团的黑雾，云雾翻滚之中不时的传出北阳尸尊怒极的吼叫声，强烈的尸气从北阳尸尊的身体之上散发出来，似乎一瞬间小谷之中充满了尸气一般。
　　纠缠在北阳尸尊身体之上的黑雾一阵的扭曲，飘然的离开北阳尸尊的身体，聚集成武列的形状。
　　北阳尸尊本就苍白的脸似乎精力大损一般显得更加的苍白了，目光之中的神光也黯淡了许多。朝着对面的武列道：“你这是什么邪功，竟然如此的霸道邪恶。”
　　武列狂笑道：“什么邪功，告诉你吧，你不是想要找那阴阳镜吗，这就是阴阳镜之中记载的蚩尤魔功，这还只是第二层的功法而已，就是为了这功法，我的王墓被毁，被那些人追的像丧家之大一般东躲西藏，可是这一切都值得，你看到了吧，我现在的实力已经不在你之下，如果我能吸尽你体内的尸气的话，或许我的修为又将大有进步。”
　　北阳尸尊脸色大变道：“什么，你竟然得到了蚩尤魔功。”
　　武列脸上露出得意的笑容道：“想不到吧，有朝一日待我修行到了大魔神莫无伤那样厉害的时候我一定要将那些企图对我不利的人一个个的杀死。”
　　北阳尸尊突然之间大笑了起来，笑得武列摸不着头脑，武列朝着北阳尸尊喊道：“你死到临头竟然还有心思发笑，真是不知所谓。”
　　北阳尸尊大笑道：“你死到临头还不自知，竟然还敢口出狂言要杀我，就算是你能杀了我，恐怕也是命不久矣！”
　　武列盯着北阳尸尊看了一会突然笑道：“笑话，今日本王就杀了你，我看是我死到临头还是你死到临头。”
　　说话之间武列的身影再次的朝着北阳尸尊裹去，北阳尸尊出乎武列意料的竟然一动不动的站在那里任由武列将他的身体包裹起来。
　　站在远处的高崖之上的沈沁见到两人打得热闹，可是北阳尸尊突然之间竟然站在那里不动了，甚至连武到将他的身体包裹起来都不管不顾，分明就是在自寻死路吗。
　　沈沁朝着同样看着谷中形式的古穆道：“主子，你看那北阳尸尊是不是脑袋被气的出了问题了，不然怎么会这么傻的站在那里一动不动啊！”
　　听了沈沁的话，古穆不由得笑了起来，目光从谷中收回道：“那僵尸王可不是个傻子，虽然他此举是必死无疑但是武列也休想占到什么便宜，恐怕要元气大伤了。”
　　沈沁道：“怎么可能，我可不相信。”
　　柳影诗点了点头道：“夫君说的一点都不错，你看下去就知道了。”
　　沈沁的目光还没有转到谷中就听到一声惊天的爆炸声，巨大的能量波动散逸开来，山谷之中就像是被轧了一遍一般，所有的在那爆炸中心的几百米之内的动植物几乎全部消失无踪。
　　而随着那声爆炸声，一声凄厉的叫声也随之传出。
　　沈沁看到谷中的景象的时候小嘴张的大大的，似乎看到了什么不敢相信的事情一般，过了好大的一会，沈沁才颤声道：“他……他竟然自爆了。”
　　古穆瞥了谷中所剩无几的僵尸以及几乎被炸的魂飞魄散的武列，点了点头道：“不错，北阳尸尊根本就拿行踪飘忽的武列没有办法，与其被武列慢慢的给耗死并且失去全身的尸气，还不如拉着武列一起去死，所以他才会那么平静的任由武列将他的身子包裹起来。”
　　沈沁打了个寒颤道：“那北阳尸尊竟然能做出这种决定，真是难以置信。”
　　古穆笑了笑道：“想不到也是十分正常的，毕竟有谁会拿自己的生命开玩笑。”
　　柳影诗这个时候开口道：“夫君现在他们弱到了极点，我们稍微动一下手就能取了他们的性命。”
　　古穆想了一下看了看谷中虚弱无比的武列鬼王一眼，摇了摇头道：“不，听刚才两人的对话，显然现在武列是正邪两道都在追寻的人，如果武列突然之间失去了踪迹的话，不知道那些失去到了目标的邪道人物会做出什么事情来，还是留着武列去吸引那些邪道之人的目光算了，省的他们闲来无事想着去害人。”
　　沈沁听了咯咯笑道：“主子说的是，我师傅，哦，也就是东山老怪似乎也在打武列的注意，如果我们杀了武列的话，到时候闲来无事的东山老怪就能有更多的精神来对付我们了，我可不要面对那老怪物，还是留着好，留着好。”
　　古穆没有看到柳影诗在听到东山老怪的时候眼中闪过的一道异彩，朝着柳影诗道：“关于东山老怪的事情我有时间会告诉你的。”
　　柳影诗笑了笑。
　　朝着远处飞去，古穆突然之间感到几道不弱的气息朝着武列所在的闪过围去，古穆知道如果让这些人就这么的围上去，恐怕武列真的要死在这些人的手中了。
　　神情一动，手中出现几道当初自己假扮道士的时候所画的符咒朝着那几名悄悄的靠近山谷的人抛去。
　　柳影诗同样察觉到那几个人的接近，见到古穆的动作，似乎来了兴趣，纤手在空中轻轻一招，几道闪电自空中落下，直直的劈向那几个人。
　　结果古穆的符咒还没有落到他们的身上，当头就是一道闪电，虽然险之又险的躲开，可是古穆的符咒落在他们的身上却是各种法术都有，冰雹，三昧真火，让那些人尝了一下冰火两重天的味道。
　　可是放开神念去查却没有任何的发现，只能在那里骂娘不已，加上又丢失了武列的行踪，这些人别提多么的恼火了。
　　正在那那些人诅咒不已的古穆此时正和两女悠然的向着高阳府飞去。
　　当太阳升起来的时候，飞行了一夜的古穆三人终于来到了高阳府城外，找了一处无人的地方落下，这才朝着城门口走去。过了城门三人穿过热闹的早市向着柳府的府邸所在赶去。
　　远远的看到柳府的府邸，此时古穆身后的沈沁的手上满是孟浅雪挑选出来的礼品，古穆悠然的在前面走着，丝毫不理会撅着小嘴抱怨古穆将所有的东西都让她拿着的沈沁。
　　柳影诗看了嘴角露出一丝的笑意，帮着沈沁拿过两件东西，换来沈沁的一阵感谢。
　　行到柳府的门前，那两名家丁自然是识得他们家的小姐，对古穆也不陌生，见到两人走了过来忙将两人迎了进去，将柳影诗与沈沁手上的礼物也接了过去。
　　听到女儿女婿回来了，刚刚起床的柳世则拉着刚梳好头发，脸上似乎并不太开心的柳夫人一边向外面走一边道：“夫人，穆儿和影诗来了，你不高兴吗？”
　　柳夫人笑道：“没啊，我当然高兴。”
　　柳世则奇怪的看着柳夫人道：“可是你的神情分明就是不开心啊，是不是有什么心事？”
　　柳夫人自然不会告诉自己的丈夫自己是在为一群妖魔鬼怪的事情而担心。
　　昨晚她在幽冥地府巡查的时候得到消息，以东山老怪和青叶老妖为首的十几名幽冥地府的妖魔鬼怪正准备进入人间抢夺已经将人间界修行界闹得乱成了一片的阴阳镜。
　　得到这个消息虽然为东山老怪暂时没有对古穆进行报复而松了一口气，可是却又不得不担心如果让这些妖魔鬼怪进入人间的话会带来什么样的后果，所以即使在听到古穆与柳影诗赶来也没有露出太过高兴的神色。
　　柳夫人笑了笑道：“妾身没有心事，只是在感慨影诗已经嫁给了穆儿，都说嫁出去的女儿泼出去的水，以后女儿就是人家的人了，我这做娘的舍不得女儿也不行吗？”
　　柳世则听了这才释然道：“原来是这样啊，你应该为影诗的终身有了好归属而高兴，怎么变得这么伤感起来了。”
　　柳夫人点了点头道：“相公说的是，是妾身太多愁善感了。”
　　柳世则道：“是，我们去见他们，穆儿也是失踪了那么长时间，两年多了我都没有见过穆儿，不知道这孩子如今如何了。”
　　柳夫人点了点头，跟在柳世则的身边出了房门朝外面行去。
　　柳世则一边走一边笑道：“夫人，你看穆儿和影诗真的是有缘份啊，两人说回来都差不多同时回来，就像是商量好的一般。”
　　柳夫人笑了笑道：“还真的如夫君所说的那样呢。”
　　“爹爹，娘亲！”
　　柳影诗的声音在两人的耳边响起。
　　柳影诗与古穆的身影出现在两人的目光之中。
　　行到柳世则与柳夫人的面前，古穆恭敬的向两人行礼道：“见过岳父，岳母大人！”
　　柳世则看了看头上梳着妇人发髻的女儿一眼朝着古穆笑道：“穆儿免礼。”
　　跟在身边的沈沁此时向柳世则与柳夫人道：“小婢见过老爷，夫人！”
　　沈沁的目光在柳夫人的身上停了一下，心中的惊讶就不用说了，如果不是感觉不到柳夫人身上有那种样和的气息的话，沈沁差点将柳夫人当作在幽冥地府之中声明远播的柳夫人。


第164章 娇妻香闺，呓语往事
　　沈沁的目光在柳夫人的身上停了一下，心中的惊讶就不用说了，如果不是感觉不到柳夫人身上有那种样和的气息的话，沈沁差点将柳夫人当作在幽冥地府之中声名远播的柳夫人。
　　柳夫人目光带着深意的瞥了古穆一眼，古穆轻轻的点了点头，柳夫人终于肯定面前这个自称小丫头的娇俏女子就是当初他们交给古穆处置的沈泌：只是不知道古穆怎么就收了她做了小丫头了。
　　不过柳夫人毕竟不是一般人物，丝毫不将内心的疑惑显露出来，慈爱的望了沈沁一眼笑道：“好俊俏的小丫头。”
　　柳世则笑道：“穆儿远道而来，我们翁婿去厅中叙话，夫人和诗儿今天就亲自下厨如何？”
　　柳夫人笑道：“今天就让你占一下穆儿的光”柳世则脸上露出开心的笑容道：“是，是，好久没有吃到夫人亲手做的饭菜了，今天真的是要借穆儿的光了。”
　　古穆向柳夫人道：“原来岳母大人还有一手好厨艺啊！”
　　柳夫人慈爱的望了古穆一眼笑道：“穆儿有福了，我家诗儿的手艺可是不比我差到哪里去啊！”
　　柳世则在边上笑道：“不错不错，有两年多的时间没有尝到过诗儿的手艺了。”
　　柳影诗眼中一红，轻轻的低下头道：“女儿这就给父亲做来”柳世则察觉到自己的话有些伤感了，笑道：“诗儿的手艺爹爹可吃不多了，以后诗儿就是人家的人了，要做给自己的夫君吃的。”
　　柳夫人见到女儿羞涩的模样，朝着柳世则道：“行了，带穆儿去客厅说话吧，我们娘俩给你们做饭去”古穆朝着沈沁道：“沁丫头，你也跟夫人一起去帮忙吧！”
　　沈沁点了点头跟着柳影诗与柳夫人离开。
　　古穆与柳世则进至客厅之中坐下。
　　柳世则将古穆打量了一番笑道：“穆儿变得成熟多了，想来这两年中定然有一番不凡的遭遇吧！”
　　古穆点了点头道：“岳父说的不差，穆儿的确是经历了一些常人所没有经历过的事情，不过总算是上天眷顾让我又回到尘世。”
　　柳世则听得出古穆虽然说的十分的简单，但是事实必定是另一番的凶险，知道古穆不是普通之人，柳世则道：“穆儿是福缘深厚之人，以后影诗跟着你，你就要好好的照应她了”古穆心道柳影诗的一身修为丝毫不比他差到哪里去，哪里还需要自己去保护，不过听了柳世则的话忙点头道：“岳父放心，只要有穆儿在定不让人伤到影诗一丝头发”柳世则捋着胡须笑道：“如此我们就放心了”古穆道：“岳父，家父母在我来的时候让我请你们去京城一趟，大家也好聚上一聚不知道岳父意下如何？”
　　柳世则想了想道：“按说我们的确该去京城一趟，这事情还是由你岳母决定吧！”
　　古穆点了点头。
　　两人说笑起来，柳世则将柳影诗小时候的事情拿来讲给古穆听，说到好笑处，两人都笑出声来。
　　柳夫人与柳影诗走进客厅之中，正看到两人在那里有说有笑，不由得问道：“你们说什么呢，这么高兴“古穆看了跟在柳夫人身边的柳影诗一眼笑道：“岳父正在给我讲影诗小时候的事情呢，没有想到影诗小时候也是这么的调皮“柳影诗一听小脸通红，跑到柳世则的身边拉着柳世则的胳膊不依的晃道：“爹爹真坏“柳世则笑道：“有了夫君了，爹爹都变成了坏人了”柳影诗羞得跺了跺小脚走到柳夫人身边道：“娘亲，你看爹爹”柳夫人笑道：“你爹爹逗你呢，行了饭菜已经做好了，我们去偏厅吃饭”古穆听了道：“这么快？”
　　柳影诗走到古穆的身边道：“都快要中午了”古穆听了尴尬的笑道：“我只顾着和岳父说话了，没有注意到。”
　　四人行到偏厅之中，只见沈沁和一个清丽的丫头正将那些饭菜一一的摆在桌子之上。古穆觉得那丫头十分的面熟看了一下忽然想起来那丫头正是两年前自己来柳府的时候所见到的小丫头文儿。
　　古穆脱口而出道：“文儿”文儿听到古穆喊出她的名字忙道：“姑爷，你喊我”古穆笑员笑道：“没什么，只是没想到两年过去了，文儿变得这么漂亮了”文儿脸上微微一红，将饭菜摆好和沈沁一起退到一边。
　　四人坐下，古穆看到桌面之上放置着的色香味俱全的十几盘菜，一股浓郁的菜香传出，古穆轻轻曲闻了一下感叹道：“好香，似乎比大厨的手艺还要好上许多”听了古穆的话，柳影诗脸上露出笑容道：“那是自然，娘亲的手艺自然不是那些大厨所能相比的”古穆笑道：“那我今天可真是有口福了”柳影诗露出一副你知道就好的娇俏模样，看的古穆微微一呆，柳影诗见古穆盯着自己不由的脸上一红，将筷子递给古穆道：“看什么呢，吃饭了，再不吃爹爹可就将菜给吃完了”古穆笑了笑，只见岳父此时正失着饭菜往自己嘴里送去，脸上露出满意的神态。
　　柳影诗将一个丸子放到古穆的碗中道：“尝一尝，这是我做的橘瓣鱼丸”古穆将丸子夹到嘴中，轻轻的咬下去，只觉得从来没有吃过如此美味一般，难怪柳世则对于两人的厨艺如此的称赞。
　　柳影诗紧张的望着古穆将那丸子吃下，见到古穆闭着眼睛半天没有说话，还以为古穆不喜欢呢，紧张的道：“怎么样？是不是很难吃啊？”
　　古穆睁开眼笑道：“怎么会呢，我还从来没有吃过这么好吃的饭菜呢，以后你可要多做给我吃啊，恐怕吃了你做的饭菜，我都吃不下去那些厨师做的饭菜了”柳影诗这才松了一口气，听了古穆的夸赞道：“既然夫君喜欢吃，那影诗以后就做给夫君吃。”
　　古穆笑道：“我可不想影诗整天呆在厨房中，那样岳父岳母还不说我虐待她们的宝贝女儿啊！”
　　边上的柳世则与柳夫人见小两口打情骂俏，不由的笑了笑。
　　柳影诗将一块鸡肉送到古穆的嘴中道：“你就吃饭吧，怎么那么多话”古穆啃着鸡腿笑了笑。
　　吃饭的时候古穆向柳夫人提起要请他们去京城的事情，柳夫人想了想点头道：“我也想和亲家见一见，过两日我们就走一趟京城吧！”
　　柳影诗脸上露出喜悦的神色。
　　用过饭，古穆和柳世则与柳夫人又稍微说了几句话，两人问了一下古穆父母的状况，没有谈到其他，不过是礼节性的问题而已。
　　看到边上的柳影诗等在那里，柳夫人笑道：“你们下去吧，这两天就好好的在高阳府玩一玩，虽然比不上京城的繁华，可是却也独具风情。”
　　古穆辞别两人与柳影诗出了房间，古穆见柳影诗带着自己朝着一栋绣楼走去，古穆虽然来过两次柳家，可是却没有去过柳影诗的闺房，看到那绣楼，古穆笑道：“影诗，那就是你的香闺吗，今日夫君可要见识一番”身后跟着沈沁与文儿两女，柳影诗见古穆说出这样的话来，脸上微微一红，走的更急了些。
　　走进绣楼之后古穆就闻到一股淡淡的清香，不过那香气并不是柳影诗身上所独有的那种，而是像是香草熏出来的香味。
　　见到古穆的神情，柳影诗笑道：“我离开家两年多，这里一直都由文儿负责打扫，这香气应该是文儿熏的”古穆笑了笑道：“这香气挺清淡的，正适合你这样的女子”柳影诗笑了笑。
　　两人上了楼，沈沁与文儿知机的没有上楼，而是留在楼下。
　　古穆跟着柳影诗上了小楼，这是一间收拾的十分干净整洁的闺房，绣床，桌椅，梳妆台都摆放的整整吝齐，在窗口，一盆兰花正悄悄的开放，放出它独特的清香。
　　古穆长吸一口气道：“影诗，晚上夫君是不是就住这里？”
　　柳影诗脸上一红道：“这样不好吧，爹娘知道了会笑的”古穆道：“岳父岳母怎么会笑呢，我们可是夫妻了，住在一起谁都不能说什么“见到柳影诗脸上犹豫，古穆跑到柳影诗绣床边，猛地躺在上面道：“真不愧是香闺，带着一股清香。”
　　见到古穆那陶醉的模样，柳影诗笑了笑只能看着古穆就像是无赖一般的躺在自己的床上。
　　古穆坐起来朝着柳影诗道：“影诗，过来”柳影诗疑惑的行到古穆的身边，古穆将柳影诗拉着，两人一起倒在床上，并排的躺在一起，柳影诗正要坐起来，古穆将其拉住道：“放心了，大白天的，夫君还没有到那白日宣淫的地步，躺在这里可比坐在那里舒服多了，给我讲一下你这两年究竟去了哪里好吗？”
　　听了古穆的话，柳影诗脸上红了一下，不过却静静的躺在古穆的身边想了想开口道：“当年我在杏花林中被那几个恶霸追赶，结果我摔倒在地上。”
　　古穆惊呼一声道：“你没什么吧”柳影诗笑了笑道：“我自然无事，当时突然之间出现一个女子，举手之间就将那些恶霸打倒在地，结果我就被那女子给救了，后来我被那女子带到一个地方，她就成了我的师傅，我被师傅关着在那里修行了两年的时候直到前段时间才下山。”
　　古穆听了惊讶的道：“你师傅是什么人，两年的时间就能将你从一个凡人变成一个神仙”柳影诗笑了笑道：“师傅说她是上古金仙，不过师傅真的好厉害的”古穆听了心中微微一惊：上古金仙，呵呵，那可是这世界上最厉害的一类人了，除了超脱整片天地的混元大罗金仙之外就属上古金仙，大罗金仙这些人最为厉害，还别说如果柳影诗的师傅没有说大话的话，柳影诗可是找了一个厉害的大靠山啊！


第165章 戏弄狂生，水洗凝脂
　　古穆听了心中微微一突，上古金仙，呵呵，那可是这世界上最厉害的一类人了，除了超脱整片天地的混元大罗金仙之外就属上古金仙，大罗金仙这些人最为厉害，还别说如果柳影诗的师傅没有说大话的话，柳影诗可是找了一个厉害的大靠山啊！
　　古穆笑道：“影诗，夫君本身的经历就够离奇的了，没有想到你福缘似乎比夫君还要厚，竟然找了这么一个好师傅，可以说有你师傅在就算是你捅出天大的漏子都没人能将你怎么样！”
　　柳影诗躺在古穆的身边温柔的笑道：“人家才不要去捅什么漏子呢，人家只想做夫君的小妻子”古穆突然之间一个翻身将柳影诗压在身下，柳影诗惊讶的望了古穆一眼，脸上微红道：“大君，你说过不在白天欺负影诗的”古穆笑了笑道：“可是夫君也没有欺负你啊”柳影诗感到古穆的大手在自己的胸前抚了一下笑着从自己的身上下来，柳影诗红着脸坐了起来，朝着古穆道：“大君，我们去城里走一走如何？”
　　古穆点了点头。
　　从床上下来，柳影诗将自己的衣衫整理了一下，又帮古穆的衣衫整理一番。
　　古穆看着柳影诗为自己整理衣衫的时候那专注的模样，不由的轻轻低头在柳影诗的额头上亲吻了一下。
　　柳影诗脸上闪过羞红道：“夫君，我们下去吧！”
　　古穆点了点头，两人走下楼来。
　　正在楼下说笑的文儿与沈沁见小姐与姑爷走了下来，忙站起身来。
　　沈沁也站了起来，不过目光有些飘忽的在古穆两人身上看了看，似乎在看什么。
　　柳影诗笑道：“文儿，你陪沈沁在家里呆着”文儿忙道：“小姐要去哪里？”
　　柳影诗笑了笑道：“我陪夫君出去走一走，就不用你们陪着了。”
　　文儿点了点头道：“小姐和姑爷早些回来，莫要老爷夫人担心。”
　　柳影诗笑道：“我晓得了，真是的，跟在娘亲身边两年，你个丫头都能赶上娘亲唠叨了”文儿小脸微微一红。沈沁这次倒是没有提出跟出去的话，见到柳影诗朝他望来的时候，沈沁道：“主子和夫人玩的高兴”古穆笑道：“你要是呆不住的话就和文儿在府里转一转。”
　　沈沁点了点头。
　　古穆与柳影诗出了府门，融入到人流之中，古穆悄悄的拉住了柳影诗的纤手，任是柳影诗轻轻的挣扎，可是却依然没有摆脱古穆的大手。
　　一路行去，许多的人的目光都注视在柳影诗两人的身上。
　　柳影诗失踪达两年之久，虽然前几年柳影诗是高阳府知名的人物，不过经过两年的时间已经渐渐的被人忘却。就算是曾经见过柳影诗的人，可是再见到如今已然是气质大变，较之以前一个天上一个地下的如同仙子一般的人儿，谁也不敢相信这就是柳家的小姐。
　　柳影诗先前有些不习惯那些人的目光，不过渐渐的在古穆的带领下就将那些人的目光给忘到了脑后去了，跟着古穆在街上走走停停，这瞧瞧那看看。
　　此时柳影诗正站在一个小摊前，古穆正拿着一个步摇为柳影诗插在头上。
　　柳影诗脸上带着羞红的神色，朝着古穆道：“夫君，好看嘛？”
　　古穆笑了笑道：“虽然不是什么好的步摇，人们常说人靠衣装，可是这步摇本身并没有什么出奇之处，但是戴在影诗的头上却顿时使它多了一种异样的魅力”柳影诗见古穆拐着弯的夸自己，脸上露出喜悦的神色。
　　“没有钱就不要拿这些破烂的东西来糟蹋这么美丽的姑娘”一个声音在两人的身后响起，古穆和柳影诗对视一眼，均看到对方眼中的那丝笑意。
　　古穆轻轻的转过身来，见到一男子穿着官府的文书的服饰，显然是官府中人，人长得倒也俊秀，只是望着自己的时候眼中闪过的那丝嫉妒的神色让古穆看破此男子的本性。
　　古穆笑着朝那男子道：“原来是文书大人啊，不知如何称呼”那男子骄傲的道：“本大人高阳府秀才，知府大人手下文书长何其耀是也。”
　　古穆没有注意到的是柳影诗在听到何其耀这个名字的时候拿着那只步摇的手轻轻的颤抖了一下。
　　古穆轻声向何其耀道：“原来是何大人啊，看大人衣着光鲜，显然是家境富裕，奈何在下家境贫寒，不过却娶得一房美丽的妻子，在下积攒了好久才攒了那么点银子为夫人买一只步摇。原本是为了哄夫人开心，请大人不要说破，在下感激不尽”何其耀眼中闪过讥讽与捉弄的神色，一闪即逝，何其耀装作如无其事的模样点了点头。
　　古穆露出一副感激的模样道：“多谢大人”古穆转过身去将那只步摇为柳影诗插好，朝那老板道：“老板这步摇多少银两？”
　　那老板道：“公子要送与这位娘子是吗？”
　　古穆点了点头。
　　那老板道：“这步摇既然公子中意，公子拿三十文钱就可以了。”
　　古穆笑道：“老板的价格十分的合理，在下这就取钱”就在这个时候何其耀的声音传来道：“这步摇我花一两银子买下送与这位娘子了”古穆听了，嘴角露出一丝的笑意，转过身来盯着何其耀的时候，脸上满是不敢相信和愤怒的神色，何其耀一脸的得意，似乎十分喜欢看到古穆的这幅模样一般。古穆装作肉痛的模样道：“我拿一两五十文钱买了”何其耀在古穆话音还未落下的时候就喊道：“我出五两银子”何其耀说出这句话也有些肉痛，要知道这可是他半个月的薪俸啊，不过为了能落了这比自己长得还要俊秀的穷公子的面子，肉痛就肉痛吧！
　　何其耀生怕古穆再加价忙将五两银子递到那老板的手中，正要朝背对着他的柳影诗行礼的时候却见到柳影诗缓缓的转过身来，手中拿着取下的步摇，只听嘭的一声脆响，那步摇摔碎在地上。
　　柳影诗笑着望着何其耀道：“何公子，真是不好意思了，妾身不小心将其打碎了”何其耀像是见到了仙子一般，只知道呆呆的望着柳影诗，古穆伸手将柳影诗揽到怀中，亲昵的在柳影诗的耳边道：“这个家伙就是当年那个有眼无珠的家伙吗？”
　　柳影诗听了古穆的话立刻就知道古穆已经十分清楚她与何其耀之间的事情，眼中微微的闪过一丝的慌张的神色道：“夫君，你……”
　　古穆笑着在柳影诗的瑶鼻之上捏了一下笑道：“夫君是那么小气的人吗，就这样的人夫君还真的不放在眼中”柳影诗的脸上露出欣喜的神色。
　　何其耀见两人要走开，也顾不得去心疼自己那五两银子了，朝着柳影诗喊道：“姑娘，请问你的芳名”柳影诗将古穆看向古穆，古穆转身笑道：“何大人，你记住了，我家娘子就是这高阳府的柳府家的千金柳影诗，不知道何大人是不是知晓。”
　　何其耀脸上的表情戛然而止，就像是定格了一般，直到古穆揽着柳影诗迎着残阳朝着柳府走去的时候，呆立了良久的何其耀才清醒过来，一副失魂落魄的模样，口中喃喃道：“不可能，这根本就不可能……”
　　柳影诗依偎在古穆的身边，朝着古穆道：“谢谢夫君”古穆笑了笑道：“谢我什么？”
　　柳影诗道：“我谢夫君相信影诗”古穆道：“说什么傻话呢，大君怎么会不相信自己的妻子呢”柳影诗轻嗯一声，满脸甜蜜的任由古穆拉着小手回府。
　　回到府上的时候，正好到了吃晚饭的时间，用过晚饭，向柳世则与柳夫人告辞之后，古穆就拉着柳影诗向柳影诗所在的小院走去。
　　见到古穆兴冲冲的模样，柳影诗即感到紧张又是不安，她非处子之身的事情，到时候古穆肯定会知道，原本只想着让自己化身的史影从此不在提起，可是如果不将此事告诉古穆的话，那么自己又如何向古穆交代自己非处子之身的事情呢？
　　古穆可不知道柳影诗此时心中所想的事情，他只是想着今天晚上就能够与柳影诗同床共枕，共放于飞。
　　直到走进绣楼，柳影诗依然没有想到如何向古穆交代，咬咬牙，只能走一步算一步了。
　　古穆察觉到柳影诗神情有些不对劲还以为她是在为即将到来的事情感到羞涩呢，所以也没有往其他地方去想。
　　跟在古穆的身后，柳影诗向古穆道：“夫君，逛了一下午，先去沐浴一番吧！”
　　古穆笑道：“娘子陪我洗鸳鸯浴”柳影诗脸上一红，白了古穆一眼，扭动着玲珑的娇躯向着侧间走去，古穆跟进房间之中，只见一个巨大的浴桶之中已经注满了热水，冒着热气。
　　而沈沁与文儿正提着木桶出去。
　　柳影诗道向古穆道：“家中没有修建浴池，所以夫君就将就一番吧！”
　　古穆笑了笑道：“哪里那么多的讲究，我用浴桶洗了十几年了都过来了，难道洗了一段时间浴池就不习惯浴桶了吗？”
　　柳影诗行到古穆的身边伺候着古穆将身上的衣服一件件的褪下。
　　经过这几年的锻炼，古穆已经不像当初那样不敢当着丫头露出身子了，所以当着柳影诗的面将身上的衣服褪去，跳进浴桶之中。
　　柳影诗挽起衣柚，拿着棉布小脸晕红，额头之上满是晶莹的汗珠的为古穆擦背。
　　说了几次都没能让柳影诗答应陪自己洗鸳鸯浴，古穆泡了一会就从水中出来了，穿上贴身的内衣就被柳影诗给推了出去。让原本打算帮柳影诗擦背的古穆大为失望，不过在柳影诗关上房门的时候古穆说了一句话，惹来柳影诗的一声娇呼和一个白眼和砰的一声的关门声。
　　古穆笑了笑，想到一会就能和如此佳人嘿咻嘿咻，古穆浑身充满了力量一般，躺在床上等着柳影诗过来。


第166章 大肆蹂躏
　　古穆笑了笑，想到一会就能和如此佳人嘿咻嘿咻，古穆浑身充满了力量一般，躺在床上等着柳影诗过来。
　　正在古穆躺在床上脑海之中想着各种不堪的画面的时候，泡在温水之中的柳影诗轻轻的擦洗着自己的身体，当目光扫过自己那晶莹雪嫩的玉臂的时候，柳影诗叹了口气，象征着女子贞操的守宫砂已经消失不见，到时候古穆发现的话会怎么想自己，柳影诗脑海之中进行着天人之战。
　　一直到水差不多凉了，守在外面的文儿敲着房门喊柳影诗，柳影诗这才清醒过来。忙从水中走出，晶莹的水珠顺着那雪白粉腻的肌肤滚落在地面之上，柳影诗的目光落在自己的贴身的衣物之上，可是想到古穆在出去的时候轻声告诉自己的话，柳影诗脸上微红，伸手扯过一袭轻纱披在赤裸的娇躯之上。
　　那薄薄的轻纱丝毫没能起到遮掩的作用，反而使得柳影诗的娇躯若隐若现，平添无限的诱惑。
　　看着自己几乎等同于一丝未挂的身体，柳影诗长吸一口气，轻轻的将房门拉开。
　　守在门口的文儿见到房门打开，正要开口说话，可是见到从里面走出来的柳影诗，文儿惊呆了。
　　柳影诗没有理会文儿的神情，带着一阵香风朝着自己的香闺走去，可是却敏感的察觉到一道目光似乎盯着自己的摆动的香臀看。
　　文儿哪里想到自家小姐竟然会身上只披着一件根本什么都遮挡不了的薄纱就这么的走进自己的闺房。
　　文儿的目光不由自主的就落在了柳影诗那在轻纱之下时隐时现的如同圆月一般丰挺的雪白翘臀，修长圆润的玉腿，雪白粉腻的裸背，每一处都是那么的完美，自己小姐如此的完美，不知道姑爷会不会欺负小姐。
　　想到这里，文儿的小脸顿时火烧火燎的，哪里敢再胡思乱想，忙跑进房中收拾浴室中的一切。
　　柳影诗脸上红艳艳的，似乎能够滴出水来一般，终于感应到文儿那目光从自己的背后离开，让本来就感到羞涩无比的柳影诗终于松了一口气。
　　可是此时柳影诗已经来到了只有一帘之隔的自己的闺房之前。
　　虽然是自己的闺房，可是当柳影诗站在那里的时候，修长晶莹的就像是白玉雕琢而成的玉臂抬起了几次却没有掀开那帘子。
　　“影诗，好了吗，怎么还不进来？”
　　似乎感觉到了柳影诗的犹豫，呆在房间之中的古穆开口道。
　　柳影诗的身体在听到古穆的声音的同时颤抖了一下，眼中闪过一丝异样的神色，贝齿松开了紧紧的咬住的红唇，纤手拉着披在身上的根本就没有丝毫的阻拦作用，反而平添了几丝诱惑的薄纱。
　　纤白的玉足迈动，挺翘的香臀扭动，柳影诗就像一阵和煦的风，一枝摆动的杨柳一般，带着沐浴之后的清香，像一朵白云一般的飘进房间之中。
　　早早的就等在那里的古穆只看到帘子掀动之间，一个美丽的不似凡尘女子的仙子一般的可人儿，浑身赤裸，身上只披着一件薄纱的走了进来。
　　古穆的眼睛紧紧的盯在俏生生的站在他的面前的绝代佳人的身上，没有想到自己只是随口那么一说，原本就没有想到柳影诗真的按照自己所说的那样赤裸着身体进到房间之中，不过身上只披着一件薄纱，已经让古穆大为惊讶了。
　　要知道柳影诗留给古穆的印象绝对是那种极为守礼的女子，而这样的女子一向都是拘于礼法根本就放不开的。
　　本来不抱什么希望，可是柳影诗却偏偏给他了一个惊喜。
　　柳影诗见到古穆呆呆的望着自己，那目光似乎要透过自己身上本来就单薄到了极点的薄纱将自己看透一般。
　　柳影诗脸上通红一片，轻轻的低下头，微微的瞥了古穆一眼，轻声道：“夫君？”
　　“啊！”
　　听到柳影诗的轻呼声，古穆猛然之间从惊讶之中清醒过来，将目光从柳影诗的身体之上不着痕迹的离开，故作姿态朝柳影诗招了招手。
　　柳影诗对于古穆的举动看在眼中，嘴角微微的露出一丝的笑意，玉足轻迈，柳影诗行到了古穆的面前。
　　坐在床前的古穆清楚的看到柳影诗面对着自己走动之间那胸前的两团娇柔抖动之间，两点嫣红若隐若现，煞是诱人！两条雪白修长的玉腿虽然有薄纱遮掩，可是那薄纱也只是遮掩了极少的一部分，一直露出大腿根部以下的部分。
　　晶莹修长的玉腿之间，隔着那薄纱朦朦胧胧的可以看到一蓬的阴影，古穆看的有些痴了。
　　感觉到古穆的目光盯着自己的私密之处，柳影诗的身体微微颤动，似乎身体之中的力量都随着古穆的目光消失无踪。
　　被那淡淡的清香一冲，古穆清醒过来，正看到柳影诗那偷偷瞥过自己，偏偏又被自己给发现而娇羞的低头的刹那的羞涩。
　　古穆猛然感到一股欲望升腾起来，一股火热朝着下身涌去，下体猛地有了正常的生理反应。
　　低头的柳影诗正看到古穆坐在那里胯间渐渐隆起的一团，哪里还不知道怎么回事，眼中变得朦胧起来。
　　突然之间感到自己的纤腰被人揽住，而自己的身体则随着一股力量倒进一个曾在梦里不知出现了多少回的怀抱之中。再次的闻到那熟悉的男子气息，柳影诗一阵的痴迷。
　　古穆看着瘫软在自己的怀抱之中的佳人，当将柳影诗抱到怀中的刹那，古穆感到一股似曾相识的感觉，就像怀中的这具躯体自己十分的熟悉一般，可是自己还是和柳影诗第一次的这么亲近，那种熟悉感又来的那么古怪，古穆不由的摇了摇头。
　　低下头，正看到柳影诗那妩媚的小脸之上带着就像是天边的晚霞一般的红晕，凤目也是微微闭合着，那晶莹的唇瓣半开半和之间，吐出香气诱人的气息。
　　那胸前的娇柔高高的隆起，薄纱覆盖，古穆看的火起，大手轻抓已经完全的将那堪堪一握的娇柔抓在手中。
　　一声娇呼自柳影诗的口中发出，身体更是猛的一僵，身上猛地一凉，柳影诗凤目睁开正看到古穆正痴痴的望着自己的胸前，顺着古穆的目光望去，柳影诗又是一声娇鸣，自己那挺翘的娇柔正完全的裸露在古穆的目光之下，原本披在身上做遮挡之用的薄纱已经被古穆给扯去，此时的她正是一丝不挂的躺在古穆的怀中，柳影诗闭上双目，再也不敢睁开双眼。
　　身体一轻，柳影诗感到自己被古穆抱起平放在绣床之上。
　　事到临头，柳影诗那惶恐不安的心情却消失不见，静静的躺在那里感受着古穆的嘴在自己的酥胸之上洒下热吻，火热的气息喷进自己的深深的乳沟之间，下体更是传来古穆的手指的轻轻的摩挲的感觉。
　　自己已经有了反应了，似乎已经做好了迎接古穆进入的准备。
　　感受到手上传来的湿热的感觉，古穆微微的感到一丝的诧异，没有想到柳影诗这么端庄并且已经是一真正的仙子的女子竟然会如此的敏感，自己只是稍稍的逗弄，那花蕊之间就吐出蜜汁来。
　　春蕊乍波，古穆受到如此刺激也感到自己好像要爆炸了一般，三下两下就将自己身上的衣衫除去，露出一身健壮的躯体轻轻的伏在静静的躺在那里的完美的躯体之上。
　　大手慢慢的分开柳影诗紧闭在一起的玉腿，蜜蜂终于寻到了花蕊的源头，轻轻的摩擦着那湿热的方寸之地。
　　古穆含着柳影诗的耳垂轻声道：“开始有些痛，忍一下就过去了”与此同时古穆突然之间进入了柳影诗的身体，依然是那么的紧窄，湿热，滑腻，可是古穆却没有感受到那象征着贞操的薄薄的一层膜。
　　古穆的身体微微的一僵，伏在柳影诗的身体之上一时之间竟然没有了动作。
　　难道柳影诗背着自己……不可能，古穆立刻让自己停下了自己的胡乱的猜想，在他眼中同样是冰清玉洁的柳影诗美丽的就像是仙子一般，怎么会做出对不起自己的事情来呢！
　　可是为什么柳影诗没有那层膜呢！目光朝着柳影诗的玉臂望去，古穆的心往下沉去，玉臂雪白晶莹，原本应该是点着嫣红的守宫砂的所在却同样是雪白一片。
　　一丝越来越强的痛意自心底传出，古穆目光复杂的望着同样呆呆的望着自己的柳影诗。
　　柳影诗在古穆进入自己体内的刹那就睁开了双眼盯着古穆看，古穆脸上的神情变化，柳影诗是一丝不落的看在眼中，当看到古穆的脸色越来越难看的时候，柳影诗在心中做着天人之争，他还是发现了，自己该怎么和他说？
　　就在柳影诗想着到底要不要告诉古穆真相的时候却没有想到古穆见到她沉思的神情的时候已经想到的其他的地方去了。
　　古穆原本根本就不相信柳影诗会做出什么对不起自己的事情来，可是在见到柳影诗沉思的神情之后，古穆立刻就将其当作柳影诗在想着如何的隐瞒自己。
　　一股说不出的嫉火，让古穆失去了理智，这属于自己的娇娆，独属于自己的领地竟然被人捷足先登，只要是还有一丝血性的男子都不可能接受这个事实。
　　眼中闪过一道异样的目光，原本无比温柔的古穆突然之间变得狂暴起来，大手猛地托起柳影诗那两瓣酥软的就像两团水一般的翘臀，下体飞快的进出柳影诗的身体，疯狂无比。
　　柳影诗刚决定如果古穆询问自己的话，自己就将一切告诉古穆，可是突然之间感到古穆的巨大的变化。
　　睁开双眼的时候正看到古穆那狰狞的神情。柳影诗知道古穆是真的误会自己了，檀口轻张，正要开口解释，可是没有想到的是一股滔天的快感自下身传来，一股激流自己下体激射而出，原本开口解释的话出口之后却变成了无意识的高声的呻吟，脸上不由自主的露出销魂的神色。


第167章 夫妻不和，疯狂虐待
　　睁开双眼的时候正看到古穆那狰狞的神情。柳影诗知道古穆是真的误会自己了，檀口轻张，正要武器解释，可是没有想到的是一股滔天的快感自下身传来，一股激流自己下体激射而出，原本开口解释的话出口之后却变成了无意识的高声的呻吟，脸上不由自主的露出销魂的神色。
　　雪白的玉腿娴熟的盘在古穆的腰间，小翘臀筛动的迎合着古穆的索取，被挑起了欲望的柳影诗就像当初化身为史影一样的狂野迎合着古穆。
　　感应到柳影诗的举动，古穆心中剧痛无比，柳影诗那娴熟的动作，销魂的神色，丝毫没有拘谨的呻吟声，这一切都说明柳影诗并不是第一次的经历此事，看着躺在自己身下自己的娇妻，古穆突然之间觉得是那么的陌生，怜爱之心淡了许多，索取的更加的疯狂起来。
　　房间之中的气氛显得有些诡异起来，一个面目狰狞的男子正在一仙子一般的可人儿的身上没有丝毫怜香惜玉的粗鲁的动作着。
　　柳影诗的呻吟声渐渐的由高到低，嗓子都变得有些哑了，两年多未承雨露的花蕊也饱受璀璨变得红肿起来。
　　床单之上湿漉漉的一片，柳影诗像一滩烂泥一般的瘫软在古穆的身下，象是没有了声息一般的躺在那里任由古穆摆弄。
　　古穆看到柳影诗鬓发凌乱，浑身晶莹的肌肤之上闪烁着汗珠，小脸之上满是疲倦的神色，一丝怜爱之情陡然泛起，可是一想到刚才佳人的销魂曾经还属于另外一个男人，古穆如何不嫉火中烧。
　　一把将柳影诗的身体翻转过来，粉背晶莹，柳影诗无声的伏在那里，翘臀高高的隆起。
　　古穆大手猛地分开两瓣翘臀，顺着臀沟，美丽的后庭花显露在古穆的面前。
　　古穆眼中闪过一丝的疯狂，下体朝着那美丽的花朵刺去。
　　“唔！痛……”
　　柳影诗猛地感到一丝撕裂般的痛苦传来，那痛苦较之自己第一次失身给古穆的时候还要痛上几分。
　　古穆疯狂的举动让柳影诗剧烈的挣扎起来，口中哀求连连。见到柳影诗的挣扎，古穆眼中闪过一丝的快意，可是在那抹快意之下却是深深的痛苦，那是一种被至亲之人所伤害才会有的痛苦。
　　风过小楼，轻纱帷帐拂动。
　　帷帐轻轻掀开，穿着中衣的古穆从绣床之上下来。绣床之上，昏迷中的柳影诗就像是饱受摧残的花朵一般，床单之上留下一滩的血迹，整个下体更是凌乱一片。
　　古穆瞥过柳影诗，眼中闪过痛惜，眼中满是复杂的神色望着躺在那里的柳影诗。
　　大手轻轻一松手，帷帐缓缓合拢起来，朦胧的能够着到帷帐之中的柳影诗的身影。
　　那帷帐合拢的瞬间似乎也要将两人给阻隔了起来。
　　古穆转过身，掀开帘子走出了房间。
　　听天古穆出来的声响，沈沁小脸晕红的走了出来，不用想就知道是怎么回事，显然沈沁一直在听着从两人的房间之中传出来的声响。
　　可是此时心事重重的古穆根本就没有注意到沈沁的神情的古怪。
　　沈沁对于古穆这个时候从房间之中出来更是威到十分的奇怪，要知道今天可以说是古穆和柳影诗两人的洞房花烛夜，只听刚才两人房中传出来的剧烈的云雨之声就能想象两人刚才经历了一场怎么样的大战，按说此时古穆应该陪着柳影诗在床上才是，怎么会独自一人出来而将柳影诗扔在房间之中。
　　正在沈沁想着这些的时候，忽然听到古穆道：“沈沁，准备笔墨纸砚。”
　　沈沁听了古穆的话呆了一下。
　　古穆见沈沁呆在那里，突然之间叫道：“让你取笔墨纸砚来，你还愣着做什么？”
　　沈沁猛地惊醒过来，忙道：“奴婢这就去取来。”
　　飞快的取来笔墨纸砚，沈沁乖巧的站在那里，一手将衣袖撩起，一手轻轻的为古穆研墨。
　　古穆将一张白纸铺开，碧玉镇纸镇上，持着毛笔，沾了墨水，古穆颤抖着手在那白纸之上写下两个让沈沁差点叫出声来的大字。
　　“休书！”
　　正在研墨的沈沁小手猛地一顿眼中满是惊讶的神色，休书，这可不是闹着玩的，写什么不好，自己这个主子三更半夜的竟然爬起来写休书。
　　沈沁眼神异样的看着古穆，难道男子都是薄情寡义之人不成，方才还你侬我侬，尽享鱼水之欢，可是转眼之间却写出那伤人的休书。
　　沈沁想不到的是古穆写下那两个刺眼的大字，就好像是自己在自己的心上刺了两下一样，痛彻心扉，伤及骨髓。
　　爱之深，责之切。
　　正是古穆爱柳影诗到了极点所以才不允许柳影诗在自己的心中有任何的污点，可是现在却发生了任何男人都不可能接受的事情，这让古穆如何自处。
　　“啪！”
　　的一声响，古穆手中的毛笔生生的被古穆给折断，古穆望着那章白纸，上面清楚的写着休书两个字。看着看着那两个大字幻化成一张美丽的容颜，正是柳影诗。
　　古穆的手轻轻的抚摸着那两个字，口中喃喃道：“为什么，这到底是为什么？”
　　“嘶”那张白纸在古穆的手中化作漫天的碎纸屑。
　　沈沁呆呆的望着脸上满是痛苦和挣扎神色的古穆，不由的胡思乱想了起来。
　　良久古穆才平静下来，看到沈沁还站在那里，不由的开口道：“沁丫头，你下去休息吧！”
　　沈沁开口道：“可是主子你……”
　　古穆笑了笑，可是笑容之中却满是苦涩的道：“我没事，你去休息吧。”
　　沈沁担心的望了古穆一眼，这才回自己的房间去了。
　　古穆在外间又坐了一会这才站起身回到房间之中，掀开帷帐，看到正以一个诱人的姿势赤裸着身体昏迷在床上的柳影诗，古穆低声喃喃，“影诗，为什么，为什么会这样”古穆的手轻轻的摩挲着柳影诗的嫩滑的小脸。
　　似乎感觉到古穆的大手的粗糙，柳影诗嘴角挂着一丝的笑意，口中喃喃道：“古穆……古穆”听到柳影诗的轻呼声，古穆的手微微一颤。
　　“既然你心中还有我，可是为什么你不像清缘和浅雪那样以干净的身子待我，为什么……”
　　第二天的第一道阳光射进房间之中的时候，柳影诗睁开了双眼，正看到坐在她身边的古穆。
　　古穆看她的目光似乎十分的古怪，让心中有愧的柳影诗感到十分的不自在。
　　古穆见到柳影诗的反应，尤其是那略带躲闪和羞愧的目光让古穆更加的肯定自己所想的柳影诗曾失身于另外一个人的猜想。
　　古穆嘴角露出一丝的苦涩，朝着床上的柳影诗道：“娘子，你有什么需要和我说吗？”
　　古穆感到自己喊的那声娘子是那么的虚伪。
　　柳影诗脸上微微变色，古穆话语之中的那种陌生感让柳影诗心中微凉，再联想到昨夜古穆的反常的举动，柳影诗心中闪过一个不好的念头。
　　难道……难道夫君将自己当作……当作那种人尽可夫的女子不成？柳影诗感到一种失落，可是一想到自己以柳影诗这个身份跟着古穆的时候自己的确不是处子之身，而古穆有其他的想法再正常不过。
　　柳影诗抬头正看到古穆那温和的目光之下所隐藏的痛苦与冰冷，柳影诗心头剧颤，她绝不愿意古穆用这样的目光望着她，她决定将一切都告诉古穆。
　　“夫君，影诗有些事情隐瞒了你，既然到了现在，影诗还是告诉你吧！”
　　古穆心中道：果然如此，我倒要看你如何说，究竟是什么样的男子敢和自己抢女人，早知道会这样自己还不如让楚太子将柳影诗带走呢！也免去了自己那如同刀割一般的痛苦。“夫君，事情其实是这样的……”
　　“砰砰！”
　　剧烈的敲门声将柳影诗的话打断，文儿的声音传来道：“小姐，姑爷，不好了，你们快起来，老夫人出事了！”
　　“啊！”
　　听了文儿的话，柳影诗和古穆猛地一惊，柳夫人能出什么事情。作为女儿的柳影诗自然是担忧无比，立刻起身。
　　可是刚挪动身体，一股撕裂一般的痛意自下身传来。眉头微皱，红唇之中发出一声的痛呼声。
　　柳影诗上身的锦被顺着那滑腻的肌肤滑落，美好的上身显露出来，就算是认定了柳影诗做出了对不起自己的事情，可是古穆却发现自己依然贪恋着这具躯体，尤其是昨天晚上将柳影诗抱在怀中肆意索取的那种熟悉的感觉让古穆十分的不舍。
　　那种感觉简直是太熟悉了，可是古穆却实在是想不起来，究竟自己为什么会有那种感觉。
　　见到柳影诗好看的秀眉皱起，古穆本想冷漠以待，可是却仍是不由自主的关切道：“怎么了？”
　　柳影诗脸上闪过一丝的羞红，妩媚的白了古穆一眼，轻声道：“都怪你了，竟然要了人家那里，人家一点心理准备都没有，痛死了！昨天差点被你给害死”古穆只是笑了笑，那笑容之中带着一丝的苦涩。
　　“小姐，姑爷，你们快一些，老爷都急死了！”
　　文儿的声音再次的传来。
　　毕竟是仙人的体质，柳影诗咬牙掀开锦被，露出锦被之下那一具完美的躯体，纤腰，隆臀，雪白粉腻的肌肤，修长圆润的大腿……
　　或许是臀缝之间传来的火辣辣的痛意，柳影诗穿上亵衣的时候，小脸之上带着一丝的痛意。
　　柳影诗将衣衫穿起，这才伺候古穆更衣。两人穿好衣衫，将房门打开，早就端着洗脸水侯在外面的沈沁和文儿走了进来。
　　“主子，夫人请梳洗！”
　　沈沁将洗脸水放下，古穆两人洗了脸，古穆坐在那里看着镜子中神情专注的为自己将长发束起的柳影诗，心中暗叹，难道自己真的能够放手吗亦或者这就是所谓的白璧微瑕，如果真是这样的话，这种心痛的爱自己宁愿放弃。


第168章 岳母离魂，时空乱流
　　沈沁将洗脸水放下，古穆两人洗了脸，古穆坐在那里看着镜子中神情专注的为自己将长发束起的柳影诗，心中暗叹，难道自己真的能够放手吗亦或者这就是所谓的白璧微瑕，如果真是这样的话，这种心痛的爱自己宁愿放弃。
　　沈沁站在床前正将那床上的锦被叠起，当将锦被掀开的时候，雪白的被单之上一抹鲜艳的红色是那么的刺眼。一大滩的血迹周围还带着湿渍，虽然不太清楚，可是沈沁隐约的还是能够想到那是什么，小脸微红，有些手忙脚乱的将锦被叠起。
　　而这个时候为古穆束好发的柳影诗正看到沈沁正收拾他和古穆云雨之后的床铺。
　　天啊，柳影诗感到自己的脸顿时红透了，想到昨夜的疯狂，恐怕那被单之上绝对是精采绝伦，柳影诗已经有些不敢去想象了！猛行到沈沁的身边道：“沁儿，这里还是我收拾吧，你再帮夫君整理一下衣衫”沈沁应了一声，待沈沁转身去为古穆整理束带的时候，柳影诗看到床单之上那一片片的被打湿的痕迹，柳影诗的脸有些红了，难怪有人说女人都是水做的，不知道自己昨天晚上究竟被古穆几次送上了欲望的峰巅，竟然流出了那么多羞人的东西。
　　看到那一滩血渍，柳影诗猛然之间感到从臀缝之间传来的火辣辣的感觉。
　　太可恶了，夫君怎么可以要人家那里呢，让人家怎么见人啊！可是心中带着愧疚的柳影诗只是那么的想了想，见到那嫣红的血渍，柳影诗心中暗叹一口气，心道：全当是影诗的第一次献给了夫君吧！
　　飞快的将那被单收起刚将床铺整理好就听得古穆道：“影诗，我们去看一下岳母究竟是怎么了”当柳影诗与古穆两人来到柳夫人与柳世则居住的跨院的时候，远远的就看到柳世则正在房间门口走来走去，显然是焦虑无比。
　　见到古静与柳影诗行来，柳世则忙迎上来拉着古穆的手道：“你们终于过来了！”
　　柳影诗焦急的道：“爹爹，娘亲怎么了？”
　　柳世则道：“今天早上爹爹醒来却发现你娘亲躺在那里，就算是怎么去喊都喊不醒，她昨天晚上还和我说今天要早些起来为你们准备早饭呢！可是现在却一动不动的躺在那里”“啊！”
　　柳影诗惊呼一声身子就往房间里去，待柳影诗走进房间之中，古穆朝柳世则道：“岳父，可曾请了大夫来看？”
　　柳世则点了点头道：“现在高阳府最好的大夫正在房间里为夫人诊治呢！”
　　说话之间一个老者行了出来，柳世则见了忙上前道：“大夫，我夫人这是怎么了？”
　　只见那大夫摇了摇头道：“老朽行医半生却还从来没有见过像柳夫人这种病症，柳夫人脉象平和中正，身体根本就没有一丝的毛病，可是偏偏却像是睡熟了一般，但是却又喊不醒，古怪，真是古怪”柳世则失望的道：“那大夫的意思是？”
　　那大夫摇了摇头道：“在下实在是无能为力，让柳员外失望了。”
　　柳世则强笑道：“多谢大夫了，文儿取纹银十两，送大夫出去。”
　　边上的文儿点了点头。
　　“夫君，你进来一下”这个时候柳影诗的声音自房间之中传出。
　　古穆望了柳世则一眼，柳世则点了点头道：“诗儿喊你，你进去瞧一下吧，毕竟你不是普通人，或许能看出一下什么呢”柳世则说着说着就觉得自己说的大有可能，既然大夫说自己夫人没有任何病症，那么会不会是撞了邪了呢！
　　古穆点头道：“小婿这就去看一下”走到房间之中，正看到柳影诗的纤手搭在柳夫人的手腕之上，脸上露出奇怪的神色。
　　古穆行到床边道：“影诗，怎么了？”
　　柳影诗将柳夫人的手放进被子里道：“娘亲的元神根本就不在体内”“什么，你说岳母的三魂六魄都不在体内？”
　　古穆惊呼一声道。
　　柳影诗点了点头。
　　古穆想了想，突然之间脸上露出一丝喜色道：“我知道了，岳母大人的元神在……”
　　柳影诗脸上也露出了然的神色道：“在幽冥地府”听了柳影诗脱口而出的话，古穆抬起头有些疑惑的望了柳影诗一眼。
　　柳影诗没有注意到古穆看她的奇怪的目光，开口道：“娘亲的元神定然是因为什么事情耽搁了而没有准时回到体内，不然不会昏迷不醒，难道幽冥地府有什么事情将娘亲给拖住了不成？”
　　古穆听柳影诗在那里喃喃自语，越听越感到奇怪，柳影诗怎么知道柳夫人与幽冥地府的关系，要知道这可是一件极为机密的事情，知道柳夫人是幽冥巡察使的人根本就只有大阎罗王，史影，甚至连史影的师傅都不知道，可是柳影诗怎么就知道呢！
　　古穆盯着柳影诗看了起来，这身材像极了两年前的史影。
　　柳影诗察觉到古穆呆呆的盯着自己，不由的道：“夫君，我和你说正事呢！”
　　“啊！”
　　古穆从沉思中清醒过来，望着柳影诗道：“影诗有什么事情？”
　　柳影诗道：“娘亲的元神定然因为什么原因而停滞在幽冥地府，我想下去一趟看一下情况”古穆点头道：“我与你一起就是”柳影诗摇了摇头道：“还是我一人去吧，有你在这里守着我也放心”古穆笑道：“你是不放心这里啊，我布下一个阵法，再让沁丫头看着就是了，你一个人去幽冥地府，我可不放心，万一岳母见到你一个人去寻她的话，定然会怪罪于我。”
　　没有等柳影诗说话，古穆就飞快的取出布阵所需要的玉石，布下一个防御性极强的阵法，这才招呼沈沁进来道：“沁丫头，我和夫人要去幽冥地府一趟，你好生在这里看着，如果有什么事情的话你就拉动这根红绳通知我们”沈沁一听古穆两人要下幽冥地府不由的道：“主子，夫人，幽冥地府可是一处极为危险的地方，你们……”
　　见到沈沁脸上担忧的神色，古穆笑了笑道：“放心吧，我和影诗的能力自保还是可以的，况且我们又不是去闹事的，不会有什么事情的”听了古穆的话，沈沁这才松了口气，要知道沈沁现在最害怕的就是幽冥地府，那里可是东山老怪的地方，要是被东山老怪发现自己的话，沈沁都不敢想象自己会有什么下场。
　　安排好之后，古穆朝柳影诗道：“影诗我们这就下去吧！”
　　柳影诗点了点头，突然道：“沁儿，记得和爹爹说一声，我和夫君正在想办法让娘亲醒来，让他不要太过担心”沈沁点了点头。
　　柳影诗纤手在空中划过，一个小型的鬼门被柳影诗以莫大的法力破开，古穆与柳影诗化作两道流光在那小鬼门闭合的瞬间投入鬼门之中，消失无踪。
　　古穆和柳影诗只感到一阵的天旋地转，眼前是无尽的黑暗，似乎有无数的巨大的巨石向他们撞击而来一般。
　　古穆与柳影诗对视一眼，这里根本就不是幽冥地府，真不知道他们这是到了什么地方。
　　正想着这些一道巨大的能量向着两人冲来，迅若闪电。
　　古穆猛地拉着柳影诗一个瞬移消失无踪躲过那道巨大的能量冲击。
　　待两人在整个奇异的空间之中出现的时候，又是一个巨大的犹如气泡一般能量体向他们冲了过来。
　　这一次古穆有些奇怪的盯着那气泡看了起来，只见那气泡之中竟然有许多的影像，古穆看的有些入迷，柳影诗突然之间开口道：“时空乱流，快躲开”这一次是柳影诗突然之间拉着古穆躲开。
　　古穆疑惑的望着柳影诗道：“时空乱流是什么？”
　　柳影诗脸上带着慎重的神色道：“时空乱流其实就是一个奇异的空间，这个空间有许许多多的时间与空间所构成，在这里每一个气泡就是一段时空，有过去，有未来，如果不小心被那些气泡给吸进去的话，就算是大罗金仙也休想再出来。”
　　古穆惊讶的望着那不时的从身边呼啸而过的气泡，世间之大，还真是无奇不有啊，没有想到在这小小的一个气泡中竟然蕴藏着一个时空，让古穆不由的为之赞叹不已。
　　古穆道：“可是我们怎么会出现在这里，我们分明该出现在幽冥地府的啊！”
　　柳影诗也极为疑惑，要知道她打开的那道门户分明就是通往幽冥地府之中的通道，可是离奇的就是他们却出现在这一向只存在于传说之中的时空乱流之中。
　　柳影诗摇了摇头道：“我也不知道怎么会突然之间出现在这里。”
　　古穆听了，朝四周望了望，突然之间，古穆有些呆滞，猛地朝一个巨大的气泡冲去。
　　古穆的举动差点吓得柳影诗亡魂皆丧，猛然之间使出“颠倒乾坤”的功法，瞬间出现在古穆的面前，险而又险的将古穆冲进那气泡之前给抱住。
　　那巨大的气泡呼啸而过，瞬间消失无踪。
　　柳影诗脸上满是后怕的神色，紧紧的抱着古穆，生怕自己一撒手古穆就会消失不见一般。
　　这个时候古穆也清醒了过来，感到紧紧抱着自己的柳影诗，古穆心中满是感激，他知道如果不是柳影诗抱着自己的话，恐怕自己就会投进那个气泡之中。
　　古穆究竟看到了什么呢，能够让古穆如此失态的事情自然不会是一件简单的事情，任是谁都想不到古穆竟然在那气泡之上看到了一个现代化的世界，其中赫然显出枭哥与老鼠的影像来。
　　见到这种景象让原本已经完全的融入这个世界的古穆立刻为之失神，想都没有想的就朝着那气泡冲了过去。
　　柳影诗紧紧的抱着古穆的身体，心中满是后怕，口中喃喃道：“不要，夫君不要丢下我……”


第169章 缘遇大圣，圣人之争
　　柳影诗紧紧的抱着古穆的身体，心中满是后怕，口中喃喃道：“不要，夫君不要丢下我……”
　　古穆知道柳影诗被自己吓得不轻，轻轻的抚着留影时代饿如云秀发安慰道：“没事了，刚才是夫君太冲动了，我不会抛下你们不管的。”
　　柳影诗从古穆的怀中抬起头来，泪眼婆娑的望着古穆道：“真的吗？”
　　古穆看的一阵怜惜不已，甚至一瞬间忘记被柳影诗“不贞”的芥蒂。
　　古穆正要开口说话，突然看到一个小气泡朝着两人冲来，忙一个闪身闪到一边。
　　看着呼啸而过的一个个的大小气泡，古穆将柳影诗放开道：“这个鬼地方，上没有天下没有地，满眼都是这要命的气泡，我们该怎么离开啊？”
　　柳影诗听了古穆的话，脸上满是苦笑的道：“就是这时空乱流我还是听师傅说起过的，就连师傅她老人家都不知道这时空乱流的奥妙，我就更不清楚了”古穆道：“看来我们只能靠自己慢慢的摸索了”也不知道过了多少时间，反正两人是见识了无数的气泡，其中的影像有上古洪荒时代，更有连古穆都想不到的遥远的未来。毁天灭地的洪荒神兽，星际穿梭的巨大战舰，上古洪荒与遥远未来让两人看的目不暇接。
　　古穆正盯着一个映射出惨烈的星际战争的气泡飞过，突然之间听到柳影诗的声音道：“夫君，你看，这个气泡好奇怪啊！”
　　古穆顺着柳影诗的声音望去，只见一个小气泡晃悠悠的从两人面前飘过，这个气泡果然与那些呼啸而过的气泡不同，不过这还不是让古穆感到惊讶的。
　　更令人不敢相信的则是那气泡之上映射出的画面。
　　柳影诗惊讶的指着那画面道：“夫君，这个气泡太有意思了，竟然只显出一座大山，更搞笑的是竟然还压着一只猴子，这只猴子难道是神兽不成，连一座大山都能撑得住？”
　　古穆正要开口说话，可是让两人吓了一跳的是，突然之间空间之中传来一尔声音道：“是谁在说我老孙呢！”
　　古穆惊讶的指着那竟然停在他们面前的气泡，颤声的望着那气泡之中分明盯着他们两人的那毛脸雷公嘴的猴子。
　　古穆喃喃道：“你……你是齐天大圣孙悟空？”
　　只听那猴子喜悦的叫道：“不错，小家伙，你还真有眼光，竟然认得俺老孙”听了那猴子的话，古穆有一种如在梦中的感觉，自己竟然见到了传说中的那个大闹天宫的齐天大圣孙悟空，古穆一脸的呆滞。
　　柳影诗没有注意到古穆的神情变化，纤手捂着小嘴，惊讶的望着那头上长满了野草，可是脸上却满是得意神色的猴子。
　　孙悟空见到两个小家伙都用一副奇怪的神色望着自己，不由的叫道：“喂，喂，两个小家伙，你们发什么呆呢？”
　　被孙悟空这么一喊，古穆与柳影诗清醒过来，古穆见到孙悟空所在的气泡似乎与众不同，心中一动朝着孙悟空道：“大圣何以被压在这大山之下？”
　　果然如古穆所猜想的那样，听了古穆的话，孙悟空暴躁的脾气还是没有改变多少立刻对着如来佛祖就是一阵的大骂，不过到了最后孙悟空却得意洋洋的道：“等虽然那个光头将我压在这五行山下并且将我置于时空乱流之中，可是那老光头却忘了一点，我乃是通灵石猿本就不在六道五行之中，这时空乱流对别人来说是有进无出的死地，可是对于俺老孙来说根本就是来去自如之地。”
　　古穆听了孙悟空的话，心中一动，古穆的脑筋转动开来，看来孙悟空还是不如如来啊，如来此举的深意恐怕孙悟空根本就没有想到，孙悟空笑如来失算，可是如来又是什么人物，他会失算吗，难道他就不不知道这时空乱流对于孙悟空没有任何的作用吗！
　　如来此举分明就是断了孙悟空的外援，想孙悟空毕竟是妖界大圣，更有六名结义兄弟，他被镇压如果说没有人想办法救他的话，恐怕鬼都不会相信，可是孙悟空被镇压进时空乱流之中又有何人能将其救出，古穆瞬间就想明白这些，不由的为一脸得意的孙悟空而感到悲哀，更讶异于如来心机之深沉。
　　不过古穆现在可不是想这些的时候，此时既然有孙悟空这样的熟悉时空乱流的人在，要是不把握机会问出如何出这时空乱流的话，一旦错过了机缘，恐怕真的会后悔莫及啊！
　　“久闻大圣之名，今日得见乃是我夫妇的福缘！”
　　听了古穆的话，被压了几百年没人陪自己说话的孙悟空脸上高兴的能长出一朵花来，叫道：“难得有人能记得我大圣爷爷，小家伙，我看你们顺眼，有什么事情说来，看我能不能帮你们什么？”
　　古穆等的就是孙悟空这句话，立刻道：“多谢大圣，我夫妇二人别无他求，只因我二人误入这时空乱流之中，不知如何出去，还请大圣指点出去之法。”
　　孙悟空听了笑道：“不就是出这时空乱流吗，这有何难，你们二人只需要静心感应你们原先所处的的时空，寻到那时空之中跃进那气泡之中就能够回到你们原先的时空了！”
　　古穆与柳影诗听了大喜，忙向孙悟空道谢。
　　看着古穆与柳影诗离开，气泡之中的孙悟空突然之间喃喃自语道：“咦，那小姑娘修炼的功法真的好奇怪，可惜老孙被压着不然定要讨教一番。”
　　气泡一闪，孙悟空所在的气泡消失无踪，柳影诗或许想不到的是当初千颜仙子所说的她与一个毛脸雷公嘴的猴子比试的事情的起因就是因为孙悟空这个时候记下了柳影诗所修行的“颠倒乾坤”的功法的特质，结果在脱困之后遇到千颜仙子，自然不会放过机会。
　　因果循环，造化之妙，令人叹止。
　　柳影诗与古穆相携在时空乱流之中寻找他们原来所在的时空，柳影诗朝古穆道：“夫君，你怎么识得那猴子的？他是什么来历，竟然有如此大的神通，能够不畏这时空乱流？”
　　虽然古穆对柳影诗不贞的事情心有芥蒂，可是就算是要和柳影诗了结此事也不是这个时候，况且他也不舍的对柳影诗放手，不过也明显的没有以前那么的亲密无间，冷淡的道：“他是传说中的一个人物，神通广大，你自然没有听说过”柳影诗听了古穆冷淡的话语，身子微微一颤，脸上闪过凄然的神色。古穆对她的冷淡她又如何感觉不出来，冰雪聪明的她自然知道其中的原因，可是此事说来话长，根本就不是三言两语所能说的清楚的，反正自己已经打定注意等出了这时空乱流，处理好娘亲的事情就将事情的原尾告诉古穆，不过就算是这么想，柳影诗也感到那么的一丝委屈。
　　古穆没有注意到柳影诗的神情变化，突然之间古穆感到一丝熟悉的气息，只见一个大的气泡朝着他们冲来，定神看去，正是他们所在的帮个时空，古穆大手揽过柳影诗的纤腰，在柳影诗的一声惊呼中，两人朝着那呼啸而来的气泡投去。
　　就像是穿过一层水幕一般两人睁开双眼的时候发现，他们已经处在一个阴气极重的世界之中，天空之中灰暗无比，古穆与柳影诗对视一眼，均从对方的眼中看看到一丝的喜悦，虽然不知道什么原因他们两人进入了时空乱流，可是此番能够平安的出来并进入到他们要进入的幽冥地府，两人自然是松了一口气。
　　冥冥之中的某处，一个声音响起带着一丝怒意道：“李聃你是什么意思，我们不是说好了不许插手两界之事的吗，你为何让两人进入时空乱流见到那猴头？””烹商，你这么说就不对了吧，本道可是学你那样做的啊，当年又是何人传讯于自己的门下插手那场大乱，结果那两个小辈两败俱伤，被封禁起来！”
　　那被喊做烹商的人沉寂良久，似乎气急败坏道：“本来两界之争我们都是顺其自然，大道之下皆为刍狗，这一次你破坏规矩，那两个小辈说什么都要死”李聃的声音在虚无之中传来道：“好啊，那两个娃娃前途不可限量，只要你敢出手，老道几人定不拦着”烹商算计一下，立刻怒道：“好你个李聃，果然狡诈无比，那小丫头竟然是无盐门下，你竟然想让我惹出那护短的无盐女，我不会让你如愿的”古穆打了个寒颤，丝毫不知道自己已经在鬼门关上走了一圈，四下打量了一番确定已经进入了幽冥地府，朝着柳影诗道：“影诗，我们这就去阎罗殿询问岳母的下落”柳影诗点了点头，两人瞬间消失在原地。
　　阎罗殿前鬼卫森森，上刻着上古食鬼凶兽的巨大的殿门大开，与此同时古穆与柳影诗的身影出现在敞开的殿门之前古穆与柳影诗对视一眼，两人朝大殿之内行去。
　　一股巨大的压力自殿中的人的身上散发出来，古穆看去，心中微微一惊，数百名的闭目盘坐在两侧的修行之人，每一个人身上所散发出来的气息都比两人强上不知多少倍。显然这些是阎罗殿的真正的压轴的力量。
　　古穆和柳影诗顶着压力朝前走，正中坐着的正是浑身透出王者之气的大阎罗王。
　　古穆和柳影诗惊诧于幽冥地府的实力，自然是恭敬的向大阎罗王行礼。
　　而大阎罗王对两人也是侧目以视。这才两年的时间当初的两名连普通修行之人都比不上的两人如今竟然已经成就仙道，甚至两人的修为以他上古仙人的修为都看不透，说不出的古怪。
　　大阎罗王含笑受礼，在两人还没有开口说话的时候就开口道：“你们两人的来意我已经明白，你们不用担心，柳夫人乃是本王麾下的幽冥巡察使，这次与东山老怪交恶，虽燃没有占到上风，可是却也没有受到伤害。”
　　古穆惊呼一声道：“东山老怪，又是他？”
　　大阎罗王含笑点了点头道：“不错，正是他，他与幽冥的另一势力的头脑青叶老妖计划进入人间，插手人间事务，结果在设置传送阵的时候被柳夫人给破坏，现在他们正在交战之中”“什么，正在交战？”
　　柳影诗急道。
　　大阎罗王点了点头。
　　柳影诗担心母亲安危，想到母亲领着人与那妖魔鬼怪争斗，可是大阎罗王却放着这么多的高手而不调用，心中又气又急道：“既然大阎罗王无人可派，那小女子要去帮助母亲，还请告知母亲所在何方”大阎罗王对于柳影诗的话丝毫的不放在心上，笑着道：“东黄山下，落魂谷中”柳影诗朝大阎罗王拱手道：“多谢，我们告辞”古穆没有说话，虽然明知道大阎罗王放着那么些人不用而让他们两人前去，有借刀杀人的嫌疑，可是明知道被人利用，可是他们却还不得不让人家利用。
　　随便的抓了一个小鬼，问明了东黄山落魂谷的所在，两人朝着东黄山落魂谷赶去，心挂柳夫人安危，两人就像是两道流星一样，瞬息千里。
　　东黄山落魂谷，名字听上去虽然恐怖，可是这里却是青山绿水，不同于幽冥之地他处风景。
　　由于此地有一空间裂缝正与阳界相连，所以有大量的阳气泄露，又有丰厚的阴气相中和，结果这里侧成了幽冥界的一处奇特的所在，青山绿水的美丽景象丝毫不逊色于人间。
　　东山老怪本想在此时设置一传送阵，可是没有想到的是却被阎罗殿派驻在这里的人给发现，结果见到东山老怪精锐尽处，甚至要设置传送阵，早就得到东山老怪有插手阴阳镜的打算的柳夫人自然不会让其如愿，更何况有如此一般的精锐妖魔鬼怪到了人间，那还不将人间给搞得鸡飞狗跳啊！


第170章 夫人危急，上古仙宝
　　东山老怪本想在此时设置一传送阵，可是没有想到的是却被阎罗殿派驻在这里的人给发现，结果见到东山老怪精锐尽处，甚至要设置传送阵，早就得到东山老怪有插手阴阳镜的打算的柳夫人自然不会让其如愿，更何况有如此一般的精锐妖魔鬼怪到了人间，那还不将人间给搞得鸡飞狗跳啊，更何况她可是知道东山老怪不会放过与他结怨甚深的古穆，有这么些原因，柳夫人在请示了大阎罗王之后，立刻就调动守在东黄山的几万精锐鬼卫，试图将东山老怪一行人全部消灭在这里。
　　落魂谷是东山老怪选中的设置传送阵的地方，小谷之中风景秀丽，可是此时却是惨败一片，地面高低起伏坑坑洼洼就像是被翻了地皮一般。
　　整个小谷之中杀声震天，漫山遍野的都是斗在一起的鬼卫与东山老怪手下的妖魔鬼怪。
　　东山老怪可没有想到柳夫人会和他来这么一手，数万精锐的鬼卫可不是一般的势力所能承受的，如果不是他是一方霸主，手下六千多的妖魔鬼怪又都是自己桃选出来的精锐力量，恐怕经过这么长时间的交战早就被杀的全军覆没了。
　　此时他所带来的欲进入人间的手下已经所剩无几，毕竟两三个鬼卫对付一名妖魔鬼怪，那还不是再简单不过的事情。
　　鬼卫之中的鬼将此时正与东山老怪手下的数十名鬼仙斗在一起。这一次东山老怪可是下了血本了，手下的力量可以说是倾巢而出。
　　东山老怪看着手下一个个的倒下，口中怒吼连连，可是眼前的三名只比自己弱了一筹的阎罗殿的鬼修士死死的将自己缠住，而居中指挥的柳夫人身边有打量的鬼卫和封奇守护，东山老怪只能在吼叫之中瞪着柳夫人，那目光恨不得要将柳夫人给吃了。
　　一声惨叫，东山老怪看到自己手下的一名鬼仙被一名鬼将协同几名鬼卫给打得魂飞魄散。
　　东山老怪大吼一声，身体之上黑光爆射，那三名修士见了连忙后退，同时联手结出一道光幕将东山老怪身上散发出来的黑光给挡下。
　　可是在东山老怪附近的那些鬼卫和妖魔鬼怪则是像冰雪一般消融在那黑光之中。
　　整个小谷为之一滞，众人的目光齐齐的向着那渐渐敛去的黑光望去。
　　一只巨大的人熊显出身形来，身高四五米左右，巨大的熊掌之中还持着一根散发这乌光的鞭子。
　　那人熊眼中闪出凶光，巨大的熊嘴张开，猛然之间一吸，数十名的鬼卫就那么的被那人熊给吸到嘴中，生生的吞了下去。
　　这些鬼卫何曾见过这等诡异的场面，不由的齐齐退后了一步。
　　东山老怪显出原形一举震慑住众鬼卫，巨大的熊脚，一脚跺在大地之上，只听轰隆隆的巨响声从地下传来，一道巨大的沟壑显出，几十名鬼卫没有防备一下子落入那深不见底的裂缝之中。
　　众人心中升起一股凉意，这就是东山老怪的力量吗，仅仅是跺跺脚，张一张嘴就有如此的威力，如果他在使出什么法宝的话，真不知道在场之人又有谁是他的对手。
　　此时仅剩下的几百的妖魔鬼怪聚集在东山老怪的周围，不过也不敢靠东山老怪太近，生怕一个不小心被东山老怪给敌我不分的给捎带了进去。
　　场中一时之间静了下来，柳夫人盯着显出原形的东山老怪叹道：“没有想到这老怪的原形竟然会是上古人熊，此人熊力万，一身皮毛就算是寻常仙器都伤之不得，看来我们有麻烦了！”
　　守护在柳夫人身边的封奇道：“夫人，您还是先离开这吧，虽然这人熊厉害，可是就算是大象也架不住蚂蚁多啊，我们还有这么多的鬼卫就算是累也能将其累死，现在看东山老怪的目标分明就是想要对您不利”柳夫人如何不知，此时东山老怪正目光凶狠得越过数百米的空间恨恨的盯着她。可是她能离开吗，不能，如果她抛下这些士兵离开的话，那她就不是柳夫人了。
　　东山老怪一声巨吼，巨大的熊身带着慑人的气势朝着柳夫人所在的方向冲去，几名没有反应过来的鬼卫瞬间被撞飞了出去，整个身体在空中就化作飞灰。
　　三名鬼修士瞬间迎上试图阻挡东山老怪，可是之间东山老怪手中的闪烁着乌光的鞭子划过，一名修士发出一声痛叫，整个身体一晃，脸色竟然黯淡了许多。那修士立刻道：“大家小心这鞭子有古怪”听了那修士的话，另外两名鬼修士也小心翼翼了许多，可是这样一来却显得有些畏手畏脚了，东山老怪更是凶性大发，瞬间冲出好几米。
　　封奇大喊道：“众鬼卫听令，杀死东山者赏仙丹一粒，官升一级，誓死护卫夫人”“誓死护卫夫人……誓死护卫夫人”众鬼卫听了封奇的话，有的为了封奇口中的赏赐，有的是为了不让柳夫人受到伤害，反正不管是为了什么，众鬼卫蜂拥而上，各种法器如同流星一般的朝着身形巨大的东山老怪撞去。
　　那浩大的声势，就连三名鬼修士见了都为之心寒，连忙躲开，生怕被那些鬼卫敌我不分的给当成攻击目标。
　　三名鬼修士见东山老怪被那些鬼卫组成的人流挡住，虽然时刻有鬼卫死在东山老怪挥出的巨大的熊掌之下，可是真的应了那句话，大象真的架不住源源不断的蚂蚁。
　　东山老怪怪叫连连可是却丝毫不能前进一步。
　　看着一名名的鬼卫死在东山老怪的手下，柳夫人心中大为不忍，朝着守卫在身边的鬼仙级别的鬼将道：“你们不用护着本夫人，下去对付东山老怪去吧”十几名的鬼仙得令立刻朝着东山老怪冲去，闪烁着光芒的法器朝着东山老怪的要害处招呼，更是让东山老怪怪叫连连，应接不暇。
　　不过十几人之中分出几人领着一批的鬼卫朝着那些看呆了的妖魔鬼怪冲去，再一次的与东山老怪的手下纠缠在一起，杀声震天。
　　三名鬼修士见此也围着东山老怪巨大的熊身不时的搞一下偷袭，东山老怪疲于应付，眼看在这么下去根本就等不到他靠近柳夫人而他就要被这些平时他丝毫不放在眼中的虾兵蟹将给累死了。
　　瞥到柳夫人的身边只剩下封奇和四名侍卫，剩下的就是那些鬼卫，东山老怪眼中闪过一道凶光。
　　正所谓真正的凶残冷酷就是能对自己下得了手，东山老怪就做到了这一点。
　　只见东山老怪一声响彻云霄的吼叫，巨大的熊掌猛然之间变大，犹如一个巨大的磨盘一般，朝着那些鬼卫拍去，与此同时脚下发力整个身体竟然凌空腾起，可是这个时候十几道的法器也同时的落到了东山老怪的背上。
　　血肉横飞来形容此时东山老怪的惨状再适合不过了，可是东山老怪在一掌拍死十几名的鬼卫之后，整个身体朝着柳夫人所在的方向迎去，似乎受伤的人不是他一般。
　　封奇见此大喊一声：“保护夫人”封奇手中黑光闪过，一柄长刀出现，封奇凌空跃起朝着从空中跃来的东山老怪直辟下来。
　　而守护在柳夫人身边的两男两女侍卫也各自行动，两名男侍卫手中长剑闪着寒光继封奇之后朝着东山老怪刺去。
　　那两名女侍卫则是出现在柳夫人的身前，护着柳夫人后退。
　　封奇与东山老怪相撞，长刀劈在东山老怪的巨大的熊头之上，而东山老怪却是连躲都不躲一下生生的受了封奇全力劈下的一刀，东山老怪只感到眼冒金星，痛彻心扉，可是巨大的熊掌正击中封奇的身子，封奇就像是断了线的风筝一般，倒飞出好远，直到撞到一片崖壁之上这才停了下来，可是停下来的瞬间，封奇就昏迷了过去封奇的长刀毕竟不是仙器，不然东山老怪也不敢不闪不避，不过即便是这样东山老怪也被那长刀所伤，鲜血流的满脸都是，显得更加的狰狞。
　　两名男侍卫就不妙了，在一掌将封奇推开之后，东山老怪面对两名比封奇弱了一筹的侍卫，只是熊掌挥动，剑折人飞，无法阻挡东山老怪朝着柳夫人靠近。
　　东山老怪手中长鞭猛然朝下方一击，轰然一声巨响，又是十几名的鬼卫死在了那鞭下，而东山老怪沉重的身子则犹如飘絮一般瞬间前移，正躲开身后追的最近的三名鬼修士的法器攻击。
　　东山老怪见到越来越近的柳夫人，面目狰狞的熊脸之上露出凶狠的神色，巨大的熊嘴张开，似乎带着一丝的残忍的笑意。
　　东山老怪长鞭舞动，两名女侍卫根本就没有起到任何的作用就被长鞭挑飞。
　　柳夫人直面东山老怪，身上的光幕亮起，可是在那不知名的长鞭直刺之下，那光幕竟然只撑了一下就消失不见，柳夫人如进电击一般，嘴角露出血丝，显然是受了伤。
　　东山老怪见此嘴角露出一丝残忍的笑意，手中的长鞭宛若毒蛇一般的直刺柳夫人的心口。
　　柳夫人面前的鬼卫全被那长鞭之上的气势所破开，根本就无法挡在前面。
　　柳夫人临危不乱，手中突然出现那支透射出阴邪气息的销魂锥，销魂锥闪射着寒光朝着东山老怪如同毒龙一般的长鞭刺去。
　　销瑰锥乃是上古魔器，可是东山老怪手中的驱山铎也是一件上古仙器，更是上古时代异界仙人遗留下来的仙器，威力巨大，丝毫不比销魂锥差到哪里去。
　　（驱山铎，传说中上古仙人赐予大禹开山治水的仙器，法宝可以开山辟地，驱役大山）两件法宝撞击在一起，柳夫人本身的修为根本就和东山老怪相差万里，如果不是她有七颜珠和她周身的祥瑞之气护持的话恐怕就这一下就能让其元神魂飞湮灭，不过即便是这样柳夫人也是被那巨大的能量给撞击的连连后退，脸色苍白无比。


第171章 大败老怪，影诗昏迷
　　两件法宝撞击在一起，柳夫人本身的修为根本就和东山老怪相差万里，如果不是她有七颜珠和她周身的祥瑞之气护持的话恐怕就这一下就能让其元神魂飞湮灭，不过即便是这样柳夫人也是被那巨大的能量给撞击的连连后退，脸色苍白无比。
　　东山老怪见此发出得意的笑声，一切都是在瞬间发生，而这个时候行动最快的三名鬼修士这才各施法宝向着东山老怪的血肉模糊的背部攻去。
　　东山老怪此时是打定了注意要取柳夫人性命，他连自己的身体都可以牺牲，此时更是疯狂，一件血红色的如意自其背后冒出，还沾染着东山老怪的鲜血，那法宝血如意放射出血色的光芒正将三名鬼修士的法宝给挡下，可是毕竟是以一故三，再加上血如意当初被千颜仙子收回法宝空痕的时候给重创，所以经过撞击，血如意爆起漫天的血雾消失无踪，可是那巨大的能量却将随后而来的几名鬼仙给挡了下来。
　　与此同时东山老怪手中的驱山铎如同毒蛇吐信一般，再次的朝着柳夫人的心口刺去。
　　柳夫人此时已然没有力量再去挡下东山老怪，不过即便是如此柳夫人依然是面色平静的望着那朝自己接近的驱山铎。
　　女儿终身已经有了归属，柳夫人已经没有什么放不下的事情，只是有些觉得对不住柳世则而已，轻轻的叹了口气，希望在自己死后这些人能将东山老怪给杀死，免得他再东山再起，为害一方。
　　就在此时天际传来一声怒斥和一声娇呼，正是极速赶来的古穆与柳影诗。
　　两人在空中正看到东山老怪直刺向柳夫人的那一鞭，两人清楚如果那一鞭刺实的话，恐怕就算是一个仙人也会魂飞魄散更何况柳夫人连仙人都不是，下场就更不要说了。
　　两人在空中见到这种情形吓得是亡魂皆丧，各施法宝。
　　古穆怒吼一声，手中持着昆吾仙仙剑，强大的仙气濯注其中，整个人就像是一道耀眼的流星朝着东山老怪当头刺下。
　　而原本跟在古穆身边的柳影诗却瞬间消失无踪。
　　东山老怪感觉到从空中传来的巨大的威胁，可是眼看就能将几乎毁了自己一切的柳夫人给杀死，东山老怪眼中闪过一丝的犹豫，是杀了柳夫人还是立刻闪身躲开从空中击下的致命一击。
　　一声凄厉的惨叫声传来，东山老怪听得出那是一直跟在自己身边的驼背仙人垂死的挣扎，东山老怪眼中闪过一丝的疯狂，就算是用自己的命去换自己也要取了柳夫人的性命。
　　东山老怪发出一阵的怪叫，手中的驱山铎在顿了一下之后继续刺向柳夫人。
　　柳夫人在听到空中传来的声音之后，脸上露出欣慰的神色。
　　那是自己的女儿女婿来了，自己死的时候能再见女儿女婿一面也值得了。
　　东山老怪脸上满是疯狂的神色，眼看那驱山铎就要没入柳夫人的心口，可是东山老怪脸上的笑容呆滞了，因为一道身影正出现在他的面前，却是柳影诗。
　　柳影诗的颠倒乾坤的功法的确是神妙无比，可以说是瞬间就出现在两人之间，柳影诗只感到心口猛然之间一痛，接着就听到古穆的一声大叫和娘亲的呼喊自己的名字的声音，神智一阵的迷糊失去了知觉。
　　东山老怪只感到自己手中的驱山铎正刺在柳影诗的胸口，可是令他惊讶的是在柳影诗的胸口竟然爆起一团光华，那是一件护身的法宝，虽然驱山铎瞬间破开那法宝可是却被柳影诗贴身穿着的那件肚兜法宝给挡了一下，方位和力道都发生了变化，结果驱山铎刺入了柳影诗的左胸。
　　古穆看到东山老怪将那黑漆漆的东西刺入柳影诗的胸口，虽然一只不肯原谅柳影诗“失身”他人，可是这一刻古穆却感到一股锥心的痛意，他宁愿那一下是刺进自己的身体，不由的发出一声的大叫。
　　东山老怪巨大的身体猛然之间旋身欲逃，可是此时古穆已经带着一往无回的气势向着东山老怪刺了下来。
　　东山老怪心中打鼓，巨大的熊掌朝着空中迎去。
　　血肉横飞，一只巨大的熊掌被古穆当即砍下，东山老怪发出一声痛吼，整个山谷都弥漫着他的巨大的叫声。
　　可是失去了一只熊掌却换来了他的一条性命。
　　东山老怪在熊掌被砍下的瞬间，整个人就像是一个人形坦克一般，在众多的鬼卫中间横冲直撞，在众人还没有反应过来之前，向着一个方向逃匿而去。
　　那三名鬼修士立刻朝着东山老怪追去，此时东山老怪受创颇重，连带两件法宝都是一件被毁一件还插在柳影诗的胸前，可以说现在他们三人联手要取东山老怪的性命那是易如反掌，如此立功的好机会三人自然不会放过。
　　山谷之中的所有的妖魔鬼怪都被消灭干净，那些鬼将吩咐手下打扫战场。
　　在一个山洞之中，柳夫人此时则是守在昏迷的柳影诗的身边。
　　古穆正满脸痛惜的望着小脸煞白的柳影诗，在柳影诗的胸前嫣红一片，那雪白的宫装被染成了红色，那只驱山铎正静静的插在柳影诗的胸前。
　　古穆的手握着那驱山铎，猛然发力将其拔出，一股鲜血自柳影诗的伤口处喷出，不过毕竟是仙人之躯，那伤口瞬间消失无踪。
　　柳影诗痛呼一声，可是却没有醒来，小脸似乎更加的苍白了。
　　古穆为柳影诗把脉，一股奇异的能量似乎正在破坏柳影诗的身体，可是在柳影诗的心脉之处却涌出一股平和的能量，那能量极为中正，看上去似乎没有一点的厉害之处，可是那奇异能量却在碰到中正能量的时候乖乖的融入到中正能量之中，丝毫不能对柳影诗再产生伤害。
　　古穆这才松了一口气，朝着满脸担忧的柳夫人道：“岳母，不用担心了，影诗体内有异宝防身，现在已经没有大碍了，等过段时间就没事了”听古穆这么一说，柳夫人这才松了一口气，要是爱女有什么意外的话，自己活着还有什么意义。长吸一口气道：“穆儿，你们怎么找来了？”
　　古穆道：“还不是因为岳父喊岳母起来，而岳母因为没有回魂，结果岳父就将我们唤了过去，我们一看之下就知道岳母可能遇到了什么事情耽搁了，所以就下来寻岳母了。”
　　柳夫人听了望着柳影诗苍白的小脸道：“诗儿知道我的事情了吗？”
　　古穆摇了摇头道：“岳母是幽冥地府的巡察使这件事情我根本就没有告诉影诗，可是她似乎知道岳母您的身份一般，这一点穆儿感到很奇怪。”
　　柳夫人想了想道：“我的身份只有大阎罗王，穆儿你还有就是史影知道，其他人根本就不知道，诗儿修为如此之高显然有良师教导，或许是诗儿的师傅告诉她的吧！要知道那些隐世高人可不是简单的人物，更何况是能在两年之中就能让诗儿有这么一身修为的人。”
　　古穆听了柳夫人的话，神情一动，可是瞬间又摇了摇头，要说史影就是柳影诗的话，他还真的有些不测相信，要知道史影当初可是一直称呼柳夫人为伯母的，而且一直也没有表现出对柳夫人有什么亲密的举动，如果史影是柳影诗的话，恐怕史影根本就不会那么的平静。
　　见到古穆摇头，柳夫人道：“穆儿，怎么了？”
　　古穆笑了笑道：“没什么，只是想到一些事情而已”柳夫人应了一声，轻轻的抚摸着昏迷中的柳影诗的小脸，满脸慈爱。
　　古穆见了道：“岳母，我们回人间吧，莫让岳父担心。”
　　柳夫人想了想道：“如此也好，我出去安排一下”古穆点了点头，看着柳夫人出去，古穆痴痴的望着昏迷中楚楚动人的柳影诗，眼中神情复杂，不知道在想些什么。
　　柳夫人安排完一切，走进山洞正看到古穆望着柳影诗发呆，柳夫人没有看到古穆那复杂的目光，还以为两人夫妻情深呢，笑着朝古穆道：“穆儿，我们这就还阳吧！”
　　古穆被柳夫人惊醒，点了点头，将柳影诗抱起，柳夫人在空中开启一道门户，两人走进门户之中，柳夫人自然是回归肉身，悠然醒来。而古穆则是直接抱着柳影诗回了柳影诗的绣楼。
     原本得了古穆吩咐的沈沁此时正守在门口，忽然听到从房间之中传来柳世则惊喜的呼声：“夫人，你醒了”
　　柳夫人的声音传来道：“让相公担心了”沈沁没有再去听夫妻两人那深情的话语，想到既然柳夫人已经醒来想必古穆和柳影诗也回来了，于是朝着柳影诗的小楼赶去。
　　柳夫人的房间之中，柳世则拉着柳夫人的手关切的道：“夫人，你是怎么了？”
　　柳夫人想了想道：“没什么，只是患了离魂症而已，相公也知道妾身是死过一次的人了，所以很容易就会失魂落魄的，让夫君担心了”柳世则道：“原来是这样，可吓死我了，穆儿和诗儿他们去寻你，不知道有没有回来”柳夫人不欲柳世则知道柳影诗受伤的事情，所以笑了笑道：“妾身该醒来的时候自然急醒来了，他们又能去哪里寻我，估计两人已经回来了吧！”
　　柳世则点了点头。
　　沈沁推开房门正看到古穆坐在床边，而床上躺着的却是柳影诗。
　　那原本红润的小脸此时却面无血色，气息虚弱无比，沈沁脸上露出惊讶的神色。
　　柳影诗的修为她可是清楚的感觉得到了，那神仙般的修为在她面前就像是大海一样，可是此时柳影诗却是一副受伤颇重的模样，想到两人是下了幽冥地府，沈沁脸色一变，难道两人遇到了自己的师傅不成，又或者是招惹了什么厉害的人物？


第172章 真相大白，夫妻和睦
　　柳影诗的修为她可是清楚的感觉得到了，那神仙般的修为在她面前就像是大海一样，可是此时柳影诗却是一副受伤颇重的模样，想到两人是下了幽冥地府，沈沁脸色一变，难道两人遇到了自己的师傅不成，又或者是招惹了什么厉害的人物？
　　古穆听到响声，转过身去见到沈沁正神情变幻不定的站在那里。
　　古穆起身示意沈沁出来，沈沁轻轻的关上房门，两人行到楼下的小亭子之中，古穆开口道：“岳母是否醒来了？”
　　沈沁点了点头道：“奴婢回来的时候老夫人已经醒来。”
　　古穆轻嗯了一声。
　　沈沁见古穆没有说话，不由的道：“主子，夫人怎么受伤了，难道你们遇到了什么厉害的角色不成？”
　　古穆笑了笑，望了沈沁一眼道：“不错，的确是厉害的角色，而且还不是一般的厉害。”
　　沈沁惊呼一声道：“那……那是什么人物呢？”
　　古穆道：“东山老怪”沈沁惊叫道：“真……真的是他？”
　　古穆道：“自然是他，而且还不是他一人，不过这次你就不用再担心了。”
　　听了古穆的话，沈沁脸上露出喜色道：“难道主子将他杀了不成？”
　　古穆摇了摇头道：“杀倒没有杀掉，只是断了他一只手臂，消灭了他的六千多的精锐手下，现在估计还在被三名鬼仙追杀中。”
　　沈沁听了脸上先是露出喜色接着就是一脸的忧色。
　　古穆见了奇怪的道：“怎么了，难道你不高兴吗？”
　　沈沁摇了摇头道：“我想高兴，可是却高兴不起来，师尊的性情我再了解不过了，如果杀了他也就罢了，可是却让他逃了出去，而且他还吃了这么大的亏，他是不会善罢甘体的。”
　　古穆笑道：“那也要等他先逃过那三名仙人的追杀再说吧！”
　　沈沁喃喃道：“但愿那三名鬼仙能将其杀死，不然依然是后患无穷。”
　　灰蒙蒙的大山之中，东山老怪飞快的飞驰着，身后紧紧的跟着那三名鬼仙。
　　那法器不时的在东山老怪的背部添上一道新伤，东山老怪吼叫连连，可是此时他根本就没有那个能力去反击，现在只能拼了命的朝着青叶领赶，盼着青叶老妖能出手相助自己。
　　三名鬼仙见始终追不上东山老怪，不由的将更多的法力灌注到法器之中，以此来攻击东山老怪，一追一逃之间，三名鬼仙丝毫没有注意到他们已经进入到一座满是枫村的大山的范围之内。
　　那东山老怪见到那枫叶，立刻放声喊道：“青叶老妖，快救我东山。”
　　那三名鬼仙听了东山老怪的话，顿时大惊，停下脚步朝四周望去，映入眼帘的正是那满山的枫村，正是到了青叶领。
　　三人顿时变色，青叶老妖，那可是比东山老怪还要厉害上一个层次的妖魔，三人此时那个后悔就不要说了，如果不是贪功的话也不会一头冲进青叶老妖的领地。
　　三人对视一眼不由分说立刻就驾云逃离。
　　可是此时逃开已经显得有些晚了！
　　一个略显阴森的声音漫山响起道：“什么人胆敢如此大胆，追杀我好友至我青叶领，当我青叶不存在吗？”
　　几道青色的枫叶状的光芒闪过原本在空中驾云逃离的三名鬼仙各自发出一声惊呼，身体在空中晃了晃，差点被那枫叶状的法宝取了性命去，哪里还敢有丝毫犹豫，使出全力的逃开。
　　就在那三名鬼修士逃开的瞬间，一名英俊的男子出现在东山老怪巨大的熊身的身边，见到东山老怪的模样，青叶惊讶的道：“东山老弟，这是怎么回事，你不是忙着设置传送阵吗，怎么弄成这种模样？”
　　一阵光华闪过，东山老怪化身为人形，只是少了一只手臂，脸色也显得苍白无比，显然是受了不轻的伤势。
　　东山老怪听了青叶老妖的话摇了摇头道：“这次兄弟可是吃了大亏了，损兵折将不说，这一身的修为也下降了不少，还请青叶兄为兄弟准备一处疗伤的地方，等兄弟疗伤出来再与青叶兄详谈。”
　　青叶见东山老怪说几句话就一副气喘吁吁的模样，立刻点头道：“东山老弟请放心，在我这里你尽管安心疗伤，没有人敢来我这青叶领撒野的。”
　　青叶老妖拉起东山老怪，一个闪身消失不见。
　　柳影诗的闺房之中，房间之内静悄悄的，显得有些冷清。
　　柳影诗静静的躺在床上，突然之间略显昏暗的房间之中放出光华，一团亮光将躺在床上的柳影诗包裹起来，柳影诗的身体在空中旋转着，那光华就像是云雾一般缭绕在柳影诗的身体的周围。
　　如果有人能透过那光华去看柳影诗的话一定会惊讶的发现柳影诗的伤势正飞快的恢复着，被驱山铎内奇异的能量破坏的仙体在那光华的作用下正以肉眼可见的速度恢复。
　　当光华敛去的时候，柳影诗的身体也落到了床上，依然是静静的躺在那里，不过小脸却不在是面无血色，而是红润的就像是红苹果一般。
　　柳影诗的凤目轻轻的睁开，眼中一道精光闪过，在天玄册内的玄奥的能量的帮助下，柳影诗在极短的时间内就将伤势疗养好，不能不让人感到惊讶。
　　柳影诗静静的躺在那里，周围的一切声音被其收入耳中，这个时候一个声音传入她的耳中，柳影诗听了顿时脸色大变，面无血色。
　　沈沁见古穆坐在那里出神，不知道想些什么，想到自己心中的疑惑不由的开口道：“主子，奴婢有一事不明，不知主子是否可以为沁儿解答。”
　　古穆回过神来笑了笑道：“有什么想问的你就说吧！”
　　沈沁点头看了古穆一眼道：“沁儿想问的是主子和夫人是不是在闹矛盾，不然为什么要……要写体书。”
　　柳影诗没有想到自己醒来的时候就听到沈沁的这句话，芳心欲裂的柳影诗哪里有还有心情去听古穆与沈沁的对话，脑海之中全是沈沁的那句话，体书！
　　房外，古穆听了沈沁的话，脸上露出一丝的苦笑道：“有些事情你并不了解，尤其是在感情方面。”
　　沈沁听了脱口而出道：“我怎么不了解，主子和大人一样的云雨交欢，甚至比和其他人在一起还要疯狂，难道不是说明主子极为喜欢夫人吗？”
　　古穆听了沈沁的话，嘴角露出一丝古怪的笑意，盯着沈沁直看。
　　沈沁话一说出来就后悔了，这不是表明了自己在偷听人家欢好了吗，真是羞死人了！
　　感到古穆那怪异的目光，沈沁满脸通红的低下了头，不敢去和古穆对视。
　　古穆看到沈沁的模样，不由的笑了起来，他有写明白为什么前些日子沈沁见了自己都躲着自己了，分明是这丫头偷听了自己和孟浅雪的欢好声。
　　听到古穆的笑声，沈沁跺了跺小脚，叫道：“主子坏死了！”
　　一个闪身消失不见，不知道躲到哪里去了。
　　古穆见此不由的摸了摸鼻子，轻声道：“要是我坏的话，怎么会放着你个小丫头而不打你注意。”
　　古穆站起身来，朝着柳影诗的房间行去。
　　正暗自垂泪的柳影诗忽然之间听到古穆上楼的声音，忙手忙脚乱的将脸上的泪珠擦去，可是慢乱之间怎么可能将哭过的痕迹完全消除。
　　古穆推开房门，行到静静的躺在那里的柳影诗的床边，轻轻的坐下。
　　古穆见到柳影诗凤目红肿，眼角还挂着晶莹的泪珠，不由的伸手将柳影诗滑嫩的面颊之上的泪珠擦去，那副梨花带雨的楚楚动人的模样，让古穆的心为之一颤，轻轻的低下头在柳影诗的额头亲吻了一下，深深的看了柳影诗一眼。
　　古穆长长的吐出一口气，柳影诗是自己的妻子，无论以往发生了什么事情，古穆决定不再去追究，只要柳影诗能和自己好好的过日子。
　　解开了心结，虽然心中还有那么一丝的不舒服，可是已经没有当初要将柳影诗给休了的念头了！古穆没有打扰柳影诗轻轻的出了房间。
　　古穆关上房门的瞬间，柳影诗睁开了双眼，眼中晶莹一片，低声轻喃道：“夫君，难道你就那么的无情，连陪诗儿一会都不肯吗！”
　　晶莹的泪珠顺着那粉嫩的面颊滑落，将柳影诗颈下的被单打湿了一片，柳影诗眼中闪过一道神光。柳影诗突然之间翻身起床，竟然将身上的宫装褪下，露出一身雪白晶莹的肌肤。
　　由于柳影诗的肚兜已经被那驱山铎给击毁，所以此时柳影诗的上身完全的赤裸着，两座娇柔丰挺傲然，两点寒梅盈盈独立。
　　下身两瓣腴臀被薄纱一般的亵裤包裹着，粉嫩晶莹煞是诱人。
　　一袭黑色的衣裙将柳影诗的娇躯包裹起来，使得柳影诗平添几丝冷艳之色。
　　黑色的面纱将如同仙子一般的容颜遮挡起来，柳影诗收拾停当，朝着古穆的房间行去。
　　古穆拜见过柳世则大妇之后简单的吃了晚饭就回房休息，一个人躺在床上，翻来覆去的睡不着。
　　忽然之间传来极轻的脚步声，古穆静听发现那脚步声是朝着自己的方向行来，正想着来人是谁的时候，房门轻轻的被推开了。
　　古穆朝着来人望去，一看之下古穆身体微微一颤，猛然之间从床上下来，一把将来人抱在怀中，隔着那面纱在来人的脸上亲吻着。
　　古穆抱着怀中的娇娆，将其放在床上，脸上满是惊喜的神色的道：“影姐姐，你去了哪里了，我好想你。”
　　柳影诗感到古穆的如海深情，可是想到古穆对自己的真实身份却又那么的冷淡，不由的眼角又一次的滚出泪珠。
　　古穆见到史影眼角流泪，手忙脚乱的道：“影姐姐，你为什么哭啊，是不是我惹你生气了？”
　　见到古穆的模样，柳影诗轻轻的摇了摇头，轻声朝着古穆道：“穆弟弟，好好爱我。”
　　古穆颤抖着双手一点点的将柳影诗身上的黑色的衣裙除下，宫纱之下雪白晶莹的肌肤显得粉嫩诱人。


第173章  尽享鱼水，如胶似漆
　　见到古穆的模样，柳影诗轻轻的摇了摇头，轻声朝着古穆道：“穆弟弟，好好爱我。”
　　古穆颤抖着双手一点点的将柳影诗身上的黑色的衣裙除下，宫纱之下雪白晶莹的肌肤显得粉嫩诱人。
　　古穆轻轻的将柳影诗的亵裤往下褪，柳影诗微微的抬起香臀让古穆将自己的亵裤褪下。
　　望着赤身裸体的躺在床单之上的动人的胴休，古穆喘了口粗气，飞快的将身上的衣物除去。
　　古穆伏在柳影诗的身上，正想挑起柳影诗的欲望，只听柳影诗道：“穆弟弟，占有姐姐吧！”
　　古穆微微一呆，朝着柳影诗的私密处望去，犹豫的道：“可是这样会伤了你的。”
　　柳影诗道：“我不怕”古穆轻轻的进入柳影诗的身体，略显干涩的身体猛然之间承受古穆的进入，柳影诗感到一丝的痛意。可是这点痛与心痛相比却可以忽略。
　　柳影诗修长的玉腿盘在古穆的腰间，在古穆的惊讶之中飞快的动作了起来。
　　柳影诗似乎为了发泄心中的委屈，状若疯狂一般，每一次达到欲望的顶端都要在古穆的肩膀之上留下一道深深的齿痕。
　　一声哀鸣，柳影诗就像是一滩泥一般的瘫软在古穆的身下，雪白晶莹的娇躯之上泛着动人的潮红。
　　古穆喘着粗气感受着来自佳人下休的如同婴孩吮吸一般的痉挛，看到凤目微闭的佳人，古穆的手伸向留影似乎脸上的面纱。
　　古穆有些紧张的盯着柳影诗的反应，即怕被柳影诗阻止又有些期盼在这面纱之上遮挡的是一张何等美丽的容颜。
　　柳影诗躺在那里一动不动，似乎在享受着高潮的余韵。
　　古穆的手激动的有些颤抖，终于接触到了那面纱的一角，微微使力，那面纱顺着滑嫩的俏脸滑落，一张绝美的容颜显露出来，古穆看的有些呆了。
　　而此时柳影诗也睁开了双眼，两人双目交接，一瞬间就像是心有灵犀一般似乎看到了对方的内心世界一般。
　　古穆的眼中有惊讶，欣喜还有那么一丝的愧疚，他没有想到史影就是柳影诗，难怪古穆感到自己对柳影诗总有那么一丝熟悉的感觉。
　　自己竟然傻傻的以为柳影诗是不贞的女子，岂不知人家早在两年前就已经将自己的贞操交给了自己。
　　古穆怜爱的亲吻着柳影诗的凤目，轻声道：“都怪夫君太傻了，影诗原谅夫君好吗？”
　　柳影诗眼中闪烁着晶莹的目光脸上满是幸福的神色，轻轻的摇了摇头。
　　古穆见了脸上露出一丝的黯淡。
　　柳影诗见了，脸上露出，纤手捧着古穆的脸，香唇在古穆的脸上亲吻着道：“人家根本就没有生夫君的气，又怎么去原谅夫君呢！”
　　古穆的手将柳影诗脸颊上的泪珠擦去，爱怜的注视着柳影诗，两人双目相对，一切尽在不言中。
　　古穆一个翻身将柳影诗抱到自己的怀中，让柳影诗那香软滑腻的身子伏在自己的身体之上，亲吻着柳影诗的眉目，开口道：“为什么不早些告诉夫君，我们大家足足为你担了两年的心。”
　　柳影诗螓首伏在古穆的胸前，纤柔的小手在古穆的胸前画着圈，口中喃喃的将自己的遭遇给古穆讲了一遍。
　　最后柳影诗望着古穆道：“夫君不会怪人家吧！”
　　古穆怜惜的抚摸着柳影诗的秀发道：“你真的好傻，就算是你真的丑的无法见人，我们也不会嫌弃你的啊！”
　　柳影诗娇俏的吐了吐香舌道：“人家不想让自己丑陋的模样被夫君看到，这是我们的秘密，夫君不要告诉别人好吗？”
　　古穆大手顺着柳影诗那滑腻的粉背滑到那两瓣酥软的香臀之上轻轻的揉捏着，感受着手中的滑腻，应了一声。
　　柳影诗突然之间灿然一笑，眼中闪过妩媚的神色，红唇轻启说出一句让古穆惊讶的话来：“夫君，妾身还想要。”
　　古穆看着柳影诗那张端庄的容颜之上露出妩媚至极的神色，下身一阵暴涨，正顶得柳影诗一声轻呼，清澈的凤目之中瞬间蒙上一池的春水。
　　柳影诗如同八爪鱼一般的纠缠在古穆的身体之上，任凭古穆疯狂的索取，却没有丝毫的求饶之声，只是发出动听的浅吟低唱。
　　一夜春宵，云雨浅浅！
　　沈沁羞涩的将湿透了的亵裤从锦被之中扔出，一边羞涩的换上新的亵裤一边埋怨古穆两人害人不浅。
　　下的床来，身子一个踉跄，腿根处酸软乏力，早知道自己的小手就不那么用力了，不过想到昨夜的欢愉，沈沁俏脸一红，出了房间简单的梳洗一番，想到古穆与柳影诗两人彻夜狂欢，早上定然免不了要沐浴一番。
　　一边为两人准备洗澡水，一边在那里嘀咕，不知道古穆和柳影诗两人究竟是怎么回事，前天古穆还要写体书呢，可是只是一天的功夫两人竟然又那么和谐的共赴巫山。
　　正沉思间，只听房门被推开，透过水汽，沈沁见到古穆正抱着柳影诗走进来沈沁发出一声惊呼，猛然之间跑出了房间，站在门口，小手拍着胸脯，不过脑海中全是刚才惊鸿一瞥所看到的赤裸着身体的古穆下身那凶恶的东西。
　　房间之中传来柳影诗的娇呼声，沈沁小手堵着自己的耳朵的守在门口，不去听那靡靡之音。
　　不知过了多久，沈沁感到有人在自己的肩膀之上拍了一下，沈沁转过身去正看到古穆笑着望着自己，在古穆的身边则是满脸幸福的笑意的柳影诗，那副被滋润的水灵灵的模样看的沈沁都有些发呆。
　　“发什么呆呢？”
　　沈沁听了古穆的话忙摇头道：“没……没什么。”
　　不过沈沁低下头的瞬间目光却不由的扫过古穆青色长袍下的双腿之间。
　　柳影诗开口道：“夫君，我们去给母亲请安吧！”
　　古穆点了点头。
　　柳大人见到古穆与柳影诗相携而来，看柳影诗神采飞扬，眉梢有着掩不住的春情，心中了然，笑意盈盈的招呼两人坐下。
　　柳大人朝着柳影诗道：“诗儿，你的伤势好些了吗？”
　　柳影诗点了点头道：“娘亲不用担心，我已经完全好了。”
　　柳夫人道：“娘亲的另一个身份，穆儿告诉你了吗？”
　　古穆与柳影诗对视一眼，柳影诗点了点头道：“夫君早上已经告诉女儿了，娘亲坏死了，竟然不告诉诗儿。”
　　柳夫人笑了笑道：“傻丫头，你也不过是才回来几天的时间，娘亲就算是要告诉你也总要找个好机会吧！只是没有想到没等娘亲告诉你，就遇到了这样的事情。”
　　柳影诗装作一副先前不知道柳大人是幽冥巡察使的身份的模样道：“娘亲，爹爹知不知道你的身份呢？”
　　柳大人摇了摇头道：“这些事情还是不要让你父亲知道的好。”
　　这个时候门外传来柳世则的声音道：“大人，什么事情不让我知道啊？”
　　柳世则大踏步的走了进来，只听他的话就知道他也只不过是听到柳大人最后一句话。
　　柳夫人笑了笑道：“没什么大事，只是一些小事情而已。”
　　柳世则笑着坐下，听了柳夫人的话道：“既然夫人这么说了那我就不问了。”
　　柳夫人与柳影诗两人对视笑了笑。
　　吃早饭的时候，古穆再次朝柳世则与柳大人道：“岳父，岳母，这两天我们就出发上京吧，我父母可能正等着你们前去呢！”
　　听了古穆的话，柳世则与柳大人两人对视一眼，柳世则笑道：“既然如此，那你就和诗儿在这里再游玩两天，我和大人将府里的事情安排一下，我们后天出发进京，如何？”
　　古穆点头道：“就依岳父所说。”
　　柳大人笑着将菜失给古穆道：“喜欢吃，就多吃一些。”
　　古穆点了点头道：“谢谢岳母”一片杏花林，杏花开得正灿烂，一行三人正走在杏花林之间，跑在最前面的是一身鹅黄色宫装，发出清跪的笑声的柳影诗。
　　一身青色长袍，做书生打扮的古穆含笑望着手中持着一支杏花正蹦蹦跳跳走在前面的柳影诗。
　　沈沁做丫鬟打扮跟在最后。至于柳影诗的小丫头文儿由于柳影诗这两年不在家所以就伺候在柳夫人的身边，差不多成了柳夫人的小丫头了，这个时候正帮着柳夫人收拾进京的东西呢！
　　柳影诗站在前面一株开得正灿烂的杏树之下，挥舞着手中的树枝朝着古穆喊道：“夫君，你行快一些啊！”
　　古穆笑着走到柳影诗的身边，丝毫没有顾忌跟在身后的沈沁，在柳影诗红润的俏脸之上亲吻了一下笑道：“花娇哪有美人娇，花香何如美人香！”
　　柳影诗脸上一红，朝着四周望了望，只见周围全是茂盛的杏树，没有其他人，这才松了一口气，如果刚才光天化日之下被古穆给亲了那么一下，被人给看到的话，那多羞人啊！
　　古穆见到柳影诗羞涩的模样笑道：“诗儿，出来一天了，天色都暗了，我们回府吧，明天还要赶路去京师呢！”
　　柳影诗看着那散发着浓郁的香气的杏树林点了点头。
　　回府之后，两人去给柳世则大妇请安。
　　柳夫人似乎有什么事情要和古穆说，朝着柳影诗使了个眼色，柳影诗看的分明，笑盈盈的行到柳世则身边和柳世则说话去了。
　　古穆跟在柳大人的身后，两人行到花园之中，古穆道：“岳母，是不是幽冥地府有什么事情啊？”
　　柳夫人笑了笑道：“其实也没什么事情，昨天我得到消息，那三名追赶东山老怪的鬼修士重伤而归。”
　　古穆惊讶道：“什么，重伤而归，怎么可能。”
　　柳夫人笑道：“虽然东山老怪不可能伤了他们，可是却有人有那个能力啊！”
　　见到古穆疑惑的模样，柳大人笑道：“据那三名鬼修士说，他们追到青叶岭，结果被青叶老妖所重伤，东山老怪此时正在青叶领疗伤。”


第174章  娇妻美妾，美人出浴
　　见到古穆疑惑的模样，柳夫人笑道：“据那三名鬼修士说，他们追到青叶岭，结果被青叶老妖所重伤，东山老怪此时正在青叶领疗伤。”
　　古穆叹了口气道：“又被他逃过了一劫，看来以后还是要小心他这么一个人了，我们毁了他的根基，难保他恢复之后不对我们进行报复。”
　　柳夫人点头道：“你能这么想我就放心了。”
　　古穆道：“岳母，那您的安全呢？”
　　古穆可是记得守护在柳大人身边的封奇和四名侍卫都受了伤。
　　柳夫人笑了笑道：“放心吧，经过这次的事情，大阎罗王改派了两名鬼仙暗中保护我，等闲之人伤不了我的。”
　　古穆道：“这样就好，反正以我和诗儿的修为只要小心一些应该没有什么事情的。”
　　柳夫人看了看天色道：“我们回去吧，省的你岳父怀疑。”
　　吃过晚饭，回到住处，柳影诗一边词候古穆脱下衣服，一边道：“夫君，娘亲召你出去有什么事情？”
　　古穆将柳夫人的话说了一遍，柳影诗道：“算那老妖怪命大，下一次再敢来我就将他给收到天玄册中。”
　　古穆笑了笑道：“知道你法宝厉害，不过下一次说什么都不能那么鲁莽了。”
　　柳影诗知道古穆说的是自己以身体挡驱山铎的事情，不好意思的点了点头道：“人家不是担忧母亲吗。”
　　身上穿着亵衣，两人躺在床上，柳影诗缩在古穆的怀中，轻声道：“不知道浅雪姐姐和清缘现在做什么？”
　　古穆闻着柳影诗发际的清香笑道：“想那么多做什么，明日我们就回京了，到时候你么姐妹不就在一起了吗？”
　　夜半无人私语时，两人说着永远都不会感到厌烦的情话，渐渐的进入了梦乡。
　　云雾之上，古穆掺扶着柳世则，沈沁扶着文儿，柳影诗则和柳夫人站在一起。
　　原本打算坐马车呢，可是架不住古穆的劝，加上柳世则又想尝试一下腾云驾雾的感觉，所以几人就腾云驾雾的朝着京师赶去。
　　站在云端，待开始的恐惧消除之后，柳世则就透过那薄薄的云雾朝着下界望去。
　　群山连绵，一切都显得那么的渺小。
　　正所谓一日千里，傍晚的时候京师在望，这还是古穆和柳影诗放慢了速度的原因，不然几百里的距离，驾云飞驰那还不是一会功夫的事情。
　　借着夜色，一朵祥云缓缓的向着古府落去。
　　就在这个时候，一道身影自古府之中飞出朝着祥云飞来，古穆远远的看到那道身影，看清楚来人之后，古穆轻呼一声：“秦宁！
　　柳影诗也看到了一身白衣，飘飘若仙的秦宁，听了古穆的话道：“夫君，秦宁是谁啊？”
　　古穆看着秦宁瞥了自己一眼又落进古府的宅院之中笑道：“她是我们家的贵客，不知道家中发生了什么事情，不然我们下来，秦宁怎么会出来查看呢！”
　　柳影诗道：“有什么事情，我们下去问过公婆不就知道了。”
　　落了样云，几人正落在古府的庭院之中，得到通报的古泽与柳玉贞相携走了出来。
　　双方见面自然免不了一番的客套，柳玉贞作为女主人，先是交代下人带着提着包袱的文儿去早就收拾出来的小院。将柳世则夫妇迎进客厅之中，上了茶，正说笑间，孟浅雪与清缘两女行了进来。
　　两女气质脱俗，相貌气质丝毫不比柳影诗差到哪里去，柳夫人见了心中暗赞。
　　两女先是向柳世则夫妇见礼，柳世则夫妇含笑接受，柳大人将两女打量一番赞叹不已。
　　本来几人的话题就是围绕着古穆与柳影诗，孟浅雪与清缘这么一来，话题自然就扩大到四人身上。
　　被长辈说道，古穆寻了个机会向父母告辞，这才带着三女逃难一般的出了大厅，身后传来柳玉贞的笑声。
　　出了大厅古穆有一种松了一口气的感觉，看的三女轻笑不已。
　　朝着自己的小院走去，在经过花园的时候，古穆远远的看到一个窈窕的身影，只看那背影古穆就认出那人是秦宁。
　　古穆朝几女道：“你们先回去，我去见一下秦姑娘。”
　　三女笑盈盈的走开，古穆吸了一口气朝着秦宁走去。
　　站在秦宁的身边，闻着从秦宁身上散发出来的淡淡体香，古穆开口道：“没想到还能见到秦宁你。”
　　秦宁嫣然一笑，若百花盛开一般，看的古穆一呆。
　　古穆喃喃道：“你真该多笑一些。”
　　秦宁笑容敛去道：“你不去陪自己的娇妻美妾，来这里做什么？”
　　古穆看了秦宁一眼道：“秦宁你不是明知故问吗！”
　　秦宁眉头一搐，语气平淡的道：“莫无伤的传人来过古府”古穆听了惊道：“什么，你说莫无伤的传人？”
　　秦宁点了点头。
　　古穆皱眉道：“他是什么人，为什么来我们府上”秦宁道：“她的名字叫楚怜。”
　　古穆听到楚怜这个名字立刻在脑海中浮现出当初在皇宫之中他所见到的那个媚惑人心的赤裸女子。古穆脱口而出道：“你说的楚怜是昭荣娘娘？”
　　秦宁讶异的望了古穆一眼，不知道古穆怎么会知道这么一位娘娘的。
　　见到秦宁的眼神，古穆脸上闪过一丝的尴尬，他可不敢说自己看到人家的身子，立刻道：“我是在做太子伴读的时候跟在太子身边见到的，太子极不喜欢此女，所以我对她印象极深，只是不是说昭荣娘娘已经死在冷宫之中了吗？”
　　秦宁道：“一个修行之人想要诈死那还不是再简单不过的事情。”
　　古穆点了点头道：“那她来我们府上又是为什么呢？”
　　秦宁盯着古穆道：“为了古家先祖，为了你。”
　　古穆笑道：“怎么可能，你说为了我们古家老祖宗也就罢了，我和她又没什么关系，她哪里能为了我找上门来。”
　　秦宁笑道：“不错，准确的说她是为了你手中的法宝偷天果树而来。”
　　古穆这才露出原来如此的神色道：“可惜的是我的法宝除了我自己，其他人根本就无法使用。”
　　秦宁笑了笑道：“这一点，他们十分的清楚”古穆疑惑的望着秦宁，秦宁道：“当时随楚怜同来的人中有邪月道人。”
　　古穆道：“原来如此，邪月道人既然是他们一伙的，他们知道也就再正常不过了。”
　　古穆顿了一下又道：“不知他们要我的法宝来做什么，难道以他们的修为还有什么事情难住他们不成？”
　　秦宁道：“还真的如你所说的那样有什么事情将他们难住了，当时师尊问他们，可是楚怜就是不说出来。”
　　古穆听了笑道：“管他呢，反正宝贝只有我能使用，如果真的要想使用的话他们只能来求我。”
　　秦宁道：“楚怜并不是简单的女子，你还是小心一些为妙。”
　　秦宁说完不待古穆说话就飘然而去。
　　古穆望着秦宁的背影消失，嘴角露出一丝笑意，转身朝自己的住处走去。
　　秦宁走进一间房中，杨清正与孟秋而在那里说笑，见到秦宁走进来道：“见到古穆了吗？”
　　秦宁点头道：“徒儿刚见过古穆。”
　　杨清道：“该告诉他的都告诉他了吧！”
　　秦宁应了一声，见到杨清没有说话，秦宁道：“师傅可知道那楚怜要用古穆的法宝做什么？”
　　杨清眉头皱了一下道：“这也是为师一直想不明白的，为师问她，她竟然不肯告知。”
　　孟秋雨此时开口道：“清姐，按说楚怜对古家的人应该不会有什么好脸色的，可是楚怜似乎并不像我们想象中的那样痛恨古家的人啊！”
　　杨清笑道：“这一点更令人费解，两年前她可是用尽了手段的想要将我逼出来，只是不知道因为什么，上次和我见面之后她竟然能平心静气的和我说话，简直是太不可思议了。”
　　孟秋雨道：“一个人不会无缘无故的就发生这么大的变化的，其中一定有我们不知道的原因。”
　　杨清笑道：“不管是什么原因，只要她不找古家的麻烦就好，不知道冶生什么时候能够醒来。”
　　孟秋而听了道：“清姐，一直以来我都没有问你冶生究竟在哪里……”
　　没有等孟秋雨说完，杨清道：“秋雨，你不用问了，其实他真正的所在连我都不清楚，当年究竟发生了什么，我到现在都没有搞明白。”
　　见到孟秋雨张嘴欲问，杨清道：“其实冶生最大的可能就是在古家的祖坟的陵墓之中，可是那里却又是最不可能的地方。”
　　秦宁在边上插嘴道：“师尊入一次古家的祖坟不就知道了吗！
　　杨清苦笑道：“难道我不想吗，你们或许不知道，当初我和他分别的时候他一再的叮嘱我不许我进入古家的祖坟。”
　　“啊！怎么会这样！”
　　秦宁惊讶的道。
　　杨清道：“既然大君再三叮嘱，所以我一直以来都没有想过要进古家的祖坟去看一下，毕竟他既然那么说了定然有他的道理。”
　　孟秋雨道：“反正清姐不是说过古大哥留下话说一旦古家出了修行之人那么离他出世的日子就不远了，现在古穆的修为都是仙人了，我想很快就会有古大哥的消息了。”
　　杨清道：“我听古敬闻说再过几日古穆就要去守祖陵，希望那个时候会有什么转机吧！”
　　古穆兴冲冲的回到自己的小院之中，丝毫不知道杨清几人正在讨论着他。
　　远远的看到沈沁守在门口，古穆行到沈沁的面前道：“沁丫头，几位夫人呢？”
　　沈沁闻到一股浓郁的男人气息扑面而来，不知道想到了什么，小脸微微一红道：“夫人在房间之中呢！”
　　古穆笑了笑，推开房门走了进去却没有见到三女的踪影。
　　静心倾听，隐约的听到几女清脆的笑声，古穆顺着笑声找去。意外的发现那笑声竟然是从浴室之中传来，古穆心中一动，放轻了脚步朝着浴室走去。
　　几女的笑声越来越清晰，古穆透过那缝隙朝浴室之内望去。


第175章  侍女听床，二仆出关
　　几女的笑声越来越清晰，古穆透过那缝隙朝浴室之内望去。
　　朦胧的水雾之中，三具玲珑的胴体若隐若现，令古穆失望的是此时三女似乎已经沐浴过了，身上穿着浴袍，只能看到三女的玲珑躯体在那薄薄的浴袍之下若隐若现，却错过了动人的美人出浴图。
　　手上微微使力，房门被椎开，正在打闹的三女猛然一惊，见到走进来的是古穆的时候这才缓过神来。
　　古穆朝着孟浅雪抱去，谁知道孟浅雪竟然一个旋身将清缘推到自己的怀中。
　　清缘猛然之间倒在古穆的怀中，被古穆的气息一冲加上古穆大手正按在她那酥软的翘臀之上，一声娇吟，清缘软倒在古穆的怀中。
　　孟浅雪见到清缘的神情娇笑道：“清缘，夫君就交给你了，好好伺候夫君沐浴。”
　　说完孟浅雪带着一阵香风朝外面跑去，古穆大手一拦结果没有拦下孟浅雪，不过大手却划过孟浅雪那浴袍下的翘臀，孟浅雪一个踉跄，被柳影诗掺扶着跑了出去。
　　浴室之中只剩下古穆与清缘两人。
　　清缘感到古穆的目光直直的盯着自己的胸前，不由的一阵娇羞，强自从古穆的怀中起来，轻声道：“少爷，清缘词候你沐浴。”
　　古穆仿佛又回到了当年被清缘词候着的时候，不过当清缘将古穆身上的衣衫褪去，古穆走进浴池之中的时候大手猛的一拉，清缘娇呼一声，跟着跌入水中。
　　浴室之外的门前柳影诗和孟浅雪听到那声娇呼互视一眼，所有的精神都放在浴室之内。
　　一声娇吟声响起，妩媚而又销魂。
　　偷听的两女感同身受，在古穆撩开清缘身上湿漉漉的浴袍进入到那紧窄之中同时，两女的身子也是微微一颤。
　　娇吟不止，哗哗的水声合着清缘软绵绵的轻唱，直听得门外的孟浅雪和柳影诗浑身无力。
　　又是一阵哗哗的水声，两女并没有发觉那靡靡之音离她们似乎越来越近，此时两女的小手已经忍不住的撩开浴袍，伸进火热的玉股之间。
　　房门突然之间打开，两女只听到清缘那近在咫尺的一声娇吟，两人的结合处清楚的被她们看在眼中，哪里受得了如此的刺激，两女同时感到一股灼热自下身宣泄而出，整个身子瘫软在地上。
　　当两女神智恢复过来的时候赫然发现她们已经身无寸偻的被平放在大床之上。而古穆正在清缘的娇躯之上耕耘着。
　　两女痴痴的望着云雨中的两人，直到清缘一声高亢的悲鸣，两人这才清醒过来。
　　古穆在清缘的翘臀之上拍了一下发出清跪的响声道：“没用的丫头。”
　　说话之间古穆的目光在两女的身上扫视着。
　　两女动作难得的一致，一手梧着下身，一手挡住上身。
　　古穆嘴角露出一丝笑意，在孟浅雪的娇呼声中将孟浅雪压在身下，一声娇呼，两人结合在一起。
　　这一夜四人同床，莺啼不止，古穆真正的感受了一把左拥右抱的感觉。
　　一早醒来，丰臀，玉臂交织在一起，香艳无比。可怜的古穆被醒来的三女一阵轻掐娇嗔，古穆口中求饶不断，不过目光却是大吃三女豆腐。
　　收拾停当，作为正室夫人的孟浅雪恍然道：“都怪夫君，不知道昨天公婆有没有摆宴欢迎柳伯父与柳伯母。”
　　听孟浅雪这么一说，其他两女也将目光盯向古穆。古穆忙跑出房间道：“应该不会，如果真的摆宴的话，相信娘亲会派人来通知我们的。”
　　孟浅雪小脸通红道：“最好如你所说的那样，不然我们姐妹怎么去见人啊！”
　　三女羞涩的模样虽然动人无比，可是古穆可不敢盯着看下去，跑出房间正看到沈沁，古穆朝着沈沁道：“沁丫头，你这是怎么了，怎么无精打采的啊！”
　　沈沁脸上一红心道：还不是怨你们，害得人家听了一夜的淫言浪语。
　　心中这么想，可是她可不敢这么说，笑了笑道：“没什么，只是早上起的早了些，主子有什么事情吗？”
　　古穆也没有深思沈沁的话道：“昨天晚上娘亲有没有派人来啊！”
　　沈沁摇了摇头道：“没有”正好这个时候三女从房间之中走出来，听了沈沁的话，松了一口气。
　　孟浅雪开口道：“夫君，我们去给公婆清安吧！”
　　行到柳玉贞所在的小院的时候，走进大厅正看到柳世则与柳夫人也在，三女上前见礼。
　　三女坐在柳玉贞与柳夫人身边和两位长辈说话去了。
　　古泽将古穆叫道面前道：“你个臭小子，早早的就没了人影，你爷爷让你去他书房一趟。”
　　古穆脸上一红。
　　出了大厅朝着古敬闻的书房走去。
　　轻轻的在房门之上敲了一下，房间之中传来古敬闻的声音道：“是穆儿吗，进来吧！”
　　古穆走进房间之中，顺手将房门关上。古敬闻正坐在那里一手端着香茶，一手拿着一本书。
　　见到古穆走进来，古敬闻将手中的书放下朝古穆道：“站着做什么，坐下吧！”
　　古穆坐下之后，朝着古敬闻道：“爷爷，你找我来是为了楚怜的事情吗？”
　　古敬闻将茶杯放下笑道：“没有想到你竟然连这都知道了”古穆笑道：“是秦宁告诉我的。”
　　古敬闻点了点头道：“我找你来并不是为了楚怜的事情，而是另外一件事情。”
　　古穆脸上露出疑惑的神色。
　　古敬闻道：“你已经十八岁了吧！”
　　古穆点了点头道：“穆儿几天前就已经十八岁了。”
　　古敬闻道：“我们古家有一条家规就是古家的男儿到了十八岁就要去祖陵守陵一个月。以往的规矩都是在守完陵之后才回到家中完婚的，可是你例外，先成亲后守陵。”
　　古穆道：“守陵啊，穆儿愿意去。”
　　古敬闻听了含笑点头。
　　古穆道：“只是不知道能不能带着浅雪她们去。”
　　古敬闻听了古穆的话差点将口中的茶水吐出来，好不容易将茶水喝下指着古穆道：“你个臭小子，我是让你去守陵，可不是让你去左拥右抱享受去的。”
　　古穆低声道：“浅雪她们也是我们古家的人啊，让她们一起去守陵也没什么吧！”
　　古敬闻道：“不行，这一个月她们三个谁都不能去，就连看你都不成。”
　　古穆道：“穆儿知道，爷爷，我什么时候去啊！”
　　古敬闻看了古穆一眼道：“你个臭小子从小就不老实，未免你搞什么小动作，明天你就给我去祖陵。”
　　古穆一听叫道：“爷爷，不会让我一个人去吧，那还不闷死人啊！”
　　古敬闻想了想道：“你可以带上古顺和莫小严，有他们两个陪你总可以了吧！”
　　古穆道：“可以，他们两个估计还在闭关，我这就去喊他们去。”
　　出了古敬闻的书房，古穆长出了一口气自言自语道：一个月，不知道自己撑不撑得下来。古穆可是知道自己体内那古怪的欲望的，如果得不到宣泄，对自己而言又是一种折磨。
　　想着这些古穆朝着莫小严与古顺的住处赶去。此时两人已经和那些下人分开了住，两人与古顺的母亲一起住在一个小院之中。
　　古穆行到小院前的时候正看到古顺年迈的母亲在那里做着衣裳。
　　见到古穆进来，老夫人忙向古穆行礼。
　　古穆忙掺扶住老夫人道：“伯母，古顺与小严呢？”
　　老大人指了指两座低矮的房间道：“他们两个前些日子闭关了，一直到现在都没有出来。”
　　古穆应声，朝两座房间走去，一个房间给古穆一种阴邪压抑的感觉，古穆轻轻的将房门推开，正看到周身弥漫着死气的古顺。
　　古穆虽然不太了解“生死阴阳玄功”这门功法，不过以他的眼力自然看得出古顺现在正在修炼死气，而且古顺的修为似乎又有进步。
　　古顺身上的死气一阵的波动，渐渐的那些死气完全进入到古顺的身体之内，古顺睁开双眼正看到古穆，似乎对于古穆站在自己的面前一点都不感到奇怪道：“少爷，有什么事情吗？”
　　古穆笑道：“起来吧，你和莫小严随我一起去守陵。”
　　古顺应了一声，面色平静的跟在古穆的身后走了出来。
　　还没有等古穆去敲莫小严房间的门，那房门就吱的一声打开了，莫小严跑了出来，朝着古穆道：“少爷，你要带我和古顺去守陵？”
　　古穆点了点头。
　　莫小严高兴的道：“太好了，我都快要憋死了！”
　　古穆听了笑道：“什么憋死了，难道你想盗墓不成？”
　　莫小严忙道：“不……不是……”
　　古穆笑道：“不用紧张，这一次去说不定还真的要你过一下盗墓的瘾呢！”
　　莫小严听了叫道：“真的吗，盗什么人的墓？”
　　古穆笑了笑道：“天机不可泄露。你和古顺收拾一下，明天我们就要上路了！”
　　莫小严高兴的跑开，古顺则是陪着母亲去说话，古穆回到客厅，吃过饭之后和三女一起回到小院之中。
　　在孟浅雪羞涩的不依声中将孟浅雪的身子抱到怀中，坐在那里只是轻轻的闻着孟浅雪身上的淡淡的体香。
　　孟浅雪被古穆当着两女的面抱在怀中，不过见到古程并没有动手动脚，羞涩之意过后朝古穆道：“大君，爷爷召你去有什么事情吗？”
　　古穆的手在孟浅雪的小腹之上轻轻的抚摸着道：“浅雪，看来夫君要离开你们一段时间了。”
　　“啊！”
　　孟浅雪惊呼一声，就连坐在边上的清缘与柳影诗都露出惊讶的神色，盯着古穆。
　　古穆笑道：“放心，只不过是去守陵一个月而已”清缘脸上露出意动的神色，正要开口说话，古穆见了道：“爷爷说了不许我带你们前去，所以我们只能暂别一个月了！”
　　孟浅雪听了想了一下道：“爷爷说的没错，你去守陵带着女眷总是不好，反正只是分开一个月而已！”


第176章 依依惜别，丫头狐女
　　孟浅雪听了想了一下道：“爷爷说的没错，你去守陵带著女眷总是不好，反正只是分开一个月而已”古穆听了孟浅雪的话，朝着孟浅雪修长粉嫩的脖颈吹着气道：“浅雪也这么说，简直太伤夫君的心了！”
　　孟浅雪被古穆呵出来的人气弄得浑身发颤，口中娇笑道：“要是夫君能够说通爷爷的话，我们姐妹跟着你去就是了”古穆含着孟浅雪的耳垂笑道：“你明知道爷爷不可能答应还这么说，看我怎么惩罚你”古穆说话之间大手在孟浅雪身上的敏感之处动了起来。
　　孟浅雪被古穆挠得浑身痒痒，口中发出急促而清脆的笑声，整个身子无力的瘫软在古穆的怀中口中求饶不止。
　　古穆停下了在孟浅雪身上的动作，伏在孟浅雪的耳边轻声道：“今天晚上你们姐妹一起陪我好不好”孟浅雪的小脸瞬间通红一片，眼中也变得雾气蒙蒙的，白了古穆一眼娇嗔道：“我可做不了她们两人的主”古穆笑道：“谁说的，你可是我明媒正娶的正室夫人啊，她们两个还不都听你的啊”孟浅雪被古穆这么一说，想到古穆还想大被同眠，一想到那羞人的情景，孟浅雪面颊红的就像是火烧一样。
　　古穆在孟浅雪的耳边道：“你不说话我可是当你答应了啊！”
　　古穆话音落下就听到清缘与柳影诗的声音道：“不要”古穆笑着望向两女道：“不要，你们不要什么啊！”
　　柳影诗羞涩的望了古穆怀中的孟浅雪一眼道：“我们才不要像昨天一样陪你呢”古穆笑了笑道：“可惜的是你说了不算，浅雪已经答应我了”孟浅雪正想开口说话，忽然之间感到古穆的大手滑进自己的玉股之间，孟浅雪身子猛然之间一颤，面对古穆的威胁，哪里还敢开口说话。
　　清缘瞥过古穆放在孟浅雪腿间的大手脸上通红一片道：“你耍赖！”
　　古穆在孟浅雪耳边道：“别忘了，晚上你要监督她们两人，不然夫君可不饶你的”孟浅雪白了古穆一眼看了看两女心道：两位姐妹，只好对不起了，有福同享有难同当才是好姐妹，未免姐姐受罚，姐姐只好拉你们下水了！
　　两女如果知道孟浅雪是这么想的话，不知道会有什么反应。
　　古穆在孟浅雪的翘臀之上拍了一下道：“浅雪，你们去为我收拾东西吧，明天我就要走了！”
　　听了古穆的话，三女又是一声惊呼道：“明天？这么急！”
　　古穆笑道：“反正都是要去的，早去早回就是了！”
　　清缘道：“夫君不是一人前去吧！”
　　古穆笑道：“有古顺和莫小严陪着，一个月很快就会过去的”三女进到房间之中为古穆收拾要带的衣服，古穆走出房间正看到沈沁守在门外。
　　古穆朝着沈沁道：“沁丫头，我明天要出去，一个月不能回来，你就和夫人呆在这里吧！”
　　沈沁听了道：“难道不能带着我去吗，你说过要保护我的”古穆笑道：“我是去守陵，不可以带女子去的，况且你呆着这里比跟在我身边还要安全许多”沈沁听了道：“原来是去守陵啊，可是我是一个女鬼啊，带着我去也没什么的。”
　　古穆听了道：“正因为你是女鬼，所以我才不肯带你去的，我们古家的祖陵在龙脉之上，阴气是不能靠近的。”
　　沈沁一脸失落，古穆看了有些不忍道：“放心吧，东山老怪现在受了重伤，就算是想找我们报复也不知道要等到什么时候了！”
　　安抚好沈沁之后，一家人吃了一顿丰盛的晚宴算是欢迎柳世则与柳夫人，宴席之上古敬闻说了古穆去守陵的事情，古泽与柳玉贞都不奇怪只是惊讶父亲为什么要古穆这么急的离开。
　　由于事先古穆都已经告知三女，所以三女也没有什么特别的反应。
　　宴席散后，三女扶着略带醉意的古穆回到住处，进到房间之中古穆醉意全消，在孟浅雪的帮助下，清缘和柳影诗惊呼声中，身上的衣衫已然被褪去，露出那完美的胴体。
　　助纣为虐的孟浅雪最后被古穆剥光，古穆怪叫一声，朝着床上扑去。
　　帷帐轻轻放下，牙床之上的流苏随着帷帐之中传来的颇有韵律的浅吟低唱轻轻的摇摆。
　　阳光明媚，穿戴整齐的古穆骑在一匹马上，古顺与莫小严骑着马跟在古穆的身后，在最前面的赫然是忠伯。
　　古敬闻还是不太放心古穆，所以派了忠伯跟着，一方面不让古穆出岔子，另一方面可以打理古穆守陵的事情。
　　古穆望着孟浅雪三女笑道：“回去吧，只是一个月而已”三女点了点头却没有回府，古穆知道除非自己走，不然三女绝对不会先回去。
　　猛然之间在马身上拍了一下，四人骑着马远远的消失在官道之上。
　　古家的祖陵所在离京城不过几十里，如果快马加鞭的话，虽然有一段山路但是一天的时间绝对能够赶到。
　　由于古穆没有来过这里，所以三人就跟在忠伯的后面。
　　渐渐的离开了京城朝着一座座大山赶去。
　　由于临近京城所以在这些山中埋葬着许多的历代朝中的达官贵族，这些家族都安排有专门的打理自家陵墓的守墓人，所以渐渐的这些守墓人就在周围形成了村落。
　　古穆原本有些奇怪在这山中怎么会有那么些的村落，经过忠伯那么一解说，古穆终于明白了！
　　一路疾驰，幸亏山间都开辟有道路，下午的时候走进一片山谷，古穆只感到一股强大的灵气聚集在那山谷之中，抬头望去，只见一片由灵气聚集而成的神龙正盘踞在空中，笼罩着整个山谷。
　　古穆打量了一下周围的山水走势，心中暗赞此处风水格局之妙，简直是天地之造化精妙不过如此。
　　如此的龙脉竟然被古家所占，难怪能够绵绵兴盛千载。
　　就算是没有古冶生的原因，只要不是修行之人出手破坏天数，古家只要有此龙脉定然可以长盛不衰。
　　忠伯见古穆打量四周笑道：“少爷，这里就是我们古家的祖陵所在了，这处祖坟所在还是当年先祖所点的龙脉，这一兴盛就是一千多年”几人从马上下来，牵着马走进山谷之中，一片房舍出现在青山绿水之间。
　　忠伯笑道：“由于每年都要来祭奠一次，时间有长有短，所以就建了这些建筑以供休息，一代传一代已经有一千多年了，这里的仆人都是古家历代相传的守墓人，就像古家的人一样，古家历代家主都善待这些人。”
　　古穆一边听忠伯说一边点头。
　　一个主事模样的人见到几人过来忙迎了上来，见到忠伯的时候，忙道：“老管家，您怎么来了”忠伯笑着道：“虽然人老了，不过这身子骨还能动，少爷来守陵，老爷放心不下，所以我就跟来了”那主事忙向古穆行礼道：“见过少爷”古穆笑道：“主事打理古家陵墓守护的事宜，真是劳苦功高，辛苦主事了”那主事受宠若惊谦虚不已，招呼人将马牵下去。主事亲自领着古穆，为古穆几人安排住处。
　　按照惯例，古穆的住处是在靠近古家祖坟的一个古朴的小院之中，而莫小严和古顺则是住在古穆小院边上的院子之中。
　　安排好古穆的住处之后，那主事退了出去，忠伯见古穆打量院中的摆设笑道：“少爷是不是觉得这个院子太过朴素”古穆道：“虽然较京城住的院子差多了，不过这院子却有一种其他院子所没有的凝重。既然是守陵自然要住这种住处”听了古穆的话，忠伯脸上露出笑意道：“少爷先梳洗一番，我去安排少爷明天祭拜祖先的事情”古穆点了点头，看着忠伯离开，古穆走进房间之中。
　　房间之中的摆设极为简单，一张床，一桌两椅，古穆站在窗前，将窗户推开，迎面而来的却是那青山绿水。
　　在那浓郁的树林之间隐约的可以看到高大的墓碑，一座连着一座显得大气而又凝重。
　　正在古穆看着外面的风景的时候，房门吱的一声被推开，一个清脆的声音响起道：“少爷”古穆转过身来正看到一名相貌清丽大约十五六岁的做丫鬟打扮的女子，手中正拿着自己的包袱还有叠的整齐的黑色的衣衫。
　　古穆开口道：“你来做什么？”
　　那女子忙道：“奴婢是主事派来服侍少爷的”古穆点了点头道：“是这样啊，你叫什么名字啊！”
　　女子看了古穆一眼道：“奴婢是个孤儿，大家都叫我狐女”“狐女？这个名字还真的很特别呢，难道你是狐仙的女儿”古穆听了不由的笑道。
　　狐女的脸上露出一丝的羞涩。
　　古穆道：“这段时间少爷我就交给你打理了”古穆说完就转身继续看着那巍峨的山岭，茂密的树林。
　　狐女走到床边将手中的包袱放下，手中的玄色衣衫也叠的整齐的放在床头。将床整理了一番，见到古穆站在那里没有什么动静，狐女轻轻的退出了房间。
　　良久古穆从那山水之间回过神来，轻声感叹天地造化之玄奥。
　　转过身来正看到被收拾的整整齐齐的房间，床上整齐的放着自己的衣衫，古穆嘴角露出一丝的笑意，看来这个狐女还真是一个称职的丫头。
　　出了房间，古穆朝着古顺与莫小严两人所在的小院走去。
　　远远的就听到莫小严的声音，古穆仔细一听原来是莫小严要睡一个靠阳的房间非要和古顺换。
　　古穆推开院门走了进去正看到古顺脸上没有任何表情的站在一个房间之前挡着莫小严的去路。
　　莫小严不是古顺的对手只能发挥他的语言攻势，对着古顺狂轰滥炸。
　　见到古穆走了进来，莫小严仿佛是见到了救星一般，跑到古穆的身边道：“少爷你怎么过来了”古穆笑着朝古顺点了点头道：“老远就听到你的声音，我来看一下你们住的好不好”


第177章 庞大陵园，祖陵异象
　　古穆笑着朝古顺点了点头道：“老远就听到你的声音，我来看一下你们住的好不好”莫小严脸上一红道：“多谢少爷关心，这里的条件十分不错，只是……”
　　古穆笑着望着莫小严道：“只是什么？”
　　莫小严看了古顺一眼道：“只是我想和古顺换一下房间，可是古顺这个木头却死脑筋的怎么都不答应。少爷您说他半人半鬼的，干嘛要住在一个向阳的房间”古穆一听笑了起来道：“人家古顺怎么说现在也说得上是一个人，住在向阳的地方有什么不可以的吗！”
　　听了古穆的话，站在那里没有说话的古顺的脸上难得的抽动了一下露出一丝笑意，莫小严则是像霜打了的茄子应了一声。
　　古穆在莫小严的肩膀之上拍了一下道：“住在哪里都一样，赶快去收拾一下，我还有事情要你们两个办呢！”
　　一听古穆这么说，莫小严一溜烟跑进房间之中将自己的东西扔到房间之中跑了出来道：“少爷，收拾好了，我们去做什么？”
　　看莫小严那兴奋的模样好像要做什么事情去一般，古穆笑道：“你这么激动做什么，不过是去山间转一转而已”莫小严不好意思的笑道：“还不是这几年在京城被憋坏了吗，自从少爷失踪之后我和古顺一直闭关修炼虽然偶尔出来可以和清缘夫人说说话，可是却很少再有机会再出来走动”古穆听了道：“那你后悔当初和我进古府吗？”
　　莫小严道：“少爷说什么话，莫小严这一辈子做出的做英明的选择就是跟着少爷，要不然这个时候我还不知道在哪个坟堆里呢！”
　　这个时候古顺从房间之中走了出来，古穆笑道：“走吧，我们进山里转一转”一行三人出了小院，顺着一条平整的小路朝着山上走去。
　　在那人工开凿出来的小路两旁植有高大的树木，郁郁葱葱，甚至有一些树木都有几百年的树龄。
　　行到半山腰的时候，原本从山下望去隐隐约约的一个巨大的陵墓群终于显出庐山真面目，几十座连在一起的修建的大气磅礴的陵墓出现在三人的面前。
　　莫小严见到这些陵墓，眼中闪烁着异样的神采，那神情就像是一个色狼见到一个美女一般。
　　古穆还是第一次的见到古家的陵墓群，一见之下他也为之惊呆了。
　　前世作为盗墓贼，自然对坟墓在清楚不过，以古穆对盗墓的痴迷程度，如果不是因为一系列的意外让他走上修行之路的话，恐怕现在或许真的会像他初入贵境的时候所打算的那样做一个盗墓贼了！
　　同样做过盗墓贼古穆自然能够感受到莫小严心中的震撼。
　　伸手在莫小严的肩膀之上拍了一下笑道：“是不是想挖？”
　　莫小严下意识的点了点头道：“想！”
　　不过立刻清醒过来，想到自己竟然当着古穆的面说出自己要挖这坟墓的话，莫小严差点有将自己的大嘴巴给打歪了的冲动。
　　见到古穆似笑非笑的望着自己，莫小严忙道：“少爷，我……”
　　古穆在莫小严的身上拍了一下道：“行了，你不用解释了，我能理解你的”莫小严有些不太明白古穆的话，心道：少爷又不是盗墓贼，他怎么能理解我的感受呢！
　　见到古穆继续朝前走，莫小严眼睛放光的看了那一座接一座的陵墓一眼，接着就强迫自己将目光收回。
　　察觉到莫小严低着头盯着自己的脚看，古穆不由的为莫小严的举动而发笑，嘴角露出一丝的笑意。不过古穆也理解莫小严，望着一座座巍峨的陵墓，就算是古穆都有一种进入其中的冲动，这纯粹是一种职业习惯。
　　走在林立的墓碑之间，越往里墓碑上的时间越早，就在那陵墓的建筑风格都带有一定的时代的特色。走走停停，不知过了多久，直到太阳落山，三人这才行到最后一座陵墓之前，这座陵墓不用说就是古家先祖古冶生的陵墓。
　　山上的陵墓的规格没有一座比得上古冶生的坟墓，看着那像一个小山似的坟墓的墓体，古穆可以想象地下的墓室大小至少有方圆几里的大小。
　　这等规模的坟墓古穆也只是敢想一想而已，要知道自古以来能修建这么庞大的坟墓，这个世界古穆不知道古冶生是不是独例，但是至少在他前世也只有秦皇陵墓能有这么大的规模。
　　莫小严一眼就看出这坟墓规模的庞大，不由的失声赞叹道：“好大的规模，不知道里面陪葬了多少的宝贝”话刚说完，莫小严就有些不好意思的朝古穆尴尬的笑了笑。
　　古穆正要说话忽然感到一丝极为微弱的法力波动。
　　“谁？”
　　古穆立刻喊道，神念如同流水一般迅速散开，可是除了身边的莫小严与古顺之外根本就没有任何的发现。
　　“少爷，怎么了？”
　　莫小严听古穆一声惊呼，不由的问道。
　　古穆摇了摇头道：“没什么，只是忽然察觉到一丝法力波动，可是却没有任何的发现，或许是我太过敏感了吧！”
　　莫小严道：“这里是龙脉的所在，灵气汇聚，极容易出现山精妖怪，再不就是天地元气的波动，少爷可能是感觉错误了吧！”
　　古穆笑了笑，目光落在面前的巨大的陵墓之上，一道神念朝着那陵墓探去。
　　轰的一声，古穆只感到脑海像是被撞击了一下一般，那神念竟然被弹了回来，如果不是古穆放出的神念极为微弱的话，恐怕就是这一下就会让没有丝毫防备之心的古穆受上不轻的伤势。
　　莫小严见到古穆的身体晃了晃，连忙将古穆扶住，古顺一双没有生气的眼睛扫视着周围的一切。
　　古穆缓过气来朝着一脸紧张的莫小严道：“我没事”莫小严道：“少爷刚才是怎么了？”
　　古穆正想回答这个时候山下传来忠伯洪亮的声音。古穆听了笑道：“一转眼天都黑了，忠伯喊我们了，我们还是下去吧！”
　　三人下山的时候，古穆又朝古冶生的陵墓望了一眼，这才下山而去。
　　就在古穆刚离开不久，两道身影出现在古冶生的坟墓之前。
　　只见那女子盯着古冶生的陵墓看了一会，那女子失声笑道：“古冶生恐怕想不到自己会被人封印在自己的坟墓之中，连元神都一分为二”边上的另一名女子道：“小姐，看这封印应该是那些大罗金仙所下的封印，虽然没有封印主人的封印庞杂，可是借着这山间的龙脉却也强大无比。凭借我们的力量根本就不可能将古冶生放出的。”
　　那女子转过身来赫然是楚怜，只见楚怜双目之中闪烁着神光，盯着面前的陵墓笑道：“放心吧！根本用不到我们出手，古冶生的封印自有他的后人为他解封，我就不相信古穆那小子会看不出古冶生的坟墓被封印了！”
　　那女子道：“只是古穆有那个能力破开这封印吗？”
　　楚怜道：“能与不能，我们拭目以待便是，如果连这封印都破不开的话，我们大可以放弃古穆去寻其他方法救师尊了”两女的消失就像她们的出现一般，眨眼之间消失无踪。
　　一棵巨大的古木轻轻的晃动，茂密的枝叶发出哗哗的响声，除了山间杂草之间的虫蚁发出的响声，山上寂静一片。
　　如楚怜所想的那样，吃过晚饭回到自己的住处的古穆，躺在床上满脑子想的都是傍晚的时候在古冶生的陵墓之前的见闻。
　　古冶生的坟墓竟然被人所封印住，而且那封印极为强大，强大到就连自己似乎都为之奈何。
　　难道古冶生的坟墓之中真的藏着什么大秘密不成，按说古冶生根本就不可能在他的坟墓之中，可是为什么会有人耗费那么大的功夫要将古冶生的坟墓给封印起来。
　　古穆越想越兴奋，他甚至有一种跑到山上再探查一番的冲动。
　　不过一想到明天还要祭祖只好打消了自己不切实际的念头，反正自己还要呆在这里一个月的时间，正发愁这一个月怎么过去呢，这下自己就不会觉得枯燥无味了。
　　带着无限的遐思进入了梦乡。
　　第二天早上，古穆被一阵敲门声惊醒，从床上坐起来朝着门外喊道：“谁啊？”
　　一个清脆的声音响起道：“少爷，是我，狐女”古穆应了一声道：“进来吧！”
　　房门应声而开，端着洗脸水进来的狐女见到古穆从床上下来忙将洗脸水放下，走到古穆的身边道：“少爷，我伺候你更衣”说话之间狐女将昨天拿过来的那件玄色的衣衫为古穆穿上。
　　看着狐女束着自己腰间的束带，古穆道：“干嘛穿这件衣服”狐女抬起头来轻轻一笑道：“这是老管家吩咐的，他说祭祖的时候就要穿这件衣服”古穆点了点头。
　　在狐女伺候着梳洗一番后，焕然一新，穿上玄色衣衫的古穆浑身透出一股稳重的气质，似乎比以前成熟了许多。
　　出了房间，忠伯已经等在外面，忠伯一边为古穆讲解祭祖的时候要注意的事项和一些礼仪一边朝山上走去。
　　待走进陵墓群的范围之内的时候，古穆远远的看到在一块正对着陵墓群的空地之上已经摆好了案台，周围站着百多人。
　　在忠伯的指点之下，古穆迷迷糊糊的祭祖完毕，待从地上起来的时候他都不知道自己在忠伯的指挥下究竟做了些什么，只知道自己似乎成了一个磕头虫一般不停的磕头。
　　将一柱香插进香炉之中，总算是做完了祭祖这道程序。
　　看着众人将祭祖的用具带下山去，古穆朝着忠伯道：“忠伯，我想在山上转一转”忠伯笑了笑道：“虽然这山上未必有什么凶禽猛兽能伤到少爷，不过少爷还是照顾好自己”说完又看了边上的莫小严与古顺一眼。


第178章 神秘封印，夜盗祖陵
　　忠伯笑了笑道：“虽然这山上未必有什么凶禽猛兽能伤到少爷，不过少爷还是照顾好自己”说完又看了边上的莫小严与古顺一眼。
　　莫小严忙道：“老管家，你放心吧，我一定会保护好少爷的”忠伯笑了笑下山而去。
　　古穆朝着莫小严道：“就你还保护我，有什么危险的话还是我保护你们吧！”
　　莫小严道：“这不是说给忠伯听的吗，他老人家听了这话才会安心离开啊！”
　　古穆笑道：“走，我们去那座最大的陵墓”三人站在那巨大的陵墓之前，望着面前用大青石筑成的墓体，古穆朝着莫小严道：“莫小严，感觉到什么古怪了吗？”
　　莫小严盯着陵墓打量了一番，摇了摇头道：“没有什么古怪啊，这不是一座好好的陵墓吗！”
　　古穆又朝古顺道：“古顺，你看呢？”
　　古顺听了道：“这陵墓似乎被一股力量给包裹了起来，就像是……就像是被封印了一般”莫小严听了盯着古顺直看，叫道：“古顺，你说什么鬼话啊，这可是大圣者的坟墓，里面又没有什么妖魔鬼怪的，怎么可能会有封印呢！”
　　说着莫小严转身朝古穆望去，见到古穆盯着面前的陵墓沉思不由的道：“少爷，不会真的被古顺这个大嘴巴给说中了吧，难道真的有封印不成？”
　　古穆回过神来道：“有没有封印，你试一下不就知道了”莫小严朝着古冶生的坟墓行了一礼口中喃喃道：“老前辈，失礼之处还请见谅”说话之间莫小严竟然手中突然出现一个盗墓常用的工具，行到墓室边上，出乎古穆意料的竟然在那墓室之上敲下一小块青石。
　　莫小严拿着那青石走到有些发呆的古穆的身边道：“少爷，哪里有什么封印啊，我只是敲了一下就破坏了一个小角，定然是古顺乱说，要是真的有封印的话，我怎么可能破坏到这坟墓呢？”
　　古穆没有回答而是朝着古顺道：“古顺，你去试一下”莫小严将手中的工具扔给古顺，古顺接过，朝着墓室走去，站在那大青石筑成的墓室面前，古顺清楚的感觉到护持在那大青石之上的强大的能量。
　　他举起盗墓的器具朝着那青石落下，可是只听嘭的一声响，古顺手中的器具还没有落到那青石之上就好像是被什么给挡住了一般磕飞了出去。
　　莫小严一个闪身接过自己的宝贝，脸上满是惊讶的神色，先是打量了站在那里的古顺一番，然后举起手中的器具朝着古顺落下的地方敲去。
　　又是一小块青石被莫小严给敲掉。
　　古顺与莫小严两人有些发呆，倒是古穆盯着那墓室打量了一番，似乎想到了什么，眼中闪过一丝了然的神色。
　　莫小严呆了一会反应过来，朝着古穆道：“少爷，这是怎么回事，到底有没有封印啊！”
　　古顺也望着古穆等待古穆的回答。
　　古穆笑了笑道：“相对于古顺而言那封印是存在的，可是对你来说这封印就不存在”莫小严听了立刻笑道：“我明白了，原来是因为我和古顺修炼的气息不同啊，他浑身死气，那封印自然攻击他，可是相对我而言自然就没有什么了，谁让我修炼的是堂堂正正的浩然正气呢！”
　　古穆听了笑道：“那你说我修炼的是正气还是邪气呢？”
　　莫小严道：“少爷修炼的自然是正气”古穆笑着走到那墓室边上，伸出手来朝那墓室按去，就在古穆的手接触到那墓室的大青石的时候一道金光亮起，古穆的手再也落不下去。
　　古穆收回手来，朝着惊讶的莫小严道：“小严，你说这该怎么解释？”
　　莫小严满脸的不解，古穆呵呵一笑道：“我们下山吧，今天收获不可谓不大”见到古顺跟着古穆走出老远，发呆中的莫小严这才清醒过来朝着两人追去，口中喊道：“少爷……少爷，等等我，你还没有告诉我为什么我感觉不到那封印呢！”
　　当三人消失在山路之上的时候，在古冶生的坟墓之旁又显出楚怜与穿着橙衣的女子。
　　橙衣看了古穆三人下山的方向一眼朝着楚怜道：“小姐，你知道为什么那个莫小严能够破坏这坟墓，可是我们连碰都碰不到这坟墓呢？”
　　楚怜静静的立在那里，眼中闪烁着智慧的光芒，突然之间爆起一道神采，嘴角露出笑意。
　　橙衣见了道：“小姐，你猜到原因了吗？”
　　楚怜笑着点了点头道：“如果我猜的不差的话，也只有那个原因可以解释了”橙衣一副急切的模样道：“小姐，究竟是为什么呢，你就告诉我吧！”
　　楚怜看到橙衣急切的模样不由的笑道：“天机不可泄露，呵呵！”
　　“小姐……”
　　两女的身影再次的消失不见，只留下橙衣的声音渐渐飘散在风中。
　　跟着古穆下山的莫小严也是跟在古穆的身后一个劲的缠着古穆道：“少爷，你就告诉我吧，为什么只有我感觉不到那封印的存在？”
　　古穆停下脚步来，似笑非笑的望着莫小严道：“你真的想知道吗？”
　　莫小严见到古穆嘴角的笑意，不过还是压抑不住内心的好奇，毅然点了点头道：“还请少爷告知”古穆嘴角的笑意荡漾开来，说出一句让莫小严发呆的话来。
　　“因为我们三人之中只有你的修为最差，偏偏那禁制只针对修为颇深的人而设的，所以那封印只有你感觉不到”见到莫小严发呆的模样，就连古顺都没有想到会是这么一个原因，原本冷酷的脸上竟然露出一丝笑意。
　　古穆带着笑声下山而去，莫小严呆了一会口中不知嘀咕些什么朝着两人追去。
　　一连几天的时间，古穆都是老老实实的呆在房间之中。
　　所谓的守陵也不过是祭拜过祖先之后在这里平心静气的住上一段时间而已，并没有什么事情。
　　古穆的表现让一直注意他的忠伯十分满意，毕竟来的时候古敬闻就叮嘱忠伯一定要看好了古穆切莫让他搞出什么乱子来。
　　将一本书扔到一边，古穆在房间里呆不下去了，走到古顺与莫小严所在的院子。
　　两人见到古穆过来立刻迎了上来。
　　古穆四下打量了一番轻声道：“我们去房间之中说话”两人跟在古穆身后，进到房间之中分主次坐下。古穆朝着莫小严道：“小严，怎么样，让你准备的东西都准备好了吗？”
　　莫小严脸上闪过激动的神色道：“回少爷，你说的那些东西我早就准备好了，一直等少爷的话呢！”
　　古穆笑了笑道：“急什么啊，你又不是没有见到，忠伯这几天可是把我给看的死死的”莫小严脸上一红低下头。
　　古穆朝古顺道：“古顺，吩咐你的事怎么样了”古顺点头道：“少爷，这几天我已经将忠伯的休息规律找了出来，只要少爷趁空隙出去，一定不会被忠伯发现的。”
　　古穆笑道：“如此甚好，我都有些等不急了，这几天可把我给憋死了！”
　　莫小严抬起头来道：“少爷，我们真的要进去吗，那可是古家的祖坟啊”古穆点了点头道：“自然要进去，难道你不想知道为什么在那陵墓外会被人下了封印了吗？里面一定藏着什么天大的秘密”莫小严道：“虽然我很想知道，但是毕竟那是古家的祖坟所在，如果我们盗挖陵墓的事情被发现的话……”
　　古穆道：“看你那点胆量，平时盗挖人家坟墓的胆量都到哪里去了，你放心吧，我们准备这么周密一定不会有人发现的，更何况就算是被发现了，我们挖自己家的祖坟，谁又能说什么”莫小严道：“可是老爷那里”古穆道：“放心吧，爷爷那里有我担着，看你那模样，这还没动手呢，你就吓成这样了，如果不是我和古顺受到那禁制的制约，我自己就动手了”莫小严经古穆这么一说道：“少爷，你就放心吧，我一定不会让你失望的，一定将那坟墓给打通，只是不知道里面有没有机关”古穆笑道：“最好有机关，到时候将你射成刺猬最好”莫小严搞怪的露出后悔莫及的模样。
　　夜色降临，忠伯像往常一样借着给古穆送茶，见到古穆在房间之内用功看书，苍老的脸上露出笑容，轻轻的拉上房门走了出去。
　　忠伯想不到的是背对着他的古穆听到他渐渐行远的脚步声猛地将手中的书扔到一边，一个翻身从椅子上下来，快步走到房门之前，透过狭窄的门缝正看到忠伯略显苍老的背影消失在院门口。
　　渐渐的感到忠伯越行越远，古穆轻轻的将房门打开，闪身出去，悄悄的将房门关上。如同夜色之中的一道魅影一般闪进边上的院子之中。
　　早就等着古穆的莫小严和古顺见到闪身进来的古穆，莫小严立刻朝古穆道：“少爷，您来了，我们这就上山吧！”
　　古穆应声道：“东西都带齐了吧！”
　　莫小严将手中的一个袋状的东西扬了扬道：“早就准备好了”古穆将目光投到古顺，古顺道：“按照平时的习惯这个时候忠伯应该回房休息了，一直到明天早上才会起来”莫小严想到一会就要开始动手去挖那陵墓，即感到紧张又有一丝的兴奋，开口道：“可是万一半夜的时候忠伯再起来了该怎么办呢？”
　　古穆听了嘴角露出一丝笑意道：“你们放心就是了，就算是天上打雷忠伯也不会醒的”两人都露出不解的神色，古穆笑道：“天机不可泄露，再不走的话，真的等忠伯醒来的话，大家可都走不了了”说完率先跃出院子朝着山上赶去。
　　莫小严手上提着东西，朝着边上浑身散发这生人勿近气息的古顺道：“我说活死人，你说少爷刚才那句话是什么意思？”
　　古顺白了莫小严一眼，脚下微微使力朝着古穆追去。


第179章 上古仙宝，言浅情深
　　古顺白了莫小严一眼，脚下微微使力朝着古穆追去。
　　莫小严哪里想到一向打不还手骂不还口的古顺会拿白眼瞪自己了，不由的想要张口叫住古顺。
　　可是还没有喊出口就想到自己是去做什么，这一喊下去，三更半夜的还不将这小山谷中正在梦乡中的百多人给全部惊醒啊！到时候少不得要被少爷训斥一顿。
　　见到两人的身影越来越远消失在夜色之中，莫小严跺了跺脚，嘴角露出一丝的笑意心道：你们会飞，那我还不会地遁吗。手掐仙诀，刚刚练成的地遁术使出，感应着古顺的气息朝山上遁去。
　　古穆在山间飞腾跳跃，一会功夫就来到一片的陵墓之前，站在一棵树梢之上，身后的古顺落到他的身边。
　　古穆听了一下除了山间的风声似乎没有莫小严的动静，侧身朝边上的古顺道：“莫小严呢，怎么没有跟过来”还没有等古顺说话只听得树下传来动静。
　　“哎呦，痛死我了，这里怎么都是石头啊，下次说什么也不能在这山间乱用遁术了”古穆从树上落下正看到一双手揉着自己头的莫小严像土人一般的从地下现出身来。
　　见到莫小严的那副模样，古穆不由的笑道：“人家都从天上过来，就你和别人不一样偏偏要走地下，终于吃亏了吧！”
　　莫小严见到站在古穆身边的古顺虽然还是那副死人脸，可是那眼中的笑意却分明的显示出其主人的内心。
　　莫小严起身瞪了古顺一眼朝着古穆道：“少爷，你看我的地遁术还行吧！”
　　古穆看了看莫小严那走动之间浑身掉下尘土的模样忍着笑意道：“还行，还行！”
　　走进墓林，几人早就对整个陵墓场熟悉无比，径直朝着古冶生的坟墓赶去。
　　站在这座传说中的人物的墓前，古穆朝着那巨大的墓碑行了一礼道：“祖宗在天有灵，后辈子孙今日要打扰祖宗安宁了”一番祷告之后，古穆朝着莫小严道：“动手开挖吧！”
　　莫小严点了点头，从那袋子之中拿出盗墓的工具，按照事先选好的一处隐蔽的地方开始动手去挖。
　　古穆坐在一棵大树之上看着莫小严那娴熟的动作，古顺在边上帮忙运土，配合的不可谓不熟练，这种场面让他不由的想起前世自己和枭哥，老鼠三人盗墓的情景来。
　　前尘往事，浮现心头，望着天空的繁星点点，幻化成两人的模样，古穆轻声低语道：“枭哥，老鼠，不知道你们过的如何……”
　　不能不说的是莫小严盗墓的速度还真的不慢，当古穆回过神的时候地面之上已经出现一个黑糊糊的洞口。
　　古穆只看那洞口一眼就知道莫小严是选择在地下打通墓室的方法，这种方法虽然没有直接敲开露在地面的墓室来得方便直接，可是贵在隐蔽，如果再将那开挖出来的洞口使用手法隐藏起来，就算是有人站在那里都不会知道这座坟墓已经被人从下面给盗了。
　　天边快要放亮的时候，古穆招呼两人从地下出来。
　　“少爷，这坟墓修得简直是太坚固了，我一直往下挖了十几米，要想往里进可是还是被那浑然天成的大青石给挡着。”
　　古穆听了莫小严的话笑道：“你也不想想这是谁的坟墓，如果像你挖古顺的墓那样一会功夫就能搞定的话那才见鬼了呢！”
　　莫小严听了古穆的话看了古顺一眼道：“当初挖古顺的墓还不是见鬼了吗！”
　　古穆听了笑了笑看了看渐渐亮了起来的天边道：“天快亮了，我们回去吧，明天晚上再来”莫小严朝着地面上的那个洞望了一眼，古穆随手一挥，那大洞消失不见，古穆笑道：“行了，我施了障眼法，就算是普通的修行之人都看不出来”莫小严点了点头道：“明天接着挖，我就不相信我进不去”古穆听了笑道：“看你这么的的劲头，干脆将你扔到那洞中让你继续挖算了。”
　　谁知道听了古穆的话，莫小严的脸上露出意动的神色，古穆见了笑道：“行了，也不差这一天两天，万一被忠伯察觉就不好了”莫小严这才打消了留在这里的念头。
　　三人身轻如燕，宛若一道青烟在天还没有大亮的时候回到自己的住处。
　　将外衣褪下躺在床上，没一会的功夫古穆就听到敲门声，不用想古穆就知道来人定是狐女，应了一声，狐女端着水走了进来，在狐女的伺候下梳洗一番。
　　即便是一夜未睡，不过这对于已经是仙人之身的古穆来说根本就没有丝毫的影响，精神奕奕的陪着忠伯用完早饭。
　　古穆正要回房去看书却被忠伯喊住。
　　古穆停下脚步朝忠伯道：“忠伯，有什么事情吗？”
　　忠伯笑了笑道：“少爷，老爷来信让我回去了”古穆一听忙道：“是不是家中发生什么事情了？”
　　忠伯笑道：“没什么事情，只是老爷收到我的信，见少爷在这里勤奋好学，我在这里呆下去也无事可做，还不如回府去打理一些事情呢！”
　　古穆心中升起一丝的不舍道：“忠伯就不能再住一段时间吗？”
　　忠伯道：“少爷已经长大了，知道什么事情该做什么事情不该做了，已经用不着我一个老头子在边上看着了”古穆听了心中大汗，自己是长大了，不过胆子似乎也变大了许多，盗挖自己家祖坟的事情恐怕也只有自己能做出来，不知道这在忠伯的话中是该做还是不该做的。
　　忠伯笑着从衣柚之中抽出一封信，递给古穆道：“这是少夫人的信，老朽下午就回京，少爷如果有什么想和少夫人说的不妨写一封信由我捎回去。”
　　古穆接过信点了点头道：“下午我给忠伯信”忠伯点了点头。
　　回到房间之中，古穆将信打开，一股淡淡的清香扑面而来，将信纸展开，那清秀的字体映入眼帘，看着信纸之上那话语之中透露出来的绵绵的相思，古穆似乎看到了三女写这封信的时候的情形。
　　只看这信上三种不同却一样的娟秀的字体就知道这封信是三女一起写出来的。
　　看着那绵绵的情话，一股幸福荡漾在古穆的心间，一口气看到尾，古穆就像是聆听完三女倾吐相思一般。看到三女的落款，古穆轻轻的将那带着清香的信纸收了起来。
　　将一张白纸展开铺在桌面之上，伸手取过毛笔，沾上墨水。
　　“字与吾妻，见信如吾，别离诚短，然相思绵长……皎月溶溶，清风送情，天涯海角有穷时，唯有相思无尽处！……”
　　古穆不是那种婆婆妈妈的人，可是提起笔来，笔走龙蛇，浩浩荡荡的一气呵成，腹中相思赋予纸上，看着几张密密麻麻的信纸之上的字，古穆将信折好装进信封之中。
　　出了房间，行到忠伯的住处，正看到忠伯收拾行李。
　　见到古穆过来，忠伯将包袱放在桌上道：“少爷的信写好了吗？”
　　古穆将信交给忠伯，忠伯小心的收了起来，提起包袱朝古穆道：“少爷，我这就下山回京了，剩下的这段日子就靠少爷自律了”古穆惊道：“忠伯不是说下午才赶回去吗？”
　　忠伯笑了笑道：“什么时候回去不一样啊，现在少爷的信也写好了，我在这里呆下去也没什么事情，早些回去不正好吗”古穆跟着忠伯出来，一直送忠伯出了山谷，古穆朝着忠伯道：“忠伯一路走好，告诉她们我一切安好，等守陵过了我就赶回去。”
　　忠伯应声道：“少爷回去吧，好好守陵”望着忠伯远远的消失在山路之上，回到住处，没一会功大莫小严就跑了过来向古穆道：“少爷，忠伯真的走了吗？”
　　古穆点了点头道：“我刚送忠伯下山”莫小严脸上露出兴奋的神色道：“这下好了，晚上我们就不用偷偷摸摸的了”古穆在莫小严的头上敲了一下道：“就算是忠伯走了我们也要小心翼翼，你还想闹得人尽皆知吗？”
　　听了古穆的话，莫小严缩了缩脖子笑道：“少爷理会错了，我的意思是不用担心被忠伯发现了，至于谷中的这些人，只要我们小心一些，谁还敢三更半夜的来看少爷的房间之中有没有人吗”古穆笑道：“算你说的有理，不过小心一些总是好的。”
　　天一黑，古穆三人就溜到山上，莫小严跳进那洞中继续开挖，古穆坐在一棵大树之上，手中把玩着一只鞭子。
　　古穆看着鞭子柄上的那三个古幕字，认了好大一会才认出那是“驱山铎”三个大字，如果不是古穆曾经是盗墓贼，所以对一些古老的字体都有研究的话，恐怕换做一般人根本就认不出这三个字。
　　古穆用手抚摸这那三个大字，口中喃喃道：“驱山铎，好熟悉的名字。”
　　想了良久古穆突然之间在自己腿上拍了一下，欣喜的望着手中的古朴的鞭子，手有些颤抖，这可是和那定海神针齐名的上古仙宝啊！
　　定海神针能够定海，后来在孙悟空的手上大放光芒，可是这驱山铎一样能够驱山填海，比起定海神针来威力丝毫不差。
　　传说中秦始皇修建万里长城那无数的巨大的岩石就是通过这驱山铎的驱赶而送到一座座的连绵起伏的山峦之上的。
　　古穆已经不去考虑这宝贝怎么会流落到异世，像是抚摸着情人一般抚摸着手中的宝贝。
　　古穆为东山老怪感到不值，如果东山老怪能够找到这宝贝的正确的使用方法，恐怕当初就是他一人就能单挑那数万的鬼卫了，又何至于落到精锐被灭，连带自己都被断了一臂的下场。
　　说起古穆身上的宝贝倒也不少，可以说样样都是极品，不过就算是极品也都有上下之分的。除了古穆自己收在体内一直不停修炼的偷天果树，这可是可以媲美神器的好宝贝。


第180章 洪荒奇景，扰美沐浴
　　说起古穆身上的宝贝倒也不少，可以说样样都是极品，不过就算是极品也都有上下之分的。除了古穆自己收在体内一直不停修炼的偷天果树，这可是可以媲美神器的好宝贝。
　　古穆手中的缚仙绳，一叶扁舟，加上昆吾仙剑，这三样宝贝的威力加起来或许都没有完全发挥出功效的驱山铎强。
　　看着手中的驱山铎，古穆有些发呆，作为上古时代有名的宝贝竟然无声无息的流落到了异世，不然就算是封神之战中声明远播的打神鞭在这宝贝面前都会黯然失色。
　　古穆朝着洞中的莫小严和古顺传音，叮嘱二人继续打通墓室，而他却几个闪身消失在原处。
　　这是一处极为隐秘的所在，古穆寻了一圈终于在一处陡峭的崖壁之上寻到这一处隐秘的山洞。
　　进到洞中四下打量一下，除了幽深无比，似乎并没有人烟，随手在洞口布下阵法。
　　古穆取出一颗大的夜明珠嵌在崖壁之上，盘膝坐下，古穆将驱山铎平放在双腿之上，静下心来，缓缓的将神念注入到驱山铎之中。
　　一股巨大的力量将古穆的神念阻挡起来，古穆连试几次都没有成功，这驱山铎好像被封印了一般。不过这也不奇怪，如果没有封印的话，恐怕早就被东山老怪炼化收为己用了。
　　古穆一连试了几次都被那股封印的力量给挡了回来。
　　古穆见如此蛮干没有丝亳的效果，想必这封印定然有解开之法，如果不得其法光靠蛮力根本就不行。
　　古穆将驱山铎拿在手中一丝一毫的打量起来，试图寻找出上面所隐藏的秘密。
　　可是驱山铎整体就像是一个黑色的鞭子，丝毫没有什么奇异的地方，古穆的手轻轻的抚摸着手柄，感受着那三个大字。
　　突然之间古穆脑海之中神光一闪，驱山铎这三个古字会不会就是这宝贝的玄奥的所在呢！
　　古穆小心翼翼的试着将自己的神念慢慢的注入那三个大字之中，第一个字完全成功，当古穆成功的将神念注入那三个大字之中的时候，古穆手中的驱山铎突然之间放射出万丈光芒，将整个山洞照亮一片。
　　那光芒闪过，所有的异象消失不见，可是那乌黑的驱山铎此时却绽放出它独特的光华，一道道的光华自那铮亮的鞭身上流过。
　　自那三个大字中射出三道光芒将古穆包裹其中。山洞之中静悄悄的，可是此时却有两名女子正盯着盘坐在那里的古穆。
　　身上披着薄纱的楚怜，青丝湿漉漉的披散在肩头，薄纱之下的娇躯若隐若现，跟在她身边的橙衣身上也是只披着薄纱，显然两女方才正在沐浴。
　　橙衣盯着被包裹在光芒之中的古穆道：“真的好险，我们躲在这个地方，这小子都能巧合的跑到这山洞之中来，幸好他没有往里面进，不然我们沐浴还不被他给偷窥了去。”
　　楚怜的目光盯着古穆的背影，有些讶异的望着将古穆包裹起来的光芒。
　　刚才驱山铎解开封印的瞬间所放出的强大的气势让楚怜收在体内的奇宝陆压葫芦、斩将飞刀都产生了反应。
　　由于古穆是背对着两人，所以两人根本就看不到被古穆放在腿上的驱山铎。
　　楚怜轻声道：“不知道他得到了什么宝贝，威力恐怕不在师尊留下的至宝之下”橙衣看了古穆一眼道：“不管是什么宝贝，现在他正在收服那宝贝没有一点的反抗能力，我们只要在他身上轻轻的一点，那他就完了，就算是有再厉害的宝贝也没用。”
　　楚怜依然盯着古穆的背影，不知道想些什么。
　　橙衣见楚怜没有说话，以为楚怜同意了她的话，轻轻的朝着古穆走去。
　　丝毫不知道危险来临的古穆此时正沉浸在一种震撼之中。
　　当古穆的神念完全注入那三个大字的时候，驱山铎的封印被解开，而与此同时关于驱山铎的记忆也涌入到古穆的脑海之中。
　　那是一副何等壮烈的场面，天地塌陷，日月倾斜，大海咆哮，无数的仙人在仿若上古洪荒一般的世界进行着生死大战一般。
　　这是一场让古穆震撼的说不出话的场面，站在驱山铎的立场之上，持着驱山铎的人是一个童子一般的人，不过古穆却从驱山铎的记忆中知道那人乃是上古大帝大禹手下的大罗金仙。
　　只见驱山铎在他手中使来，轻轻挥动，带起万丈光华，凡是被那光华扫到的人，修为深的被扫出万里之外，修为弱上一点的瞬间灰飞烟灭，在这时仙人也不过天地之间的一丝灰尘而已。
　　无数的大山在那驱山铎的驱使下落进大海之中，数之不尽的海中妖仙被杀死。
　　杀戮，毁灭，捉对厮杀的仙人每一次交击像是要将天地毁灭一般。
　　巨大的能量冲击让泛滥的海水蔓延到整个世界，滔天的浪头卷过，就是一些仙人也被那浪头给卷走。
　　一名玄衣童子手中持一铁棒，一声大喝，直插海水之中，那铁棒瞬间变长变大，狂啸的波涛顿时平复下来。
　　古穆见到这种情形哪里不知道此物为何，分明就是定海神针。
　　驱山铎中的画面定格在一副奇异的画面之上，万道光芒之中，一飘逸老者，身下骑着青牛翩然出现在空中，而在那老者的身后则是一数丈高的玄衣巨人，脚下竟然踩着一不知其长的神龙，只看那神采就知道其身份不在那骑青牛的老者之下。
　　随着那骑青牛老者与脚踏神龙的男子身上放出光芒，驱山铎的画面瞬间消失不见。
　　古穆睁开双眼，脑海之中依然还回想着刚才的画面，那画面分明就是不知何时发生的一场大战，从驱山铎流落到这个世界古穆大胆的猜到那大战极有可能就是这个世界与自己原先所在的那个世界的仙人大战。
　　而那骑青牛的老者不用说就是圣人老子，而那脚踏神龙的巨人最有可能的就是这个世界的圣人。
　　古穆抚摸着手中的驱山铎，不愧是上古奇宝，在老子和那脚踏神龙的巨人的封禁之下竟然还能将那场大战给记忆下来，不能不说这法宝强悍至极。
　　正向古穆走进的橙衣眼看就要靠近古穆，可是却没有想到古穆突然之间从地上站了起来，手中出现一条乌黑铮亮的鞭子。
　　古穆轻轻挥动，只听得轰隆隆的响声传来，整个山洞地动山摇，古穆哪里想到自己只是小小的实验了一下驱山铎的功效，可是这威力也太那个了吧，竟然搞得山崩地裂的。
　　正想在山还没有崩塌的瞬间逃出去，可是转身之间却看到两名女子出现在山洞之中，古穆此时哪里还去想两女的身份，瞬间将两女揽在怀中，正要朝外面飞去，可是已经晚了一步，巨大的石块从塌陷下来。直直的朝三人落下。
　　古穆临危不乱，心念一动，一只散发着莹光的小船出现在三人的面前，在两女还没有反应过来的时候拉着两女就跳进那船上，古穆掐动仙诀，那一叶扁舟散发这莹莹光华瞬间撞开那巨石朝外面飞去。
　　两女坐在小舟之上看着那小小的小船朝着那越来越大的巨石撞去心不由的悬了起来，可是那巨石竟然被小舟轻轻的撞开，坐在上面的她们连一点的颠簸都没有感觉到。
　　撞开数块巨大的岩石，三人终于从那塌陷的山洞之中逃了出来。
　　悬浮在空中，朝那山崖望去，只见那山洞已经消失不见，只剩下一堆的乱石带着轰隆隆的响声朝山崖之下落去。
　　“臭小子，还不放开我们，难道想占我们便宜不成？”
　　古穆正呆呆的望着自己实验的结果，正为驱山铎的威力而惊讶的时候耳边传来一个清脆的女声。
　　古穆这才想起自己慌乱之间救出来的两名女子。感到自己手上揽着的滑腻忙撒手将两具揽在怀中的娇躯放开，连两女的容貌都没有去看忙向两女赔礼道：“真是对不起，让两位姑娘受惊了！”
　　橙衣见小姐只是出神的望着古穆，想到刚才被古穆揽住自己的腰间不由的开口道：“臭小子，都怪你，没事发什么神经竟然将我们的住处给毁了。”
　　古穆一听自己竟然将人家的山洞给毁了，抬起头来正要开口再次道歉，可是却见到一张熟悉的面容，古穆失声叫道：“楚怜！”
　　听到古穆的叫声，楚怜回过神来笑道：“咦！这位公子，我们见过面吗，你怎么知道妾身的名字？”
　　古穆脸上一红，难道自己要告诉人家自己偷看过她沐浴不成。古穆忙摇了摇头道：“娘娘并没有见过我，可是我却有幸见过娘娘的容貌！”
　　楚怜听了古穆的话笑道：“娘娘？这从何说起？”
　　古穆盯着楚怜道：“难道您不是昭荣娘娘吗？”
　　楚怜道：“昭荣娘娘早就死了”古穆一听立刻就知道楚怜的意思，想必楚怜定是化身进到宫中，所以功成身退之后那化身自然抛去。
　　古穆朝着楚怜道：“听说楚姑娘对我手上的异宝感兴趣，不知姑娘何意？”


第181章 荒兽骨架，鸿蒙紫府
　　古穆朝着楚怜道：“听说楚姑娘对我手上的异宝感兴趣，不知姑娘何意？”
　　楚怜笑了笑道：“该你知道的时候我自然会告知于你，被你打断了我等沐浴，害得我们姐妹还要另寻他处”古穆这才发现两女身上都是披着一层薄纱，秀发依然是湿漉漉的，显然是刚刚还在沐浴。
　　古穆的目光不由的就朝两女薄纱之下的身体望去，可是突然之间两女身上浮现出一层的云雾，古穆只是惊鸿一瞥看到楚怜胸前的两点嫣红和玉股之间的一蓬阴影。
　　两女的身体缓缓的飘到空中，古穆朝着楚怜望去，一双就像此时的繁星点点的夜空一样美丽的眸子，好像看穿了古穆的内心一般。
　　古穆呆呆的看着两女的身影消失在夜空之中，忽然感到有人朝自己接近，古穆手中金光闪过，昆吾仙剑出现在手中，正要一剑横扫过去。
　　只听得莫小严的声音道：“少爷，手下留情啊！”
　　古穆听到是莫小严的声音，手中宝剑消失不见，转过身来正看到莫小严和古顺正驾云朝他飞来。
　　两人落到古穆脚下的小舟之上，莫小严有些惊讶的望着脚下的小舟，朝着古穆道：“少爷，这是什么宝贝啊，我怎么没听少爷说起过啊！”
　　古穆指挥着小舟朝着远处的山上飞去，朝着莫小严道：“你们两人怎么过来了？”
　　没有等古顺开口说话，莫小严就道：“我们刚将墓室打通就感到一阵地动山摇，我还以为整个坟墓要倒塌了呢，出来之后才远远的听到在这个方向出来轰隆隆的响声，我们生怕少爷出了什么事情所以慌忙赶了过来。”
　　古穆笑道：“那响声是我在实验一件宝贝的时候弄出来的，再说了这么大的动静，如果连我都对付不了的人，就算是你们两个都来了也没有什么用啊！”
　　莫小严道：“就算是我们帮不上什么忙，可是在少爷危难的时候我们就算是拼了性命也要保少爷安全的。”
　　古穆朝两人望去，寡言少语的古顺眼中满是坚定的神色，显然是十分赞同莫小严的话，古穆心中感动，不过却没有表现出来，朝着两人道：“站好了，我们这就赶回去”一道宛若流星的光芒划过夜空，瞬间出现在那片墓林之上的空中，将一叶扁舟收起，三人轻飘飘的从空中落下。
　　行到古冶生的陵墓之前，望着那幽深的洞穴，古穆朝莫小严道：“打通了吗？”
　　莫小严点了点头道：“已经打通了，真没想到那大青石竟然那么的厚实，我大部分的时间都用来凿那块青石了。”
　　古穆笑了笑朝着洞口走去。
　　穿过漆黑的洞穴，古穆停留在莫小严所说的那巨大的青石壁前，古穆见了还真的讶异了一番，虽然他也曾盗过不知多少的坟墓，可是用这么大块的青石修建坟墓还是第一次见到，不由感叹老祖宗还真是大手笔。
　　通过莫小严开凿出来的通道，古穆终于走进墓室之中，身后跟着莫小严与古顺。
　　原本漆黑无比的墓室之中突然之间燃起灯火来，十几处的千年松油灯亮了起来，将周围的一切照的亮堂堂的。
　　出现在古穆面前的是一扇巨大的石门，在周围各种雕刻精致的凶禽猛兽栩栩如生，拱卫着那紧紧闭合在一起的石门。
　　不知道为什么，古穆总感到在那扇石门之后掩藏着什么恐怖的东西，一股阴沉而又压抑的气息让古穆站在那石门之前迟迟的不敢推开那石门。
　　古顺突然之间开口道：“少爷，我们还是离开这里吧，这石门背后不知有什么古怪，总之我只感到一阵心颤，那中感觉就像是面对着一不可战胜的邪恶存在一般。”
　　莫小严也怯生生的盯着那石门一个劲的点头，他盗过许多的墓，可是却从来没有盗过这样的坟墓，谁知道在这种地方会有什么古怪，更何况在这坟墓之外竟然还有封印，难保这里不会封印着什么稀奇古怪的东西，一想到这些莫小严更是像看什么怪兽一般的看着那石门。
　　不用两人说，其实古穆比他们两人更能感觉到在石门之后所蕴含的那强大的邪恶的能量的巨大。
　　明知道在那石门之后或许有强大的邪恶的存在，可是强烈的好奇心让他忘记了危险，古穆轻轻的接近那石门，抬起手朝着那闭合在一起的石门推去。
　　古顺和莫小严的心提了起来，只希望那石门是牢牢的关在一起不要被自己少爷给推开。
　　可是两人失望了，那巨大的石门竟然在古穆触手之下轻轻的开启了。
　　轰隆隆的响声在寂静的墓室之中显得清晰而又透出那么一丝的神秘。
　　石门之后的情景出现在三人的面前，这是一间广大的石室，有一个篮球场那么大，石室之中什么都没有，可是却有一具骨架，泛着寒光，透射着邪气的巨大的骨架静静的呆在空旷的石室之中。
　　那是一高三米长约五米的巨大生物的骨架，长长的尾巴，头上还有一渐渐的犄角，闪着寒光。
　　就在石门被推开的瞬间，那固定的骨架之上荡漾起黑色的光华，整个银白色的骨架瞬间变成漆黑色，狂暴而又强大的将人压抑的喘不过气来的气息从那骨架之上散发出来，如同浪潮一般朝门口的三人涌去。
　　古穆一见之下大惊，立刻挡身在古顺与莫小严的身前，浑身亮起光芒，整个人就像是从披着金光的金甲仙人一般。
　　古穆堪堪挡下那漆黑的光芒，立刻朝着身后的两人道：“我先挡着，你们两人快出去”莫小严道：“少爷，我们一起出去，这怪物太强大了，您不是他的对手的”古穆大声喊道：“我让你们出去！”
　　莫小严呆了呆，退出石门，站在大青石上的洞口处，说什么也不在后退。
　　此时古穆己经顾不得去管两人了，因为那魔化了的雷兽已经一个跃身朝着古穆扑了过来。
　　雷兽本身就是洪荒时代大地之上的凶兽中的强者，普通的仙人都不敢轻易招惹。
　　虽然这雷兽已然死去，剩下的只是其骨架与嗜杀的本能，可是就是这样才更加的可怕。
　　以古穆现在连天仙都不是的修为，要想战胜这么一只只知杀戮的凶兽，恐怕真的要付出惨重的代价方可。
　　古穆十分的清楚这些，想要退出已经不太可能了，咒骂着不知何人将如此东西封印在这坟墓之中，一边亮出昆吾仙剑，口中大喝一声，仙剑爆起耀眼的光华朝着凌空扑来的雷兽就是一剑劈下去。
　　当的一声响，仙剑正劈在那雷兽闪烁着电光的犄角之上。只见光华四射，那漆黑的犄角似乎没有受到一点的伤害一般。
　　雷兽的战意燃烧了起来，漆黑的骨架之上竟然燃起熊熊的黑色的火苗。
　　古穆惊呼一声：“地狱火”古穆十分清楚这和三昧真火齐名的地狱火的厉害，只要被这地狱火沾上，就是神仙之体也会被烧做灰烬，就算是元神也休想逃脱。
　　古穆在还算宽敞的墓室之中翻腾跳跃，不时的用仙剑刺在雷兽身上，除了那犄角之外，虽然每次刺在雷兽骨架之上都能泛起火花留下一道伤痕，可是洪荒凶兽就是名不虚传，短时间内古穆不要说杀了那雷兽了，就连他也要不时的躲闪来避开那地狱火的威胁。
　　凶猛的雷兽浑身上下的地狱火陡然之间暴涨，带着强大的气势，瞅准一个机会朝着正闪身到一个角落的古穆扑去，迅若闪电在其身上得到了完美的诠释。
　　古穆见避无可避，一咬牙，浑身金光大放，双手持剑，一声怒斥，长剑奔着雷兽头部的犄角刺去。
　　经过这么长时间的观察，古穆终于发现雷兽骨架之上最漆黑，邪气最重的地方就是头部，古穆推断只要将其头部摧毁，那么这雷兽也就可以消灭了。
　　雷兽狂扑向古穆，古穆已经能够感受到那近在咫尺的地狱火阴冷之中所蕴含的能焚化万物一般的炙热。
　　轰的一声巨响，雷兽巨大的头颅在古穆的一剑之下化作了粉末，可是与此同时那阴冷的地狱火也沾染到古穆的身上。
　　地狱火迅速没入古穆的体内，只是瞬间古穆的手变得像枯树一般，红润的脸上渐渐的显出皱纹。
　　古穆没有去看那雷兽究竟死了没有，感受到那股进入到自己体内的地狱火正在燃烧自己的身体内的精华，立刻盘膝坐下。
　　成仙得道之后，古穆体内的元婴已然消失不见，丹田之中紫气盎然显然是成就仙家的鸿蒙紫府，在那满是紫气的紫府之中，一道清气在上，一道浊气在下，中间是盎然的紫气。
　　古穆不知道别人的紫府究竟是何种情形，可是他却十分清楚自己的紫府之中那道清气是原先自己体内的阴阳球体之中的道魔能量之中的正气所化，而那浊气自然就是魔道力量所化，中间的紫气才是才成仙得道之后能够操纵的力量――仙人的力量。


第182章 地狱之火，第二元神
　　古穆不知道别人的紫府究竟是何种情形，可是他却十分清楚自己的紫府之中那道清气是原先自己体内的阴阳球体之中的道魔能量之中的正气所化，而那浊气自然就是魔道力量所化，中间的紫气才是才成仙得道之后能够操纵的力量――仙人的力量。
　　那地狱火进入到古穆体内，凡是所过之处，肌肤骨髓之间的精华瞬间被地狱火燃烧一空，当地狱火将古穆的鸿蒙紫府包裹起来，企图将其燃烧掉的时候。
　　从浩瀚无边，蒙蒙紫气之中走出来的古穆，手上持着偷天果树，头上悬着昆吾仙剑，腰间系着缚仙绳，一叶扁舟轻灵的漂浮在古穆的周身。
　　这是古穆的第二元神，凡是成仙得道之后皆可以修行自己的第二元神，古穆也一直修持。此时古穆能够调动的全身的精气神全部汇聚到这第二元神之上，古穆知道地狱火的厉害，所以与其让周身的精气神被地狱火燃烧掉还不如由自己完全从肉身之中抽离，以待扛过地狱火之后在还诸肉身。
　　盘坐在地的古穆整具肉身已经像一干枯的树皮一般，如果不是身上还穿着那玄色的衣衫的话恐怕没人敢相信这就是古穆。
　　古穆干枯的肉身之上跳动着阴冷漆黑的地狱火苗。更多的地狱火则是团团包裹着古穆的紫府。
　　外面有地狱火相威胁，随着古穆的走动，带动整个紫府动荡了起来，除了一上一下两道气息之外，所有的紫气都如风卷残云一般，朝着古穆的第二元神汇聚而去。
　　第二元神变得越来越大，就像是上古巨人一般，身高千丈，浑身紫气蒙蒙就像是天神一般。
　　突然之间第二元神伸手一招，包裹在古穆身上的所有的地狱火被吸进紫府之内。
　　那地狱火遇到紫气就像是火见到了油一般，跳动的更旺了。
　　那团阴冷的黑色火苗在古穆的巨大的手上跳动，就像是精灵一般。
　　古穆突然之间将那地狱火给吞了下去。连古穆自己都说不清楚自己为什么要将其吞下去，因为那举动可以说是第二元神下意识的动作，就像是冥冥之中注定的一般。
　　那地狱火进入到古穆的府中，就像是一滴滚烫的油落入到水中一般，立刻沸腾起来，似乎要将古穆的第二元神给灼烧掉。
　　古穆巨大的身体坐了下来，一手指天一手指地，就好像佛陀做唯我独尊状一般。
　　在紫府之中古穆就是这个世界的主人，那地狱火在古穆的第二元神中欢腾跳跃，突然之间天上的清气翻滚起来，地下的浊气也跳跃起来，两股能量通过古穆指天与指地的手涌入古穆的第二元神之中。
　　由道魔力量衍生出来的地狱火在两股力量面前只是顽抗了一下，可是毕竟是质的差距瞬间湮灭，化作具有地狱火特性的能量融入到那紫色的能量之中。
　　就在地狱火消失的瞬间，古穆的第二元神睁开双眼，一道暗紫色的光华射出，风云变幻，三道气息自古穆的第二元神之中飞出，那高大无比的第二元神瞬间恢复成平常大小。
　　清、浊二气依然按照各自玄奥的规律运转，紫府之中再次被蒙蒙的紫气所占据，只是此时的紫气有些发暗，古穆清楚这是因为其中融入了地狱火的原因。
　　庞大的精气神从第二元神之中释放出来，瞬间盘坐在那里的干枯的似乎没有了生息一般的古穆又恢复成丰神俊秀的模样，如果不是眉宇之间的那丝疲倦的话，恐怕谁都不会想到古穆刚刚在鬼门关上走了一圈。
　　睁开双眼，古穆扫视了一眼，之前在自己的面前那失去了头部的雷兽的尸身此时已经恢复成了银白色，正瘫软在自己的面前。
　　古穆闭上双目将自己的身体检查了一遍，过了好大一会才再次的睁开双眼，脸上带着欣喜的神色，虽然地狱火对古穆的身体带来了一些伤害，可是这些伤害在此时的古穆看来不过是再轻不过的伤势了，只需要用溶有地狱火的仙气疗养一遍那伤势就不复存在。
　　不过让古穆欣喜的并不是这些，而是古穆惊讶的发现自己的修为又有了质的进步，或许是古穆福缘深厚，又或者是古穆走了狗屎运了。
　　地狱火非但没有要了古穆的小命更是在地狱火的融合之下，古穆体内的仙气的性质发生了巨大的变化。
　　如果论起威力来，或许大罗仙人的大罗仙气要比其强大许多，可是此时古穆体内的仙气却丝毫不比天仙之人的仙气威力弱。
　　不过此时古穆因为境界的原因并没有达到天仙之境，只能说他仙气的性质比之天仙之气丝毫不差。可是即便是这样已经让古穆欣喜非常的了。
　　他还没有去奢望能够在成仙得道之后那么短的时间内就步入天仙境界，毕竟一个境界的差距如果没有机缘等各种条件的话恐怕需要成千上万年的时间去突破。
　　检查完己身的情况，古穆站起身来，这才发现那雷兽的骨架竟然不知什么时候化作了飞灰，而原本空旷的墓室之中竟然出现了又一扇闭合着的石门。
　　古穆呆了一下，盯着那石门看了一会，毅然转过身去，朝着第一道石门的入口处走去。
　　并不是古穆不想去探究第二道石门之后究竟有什么存在，实在是因为古穆知道自己要想去见识第二道石门之后有什么，时间已经不够了，更何况外面还有担心自己的古顺与莫小严。
　　一直将心悬着的古顺与莫小严在出口处等着，莫小严在出口处来回走动，不时的停下来朝着那石门入口望去。
　　石门之内传来的巨大的能量波动让两人知道古穆正和那怪兽斗在一起，当那能量波动停止下来的时候，两人等着古穆出来，可是左等右等都不见古穆的身影，就在两人下定决心进到墓室之中查看的时候，古穆的身影出现在墓室门口。
　　“少爷……”
　　莫小严闪身出现在古穆的身边，上下打量这古穆，生怕古穆受了什么伤。
　　古穆见到两人关心的望着自己笑道：“没什么，不过是一只入了魔的死物而已，根本不是少爷的对手，被我三下两下就给打趴下了”莫小严和古顺自然清楚古穆所谓的三下两下根本就是在安他们的心而已。要是真的如古穆所说的那样的话，恐怕墓室之中也不会传来那剧烈的能量波动和巨大的金铁交击声了，古穆更不会这么长时间才出来。不过两人并没有说破，只是笑着点了点头，反正只要古穆平安就好。
　　古穆朝两人道：“天快亮了，我们回去吧！”
　　莫小严听了立刻赞同，古穆能平安回去那是再好不过，他还怕古穆非要继续往里面走，万一再遇到什么危险，谁知道会不会还有那么好的运气了呢！
　　当三人从墓道之中爬出来的时候，天边已经出现了鱼肚白，一轮红日正喷薄而出。
　　三人顺着山道下山，路边的青草之上满是晶莹的露珠，一路之上并没有遇到什么人，三人回到了自己的居处。
　　当古穆走进自己的小院的时候，正看到一个清丽的女子焦急的站在自己的房门之前，不是其他人正是每天伺候自己的狐女。
　　古穆脚步一顿，自己怎么就忘了这个女孩了呢！
　　脸上带着笑意行到狐女的面前道：“你起的这么早啊！”
　　狐女脸上的担忧神色消去略带羞涩的道：“少爷起的才早呢，婢子在这等了一会了”古穆神情不变笑道：“我是昨夜听到山那边传来轰隆隆的响声，所以早上起的早一些，想要上山去看一看，结果只是走到山腰就又折了回来”听到古穆这么说，狐女脸上现出释然的神色，毕竟古穆这么解释再正常不过了，昨夜半夜的时候传来的轰隆隆的响声可以说山谷之中的人差不多都听到了。
　　狐女见到古穆的裤脚被露水打湿，就是身上似乎也沾有尘土，古穆这种模样如果是被忠伯见到的话一定会怀疑，可是看在狐女眼中却也只是当古穆的衣衫脏了而已。
　　狐女朝古穆道：“少爷，您的衣服都脏了，您换下来，我帮你洗一下吧！”
　　古穆听了狐女的话这才发现自己的身上沾了一层的尘土，明显的是钻那墓道的时候沾上的，幸亏狐女是个小丫头，不然非露馅不可。
　　随狐女走进房中，在狐女的伺候下，古穆换上一件月白的长衫，梳洗过后，狐女将古穆的长发束起，气质不凡，看的狐女眼中露出异样的神采。
　　透过那铜镜，古穆闻到一股清新的香味，不用说就是狐女身上的香气。见到狐女呆呆的望着自己，眼中露出的那种熟悉的神色，孟浅雪，清缘几女不都是用这种目光望着自己吗，难道……
　　古穆有些讶异的望了狐女一眼，神情平淡的道：“狐女，怎么这么看少爷，是不是我穿的不对啊？”
　　狐女猛然之间从自己的遐思之中清醒过来，脸上霞红一片，忙抱起古穆换下的衣衫颤声道：“没……没什么”匆忙的跑了出去。
　　古穆望着狐女玲珑的身影，微微的感到有那么一丝的欲望产生，古穆长出了一口气心道：幸亏经过昨夜一场大战，自己体内的能量发生了剧烈的变化，虽然欲望依然会产生，可是却也将前几日集聚的欲望给宣泄了出去。
　　不到万不得已他可不想随便的坏了一个女子的清白，尤其是像狐女这样跟自己根本不会有什么结果的女子。
　　如果没有什么事情做的话，守陵的日子真的很枯燥，一个早上就那么的过去了。
　　古穆正无聊之间远远的听到一个脚步声朝着自己的住处走来。
　　“少爷”古穆听出那是主事的声音，开口道：“主事吗，请进。”


第183章 幻境香艳，似真似幻
　　古穆听出那是主事的声音，开口道：“主事吗，请进”主事走进房间之中，见到古穆正坐在那里，手中拿着一本书，显然是在看书。
　　朝古穆行了礼道：“打扰少爷看书了，请少爷勿怪”古穆笑着摇了摇头道  “不妨事，主事请坐”待主事坐下古穆将书放下道：“主事这个时候来，是不是有什么事情？”
　　听古穆这么一说，主事脸上露出不好意思的神色道：“听狐女说少爷早上上山去了”古穆点了点头。
　　主事偷偷的望了古穆一眼见古穆神情平静这才接着道：“老管家临走之前曾叮嘱属下，老管家说让我们尽量劝少爷不要在山上乱跑……”
　　古穆目光直直的盯着那主事，主事注意到古穆的目光似乎极为不快，忙停了下来道：“少爷，属下也是关心少爷，所以才会询问少爷的行踪的，请少爷勿怪”古穆见主事从椅子上站了起来，脸上满是惊慌的神色。
　　朝主事笑了笑道：“主事不用惊慌，我又没有怪你，你也说了是关心我，我听你的就是了，尽量不往山上去”听古穆这么一说，主事这才松了一口气，如果不是忠伯叮嘱的话，恐怕再借他一个胆子他也不敢去管自家主子的事情。
　　看着主事松了一口气离开，古穆笑了笑，忠伯还真是，走了也就走了竟然还安排了一个人给自己传话。
　　坐在那里古穆不由的想到古冶生的墓室之中为什么会有雷兽那种生物，在第二道门之后又会有什么东西呢，古冶生的墓中究竟有什么秘密，古穆一时之间想的有些呆了！
　　时间过的飞快，眨眼之间已经到了晚上，古穆等古顺与莫小严两人前来。
　　似乎比前次晚了一些，两人神情有些异样的走进古穆的房间之中，古穆一眼就看出两人有什么心事。
　　坐在那里，古穆朝着两人道：“是不是有什么话要说啊？”
　　莫小严推了一下古顺，不过古顺却并没有像莫小严想象中的那样开口说话。
　　见到古穆的目光转到自己的身上，莫小严先是清了一下嗓子，看了古穆一眼，这才向古穆道：“少爷，我们不去山上了好不好？”
　　古穆奇怪的看了两人一眼道：“为什么不去？”
　　莫小严道：“少爷，那坟墓之中的东西太古怪了，我们也不知道里面究竟还有没有能够伤害到少爷的东西，如果少爷在那里受到什么伤害的话，我们真的担待不起的。”
　　古穆盯着两人道：“你们真的不去吗？”
　　莫小严推了古顺一下，这一次古顺倒是干跪，只听其立刻回答道：“不去”古穆站起来，朝着外面走去道：“你们不去我去”见到古穆朝着山上走去。莫小严推了古顺一把道：“真是个呆子，谁让你这么说的？”
　　古顺奇怪的望了莫小严一眼道：“不是你让我说的吗？”
　　莫小严张了张嘴，一想也是，古顺这么说还不是下午自己教给他的吗！
　　见到古穆越走越远，莫小严踢了古顺一脚道：“愣着干嘛，赶快去追啊！”
　　两人赶忙朝着古穆追去。
　　当赶到古冶生的坟墓前的时候，古穆正站在那里。
　　莫小严上前正要再次劝古穆不要进去，只听古穆道：“莫小严，我知道你要和我说什么，不过我非要进去不可，要不你就给我老实的守在这里，要不就自己下山。”
　　莫小严话还没出口就被古穆的这句话给顶了回来，只好讪讪的点头道：“少爷，我们陪你进去吧！如果有什么事情，我们也能帮上忙”古穆摇了摇头道：“你们还是守在这里吧，你们的修为还是差了许多，如果里面真的有什么古怪的话，以我的能力如果想自保，一般情况下还没问题，如果再加上你们的话就不好说了”莫小严知道古穆说的是事实，可是却还是担心古穆的安全，只能望着古穆进到墓道之中绕开那道封印，莫小严恨不得打自己两巴掌，早知道会是这种情况，打死他，他都不会去挖这个洞。要是他不打这个洞的话，有封印挡着少爷也进不去，莫小严想着想着不由的给了自己一巴掌。
　　站在边上的古顺神情古怪的瞥了莫小严一眼。
　　古穆钻过那墓道，走进燃着油灯的墓室，远远的看到紧紧闭合在一起的第二道石门。
　　古穆将自己的神念放开，试图探索一下在那石门之后会有什么，可是当神念碰到石门的时候却古怪的被弹了回来。
　　并不像第一道石门那样，站在门口就能感觉到其中蕴藏着的危险，第二道石门似乎将里面的一切都给隔绝了起来，让人根本就察觉不到里面究竟有什么存在。
　　古穆知道如果第二道石门之后真的有什么存在的话，那定然要比那雷兽来的厉害一些，自己要不要进去呢！
　　古穆抬起的手顿了一下，可是还是轻轻的推了下去。
　　石门开了，可是古穆却也呆了。
　　那是一名风华绝代的仙子，风姿绰约的躺在一张巨大的牙床之上，透过那薄纱一般的帷帐，古穆模模糊糊的可以看到那女子身上似乎只披着一件薄纱，内里雪白的湖绿色的肚兜，薄纱般的亵裤更是若隐若现。
　　古穆深吸一口气，难道这道墓室是以美色来迷惑人吗！带着这个疑惑，古穆迈进了墓室之中，当古穆走进墓室的瞬间，整个墓室之中的情景发生了巨大的变化。
　　阴冷的墓室变成了张贴满红色喜字的洞房，两支红红的蜡烛正跳动着火苗。
　　古穆朝自己身上望去，惊讶的发现自己竟然是一副新郎的打扮，大红的新郎服穿在身上，古穆用手摸了一下，一切都是那么的真实，猛然之间转过身去，原本应该是两道石门，可是古穆却清楚的看到两扇木门正闭合着，在那门上还贴着大红的喜字。
　　“夫君，你在做什么？”
　　正在古穆疑惑之间，一个清冷之中却带着蛊惑人心的魅惑的声音在古穆的耳边响起，那声音清脆悦耳，仿佛就是天籁一般。
　　古穆轻轻的转过身来，正看到一身披大红嫁衣，头上顶着盖头，虽然整副身子都包裹在那大红嫁衣之下，可是只听那声音就能让人为之销魂。
　　古穆走到女子的身边，轻轻的将女子头上的盖头掀下，古穆呆了，古穆已经想象出许多的女子的模样，反正这是幻境，如果真的幻化的话，极有可能就是孟浅雪三女中的一个，可是当他掀开那盖头看到盖头之下的女子的容颜的时候，古穆真的有些发呆，口中轻声道：“怎么会是她呢，为什么是她？”
　　那女子抬起头来，好一张清冷绝艳的面容，赫然是一直对古穆表现的似无情一般的秦宁。
　　秦宁见到古穆在那里发呆，脸上显出一丝的温柔，轻声道：“夫君，我们还没喝交杯酒呢？”
　　古穆听到秦宁那软语轻侬，清醒过来，盯着秦宁的面容轻轻的端起桌子之上的酒杯，一杯交与秦宁，一杯拿在手中。
　　秦宁接过的时候古穆碰触到秦宁的纤手，滑腻温柔，一切都是那么的真实。
　　“夫君，你怎么这么看人家？”
　　似乎发现古穆的目光有些古怪，秦宁朝着古穆道。
　　古穆笑了笑道：“没……没什么，只是发现秦宁你今天是这么的漂亮”秦宁竟然妩媚的望了古穆一眼，那眼中的柔情似水，如海深情就像是一张网将古穆的心给网了起来。明知道这一切都是幻象，可是古穆依然不愿从其中脱身而出。
　　缓缓的喝过交杯酒，举手之间，秦宁那宽大的衣袖顺着那滑腻的手腕滑了下去，露出一段雪白粉腻的玉臂，上面一只精致的玉镯，与玉臂交相辉映。
　　古穆见了，眼中一滞，不可能，就算是幻象总会有破绽，这是何人施下的幻境，为什么他会知道秦宁手上带着的玉镯。
　　就在古穆发呆之间，秦宁看了古穆一眼，贝齿咬了咬红唇，退开两步，伸手轻轻的拔下了脑后的玉钗，一头如云秀发顿时倾泻下来，如同丝滑的绸缎一般，使得她的秀颜在清冷之中陡然间增添了几分妩媚，看得古穆顿时回了神。
　　秦宁竟然出乎古穆意料的嫣然一笑，轻轻巧巧地走到榻旁褪下了脚上的弓鞋。
　　在古穆的注视下，将身上的大红嫁衣褪下，身上穿着月白的衣衫，爬到床上去将绣床左右钩上的罗帐放下，整个人罩在里边顿时如中笼在一团绯红的雾中。
　　那绯烟粉雾中倩丽的身影显现出姣好的曲线，古穆瞧着她在罗帐中衣带轻扯、轻衫徐褪、跪脱罗裙，一伸手、一挺胸都透着股子淡雅出尘的美态，令人发狂的娇躯在朦胧中闪露了出来，弯的弯、圆的圆、翘的翘……
　　淡淡的跳动的烛光，映得她光滑柔腻的皮肤泛起一层淡淡的光晕，罗帐内那份美丽简直令人窒息。
　　秦宁双手伸到脑后，将一头秀发轻扬，魅惑地如同一个精灵般翩然扑倒在榻上，拉过锦衾半搭在身上，清冷的俏脸之上，一双仿若繁星一般的眸子俏生生的望着帷帐外的古穆。
　　古穆长吸一口气，放下手中的酒杯，走上前去，轻轻的掀开罗帐，只见绣着碧水鸳鸯的红缎被面上，流畅的溪水般伏着一具曼妙动人的娇躯，一头乌黑的长发如云般披于背上，下边隐隐露出雪白如玉的肌肤，那双浑圆修长的大腿已被锦衾掩遮，触目所及毫无遮拦的只有那宛然一具香臀，如同盈盈沃野一团雪……
　　古穆瞧得目眩神驰，心中的欲望终于压过了心目中那可怜的一点犹豫与疑惑，纵身跃上了绣床。
　　烛影摇红，红木雕花的绣床上，罗帐抖得象是潺潺的流水。那声声柔婉低回的娇吟如丝如缕般地从罗帐中流泻出来，就似一股清泉幽咽流淌。


第184章 异宝齐出，老道贪心
　　烛影摇红，红木雕花的绣床上，罗帐抖得象是潺潺的流水。那声声柔婉低回的娇吟如丝如缕般地从罗帐中流泻出来，就似一股清泉幽咽流淌。起伏缠绵的身影中，秦宁的呢喃如同一缕柔软的风，隐隐带着些泣音儿，个中旖旎自不侍言。
　　秦宁身轻体软，盈盈一握的纤腰，吹弹得破的肌肤，尤其那玉蛤粉腻、一陈嫣红，竟是干干净净、寸草不生。动情时眉梢儿蹙着，常常喜极而泣，清纯的脸蛋上呈现出一种异样的妖翘，竟令古穆产生一种欺负凌虐的快感。
　　古穆伏在那娇躯之上，大手轻轻抚摸着那满是销魂神色的俏脸，突然之间古穆眼中闪过一丝的寒光，满是不舍的道：“对不起，只可惜你不是真正的秦宁”躺在古穆身下的女子猛然之间挣扎起来，可是古穆一双有力的大手却牢牢的卡住了女子雪白的脖颈，女子眼中闪过哀求的神色，一股魅惑的气息陡然散发出来，尤其是女子此时还是秦宁的那张俏脸，古穆手上竟然轻轻一松。
　　女子倏然之间从古穆的手下挣出，一切景象消失不见，古穆发现自己竟然一丝不挂的站在那墓室之中，那张绣床之上竟然还侧卧着那女子。
　　古穆惊讶至极，难道刚才的一切并不是幻象，一切都是真的不成，古穆正要接近那绣床看清楚那女子究竟是何人的时候，一道金光闪过，绣床消失不见，连带着绣床之上的女子也消失不见。
　　穿上衣服之后的古穆呆呆的望着出现的第三道门，他还在想方才的那女子究竟是什么人，因为他已经从自己下身的那斑斑落红之上知道自己真的占有了一个不知名的女子。他没有注意到的是自己脖颈之上一直贴身挂着的那块混元玉佩已经消失不见了！
　　这一夜，京城的皇宫之中，一间房间之中传出一声娇呼声：“不要……古穆，不要……”
　　女子呆呆的望着自己凌乱的下身，回想到自己春梦之中失身于古穆，女子有些呆了！望着手中抓着的一块玉佩，口中喃喃自语道：“原来那不是一场梦，一切都是真的。”
　　就在古穆发呆之间，那第三道石门竟然自行打开了，一道耀眼的金光自那石门之后射出。
　　古穆不得不用手挡住那耀眼的金光，当适应了那金光之后，古穆朝着那放出金光的地方望去。
　　那是一个巨大的囚笼，每一根犹如手臂粗的玉柱之上都雕刻着各种玄奥的符咒，而那金光正是从那玉柱之上散发出来，一个男子却呆在那囚笼之中，古穆看到那男子的瞬间就失声叫道：“古冶生！”
　　一个苍老的声音从墓室之中响起道：“古家小子，真没想到以你那点修为竟然能过了前面两关，不过第二关你小子竟然要杀了那女子，真是像极了你家老祖宗啊！”
　　古穆顺着那声音望去，只见一眉发须白的老道盘坐在十分不起眼的角落之中，像是睡着了一般。
　　古穆盯着老道士道：“臭道士，那女子究竟是什么人，你制造幻境也就罢了，为什么要拿一个真人来，难道这就是你的修行吗？”
　　老道士的声音响起道：“不过是一个小娃娃而已，我还不是为了追求真实吗，咦，你小子不是贪花好色吗，难道平白送你一个女子，你不高兴吗？”
　　古穆猛然之间朝着老道士一指，古穆腰间的缚仙绳宛若游龙一般朝着老道士飞去。
　　老道士见了，轻呼一声道：“缚仙绳，臭小子，你和御龙仙是什么关系”古穆可不知道老道士口中的御龙仙是什么人，他只知道这个道士悠闲的坐在那里而古冶生却被关在那囚笼之中，明显的不是和他一路的，所谓先下手为强，古穆只觉得老道士就像是深不可测的大海一般，他对上老道士却没有一丝的把握，可是为了古冶生他还是要出手。
　　老道士见古穆不回答而是手中出现一株晶莹的果树朝着他刷了过来。
　　缚仙绳虽然是不错的法宝，如果是御龙仙使来的话，他或许会手忙脚乱一番，可是缚仙绳在古穆的手中根本就发挥不出其全盛时的威力，对他这个大罗金仙而言根本就没有丝毫的威胁，让他感兴趣的却是古穆手上的那晶莹翠绿的果树。
　　毕竟是大罗仙人，见识自然是广博，古穆刚拿出偷天果树，老道士立刻就认出其是偷天果树。
　　只见他身子一抖，那金灿灿的缚仙绳将其捆了起来，古穆正高兴间，可是在边上却又出现一个道士，古穆朝着那被捆住的老道士轻轻一刷，那道士竟然消失不见，古穆伸手一招，缚仙绳落到古穆的手中。
　　老道士有些惊讶的望着古穆手中的偷天果树，不住的赞叹道：  “好小子，千万年来谁都没有想过竟然能用偷天果树来炼制法宝，你小子竟然能遇到这几百万年都不遇一次的机缘更能得到这偷天果树，孺子可教，孺子可教”古穆见老道士轻易的就避开了缚仙绳，并且叫出自己手中偷天果树的名字，显然不是简单的人物，看了囚笼之中的古冶生一眼，古穆突然之间将缚仙绳放出朝着老道士捆去，而与此同时古穆飞身朝着那玉柱嵌成的囚笼刷去。
　　老道士似乎并不在乎古穆去攻击那囚笼，轻轻朝着朝他飞去的缚仙绳一点，一道金光正击在那缚仙绳之上，缚仙绳就像是被打中了七寸的蛇一般猛然之间在空中一阵的扭曲，从空中掉了下来。
　　于此同时古穆手中的偷天果树也刷在了那玉柱之上，一道更加耀眼的金光从那玉柱之上发出，古穆只感到一股强大的力量冲击过来，偷天果树立刻放出翠绿色的光华将古穆护住，即便是这样古穆的身子依然像是波浪之中的小舟，在空中一个翻滚这才落到地上。
　　见到落在地上的缚仙绳以及含笑望着自己的老道士，古穆伸手一招将缚仙绳收了起来。
　　一个声音在墓室之中响了起来。
　　“宁心老道士，难道欺负一个后辈很好玩吗？”
　　古穆寻声望去，惊讶的发现说话的竟然是囚笼之中的古冶生。
　　那被喊做宁心的老道士笑着朝囚笼之中的古冶生道：“没办法，谁让我倒霉的被派来看守你呢，一千年了，好不容易来个好玩的小家伙，我不好好的玩一玩怎么行呢！”
　　古冶生的目光停留在古穆的身上，眼中闪烁着奇异的神光。
　　古穆只感到古冶生的目光似乎要将自己看透一般，不过却傲然的站在那里。
　　古冶生的嘴角露出一丝的笑意，继而大笑起来，看他的模样似乎极为开心一般，就连边上的宁心老道都有些奇怪起来，朝着大笑的古冶生道：“难道你被关傻了不成还是脑袋出了什么问题，一个小家伙有什么好笑的？”
　　过了好大一会古冶生这才停下了笑声朝着老道士道：“臭道士，我在笑你啊”老道士听了立刻道：“你笑我什么，你也不看看你现在都成了什么模样了，元神被一分为二，双双被封禁了起来，还有心情笑。”
　　古冶生道：“我在笑你老眼昏花，笑我脱困的日子到了”老道士听了立刻跳将起来道：“你说什么，你竟然敢说我老眼昏花，有我看在这里，你难道想逃出这囚笼吗！”
　　古冶生道：“是吗，可是你能够挡下来救我的人吗？”
　　老道士目光停留在古穆的身上，盯着古穆直看，眼中闪过异彩，手中拂尘一抖笑道：“难道你就靠这个小家伙来救你不成，不是我看不起他，让他再修炼几千年在来吧！”
　　古穆听了老道士的话，虽然明知道自己的确如同老道士所说的那样差老道士太多，可是老道士那种轻蔑的语气却是古穆所不能容忍的。
　　缚仙绳再次的如同金蛇一般朝着老道士缠去，与此同时古穆手中出现刚刚收服并领悟一点的使用诀窍的驱山铎。
　　一道乌黑的光芒朝着老道士的腰间抽去，老道士见了猛然叫道：“驱山铎，好小子，真不知道你是什么来路，身上竟然有这么多的好宝贝，可惜的是修为太弱了些，干脆将宝贝都献给我成了！”
　　老道士说话之间身体一晃，墓室之中竟然出现三个道士，三名道士各自做着不同的神情，古穆微微一愣，缚仙绳捆住一个，驱山铎打中一个，两个道士消失在空中，古穆手中的驱山铎轻轻一转，再次的朝着道士的真身扫来。
　　老道士轻笑道：“不知天高地厚的小辈，别不知好歹，本道长让你，反到让你得寸进尺了起来。”
　　手中拂尘朝着古穆拂来，柔软的仿佛是银丝一般的拂尘缠上古穆的驱山铎。
　　手中的驱山铎微微一动，竟然差点被老道士给拉了出去。古穆默念口诀，驱山铎之上亮起一道乌黑的光芒，那雪白的拂尘像是受到一股莫名的力量一般，原本紧紧纠缠在驱山铎之上的拂尘从驱山铎之上滑落，甚至有几根银丝飘落。
　　宁心道士见到法宝受损竟然一点都不心痛，脸上露出讶异的神色朝着古穆叫道：“果然是好宝贝，可惜的是明珠暗投，这就给我吧！”
　　说话之间老道士一只大手神奇的出现在古穆的面前正朝着古穆的手腕抓去。古穆知道如果被对方抓到手腕的话，那么手中的驱山铎定然会落到对方的手中。
　　眼看老道士那丰润的大手就要抓到古穆的手腕之上，古穆嘴角突然之间露出一丝的笑意，看的老道士微微一愣。
　　难道这小子还有什么招数没有使出来吗，不过以古穆的修为就算是真的有什么招数，恐怕对他也没有什么作用，一切的花样在强横的力量面前都是徒劳。
　　一道莹光自古穆的手上出现，晶莹翠绿的偷天果树发出沙沙的响声，驱山铎消失不见，换之出现的却是偷天果树。


第185章 上古奇功，上善若水
　　一道莹光自古穆的手上出现，晶莹翠绿的偷天果树发出沙沙的响声，驱山铎消失不见，换之出现的却是偷天果树。
　　古穆并没有自大到认为自己能够挡住老道士抢夺的程度，加上驱山铎又是他所新收服的法宝并没有淬炼到如意随心的地步，如果真的落到老道士的手中那么自己真的想哭都找不到地方，所以他明智而又果断的将驱山铎收了起来，转而用与他融为一体的偷天果树。
　　老道士大手正抓在偷天果树放射出的翠绿色的莹光之上，猛然之间老道士的手上放出金光，身体猛然后退，古穆整个身体晃了晃，脸上闪过一丝的晕红，嘴角更是溢出一丝的鲜血，脚下的大青石已经被古穆深深的踩出一个脚印来。
　　老道士盯着古穆手中的偷天果树似乎并没有注意到古穆已经被他所伤，口中道：“果然是天地之间的异物，可惜，真是可惜”古穆将涌出的一口心头热血强行咽了下去，刚才老道士脱离偷天果树强大的引力的时候发出的反震的力量，即便是有偷天果树为他挡去了大半，可是毕竟是修为相差太多，古穆还是被那强大的力道给震伤。
　　这比的是实实在在的修为，古穆嘴角露出一丝的苦笑，原本以为自己已经很强大了，可是在老道士面前自己法宝尽出却被老道士举手投足之间破去。可见如果修为相差太多就算是有再好的法宝也无济于事。
　　囚笼之中的古冶生脸上依然洋溢着笑容，似乎古穆不是老道士的对手早在他的预料之中一般。
　　古冶生朝着宁心老道笑道：“老道士，没想到这么些年过去了，你的修为也没见长啊，倒是脾气越来越坏了，见了后辈的好东西就眼红了吗？”
　　老道士脸上一红朝着古冶生道：“天材地宝本就是有德者据之，这小子修为浅薄，岂能消受那等宝贝，就算是不被我所夺，难保不会被他人所谋取。”
　　古穆缓过气来，听了老道士的话道：“真是老不羞，这样的话你竟然也能说的出来。”
　　老道士脸上一阵红一阵白，一股森然的气息在墓室之中弥漫开来，古穆感到就像是一座大山压了过来一般，有一种喘不过气来的感觉。
　　古冶生脸色一变，朝着古穆道：“小子，请娇妻，圣人法器”古穆猛然之间感到一股巨大的力量将自己送出那个墓室，可是那老道士毕竟不是普通仙人，就在古冶生聚起力量送出古穆的瞬间，老道士已经朝古穆出手了，一个晶莹剔透的小人自老道头顶飞出朝着古穆追去。
　　眼看老道士修行的第二元神就要赶上古穆，一股森寒的杀气陡然出现，亮光一闪而过，似乎是一柄飞刀正击在那晶莹剔透的第二元神之上。
　　就在古穆离开第三道墓室的瞬间古穆听到老道士的一声怒斥。
　　那股巨大的压力陡然之间消失，骤然失去那股压力古穆差点有一种瘫软在地的感觉。
　　望着那缓缓闭合起来的石门，古穆深深的感受到了那老道士的恐怖，看来仅凭自己的能力根本就不可能打败那道士救出被封禁的古冶生。
　　古穆陡然之间想到古冶生和他说过的话：“请娇妻，圣人法器。”
　　古穆口中喃喃自语，突然之间想到在自己三个娇妻之中难道有人会有圣人法器不成，不然老祖宗又何至于说这种话，而且从一开始古冶生似乎就对自己充满信心，难道古冶生在见到自己的时候就知道自己能够请出圣人法器不成，古穆有些疑惑不解，不过既然古冶生那么说了他倒也愿意试一试。
　　深深的看了那闭合起来的石门一眼。
　　“我还会再来的！”
　　古穆的身影消失不见，只留下余音渺渺！
　　两道婉约的身影出现在墓室之中，正是橙衣与楚怜，只见橙衣搀扶着楚怜，而楚怜面色苍白，显然是受了不轻的伤势。
　　橙衣关切的道：“小姐，你没事吧！”
　　楚怜笑了笑道：“不妨事，只是没想到大罗神仙竟然真的那么强大，我甚至动用了陆压葫芦、斩将飞刀才重创了那道士的第二元神，不然古穆性命堪忧！”
　　橙衣道：“可是小姐也被那道士给重伤了啊！”
　　楚怜道：“带我去疗伤，我想古穆很快就会再来的，到时候我们一定要暗中助他救出古冶生的这半个元神，师尊复出有望了”橙衣点了点头，瞅了瞅那石门，橙衣恨恨道：“臭道士，伤了我家小姐，我们还会回来的！”
　　守在墓室之外的古顺与莫小严不时的朝墓室之中张望，古穆进去已经有一段时间了，可是却没有丝毫的动静传出，明知道在这墓室地宫之中不知道有什么隐藏的危险，两人如何不为之担心。
　　正焦虑间一道人影一闪出现在两人的面前，看清楚那人，莫小严忙走到那人身边一把将其扶住，惊慌之中带着关切的道：“少爷……少爷，你这是怎么了？”
　　古顺也凑上来，虽然没有开口说话，可是眼中的担忧的神色却彰显无余。
　　两人没有想到古穆出来之后身体竟然晃了一晃，脸色苍白无比，在嘴角还隐隐的有那么一丝的血丝。
　　古穆笑了笑道：“不用担心，我只不过是受了一点伤而已”莫小严带着泣声道：“少爷，都怪我们，你责罚我们吧，是我们保护不利……”
　　古穆猛地在莫小严的头上拍了一下，脸上带着笑意道：“说什么呢，少爷我还没死，再说也怪不到你们，只是里面的对手太过厉害了，下次再来的时候我非准备充分了不可！”
　　莫小严道：“少爷，我们先回去养伤，至于下次就等以后再说吧！”
　　古穆隐隐的感到心口气闷，丹田之中的鸿蒙紫府似乎也一片翻滚，如果再不静修疗伤的话，就算是不太重的伤势也要变成重伤了。
　　朝着莫小严道：“使个障眼法将那洞口掩去”看着莫小严做好一切，古穆三人才一同下山。
　　回到山下古穆就对外宣称自己要闭关修行一段时日，有古顺与莫小严日夜守护在古穆的房间之外，其他人自然无人敢进。
　　也不知过了几日，古穆的房间之中，一团云雾翻腾之中隐隐的盘坐着一男子，突然之间紫气翻滚，一阵收缩，恍然之间房间之中的云雾消失无踪，古穆那修长的身影显露出来。
　　古穆面上泛着莹光，一股飘飘欲仙的脱尘气质散发出来，两道如有实质的精光从古穆倏然睁开的双眼之中迸射而出，看古穆身上所散发出来的气势，显然古穆这次闭关，伤势尽复就连修为也隐隐有再进一步的迹象。
　　上善若水，古穆这次闭关最大的收获就是为自己找到了适合自己修行的功法。
　　古穆本身的根基是得自古冶生的《御龙心经》可是随着修行的日渐精深，古穆发现御龙心经并不适合自己修行，虽然自己是凭借此打下修行的根基，奈何他的修为的每一次突飞猛进都带有侥幸的性质，根本就不是一步一步的修行而来。
　　与其说是修行倒不如说是在古穆体内各种繁杂的能量最终演化而成的两股道魔阴阳两股能量所催生所致。
　　前期的时候古穆有天材地宝相助，又有天地间最根本的能量推动，修行一日千里自然没有什么好奇怪的，可是古穆发现御龙心经并不能够驾驭两股越来越强大的阴阳能量，长此以往催生古穆修为突飞猛进的阴阳能量或许会失去当初迫使其形成的欲望的压制，又或者是两股能力刺激古穆产生更为强大的欲望，无论欲望是偏向女色还是权利欲望，对于古穆来说都不是什么好事因此寻找适合自己修行的功法迫在眉睫。
　　这一次入定，古穆经过和宁心老道的过招，发现了自己的不足，同时有感到自己对自己法宝的控制力不足。


第186章 大禹遗泽，薄纱罩体
　　这一次入定，古穆经过和宁心老道的过招，发现了自己的不足，同时有感到自己对自己法宝的控制力不足。
　　除了偷天果树自己有绝对的把握不会被人所强夺走，其他的法宝没有一样是他能够运用得如意随心的，如此一来一旦遇到像宁心道人那样的修行高人，难保不会被人将法宝夺去，自己连收回的能力都没有。
　　在感慨之余古穆终于能够理解为什么修行之人总会尽心尽力的去修炼属于自己的法宝了。
　　由此古穆改变了对法宝的认知和看法，加大了对偷天果树的淬炼的同时。古穆更是又一次的凝练了缚仙绳与驱山铎，至于昆吾仙剑和一叶扁舟，前者总是要归还古冶生的，而后者对于古穆来说似乎并没有什么用处，反而是缚仙绳和驱山铎最让古穆看中。
　　经过细心的淬炼，古穆才惊讶的发现在驱山铎之上竟然遗存着玄奥非常的修行功法。
　　“上善若水篇”与“厚德载物篇”古穆在见到这两篇功法之后，一扇窗户在古穆面前打开，古穆深深的陷入两篇功法的玄奥之中。
　　寥寥千言却是字字珠玑，天地万物的生老病死，日月星辰的运行之道等等尽在其中。
　　两篇功法各具其妙，上善若水篇正如其名，道尽水之精髓。厚德载物篇更是大气沉凝，土之精髓一语道破。
　　两篇能够指引古穆通往不同方向的上古奇功摆在古穆面前，倒是让古穆犹豫斟酌了一番。
　　古穆虽然认识到能够见到这两篇功法是自己遇到了旷世奇缘，可是他所不知道的是这奇缘较之他所想的还要大，大禹修上善若水篇，黄帝修厚德载物篇最终都成千古圣人，由此可见这自天地初开就自行分化出来的五行篇中的两篇究竟有何等功效。
　　古穆最终还是选择了上善若水篇来修行，不为别的，只因为水之柔韧，四两拨千斤，正适合用来驾驭阴阳道魔力量。厚德载物篇若大地沉凝包容万物，奈何古穆体内阴阳力量已成，已然不是厚德载物篇慢慢修行可以包容的了的。
　　一番修行下来，千字真言让古穆沉迷其中，总纲上善若水四个大字若指路明灯一般高悬古穆鸿蒙紫府之中。
　　盘坐在房间之中，古穆只感到神清气爽，丹田紫府之中的三股能量有若水流一般绵绵不绝，看似沉寂平静，可是古穆却能够感到蕴含在那柔水之中的刚凝。
　　就在上善若水篇的筑基篇修行完毕之后古穆就感到一直以来让他烦心不已的那种被阴阳能量催生出来的欲望消失不见了！
　　欣喜之余不免有些失落，毕竟他能有今天，能够与秦宁有海底石洞中的那番遭遇，那莫名的欲望功不可没。
　　长身而起，古穆灿然一笑，却没有察觉到他那起身的动作就像是行云流水一般，古穆身上的气势陡然之间内敛了起来，就像是一潭清水，从外表看去古穆没有任何的奇特之处，只有那双仿佛深潭一般的眼睛还昭示着其主人的不凡之处，古穆平凡的就像是红尘浊世中万千普通人中的一名。
　　推开房门，迎面而来一阵寒风，那寒风吹到古穆的身上却像是遇到了什么一般陡然之间变得轻柔起来。
　　千山暮雪，冰花皑皑，银亮的世界，已经是隆冬时节了！
　　厚厚的白雪之上，一道浅浅的痕迹直通小院之外，那鞋印极小，似乎只有女子才有那等小巧金莲。
　　古穆暗自感慨，都说修行无岁月，在感觉之中不过是一小段时间而已，可是或许大半年的时光就这么的过去了。
　　踩在轻柔的白雪之上，发出吱吱的声响，朝着门口走去。
　　一阵清脆的笑声顺着清风送来，站在门口，远远望去只见几道玲珑的身影正在山脚下嬉戏着，洁白的貂皮披风将那玲珑的身段包裹起来，乌黑柔顺的秀发在一片白茫茫之中显得显眼无比。
　　古穆已然认出几女赫然是孟浅雪、柳影诗、清缘，还有沈沁。
　　就像是灵动的精灵一般，又像是充满人气的仙子，这是一幅美丽的画卷。
　　不知是谁首先看到了站在远处望着她们的古穆，手中的雪团掉在了地上，一声惊喜之中夹杂着无限深情的呼声传到古穆的耳中。
　　“夫君！”
　　一声轻呼道尽千般思恋，一眼深情胜似万千言语！
　　一股清香扑面而来，古穆张开双臂，一具玲珑的娇躯落到怀抱之中，一双玉臂紧紧的按在自己的腰间，螓首在自己的胸前摩挲着，喃喃不可辨的细语从娇妻的口中发出。
　　柳影诗、清缘两女眼中晶莹一片，深情的注视着古穆，压抑不住的激动使得两女留下滚烫的泪珠。
　　沈沁落后半步，悄悄的站在那里，注视着古穆，眼中有着说不出的异样。
　　仙子垂泪，看得古穆一阵内疚，连忙伸手将两女红润的面颊之上的晶莹擦拭而去。
　　“莫哭，莫哭，你们要是再哭的话，夫君可就要跟着你们流泪了！”
　　两女灿然一笑，梨花带雨，笑颜轻展，古穆看得一呆，直到伏在古穆胸前的孟浅雪看到夫君呆呆的模样，小手在古穆腰间轻轻的一旋，古穆这才清醒过来。
　　孟浅雪一声娇呼，古穆已经将孟浅雪拦腰抱起，在孟浅雪的娇嗔声中，在柳影诗与清缘的轻淬声中，古穆抱起孟浅雪朝着房间走去。
　　似乎听到了远处传来的脚步声，沈沁自觉的停在了门口拦下闻声赶来的人。
　　一年多不见，主子和几位夫人真的有很多话要说。沈沁站在门口望着夫妻四人的身影消失在房间之中，眼中闪过一丝的艳羡。
　　古穆的卧房之中，三女身上的雪白厚实的貂皮披风已经取下，孟浅雪一身素白，柳影诗淡淡的黄色，清缘则是一身的水绿。
　　轻轻的将孟浅雪抱在怀中，两女靠在古穆的身边，房间之中静悄悄的，隐约的传来沈沁打发外面来人的声音。
　　被那声音惊醒，四人从温馨的氛围之中清醒过来。
　　孟浅雪的娇躯一阵扭动，一双秀目紧紧的盯着古穆的身体看。
　　古穆只感到隔着那薄薄的衣衫下，孟浅雪两瓣挺翘滑腻的臀瓣娇腻的就像是水一般，揽在孟浅雪小腹间的手猛然之间一紧，下体有了反应，正顶在孟浅雪的玉股之间。
　　感觉到古穆的身体变化，孟浅雪白了古穆一眼，可是身子却如水一般瘫软在古穆的怀中。
　　眼中情丝如潮盯着古穆道：“夫君的伤势可尽复了？”
　　古穆眼看娇妻粉嫩的面颊之上飞起红晕，俏目之中更是深情如海，红唇轻启之间呵气如兰，猛然之间低头在那粉嫩的俏脸之上亲吻了一下，笑道：“夫君已然好了，只是苦了你们了！”
　　说话之间古穆又深情的望了身边的两女一眼。
　　两女只是痴痴的望着古穆，轻轻的摇头，伏在古穆的肩头，古穆只感到那娇躯的轻轻的颤动，细微的轻泣声传来，肩膀之上已然湿了一片。
　　古穆心头一阵怜惜，一只手顺着孟浅雪的腰间的裙裾缝隙滑了进去。
　　大手滑过纤腰，落在包裹在丝滑的绸缎下的雪臀上，小屁股虽然圆润挺翘，摸起来却有一种青涩的感觉，仿佛手下并不是一个青春正盛的姑娘，倒像是十三四岁未发育成熟的少女一般。
　　另一只手已经不知什么时候滑进了紧紧靠在他身上的柳影诗的淡黄色的对襟小褂之内，挑开了那丝滑的肚兜，身下的娇躯一阵轻颤。
　　真的很奇妙，古穆心中不由感慨起来，与右手的触感截然不同，左手五指几乎陷进了一团雪腻中，那只似乎双手才能握住的娇柔似乎较以前更丰盈了一些。指尖手心更是传来柔软和弹性完美结合的美妙感觉，滑腻如水，上天造化之玄妙，真是不可揣度。
　　紧紧的靠在古穆的身上，孟浅雪的身子越来越柔软。不过，酥胸毕竟比香肩雪臀敏感得多，孟浅雪只是娇喘渐急，羞赧无语，可搭在小腹之上的那只纤手却隔着丝滑的绸缎狠狠拧了一下。古穆假意躲避，轻轻的朝着孟浅雪敏感的颈间呵着热气，大手却向下突然插进了她的双股之间。
　　孟浅雪如遭电殛，呼吸顿窒，就连心跳似乎都一下子停了下来。大脑却似没了思考的能力，僵直地贴在古穆身上，却不知道逃开。
　　一声轻笑传来，陷入激情之中的三人陡然之间清醒过来。三人看去却见到房间之中不知何时已经摆放着一只硕大的由沉香木做成的浴盆，手中提着热水的沈沁倒完了热水，小脸晕红的退了出去，顺手将房门关上。
　　发出轻笑的正是清缘，身上披着薄纱，内里水绿色的肚兜与亵衣一览无余。
　　见到三人盯着她，清缘轻笑道：“夫君，就算是想要吃了两位姐姐，总要洗过身子吧！”
　　倒在古穆怀中的孟浅雪与靠在古穆身边的柳影诗两女脸上一红，不为己甚，古穆讪笑着将两手从两女的敏感部位抽出，不过临出来的时候轻轻的一点，惹得两女娇躯轻颤，口中流出动人的娇吟。
　　伺候着古穆沐浴，禁不住古穆的要求，反正也不是第一次，三女赤裸着身子与古穆一起泡在宽大的浴盆之中。
　　浴盆极大，可是即便是如此四人泡在其中也显得拥挤，孟浅雪那小屁股正坐在古穆的一只腿上，面颊绯红一片，瘫软在古穆的怀中，边上的两女手中拿着抹布擦洗着古穆的身体，可是目光却不时的投向古穆那消失在孟浅雪修长的玉股之间的大手。
　　不知是不是因为在水中的缘故，触手处依然是那般的娇柔细嫩，更添几分湿热。
　　鲜花正含苞待放，轻轻抚弄几下，就仿佛春风吹过，倏然绽放起来，古穆清楚的感觉到孟浅雪那圆润的小腹一阵的收缩，佳人的红唇之中流出动听的吟唱，若清泉流过山石，绵长悦耳，饶是在水中，都能感到那丝丝的滑腻。


第187章 天大秘密
　　鲜花正含苞待放，轻轻抚弄几下，就仿佛春风吹过，倏然绽放起来，古穆清楚的感觉到孟浅雪那圆润的小腹一阵的收缩，佳人的红唇之中流出动听的吟唱，若清泉流过山石，绵长悦耳，饶是在水中，都能感到那丝丝的滑腻。
　　“浅雪，你真的是夫君的好宝贝儿……”
　　古穆极细的赞叹传进她孟浅雪的耳朵，她娇躯顿软，双腿微微开启，任由古穆的大手肆虐起来。
　　朗朗白昼，那赤裸的娇躯散发出惊人的魅力，粉颈桃腮、纤腰酥乳、粉弯雪股，诸般妙处在情欲催动下，清冷不在，妩媚更甚，较之平时还要娇艳三分。
　　低下头，轻轻托起孟浅雪那粉腻娇俏的下颚，让她直视着自己的双眸。读懂了炽热目光里蕴含的一切，孟浅雪瞬间就被融化了，雪白的身子陡然染上了一层粉腻，大腿悄然分开，藕臂娇羞环上古穆的脖颈，痴痴呢喃。
　　边上为古穆擦洗身子的两女虽然不止一次的和孟浅雪大被同眠，可是孟浅雪此时的那种妩媚却是他们从来没有见到过的，眼中闪过讶异的神色，不过那淫靡的情景也看的两女身体一阵发热，原本为古穆擦洗身子的小手也在变成在古穆身上轻轻的抚摸起来。
　　哗的一声响，古穆猛然之间将孟浅雪抱起，晶莹剔透，雪白粉腻的娇躯出现在空气之中，孟浅雪一声娇呼，螓首伏在古穆的胸前不敢抬起。
　　见到两女的模样，古穆笑道：“发什么呆，我们上床上去。”
　　帷帐之内，动人的躯体，一具、两具、三具，环绕在古穆的身边。
　　噙住一只挺翘顶端的红梅，清缘娇羞之下象征性的抵抗消失不见了，推着古穆肩头的小手顿时变换了位置，一只插进了古穆那浓密的头发里，将其脑袋按在自己胸前，另一只胡乱地在古穆的背上游走，双腿紧紧绞在一处，身子更是火烫。
　　孟浅雪与柳影诗痴痴的望着纠缠在一起的两人，浑身泛起火热，小手不受控制的朝自己那不时的摩擦的玉股之间滑去。
　　嗅着熟悉而又陌生的体香，吸着滑腻而又香甜的娇柔，抚着仿佛最上等的丝缎一般的光滑肌肤，听着女人宛如天籁的轻声娇吟，女人的娇吟就是战场上催人奋进的号角。
　　古穆一阵热血沸腾，下体正顶在清缘的股间的柔软处。
　　清缘紧闭双眸，淡雅脱俗的脸上满是动人的颜色。似乎是羞不可抑，螓首埋在了古穆的肩窝，可一双粉腿却悄然向两边分开去，只是方张开了一半，古穆动了！
　　“夫君……”
　　清缘脖颈猛的向后一扬，喉间发出一声高亢的呻吟，随即一口咬住了古穆的肩头，才让那惊魂动魄的叫声停了下来。
　　小别胜新婚，更何况已尝到情爱滋味，清缘是那么的不堪挑逗，古穆一边欣赏着身边的孟浅雪与柳影诗那纤柔雪腻的小手在那晶莹的玉股之间进进出出的动人情景，一边享受着身下娇娆罕见的疯狂。清缘的小屁股死命向上凑送，每一下都让她发出颤抖的鼻音，而古穆的肩头也随之一痛。
　　出乎古穆意料没几下，清缘的身体竟然剧烈的抖动了起来，清缘垂死般的呻吟声中古穆再次的感受到了如同婴孩般的吮吸，雨露的喷洒……
　　男人最快乐的，莫过于看着自己的女人在自己的指挥下，一步步地登上巅峰，紧紧按着心爱的女子颤抖的娇躯，看着那张秀颜之上的无限满足，心里说不出的温馨。
　　两具娇躯如蛇一般缠了上来，两张动情至极的凤目紧紧的盯着自己。一声大呼，帷帐轻轻的闭合起来，隐约的可以看到牙床之上纠缠起伏的身影还有那断断续续，时高时低的浅吟低唱。
　　“真是害人精！唔……一出来就害人……呀，要……要来了！”
　　隔壁的房间之中，裙裾半解，小手消失在裙裾之下，眼中满是迷离神色的沈沁，一声娇呼，身体剧烈颤抖之后瘫软在绣床之上。
　　冬日里大山中的夜是安宁的，外面寒风凛冽，可是房间之内却是一室皆春。
　　天亮了，新的一天到来，古穆轻轻的张开双眼，淡淡的清香传来，侧脸望去，枕在臂弯里的浅雪明艳如花，凤眼似拢非拢，樱唇挂着幸福满足的笑意，仿佛昨夜高潮的余韵至今尚未消散。
　　一条修长玉腿亲昵地勾缠着古穆，坟起的下身紧贴着大腿之上的肌肤，散发出温热的湿气。
　　想到三女对自己的情意，古穆不由的欲伸手抚摸一下娇妻的俏脸，可是却发现自己的大手却被身体一侧的柳影诗雪嫩的玉臂抱在怀中。
　　古穆一动之下，床上的可人儿都一下子的醒了过来。
　　看到床上那纠缠在一起的淫靡场景，三女同时动作，仿佛心灵相通一般，飞快的将宽大的锦被拉了上来将露在外面的身体遮盖了起来。
　　古穆见了轻轻一笑道：“躲什么啊，夫君又不是没有见过，你们身上还有什么地方是夫君没见过的吗？”
　　孟浅雪在古穆的胸膛之上敲打着不依道：“羞死人了，夫君你坏死了，我要告诉婆婆”古穆听了笑道：“告诉娘亲，不是吧，你告诉娘亲什么，不会是将我们……”
　　“呀，不许说，人家……人家就告诉婆婆就说你欺负人家”孟浅雪生怕古穆说出什么羞人的话来，忙将古穆的嘴堵了起来。
　　古穆笑了笑，突然之间道：“怎么？难道娘亲也在这里不成？”
　　伏在古穆怀中的清缘听了笑道：“岂止夫人，就连老爷，大家都在这里”古穆惊讶的道：“不是吧，难道发生了什么事情不成，不然大家怎么都不呆在京城之中，来这里做什么，又没到一年一次的祭祖的时候，不会是来看我的吧！”
　　孟浅雪笑了笑道：“这些夫君以后自会知道的只是夫君是怎么受伤的，我们姐妹怎么询问古顺与莫小严，这两个奴才说什么都不肯说，就是爷爷亲自询问他们两个都不说出来，如果不是祖婆婆说你气息平和只是入了定，大家不知道有多么的担心呢！”
　　古穆听到众人还不知道自己受伤的事情，心道古顺和莫小严要是将自己受伤的原因说出去那才怪了呢，没有自己护着，就算是有古冶生的消息，只是毁坏古家祖陵这一条就够他们受的，更何况他们也不知道古冶生被封禁在其中的事情。两人打死都不会说出自己受伤的原因是因为进了祖陵。
　　既然大家都不知道，古穆也暂时不打算告诉众人，就算是要说也要等自己将古冶生救出，给大家一个惊喜的时候才能和盘托出，不然自己免不了一顿骂！
　　见到古穆神情变幻，三女哪里不知道古穆有什么事情瞒着她们，孟浅雪的小手在古穆的小腹之上画着圈，妩媚的道：“夫君，你就告诉人家吧，人家想知道”见到孟浅雪竟然有如此媚人的一面，古穆心中暗道真是个小妖精，正想找一个借口，可是突然之间想到当初古冶生助他出来的时候所说的请娇妻，圣人法器，显然这和自己的娇妻有关系，古穆想了想决定暂时告诉三女，想来事关重大三女也不会轻易外泄。
　　古穆一脸严肃的看了臂弯之中的两女，以及爬到古穆胸前的清缘一眼，肃声道：“你们真的想知道？”
　　三女感到古穆的严肃，互视一眼同时点了点头。
　　古穆道：“既然如此我就告诉你们，不过我希望你们听过之后不要告诉其他人，因为这件事情有些匪夷所思，而且……而且，哎，反正你们听过就知道了！”
　　古穆一五一十的将他发现古冶生的坟墓被封印，接着打洞进入到墓室之中，并且见到被囚禁的古冶生的事情简单的说而来一遍，自然其中的香艳的一幕还有和宁心道人交手的事情古穆有选择的也说了一下。
　　听了古穆的话，三女像是见到了什么不可思议的事情一般盯着古穆，那模样，那眼神古穆感到自己就好像是被当作了外星人一般。
　　良久，孟浅雪才开口道：“夫君，你……你说你挖开了我们家的老祖宗的坟墓，而且还在里面见到了老祖宗，老祖宗还被人囚禁了起来……”
　　古穆点了点头道：“这是自然，夫君难道还能骗你们不成，况且这种事情又岂是能够儿戏的。”
　　柳影诗颤声道：“那……那夫君是被那大罗金仙所伤的吗？”
　　古穆点了点头见到三女眼中闪过的担忧的神色，古穆笑了笑道：“夫君这不是没事吗，你们不用担心，我生龙活虎更胜从前，你们三个难道没有感觉到吗”听到古穆话里的意思，三女首先想到的就是古穆昨晚在她们身上的疯狂，似乎真的如他所说强壮了许多。
　　白了古穆一眼，清缘道：“少爷……”


第188章 胆大至极，喜极而泣
　　听到古穆话里的意思，三女首先想到的就是古穆昨晚在她们身上的疯狂，似乎真的如他所说强壮了许多。
　　白了古穆一眼，清缘道：“少爷……”
　　古穆在清缘的小屁股上拍了一下道：“喊夫君，都告诉你多少遍了”清缘在古穆的肩膀之上咬了一下道：“夫君，你竟然挖祖陵，你……你真的做了出来，让老爷知道了那还不被气死啊！”
　　古穆笑了笑道：“最多到时候被爷爷骂上一顿，不过你们可不要告诉其他人，我可不想这个时候挨骂，还是等想出办法救出老祖宗之后再说吧！”
　　孟浅雪小手在古穆的腰间轻掐了一下娇嗔道：“夫君真是胆大包天，这种事情竟然也做的出来”古穆轻声叫道：“娘子，你轻点，当心掐坏了，你们要守活寡。”
　　一听古穆这话，柳影诗和清缘都眼神异样的看着一脸娇羞的和诧异的孟浅雪。
　　孟浅雪微微一愣，反应过来，小脸一红，雪白的贝齿在古穆的胸前轻咬了一下娇嗔道：“夫君坏死了，竟然编排人家，我要去告诉婆婆你干的好事”古穆将孟浅雪滑腻的娇躯揽在腰间道：“我的好浅雪，难道你舍得夫君挨骂吗！是夫君不好，夫君向你赔罪了，请娘子大人有大量饶过小子这一次吧！”
　　听着古穆调皮的话，三女轻轻一笑。
　　柳影诗开口道：“夫君，你不是说看管老祖宗的人是大罗金仙吗，连你在他手里都走不过几招，恐怕就算是我们所有人都加起来也未必是他的对手啊！”
　　古穆听了点了点头道：“虽然最近我也有了奇遇，可是和那老道士比起来，简直是一个地下一个天上，根本就是天壤之别啊！”
　　孟浅雪开口道：“既然连夫君都不行，那我们姐妹就更不行了，影诗妹妹或许还能帮上一些忙，我和清缘修为不过是合虚炼体期，连仙人都不是，一点忙都帮不上”古穆道：“那老道士是几千年的大罗金仙了，人间能够对付他的人没有几个，我们就算是将我们能动用的力量都动用了，可是依然不是那老道士的对手，层次境界的差距根本就不是人数所能弥补的。”
　　柳影诗道：“或许我师傅能够帮上什么忙，可是不知道师傅会不会插进来，如果实在没办法，我就去请师傅”古穆道：“倒也不是没有办法”三女听了齐声道：“什么办法？”
　　古穆道：“我出来的时候老祖宗曾说，请娇妻，圣人法器”我想所谓的请娇妻无非就是你们三个了，而圣人法器应该说的是一件法宝吧！”
　　三女微微一愣，没有想到竟然还和她们有关系，都皱着眉头想了起来。柳影诗眉头一动开口道：“夫君，如果我没有猜错的话，老祖宗话里的人指的应该就是我了“两女都将目光转到柳影诗的身上，柳影诗道：“前三个字说的是我们姐妹三人，可是后面四个字，所谓的圣人法器应该就是我所持有的一件法宝天玄册“古穆惊讶道：“你说天玄册是圣人法器，可是那不是你们师门的宝贝吗，怎么又成了圣人法器了“柳影诗笑道：“可是师傅告诉我说我这法器本是本门师祖留下的，而师祖本身就是混元大罗金仙也就是所谓的圣人，你说天玄册是不是圣人法器呢？”
　　孟浅雪和清缘都有些惊讶的望着柳影诗，似乎在为柳影诗的师门竟然是圣人一脉而惊讶。孟浅雪轻声道：“远古相传，在上古时代曾爆发过一场波及三界的大战，在那场大战中出现过三名大圣人，脚踏黑色神龙的烹商圣人，他乃是道宗始祖，一名是青莲圣人，亦道亦佛，乃是佛宗始祖，这二人外相是男子之身而另一名圣人则是一名女子，古老相传似乎是叫做无盐女“古穆听了惊呼一声朝着柳影诗道：“影诗，似乎你曾经对我说过，你们无盐门的始祖似乎就是无盐女吧“柳影诗点了点头。古穆惊喜道：“如此说来，你手中的天玄册就是圣人法器了，看来我还真是小看了那东西了呢“柳影诗笑了笑道：“夫君不说我也不知道天玄册竟是圣人法器。”
　　清缘听了笑道：“这样就好了，既然有圣人法器，那我们救出老祖宗的事情就好办了，到时候夫君不仅不会被挨骂，或许祖婆婆还会夸奖夫君呢“古穆疑惑的道：“怎么祖婆婆也来了这里了？”
　　孟浅雪笑道：“岂止祖婆婆，秋雨姐姐还有秦宁姐姐都在这里呢！”
　　古穆听了道：“怎么乱喊姐姐呢，似乎差了辈分了吧“孟浅雪道：“我们一年多都是这么喊的“古穆惊讶道：“一年多？”
　　柳影诗见了笑道：“夫君难道不知道吗，你这一入定一下子就入定了一年多的时间“古穆笑了笑道：“我还以为只是过了半年的时间呢，谁知道竟然是一年多的时间，真是修道无岁月啊，真怕什么时候一个入定醒来就见不到你们了，幸好你们都已经开始了修行“忽然之间想到自己的父母，古穆神情一沉道：“看了什么时候要开始教爹和娘修行了“清缘笑了笑道：“夫君就不用担心了，祖婆婆早就开始教导公婆开始修行了“古穆听了惊喜道：“真是太好了“就在这个时候外面传来敲门声。三女一听猛然之间缩到锦被之中，古穆开口道：“谁？”
　　沈沁的声音传来道：“主子，老爷大人派人来请你和夫人了“古穆应了一声道：“知道了，给我们准备水，我们要梳洗一番。”
　　一阵的眼花缭乱，在雾气腾腾中洗去那凝脂一般的躯体之上沾满的昨夜疯狂的痕迹，三名恍若仙子一般的可人儿穿上衣衫，妩媚消失不见，取而代之的是端庄与淡雅。
　　孟浅雪将古穆的长发束起，满意的看着青衣罩体，玉带束腰，腰间悬着美玉，今年已有二十岁的古穆，已经具有了成熟男子的气质，看的三女一阵神迷，出门的时候，就连沈沁都为之一怔，远远的看着在三名恍若仙子一般的女子簇拥下朝着远处走去的古穆，沈沁脸上闪过一丝奇怪的神色，一溜小跑追了上去。
　　在三女的带领之下，走进古泽柳玉贞居住的院子。
　　远远的看到守在大厅外的两名丫头，其中正有小雨，见到古穆行来，小雨喜道：“少爷来了“与此同时古穆行到厅前，听到小雨的欢喜的叫声，坐在厅中的柳玉贞与古泽正看到古穆。
　　即便是已经开始修行，可是在见到古穆的时候柳玉贞依然难以克制内心的激动，眼中泛起晶莹的神色。
　　古穆行到两人的面前，噗通一声，跪下朝着两人道：“孩儿不孝，让爹娘担心挂念了“柳玉贞泣声将古穆扶起来道：“醒来了就好，醒来就好，可担心死为娘了“古泽在古穆的肩膀之上拍了一下道：“臭小子，下次再有这事如果不打招呼，老爹绝不饶你“话语虽然严厉，可是古穆却听得出古泽话语之中的深深的关切之情，都说父爱无声，这或许就是古泽表达父爱的方式。三女上前给古泽柳玉贞请安，坐下之后，柳玉贞拉着古穆的手，虽然脸上的泪珠已经擦去，可是眼中的泪光却并没有消失。”
　　听古顺与莫小严那两个臭小子说孩儿受了伤，可是怎么问那两个臭小子竟然不说，最后竟然闭关躲了起来。穆儿的伤好了吗？
　　古穆笑了笑道：“让娘亲担忧了，都怪古顺和莫小严那两个臭小子胡说，孩儿哪里受了什么伤，不过是孩儿得了一件宝贝，又从其中参悟出一套玄奥的功法，一时兴起就入定参修起来，没有想到竟然一下子入定了一年多”柳玉贞将古穆打量一番，见到古静皮肤晶莹犹若婴孩的肌肤一般，浑身散发着一股柔和的气息，就像……就像是一滩清澈的水一般，给人一种清凉的感觉。
　　这才信了古穆的话道：“我儿好福缘，那两个臭小子竟然胡乱编排，等他们出了关我才说他们呢”古穆听了道：“娘亲不要怪他们，他们也是按照孩儿的吩咐这才这么说的”柳玉贞道：“你不用给他们说好话，虽然他是你身边的人，可是竟然帮着你骗我们，娘亲非说他们一番不可”古穆不敢开口，心道：古顺、莫小严你们自求多福吧，正所谓死道友不死贫道，你们就替少爷背一次黑锅吧！
　　正在闭关入定之中的两人忽然之间打了个寒颤，差点从入定之中醒来。
　　古穆朝着古泽道：“爹爹，听浅雪说我们家都搬到这里来了，在京城不是住的好好的吗，怎么就跑到这里来了呢？”
　　古泽笑了笑道：“你们说了那么久的悄悄话，难道浅雪就没和你说是怎么回事吗？”
　　听古泽这么一说，三女和古穆都露出不好意思的神色，古穆摇了摇头道：“她们只顾问我的事情了”古泽喝了一口茶道：“大家先吃了早饭，早饭过后，我们去书房，到时候爹爹再详细的和你说。”
　　书房之中，刚刚用过饭，孟浅雪三女陪着柳玉贞说话去了，古泽与古穆父子二人各自坐下，待奉茶的丫头退下之后，古穆将目光转到古泽的身上道：“爹，究竟发生了什么事情，这大冬天的，好好的京师不待，怎么都跑到这里来了”古泽笑了笑道：“差不多算是出来避难的吧”古穆疑惑的道：“避难？难道有什么人找我们家的麻烦不成？”
　　古泽笑了笑道：“有你祖婆婆在，等闲之人又岂能找我们家的麻烦！”
　　见到古穆疑惑的模样，古泽继续道：“一年前，不知道谁传出谣言说一直被正邪两道追踪的武列鬼王藏身在京师，结果一时间京师道士、僧人、反正就是五花八门的人全都汇聚了过去。”


第189章 清荷公主，采撷阴气
　　见到古穆疑惑的模样，古泽继续道：“一年前，不知道谁传出谣言说一直被正邪两道追踪的武列鬼王藏身在京师，结果一时间京师道士、僧人、反正就是五花八门的人全都汇聚了过去。”
　　古穆点了点头听古泽继续道：“你也知道我们家毕竟与修行界有一些联系，克斯可是就是因为这样才会招惹来麻烦，正道之人倒也罢了，可是一些邪道中人与我们古家有着深仇大恨，其间由秦姑娘和祖婆婆出手打发了几批人，后来爹爹见那些前来的人修为越来越高就知道京师是呆不下去了，于是就举家迁到了这里。”
　　古穆听了怒道：“那些邪道之人真是可恶，岂不知老祖宗也遭了他人暗算。”
　　古穆一时失言见到古泽疑惑的望着自己，古穆忙道：“怎么没有见爷爷呢，他老人家难道没有跟来吗？”
　　古泽道：“你爷爷此时还在京师，毕竟新帝亲政不久需要像父亲这样的老臣扶持。”
　　古穆道：“那爷爷岂不是很危险了？”
　　古泽笑了笑道：“不妨事，你爷爷并不危险，古府上下只剩下忠伯一人在看守宅院，至于你爷爷则是居在你外公家，毕竟是在京师重地，有宫中供奉压制，那些人在京城没有借口的话还是不敢太过放肆的。”
　　古穆道：“难道持续了一年多，这件事情还没有过去吗？”
　　古泽摇了摇头道：“根据你爷爷写信所说，现在两派人士正闹得不可开交呢，除了有人见到过武列的踪影在京城出现过以外就再也没有武列的消息，武列整个人就像是在人间蒸发了一般。”
　　古穆笑道：“那些人也真够笨的了，难道就没有想到武列是将他们引到京城之后自己又逃离京城呢！”
　　古泽道：“穆儿难道就不知道修行之人中有一类人能够洞察天机算人祸福吗？”
　　古穆一听道：“难道有天机师算出武列依然停留在京城吗？”
　　古泽点了点头道：“修行界的神算师不止一人肯定武列就藏身在京城，你说武列还能跑到哪里去。”
　　古穆笑了笑道：“那些天机师别的不行，可是在洞察天机，算人祸福方面还真的是我们这些人所能相比的。”
　　古泽道：“是啊，京师人口近百万，想要找一个人犹如大海捞针一般，莫说一年，就是再有几个一年他们也未必能够寻到武到的踪影。”
　　古穆笑着道：“管他呢，让他们乱去吧，反正那些人也都不是什么好东西，为了一件法宝闹得几乎整个修行界都被震动了，让他们狗咬狗一嘴毛，闹腾去吧。”
　　古泽听了道：“你啊，说话和你爷爷的口气一样，爹爹我倒是希望那武列早些被人找到，也好让那些人早些退出京师，省的闹得京师不得安宁呢。”
　　古穆道：“可是爹爹有没有想过，现在是两派人都在寻找武列，这找不到武列的时候大家有共同目标，相互克制之下自然会尽量的避免冲突，可是一旦武列被找到，到时候可是少不了一场大乱啊，我还是希望那武列藏的越严实越好。”
　　古泽听了恍然道：“我儿说的有道理，难怪父亲也这么说，连带祖婆婆也都这么说过，经你一说爹爹算是真的明白了！”
　　古穆笑道：“京师说大也不大，真不知道武列藏身何处，难不成他还藏身到皇宫中去了吗？”
　　话一出口，古穆和古泽相视一眼均愣了一下，因为双方都从对方的眼中看到似乎极有可能的神情。
　　古泽苦笑道：“穆儿这话千万不要让外人知道，现在那些人还没有想到武列可能躲在皇宫之中，一旦那些人进皇宫的话，恐怕不用等找到武烈，一场大战就免不了。”
　　古穆道：“或许是孩儿多心了，毕竟皇宫大内，又有那么些供奉，不说其他，至少青阳道人和月仙子都是仙人，皇宫也不是那么容易就可以藏身的。”
　　古泽笑了笑道：“但愿如你所说的那样吧，可是爹爹却有一种强烈的预感，武列真的有可能在皇宫之中。”
　　皇宫大内，清寂的冷宫之中，最靠间里面的一间独院之中，微弱的烛火摇曳着，似乎随时都有可能熄灭一般。
　　两道绰约的身影正站在房间之中，不是其他人，却是公主孟清荷与楚怜两女均是绝代芳华，站在一起像极了一对绝艳的姐妹花。只是孟清荷的脸色有些发白，一副精力不支的模样。
　　楚怜搀扶着孟清荷坐到床边道：“为了家师的事情，真是辛苦公主了，如果能够救出家师，楚怜感激不尽！”
　　孟清荷道：“说那些有什么用，你也看到了，我现在被你那师傅给害成什么样了，做鬼也就罢了，失去自由我也认了，可是现在你师傅却害得我连鬼都做不成。”
　　楚怜见到孟清荷那虚弱的模样哪里不知道是怎么回事道：“是不是师尊又劳公主耗损力量镇压了？”
　　孟清荷道：“不是这样还能是怎么样，最近你师尊的元神闹的越来越频繁，几次都差点将古冶生的元神给吞噬掉，真是魔性不改，我的千年修行，现在都耗到他们身上了，你看看我现在都似乎成了女色鬼了，除了休息就是要去采集阴气！”
　　楚怜脸上一红，她知道让一个公主去和一个个的女子裸身相对汲取至阴之气，真的是一件很为难的事情！
　　楚怜朝孟清荷道：“清荷公主的委屈，我想等师尊与古冶生被救出来以后，他们定然会报答你的。”
　　孟清荷摆了摆手道：“算了，我只希望这两个害人精能早些脱困，我也就解脱了。”
　　楚怜道：“真是多谢公主了，楚怜已经差不多找到救师尊的办法了，只是暂时无法实施。”
　　孟清荷道：“难道古穆还没有醒来吗？”
　　楚怜道：“按说那小子的伤势应该早就恢复了，只是不知道在做些什么，这都一年多了。”
　　孟清荷叹道：“还不知道你的方法能不能成功呢，我好命苦啊，你在这呆着吧，我该出去了。”
　　楚怜见孟清荷起身忙问道：“公主去哪里？”
　　孟清荷道：“还能去哪里去，你看我现在的模样，如果再不吸取女子阴气的话，恐怕下一次你师尊再出来捣乱，我可就真的没有力量再去镇压了，到时候也就不用我们去救了，干等着你师傅元神自爆吧。”
　　楚怜道：“可是公主，你又不是不知道最近宫外的那些人将目光对准了皇宫，现在宫中的供奉几乎在监视着皇宫中的每一处地方，你现在出去吸取宫女的阴气，一个不小心就会被那些供奉给当作恶鬼，不由分说给害了啊！”
　　孟清荷正要起来的身子又坐了下去，一脸的丧气道：“这还不是怨你吗，没事干嘛将那叫武列的家伙给抓起来啊，引得那些人像苍蝇一样呆在京城不走了。”
　　楚怜道：“公主难道还不知道我的用意吗，本来是为师尊做准备的，谁知道古穆那臭小子会一入定就是一年多啊，现在又不能将他给放了，所以只能有劳公主暂时给看管着。”
　　孟清荷道：“看着就看着吧，既然我不能出去，干脆你去给我找宫女来吧，我不汲取阴气实在是不行的。”
　　楚怜点了点头道：“公主是因为家师才这样的，况且又关系到家师的安危，我这就去给公主找人来。”
　　楚怜的身影消失的瞬间就听孟清荷道：“记得要处子之身，阴气浓厚之人，不然会害了人家性命的。”
　　楚怜心道：“天下间找这样的女子恐怕在皇宫之中找再好不过了，那么多的宫女妃嫔，随便抓几个就是了。”
　　出乎楚怜意料的是，一个个的房间搜查过去，楚怜惊讶的发现那些个宫女妃嫔竟然都是一副柔弱的模样，休内的元阴竟然都被采撷过。
　　找遍了整个皇宫，楚怜只找了两名相貌丑陋一些，年纪大一些的宫女符合孟清荷的各件，心头苦笑，这公主可真是个吸血鬼啊，短短几年的时间竟然将皇宫的女子给采了个遍。
　　躲开巡查的供奉，闪身进到冷宫之中，推开房门正看到孟清荷盘坐在床上，浑身散发着一股阴冷的气息。
　　楚怜忙道：“公主，你这是怎么了？”
　　孟清荷睁开双眼，秀目无神道：“刚才有供奉经过，我费尽了力量才将自己给隐藏了起来，现在可是元气大伤，如果没有足够的阴气，我只能慢慢的修养了来恢复了。”
　　楚怜一听道：“这怎么能行，你也说了最近师尊闹腾的太频繁了，如果没有你去镇压的话，后果不堪设想啊！”
　　清荷公主脸上霜出疲倦的神色道：“可是这样又那能够怎么样呢，我是真的没有力量了，也只能说是天意如此了，两个家伙搞得我国家灭亡，我干嘛要帮他们呢！”


第190章 无女可寻，赔了身子
　　清荷公主脸上露出疲倦的神色道：“可是这样又那能够怎么样呢，我是真的没有力量了，也只能说是天意如此了，两个家伙搞得我国家灭亡，我干嘛要帮他们呢”见到清荷公主提起这事情，楚怜脸上露出尴尬和担忧的神色，喃喃自语几句，抬起头来道：“师尊和古冶生是对不住公主，只是请公主看在师尊附身秋雨公主身上之时待公主极好，而古冶生又差不多算是公主姐夫的情分上，千万不要记恨他们”清荷公主道：“如果不是看在你说的这些，我早就撒手不管了，可是现在我想管也没有那个能力了！”
　　楚怜见到孟清荷虚弱的模样，忙将自己找来的两名宫女送到孟清荷的面前道：“公主，你就先吸这两女的阴气吧。”
　　清荷公主看到那两名宫女的模样，摇了摇头道：“丑死了，我才不和这样丑的女子做那种事情呢！”
　　楚怜苦笑道：“可是皇宫之中符合公主标准的只有这两个宫女了”清荷公主道：“那我的标准就再加一样就是不要丑陋女子，不然我宁愿慢慢修行也不吸取她们的阴气”见到清荷公主盘坐在那里闭上双眼，楚怜摇了摇头，看了看孟清荷那倔强的小脸一眼，又看了看昏倒在那里的两名丑陋的宫女，楚怜心道还真是委屈了孟清荷了，换做是她的话恐怕也不愿意面对这样的女子。
　　可是如果不让孟清荷恢复力量，那么自己的师尊就有危险，自己该怎么办呢！
　　最简单的办法就是出皇宫去找符合孟清荷要求的女子，可是只看孟清荷的模样，恐怕需要的阴气根本就不是几名女子所能补充回来的，到时候要是在弄得沸沸扬扬的就不好了！
　　忽然之间一个念头自脑海划过，楚怜的脸上闪过一丝的红晕，这个方法真的不错，可以很快的让孟清荷补充损耗的阴气，可是真的要这么做吗？
　　眼中闪过一丝奇异的神光，楚怜纤手在空中划过，一个简单的禁制布下，看了盘坐在床上的孟清荷一眼，楚怜的手轻轻的伸到自己的腰间，淡绿色的丝带随着小手的轻扯缓缓的挣开。
　　月白的宫装从那紧紧包裹的娇躯之上松散开来，楚怜贝齿咬着唇瓣，纤手挥动之间，身上月白色的宫装宛若一朵白云轻轻的飘落，滑落在楚怜的脚下，露出一身包裹在湖丝月白色绣花肚兜，薄纱似的亵裤将那完美的下身包裹其中，粉背光洁似绸缎一般。
　　晶莹的小腿，纤手轻褪，绣鞋脱落，洁白的棉袜之下，一对小巧仿若完美的玉器一般的玉足显露出来。
　　走向盘坐在床上的孟清荷，一股清香扑面而来，闭目之中的孟清荷猛然之间睁开双眼，正看到半裸的楚怜脸上带着一丝的绯红正朝她走来。
　　孟清荷眼中闪过一丝的讶异，呆呆的望着楚怜。孟清荷有些被楚怜给搞迷糊了，不知道楚怜此举为何？
　　见到孟清荷呆呆的模样，楚怜脸上的羞窘收敛了几分，上的床来朝着孟清荷道：“清荷公主，我想了想，要想让你尽快的恢复需要大量的纯阴的能量，可是这样的女子实在是太难找了，一般只有修道女子方能有这么浑厚的元阴，所以我想清荷公主若不嫌弃就采我的元阴吧！”
　　楚怜小脸通红，即便是身为魔道中人，可是毕竟也是一未经人事的女子，这一刻小女儿家的心态显露无余。
　　孟清荷没有想到楚怜竟然会有如此想法，不过孟清荷却十分赞同楚怜的方法，她也不是没有想到修道女子，可是想一想，就算是借她一个胆，除非她脑袋有问题，你让一个鬼去采修道之人的能量，那不是肉包子打狗吗！
　　孟清荷想不到的而是此时楚怜正在那里后悔呢，早知道就让橙衣呆在身边而不留在那里监视古穆的一举一动了，不然也不至于自己要“献身”给人家了，楚怜想着孟清荷拒绝就好了，自己会马上将红衣、绿衣几女招回来，让孟清荷采她们的元阴。
　　可是令楚怜失望的是孟清荷看了她一会眼中爆起神采，点了点头。
　　楚怜见了一咬牙，算了，反正都是女儿家，被她占些便宜也就算了，一切以大局为重！想通了这些楚怜伸手将身上的肚兜，亵裤缓缓的褪去，轻轻的躺在床上朝着孟清荷道：“公主你开始吧，我元阴醇厚你能采多少就采多少，尽可能照多了采”楚怜的意思是希望孟清荷一次采够，免得以后再有这尴尬的场面。
　　孟清荷点了点头，望着如同一尊玉人一般躺在自己面前的楚怜，眉目如画，两肩娇俏无比，胸前高耸的娇柔粉嫩非常，白嫩的小腹高高隆起，修长的玉腿并拢在一起，玉股之间乌黑一片绒发！
　　“楚怜姐姐，你真的好美啊！”
　　孟清荷也算是遍阅群芳了，皇宫之中的许多妃嫔都没逃过她的手掌，美丽的女子也见过不少，可是像楚怜这样完美的女子她还真的没有见过，一向自怜的她在见到丝毫不逊自己的楚怜之后，一丝异样的情怀在她没有发觉间已经在她心间产生。
　　望着身上衣衫陡然消失的孟清荷，楚怜忍着羞意平静的道：“公主也不差啊！”
　　孟清荷笑了笑，痴迷的看了楚怜一眼，那一眼只看的楚怜心里直打鼓，突然之间身体猛地一颤，一双滑腻的小手竟然顺着自己的小腿缓缓的向上抚摸起来。
　　楚怜颤声道：“公主，你快些，我……我不太习惯”孟清荷笑了笑道：“我也想快些，可是你看你的身体都没有什么反应，我如何采你的元阴啊！”
　　楚怜羞赧道：“一切都由公主吧”说完楚怜闭上双眼，显然是任由孟清荷发挥了！
　　孟清荷几年的时间，可以说对女人的身体再了解不过，有些公主经过她的小手轻轻一抚就能高潮迭起。
　　楚怜只感到孟清荷的一双小手在自己的全身敏感处抚摸着，颈间，胸前，小腹，渐渐的楚怜感到自己的身体变得火热起来，似乎有一股欲望在慢慢的在自己体内产生。
　　孟清荷欣喜的看着楚怜那白嫩的玉股之间的露珠，嘴角露出一丝的满足的笑意。
　　猛地在楚怜的小屁股上拍了一下，触手滑腻，楚怜猛地睁开双眼正看到孟清荷俏生生的望着她。
　　见到楚怜眼中春情似水，孟清荷开口道：“马上就要开始了，将腿分开”楚怜眼中闪过一丝的犹豫与羞涩，可是在闭上双眼之后还是缓缓将那粉嫩的闭合在一起的玉腿分开，露出一片美丽的风景。
　　孟清荷看的一阵痴迷，缓缓的将楚怜的玉腿分得更大一些，甚至分成一条直线，楚怜感到一道目光紧紧的盯着自己那里看，强烈的羞涩之下，一声轻泣，楚怜羞涩的轻泣起来，面颊上的泪珠与下体不堪挑逗源源而出的露珠都是一样的晶莹剔透。
　　孟清荷缓缓的低下头去，一股淡淡的清香自楚怜的下体传来，看着那芳草之间流出清泉的缝隙，灵动的小香舌凑上上去。
　　“啊！”
　　一声绵长的叫声自楚怜的口中流露出来，楚怜只感到一条如同鱼儿一般的热乎乎的东西在自己的下身游动，一直朝着自己的体内凑去，那种酥麻的感觉让他只感到一阵神魂颠倒。
　　不知何时楚怜修长的玉腿将孟清荷的螓首夹住，纤手更是紧紧的将孟清荷的螓首下压，小屁股更是一耸一耸的向上送着，口中流露出丝丝微不可察的娇吟。
　　突然之间，楚怜修长的玉腿猛地绷直，秀美的玉足，十只脚趾朝内弓了起来，下体更是猛地向上凑，剧烈的抖动起来。双手在空中乱抓，螓首更是摇摆着，一头的青丝飞舞在空中，伴着极乐，楚怜终于泄了身子。
　　孟清荷只感到绵厚纯净的阴元自楚怜的下体流出，孟清荷若巨鲸吸水一般，汲取着楚怜体内的元阴。


第191章 大雪纷飞
　　孟清荷只感到绵厚纯净的阴元自楚怜的下体流出，孟清荷若巨鲸吸水一般，汲取着楚怜体内的元阴。
　　楚怜只感到自己的元阴狂泄而出，一股滔天的快感一直使她神魂颠倒的漂浮在仙界一般。
　　终于楚怜高高抬起的小屁股重重的落了下来，身子就像一滩烂泥一般瘫软在床上。
　　孟清荷将楚怜下身的元阴一滴不洒的收入红唇之中，缓缓的从出来大大叉开的玉股之间抬起头来，俏脸之上也是嫣红一片。
　　渐渐回过神来的楚怜，感到自己还大开下身，忙盘膝而起，羞涩之下不敢去看孟清荷只是道：“公主快些将元阴炼化吧，我也要恢复一下元气”两具泛着红潮的完美的躯体，尤其是楚怜的娇躯之上还带着高潮后的余韵，晶莹的汗珠，打湿的秀发有几丝粘在楚怜的嘴角，说不出的妩媚动人。
　　朦朦烟雾自两女身体之上升起，将两女的身子包裹起来。
　　不知过了多久，一声轻轻的喊声将两女惊醒。
　　“小姐……小姐，你在房里吗？”
　　楚怜朝边上的孟清荷道：“是橙衣”见到自己赤裸这身子，楚怜脸上一红忙下的床来飞快的将衣衫穿上，丝毫没有注意到望着她的背影的孟清荷眼中闪过的一丝失落。
　　简单的将凌乱的秀发撩到耳后，动作带着一股说不出的妩媚，见到孟清荷还是赤裸着身子，楚怜道：“公主你……”
　　孟清荷从自己的思绪之中清醒过来，身上光华闪过一件衣衫已经将那躯体包裹了起来。
　　楚怜抬脚朝着门口走去，可是刚刚落下脚，一股酥麻的感觉自大腿根处传遍全身，差点跌倒。
　　楚怜身体微微一颤，脸上满是红晕，待股间的酥麻消散这才走到门前将房门打开。
　　在外面等了一会的橙衣见楚怜脸上带着异样的潮红，而且衣衫、秀发都有些凌乱，有些怪异的看了楚怜一眼道：“小姐，你不舒服吗？”
　　被橙衣盯着看，楚怜想到刚才和孟清荷在一起那淫靡的场面心中泛起涟漪摇了摇头，定神道：“没事，三更半夜的，不是让你盯着古穆吗，怎么跑回来了？”
　　橙衣闪身进到房中，楚怜将房门关上，橙衣见到孟清荷正盘坐在床上，向孟清荷行了一礼，这才道：“小姐，好消息，古穆醒来了”听到橙衣这么一说，楚怜高兴的道：“真的太好了！”
　　橙衣道：“小姐，我们将希望寄托在那个贪花好色的臭小子身上行不行啊！”
　　楚怜听了道：“什么贪花好色？”
　　橙衣鄙夷的道：“那个臭小子一醒过来就和他那三个娇妻美妾呆在房间之中，直到第二天才出来，这还不是贪花好色吗？”
　　以往楚怜或许会点头，可是刚刚被孟清荷给逗得体会到那飘飘欲仙的滋味，连同性之间都能有如此销魂的感觉，更何况男女之间，况且古穆又一年多没有和自己的娇妻亲近，这是人之常情，楚怜反到觉得再正常不过了。
　　见到橙衣撅着小嘴一副鄙夷的模样笑道：“就算是他贪花好色似乎也和我们没有什么关系吧，我们只是利用它救出师尊而已”橙衣道：“我只是为孟浅雪那几个小姑娘感到不值而已，怎么就嫁了那样的男子呢？”
　　楚怜笑了笑道：“那是人家的事情，我们不用去管，你赶回来的时候古穆有没有再进那陵墓之中？”
　　橙衣摇了摇头道：“暂时还没有什么动静，现在古穆刚从定中醒来，我想他应该不是这么急着去救人，毕竟他要陪一下他的父母和娇妻美妾！”
　　楚怜想了想道：“我们早些赶过去，或许能帮他一把，只有先救出古冶生的那一半元神，古冶生才会带着古穆来皇宫救他的另一半元神，我们只要隐在暗中帮他们一些忙就是了，等救师尊的时候我们再现身。”
　　橙衣道：“小姐，现在外面大雪纷飞，我们还是等雪停了再赶过去吧！”
　　孟清荷听两人对话，脸上带着笑意的坐在边上，这个时候开口道：“楚姐姐，你就在这里再住一晚吧，明天再赶去也不迟，况且外面天气又这么的恶劣。”
　　楚怜身子微微一颤，脸上闪过一丝不正常的红晕道：“不……不了，我怕万一古穆那小子率先动了手就不好了，我们修行之人，严寒酷暑不在话下，一点恶劣的天气不算什么的，公主保重，还请公主看护好家师！”
　　孟清荷道：“既然如此，楚姐姐一路好走，楚姐姐早些回来，我可不想因为补充阴元给被那些修行之人发现。”
　　楚怜的步子微微一颤，差点跌倒，没想到孟清荷沾上自己了，那么羞人的事情难道还要再来一次不成？楚怜只是想一想就感到浑身发颤，似乎脸也变得滚烫起来。
　　没有答话，楚怜一个闪身融入到凛冽的寒风之中，被冷风一吹这才清醒了许多。
　　楚怜那细小的动作丝毫没有逃过孟清荷的眼睛，孟清荷望着楚怜的背影轻声道：“有你这么好的提供阴元的对象，我干嘛还去找那些庸脂俗粉，咯咯，莫无伤那个家伙似乎也不那么坏了……”
　　如果楚怜听到孟清荷的话，不知道会不会身子一颤从空中落下。
　　橙衣飞在楚怜的身边，朝着楚怜道：“小姐，你怎么了？”
　　楚怜笑了笑道：“没什么，我们快些走吧，橙衣点了点头道：“小姐，我怎么觉得这次见清荷公主，清荷公主好像十分的古怪啊“楚怜心中一颤道：“有什么奇怪的，公主还不是像以前那样吗，天真可爱“楚怜觉得自己说着这些都有些撒谎的感觉，所以没有继续说下去。橙衣想了想道：“是吗，可能是我这么长时间没有见过清荷公主的原因吧，所以有些生分了“楚怜心中一动道：“要不以后我派你跟在公主的身边吧，这样公主也多一个帮手“橙衣可不知道自家小姐打的是让自己去顶替她做清荷公主采取阴气的对象。摇了摇头道：“小姐，我不去，皇宫之中根本就不是我能够呆的地方，我没有小姐隐藏气息的能力，又不像清荷公主有那痴僧疯道暗中照拂，恐怕我在皇宫之中呆不了几天就会被发现。
　　楚怜一听也是，正想着如何摆脱清荷公主，以免其纠缠自己的时候，橙衣的声音传来道：“小姐，我们到了”楚怜回过神来朝下方望去，正见到白茫茫的山谷之中突兀出来的一片房子。
　　寻到古穆的气息，楚怜直朝古穆所在的地方落了下去。
　　房间之中温暖如春，春帐之内两具躯体正纠缠在一起，身边还躺着瘫软成一团的两女。
　　孟浅雪颠着小屁股，竭尽全力的迎合着古穆，终于两人同时发出一声满足的呻吟声，古穆洒下甘霖。
　　落在古穆房间外的楚怜听到两人的呻吟声，不知怎么的，小腿轻轻一颤，脚下微微发出一声响。
　　原本轻轻爱抚着孟浅雪的古穆猛然之间睁开双眼，平静无波的眼中闪过一道厉芒，瞬间拉过锦被将三女的娇躯盖上，身上只披着一件衣服，连穿都没有穿上就闪身出现在空中。
　　寒风凛冽，白雪飘飞，整个世界寂静一片，古穆的神念如同水银泻地一般朝四周扩散。
　　整个小谷中的一切尽在古穆的监控之下，自从修炼上善若水篇之后古穆的神念更是持续增强，更兼有在上善若水篇中悟来的被古穆命名为水银泻地的探寻功法，较之以前古穆强了不止一倍。
　　终于在古穆的仔细探索之下，在他们房间之外有一丝奇异的气息，古穆正要仔细探寻的时候却发现那丝气息已经消失不见。
　　古穆从空中落下，奇怪的在房外发现奇异气息的地方看了看，却没有丝毫的发现。
　　这个时候孟浅雪身上穿着内衣，身上披着披风走了出来，正看到古穆只用一件内衣将上身遮住，而下身却全部露在外面，尤其是那方才在自己体内肆虐的坏东西正暴露在空气之中。


第192章 心思难测，圣人一脉
　　这个时候孟浅雪身上穿着内衣，身上披着披风走了出来，正看到古穆只用一件内衣将上身遮住，而下身却全部露在外面，尤其是那方才在自己体内肆虐的坏东西正暴露在空气之中。
　　见到古穆奇怪的模样，孟浅雪朝古穆道：“夫君，这三更半夜的，哪里会有什么人来这里，你还是回来休息吧”古穆点了点头，一边走一边道：“奇怪了，分明有一股奇怪的气息的，可是瞬间不见了”一股淡淡的清香从鼻端飘过，古穆猛然之间停下步子，鼻子轻嗅，一股女子动情时方会有的气息传到古穆的鼻翼，古穆有些讶异。
　　这个时候孟浅雪走到古穆的身边，瞬间那气息变得浓郁了许多，古穆这才摇了摇头，分明就是自己娇妻身上所发出来的气息，自己真是多心了！
　　摇了摇头，跟着孟浅雪回屋去，房间之中传出孟浅雪的声音：“站着别动，看这一身的雪，我帮你打一下……”
　　一股轻微的能量波动过后，楚怜已经带着橙衣消失在古穆的房间之外。
　　这里是一处山洞，外面大雪纷飞，可是山洞之中却是收拾的极为温馨。
　　楚怜和橙衣的身影出现在山洞之中，将身上的积雪打落，走进洞中，一边走，橙衣一边道：“小姐，你这次见到了吧，我说古穆贪花好色并没有说错他吧，整个人就像是一个淫贼似的，更……更气人的是，他竟然光着身子在我们面前站着，那丑东西还露在外面，真是羞死人了”楚怜笑道：“是我们打扰人家行夫妻之礼，错在我们”橙衣跺了跺小脚道：“小姐，你……你怎么净帮着他说话啊，小姐变得怪怪的，按说以小姐的功力根本就不会被发现的”楚怜脸上一红道：“这还要怪你，你只告诉小姐我他出关了，可是却不告诉我他的修为猛然之间增加了一倍有余，你说小姐我还按照他以前的修为去防他，能不被他发现吗”橙衣一听道：“是奴婢没有注意到他的变化，请小姐责罚”楚怜笑道：“罚你给小姐我准备一桶洗澡水好了”“谢谢小姐，我这就去给小姐准备。”
　　一颗夜明珠嵌在一个开凿出来的石室之中，一个冒着雾气的大浴桶之中，楚怜正泡在其中，水面漂浮着花瓣，只露出修长的脖颈与一些粉腻的酥胸。
　　楚怜眼神一片迷离之色，想到孟清荷伏在她双腿之间，想到古穆裸着身子站在她面前，楚怜脸上一红，自己当时似乎盯着那坏东西看了好一会，差点被古穆给发现。
　　神思恍惚，楚怜泡在水中也不知道想些什么，忽然之间身子一颤，不知何时滑到自己腿间的小手如触电一般的收回，做贼似的朝四周望了望，良久叹了口气轻声低喃道：“清荷公主，楚怜被你害苦了”“夫君，这是什么功法啊，如此神奇，可比我修行的功法强太多了”将古穆说了一遍就一字不差的记下的孟浅雪一脸惊喜的朝古穆道。
　　边上的清缘和柳影诗也都同时点了点头。
　　吃过早饭，闲来无事，这几天又不能上山，所以回来之后古穆想到自己得到的两篇功法，既然如此神奇，那么自然要与自己的亲人分享了，古穆首先就将功法传给三女。
　　听了孟浅雪的惊呼声，古穆笑了笑道：“告诉你吧，这可是上古时代从异界遗落这个世界的一件宝贝之中得到的，我也不知道究竟如何，只是感觉比我原先修行的功法强了不知多少倍”清缘道：“夫君是想让我们修习这门功法吗？”
　　古穆点了点头道：“那是自然，既然有上等的功法我们还修炼那些下乘的做什么？”
　　“谢谢夫君”清缘和孟浅雪脸上满是喜色朝古穆道。
　　古穆见到柳影诗没有说话，开口道：“影诗，你怎么不说话”柳影诗笑了笑道：“夫君，这门功法简直是太奇妙了，玄奥之处丝毫不比我修行的功法差”古穆笑道：“啊，我想起来了，你是圣人一脉的门人，想必修行的功法绝对是惊天地泣鬼神的那种”柳影诗道：“惊天地泣鬼神算不上，不过却是始祖传下的，只要有恒心和机缘，将来就算不能成就混元大道，可是做一名大罗金仙也不是难事”孟浅雪和清缘有些艳羡的看着柳影诗。
　　柳影诗见了笑道：“大姐，清缘妹妹，咱们夫君这门功法不在我所修行的功法之下，甚至连我看了都有一种修炼的冲动，可是我根基已成，已经不能改修其他功法了，能和夫君修习同一门功法，我还真的羡慕你们呢”古穆笑逛  “浅雪，清缘，你们先修炼看一看，等有时间就传给爹爹和娘亲”柳影诗道：“夫君，如此精妙的功法最好不要外传，一旦为心术不正之人所得知，后患无穷啊！”
　　古穆道：“多谢娘子提醒，我知道的，只看那些正邪两道的人打破了头的抢阴阳镜，还不是为了里面的修行功法，最可怕的是人心啊！”
　　柳影诗道：“夫君知道就好”古穆朝着孟浅雪和清缘道：“你们先在这里修炼上善若水篇吧，有什么不明白的回来问我”孟浅雪道：“夫君哪里去？”
　　古穆笑道：“我和影诗去探索一下影诗手中的天玄册的功用，也好为救老祖宗做准备啊”孟浅雪道：“那夫君要答应人家绝对不许和影诗偷偷的进陵墓之中”古穆点头道：“我答应，你们安心修行吧！”
　　和柳影诗两人飞过茫茫大山，落到一处小山谷之间。
　　四下打量一番并没有发现有其他人存在，柳影诗取出天玄册，一本普通的书册浮现在柳影诗的纤纤玉手之上。
　　古穆看着那书册道：“影诗，你知道它有什么功用吗？”
　　柳影诗道：“我也是才接触没多久，除了当初用它将风月娘子收取之外就没再使用过，不过这一年中我也摸索出一些天玄册的功用。”
　　古穆听了惊喜道：“是吗，都是什么功用？”
　　柳影诗道：“收取万物，有生命的没生命的都可以，还有就是可以用来当作防御的法宝，还可以当作查询敌踪的法宝”古穆越听越惊讶，心道不愧是圣人法器，竟然有如此多的功用。
　　柳影诗面带为难之色道：“还有一种功用”古穆道：“怎么了？”
　　柳影诗道：“另外一种功用是我前不久才发现的，我觉得那功用有些太过歹毒，似乎不符合圣人所为”古穆笑道：“是什么功用，竟然让你都怀疑天玄册不是圣人法器了”柳影诗道：“是，是这样的，前些日子，我偶然间摸索出收取与释放的方法，所以我就试着将风月娘子放了出来，可是……”
　　看了古穆一眼，柳影诗见古穆聚精会神的听着，于是朝着手中的天玄册一指，一道光芒闪过，风月娘子出现在两人的面前。
　　陡然之间见到风月娘子，古穆忙提高警惕，可是让他下巴掉在地上的是风月娘子竟然像是一温顺的奴仆一般跪在柳影诗的面前，口中喊着“主人”见到古穆惊呆的模样，柳影诗忙将风月娘子又收到天玄册之中。
　　过了好一会古穆才反应过来道：“难道……难道这天玄册竟然能够改变人的信念？”
　　柳影诗将天玄册放在古穆的面前翻到收取风月娘子的那一页，风月娘子绰约的身影正在那纸上栩栩如生，而在其身边却有一行字。
　　古穆轻声念道：“你个坏女人，让你骗人家，以后让你做我的小丫头，打你、骂你都不许有意见……”
　　古穆读着读着笑了起来，柳影诗脸上一红道：“人家十分气恼她变成人家的模样骗夫君吗，再说当时我还救了她一次呢，谁让她恩将仇报，我当时就是气不过，所以就指着她说了那段话，当时我也没在意，可是后来这册子上就出现了这句话，结果风月娘子成了一个柔顺的小丫头了”古穆道：“简直是太神奇了，要是将一个大罗金仙给收到里面，你在指着他说你是他的主人，那不就是多了一个超级打手了吗？”
　　柳影诗道：“哪有那么好的事情，先不说以我的修为现在能不能收取竭力反抗的大罗金仙，就算是收取了，可是天玄册想要改变他的意念，没有千百年恐怕根本就不行，更何况期间你还要时刻防备着他从天玄册中脱身而出。”
　　古穆道：“可是即便是这样也是一样了不得的功用了”柳影诗道：“可是我还是感觉它有些邪恶”古穆正色道：“影诗，正所谓天地不仁以万物为刍狗！法器不分正邪，只看使用法器的人的心是正还是邪”柳影诗听了道：“多谢夫君，人家明白了”古穆笑道：“明白就好，只要我们不用它做坏事，那么它就不是邪宝。”


第193章 仙人赌注，巧胜一场
　　古穆笑道：“明白就好，只要我们不用它做坏事，那么它就不是邪宝。”
　　柳影诗脸上露出促狭的神色道：“夫君，你说我要是将你收到天玄册中，在对着天玄册说让你一生一世只爱我一个人，你说结果会怎么样？”
　　古穆听了微微一愣笑道：“那就可以试一试啊，只要你不怕你的姐妹找你拼命”柳影诗笑道：“夫君这么宠我们，影诗已经很满足了，才不会做那种傻事情，况且那个时候夫君已经不是夫君了，影诗得到一个躯壳有什么用”古穆伸手在柳影诗粉嫩的俏脸之上捏了一下道：“瞧你说的，吓得夫君出了一身冷汗”柳影诗笑道：“人家有这宝贝在手，夫君要是对人家不好我就将你给收起拉，看你以后还敢不敢欺负人家”古穆笑着伸手在柳影诗的胸前坚挺之上抓了一把笑道：“那以后我只欺负浅雪和清缘，就不欺负你了”柳影诗俏脸一红，正要追着古穆去打，忽然听到一声笑声传来。
　　笑闹中的两人身子猛地一僵，复又松弛下来，两人对视一眼，均看到对方眼中的惊讶，不知是什么人，竟然能到了他们近身处还没有被他们所发现。
　　古穆朗声道：“何方高人，还请现身一见”山谷之中回荡着古穆的声音，可是除了他们两人之外却没有任何人出现。
　　柳影诗想到刚才自己被古穆调戏的场面被人看到，心中憋着一股火，见到没人反应，柳影诗长声道：“何方鼠辈，藏头露尾，有本事的尽请现身一见”还别说，柳影诗这一叫出声，话音刚落，随着一阵笑声，一个青衣男子瞬间出现在两人的不远处。
　　古穆感到突然出现的男子深不可测就像是一个汪洋大海一般，正要开口说话却听得柳影诗惊呼一声道：“是你，御龙仙！”
　　那男子正是御龙仙人，先是朝着柳影诗点了点头，看了古穆一眼道：“小侄女，看你和这小伙子这么亲热想必是你家男人吧。”
　　柳影诗脸上一红道：“不知道前辈来这里做什么？”
　　御龙仙朝着古穆道：“那就要问你家男人了”古穆疑惑的道：“问我，前辈，我们见过面吗？”
　　御龙仙人摇了摇头。
　　柳影诗朝着御龙仙人道：“御龙叔叔，我家夫君似乎没有招惹您吧”御龙仙人听了柳影诗的话笑道：“小丫头，嘴还真甜，不像你师傅冷的像个冰块，不过我今天来还真的就是为了你夫君而来，小侄女，叔叔只好对不住了”柳影诗一听立刻道：“叔叔且慢，总该让侄女知道我家夫君如何招惹您了吧”御龙仙人道：“侄女该记得当初你送我出冰宫的时候我曾说过要送你一伴宝贝吧。”
　　柳影诗点了点头。
　　御龙仙人道：“那件宝贝叫做上清云霞锦衣，乃是一件上古仙器，是女仙人专用的防御型仙器，不知道令夫可否知道这件宝贝如今身在何方？”
　　古穆一听御龙仙人口中的上清云霞锦衣，脸色一变，好家伙，这次算是倒了大霉了，他已经知道面前这个被柳影诗敬畏的喊做叔叔的仙人定是他和秦宁当初在海底得到的那些法宝的主人，现在人家找上门来了，自己该不该承认呢？
　　见到古穆的神情，柳影诗就知道御龙仙人说的话肯定是真的，忽然之间想到当初自己师傅反常的举动，为什么自己师傅会将御龙仙人请到冰宫，并且还用酒将其灌醉，难道当初师傅就是为了给古穆与秦宁创造条件不成？（注：古穆已经将他失踪两年多的经历大概的给三女讲过！
　　御龙仙人悠然的看着两人脸上神情变幻不定，心情好极了，出了极海之后，满天下的感应那几件宝贝的气息，费尽了功夫才感应到古穆那几件法宝的气息在一个山谷之中时隐时现，由于秦宁正在闭关所以手中的两件宝贝上清云霞锦衣与清化玄元玉镯的气息不曾外泄，可是古穆手中的缚仙绳和一叶扁舟的气息却引来了御龙仙人。
　　古穆突然朝御龙仙人行了一礼道：“晚辈先向前辈陪不是，当时晚辈以为那洞府是无主之地，所以就取了其中的宝贝，却不曾想是前辈所遗留，可是如今仙器已经被我们收取，前辈要想强夺回去，晚辈定然不从”柳影诗插言道：“是啊，夫君最得师傅看重了，如果因此损伤了两家和气，惊动了师尊就不好了”御龙仙人听了柳影诗的话，心中一阵郁闷，无盐一门出了名的护短，自己没有一上来就动手抢夺，也正是因为这个原因，可是柳影诗现在当着他的面抬出千颜仙子，分明就是想要以此相压，不由的怒火中烧。
　　不能不说柳影诗还稍显稚嫩一些，她不提千颜仙子才是最好的靠山，现在却张扬出来，大伤御龙仙人的面子。眼看一场不对称的惨剧就要上演，古穆思想毕竟较柳影诗成熟许多，听到柳影诗的话就感到不好。
　　忙开口道：“前辈请息怒，既然前辈想收回自己的法宝，晚辈自然强留不得，为了几件死物伤了和气不值得，您说对吧”御龙仙人的怒气消去许多，看了古穆一眼道：“小子，你说该怎么办吧！”
　　柳影诗见御龙仙人身上强大的气势陡然之间消失，顿时松了一口气，要是因为自己的一句话而弄得和御龙仙人斗起来而白白送了性命那真的是不值得。
　　古穆安慰的看了柳影诗一眼，朝着御龙仙人道：“前辈法宝此时有两件在我手中有两件在我朋友手中，可以说一共有四件，如今四件法宝都已经被我们所炼化，让我们平白交出去真的有些不愿意。”
　　御龙仙人冷哼一声，显然是不满意古穆的话。
　　古穆道：“前辈莫生气，您看这样好不好，我们进行两场比试，一场赌两件宝贝，如果我们输了的话，我们就将宝贝交给前辈，如果是前辈输了的话，前辈就当是将宝贝送给我们了晚辈了，您看如何？”
　　御龙仙人想了想点头道：“可以，但是不许耍刁！”
　　古穆笑道：“前辈修为远超我们，今日我们夫妻二人就与前辈赌上一赌，第一场我们就赌落在我朋友手中的那两件上清云霞锦衣与清化玄元玉镯的归属，题目由我们出，第二场赌剩下的一叶扁舟与九天十地缚仙绳，题目由前辈出，您看如何？”
　　御龙仙人笑道：“很公平，我们赌第一场吧，你们先出题吧”古穆笑道：“且容在下夫妻商量一下”古穆与柳影诗凑在一起背过御龙仙人，古穆轻声道：“影诗，天玄册查敌的功能究竟如何？”
　　柳影诗点了点头。
　　古穆转身朝御龙仙人道：“方才前辈隐身暗处，我夫妇竟然未察觉到前辈的踪迹，这一场我们就赌我们能不能找到前辈隐身所在，如果找到就是我们赢，找不到的话就是前辈赢了，您看如何”御龙仙人笑道：“两个小家伙，我还以为你们会出什么难题呢，原来是这么简单的事情啊，你们可想好了，等输了可不要耍赖”古穆笑道：“有一点前辈不许超出这个山谷的范围，如果前辈一下子隐身千里之外，我们真的就找不到前辈了”御龙仙人笑了笑道：“你们数三个数之后就开始找我吧，只要能找到我的话，这场就是你们赢了。”
　　说完之后御龙仙人凭空消失在两人的面前。
　　古穆口中喊道：“一、二、三”柳影诗手中显出天玄册，古穆紧张的望着柳影诗施展法术，天玄册散发出幽幽的白光，柳影诗的手结出玄奥的手势，突然之间口中轻叱一声。
　　“现！”
　　天玄册在空中一阵剧烈的旋转，突然之间投射出一道光芒，一副画面出现在两人的面前，只见上面出现三个人，其中两人正是他们二人，而在他们百米远处的一棵树上正坐着一人正是他们要找的御龙仙人。
　　古穆和柳影诗见了大喜，柳影诗将天玄册收了起来，两人径直朝着百米外的那个大树走去。
　　在御龙仙人惊讶和不可思议的目光中，古穆朝着他道：“承蒙前辈谦让，这一局前辈输了，烦请前辈下来”御龙仙人显出身形来，从树上跳下来，围着两人直转圈，一副奇怪的模样。
　　“好小子，老夫且不论你是如何寻到老夫的，这一局就算是你赢了”古穆听了大喜道  “多谢前辈”御龙仙人瓮声瓮气的道：“我们来进行第二场”古穆恭声道：“还请前辈出题”御龙仙人道：“未免有人说我御龙仙以大欺小，我们不比其他。我看你的修为差不多是地仙的顶端还没有进入天仙之境，老夫等一会也用和你等同的修为，咱们二人各自结出一个结界出来，然后由对方去破，谁先破开对方的结界就是谁胜了，你认为如何？”


第194章 稳胜赌局，博卿一笑
　　御龙仙人道：“未免有人说我御龙仙以大欺小，我们不比其他。我看你的修为差不多是地仙的顶端还没有进入天仙之境，老夫等一会也用和你等同的修为，咱们二人各自结出一个结界出来，然后由对方去破，谁先破开对方的结界就是谁胜了，你认为如何？”
　　柳影诗听了小嘴一噘，这太不公平了，虽然说是用相同的修为，可是古穆和御龙仙人的眼界见识相差何止千里，古穆又会多少法术，御龙仙人又会多少，这简直就是一场不对等的比试。
　　见到柳影诗的神情，御龙仙人嘴角露出一丝的笑意，心道：臭小子，我看你这次又怎么赢。
　　柳影诗轻声道：“夫君，前辈如果用法宝的话……”
　　御龙仙人听了立刻道：“大家各施手段，就算是用法宝也可以。”
　　柳影诗小脸更是满是失望，看的御龙仙人心头大乐。
　　看到柳影诗的神情变化，古穆也配合着露出一副为难的神色，不过心中却高兴的差点要抱着柳影诗亲上两口。这丫头简直是太会演戏了！如果不是知道柳影诗十分了解自己偷天果树的功用的话，古穆都要被她给骗了过去。
　　御龙仙人见到二人的神情，不由的笑道：“怎么，难道你们不愿意比吗？”
　　古穆与柳影诗对视一眼，古穆重重的点了点头道：“就算是没有希望我们还会试一下，我们各自结结界吧！”
　　御龙仙人果然守信的只用出和古穆相同的修为，眨眼之间一个金光灿灿的结界出现在空中。
　　御龙仙人见到古穆正在那里努力的结出一个银白色的结界，不由的笑了起来，自己这个结界运用了九百八十一种手法，三万两千多手印，而解开之法只有反其道而行，将那三万两千多手印一一打出方能破解，可是此时就算是让御龙仙人去想那随手打出的手印他都想不起来，他会的手印有几十万种之多，随手打出的手印他又怎么会记得。
　　“臭小子，我看你怎么破解，就算是用攻击性的法宝去攻击，一时半会也破不开，这次你输定了。”
　　古穆可不知道御龙仙人心中正得意洋洋，此时古穆正第一次的结出他修行上善若水篇之后的第一个结界。
　　水之道，绵绵不断，看似柔弱却蕴含刚强力量。抽刀断水水更流，古穆此时正精心的结出一道如同绵绵不断的水流结界，如同一个水循环一样，连绵不断，简单的上百种手法在那连绵不绝的能量运转之中却演化出成千上万种不同的法门，有一种道生一、一生二，二生三，三化万物的感觉。
　　可以说在这个结界之中包含了古穆对整个上善若水篇的理解。
　　银亮的结界出现在三人的面前，古穆朝着御龙仙人道：“前辈，请！”
　　御龙仙人笑道：“小子实在解不开，用法器攻击的时候当心一些，不要伤到了自己啊。”
　　古穆笑道：“多谢前辈提醒，晚辈自会当心。”
　　古穆站在那金灿灿的结界面前，先是打量了一番，古穆以他从上善若水篇中理解来的知识去看御龙仙人布下的结界，抽丝剥缕之间，在古穆的眼中已经不是一团金光而是万千玄妙的手法。
　　古穆只看了一眼就知道这繁杂的手法并不是自己所能解开的，朝着御龙仙人望去，只见御龙仙人正看着自己的结界发呆，古穆心中闪过一丝的喜悦，希望自己的诡计能够有效，为自己多争取一些时间。
　　手中出现那莹莹的偷天果树，轻轻的将偷天果树放在那结界之上，催动偷天果树，缓缓的将结界中的能量汲取，随着结界中的能量流到偷天果树之中，那偷天果树翡翠般的绿叶之上闪过一道道的手印，古穆呆呆的望着那些一闪而逝的手印，古穆入迷了！
　　“耶！夫君赢了！”
　　柳影诗喜悦的叫声将同样陷入沉思之中的两人惊醒，古穆清醒过来，见到御龙仙人脸色一阵青一阵白，砰的一声响，自己所结的结界已经被御龙仙人一掌击碎。
　　古穆行到御龙仙人的面前恭敬的道：“多谢前辈相让，前辈那九百八十一道手法，三万两千多精妙手印真是让晚辈受益匪浅。”
　　御龙仙人怒极而笑道：“好……好小子，没想到老夫终日打雁，今日反被雁啄。”
　　柳影诗向着御龙仙人道：“御龙叔叔，多谢您手下留情，您赠宝之恩，我们夫妇二人铭记在心。”
　　御龙仙人脸色变幻不定，最后长叹一口气道：“罢了！罢了，我还不至于为了几件宝贝而失信于两名后辈，小子，你结的那是什么结界，为什么老夫从来没有见到过，给我的感觉就像是流水一般，我想了好久都没能想到那结界的第一个手法是什么？”
　　古穆笑道：“前辈过谦了，那是小子近来观流水有感所结出的结界，还没有什么名字，不知可否请前辈为之命名。”
　　御龙仙人盯着古穆看，古穆与御龙仙人相对视，良久御龙仙人才点了点头道：“小子，难怪千颜仙子会将弟子嫁给你，果然是修道奇才，你那结界并不太完善，可是已经有大师风范，假以时日定然会成为一种新的结界，老夫只感到那结界处处皆是漏洞，可是刹那之间又消失不见，不如就叫做‘刹那芳华’吧！”
　　柳影诗口中念道：“刹那芳华，刹那芳华，真的很好听啊，就这个名字了。”
　　古穆朝御龙仙人道：“多谢前辈！”
　　御龙仙人看了古穆一眼道：“你身上有重宝在身，切莫在人前炫耀，以免引来杀身之祸。”
　　古穆躬身向御龙仙人道谢，当古穆直起身的时候面前已经没有了御龙仙人的身影。
　　古穆朝着柳影诗道：“影诗，御龙前辈呢？”
　　柳影诗道：“走了。”
　　古穆听了只感到浑身无力，长出了一口气道：“终于走了，有一种在鬼门关上走了一遭的感觉。”
　　柳影诗笑道：“他还没有那个胆量敢杀了我们的。”
　　古穆在柳影诗的瑶鼻之上轻捏了一下道：“你还说，刚才差点被你给害死了，你没有感觉到刚才他身上发出的那股森寒的杀气吗。”
　　柳影诗吐了吐舌头道：“人家也没想到吗，多亏了夫君机智。”
　　柳影诗想到这些也有一种后怕的感觉，不由的道：“哼，幸亏他没欺负我们，不然我一定要告诉师傅，让她老人家为我出气。”
　　古穆道：“影诗，有一个可以依靠的师门是一件好事，可是我们并不能完全依靠师门，只有自己足够强大了方能不被人看不起，你我都身负上乘功法，那是许多人求都求不来的，我们一定要努力修行，以后这样的场面我们再也不要经历。”
　　柳影诗重重的点了点头。
　　古穆笑道：“我的话有些重了，随着修行的精深，我才发现自己以往是多么的幸运！”
　　柳影诗道：“那也是夫君的福缘，福缘深厚之人才会有那样奇特的经历，真不敢想象，像秦姐姐那样清冷的女子都和夫君……”
　　柳影诗瞥了古穆胯间一眼笑道：“正所谓傻人有傻福。”
　　古穆笑道：“夫君哪里傻了。”
　　柳影诗突然道：“夫君的第一次不会是被秦姐姐的小嘴给得去了吧！”
　　古穆脸上一红瞪了柳影诗一眼道：“不要乱说，当心秦宁听到不高兴。”
　　柳影诗笑了笑道：“夫君，你想到救老祖宗的方法了吗？”
　　古穆嘴角露出一丝神秘的笑容道：“我已经想到了，到时候你只要按照我说的去做，我敢保证有八成的把握将老祖宗救出。”
　　柳影诗高兴的道：“太好了！”
　　古穆看了看快要落山的太阳道：“天晚了我们回去吧，省的浅雪她们担心。”
　　当古穆和柳影诗相携出现在门口的时候，一直守候在门口的孟浅雪迎了出来道：“你们怎么才回来，我和清缘都担心死了。”
　　古穆还没有开口说话，身边的柳影诗急跑到孟浅雪的身边亲密的拉着孟浅雪的小手道：“姐姐，我来告诉你，今天可凶险了……”
　　古穆由沈沁伺候着洗了手脸，朝房间内走去，隐约的听到柳影诗叽叽咕咕的声音还有孟浅雪和清缘不时发出的惊呼声。
　　古穆走进房中道：“说什么呢，这么热闹。”
　　孟浅雪道：“我们正在听影诗讲夫君勇退大罗金仙的故事呢！”
　　古穆接过沈沁递来的筷子，一边吃饭一边道：“你们就听影诗乱说吧，你们夫君哪里有那么厉害，差点连小命都搭进去。”
　　孟浅雪走到古穆的身边，纤柔的小手为古穆捏着肩膀道：“谢天谢地，夫君福大命大，万一你们出了什么事情，我们该怎么办呢！”
　　古穆拍了拍孟浅雪的小手道：“不用担心，你看夫君这不是没事吗！”
　　孟浅雪点了点头。
　　吃过饭，将饭碗递给沈沁，古穆一把抱起孟浅雪，坐在孟浅雪的椅子之上，闻着美人香，古穆开口道：“你们说我们时候动手去救老祖宗呢？”


第195章 秦宁的笑，楚怜的伤
　　吃过饭，将饭碗递给沈沁，古穆一把抱起孟浅雪，坐在孟浅雪的椅子之上，闻着美人香，古穆开口道：“你们说我们时候动手去救老祖宗呢？”
　　孟浅雪的身子微微一颤道：“我们在等一段时间吧，反正一千多年都等了过去也不差这点时间，要不再等几年，等夫君的修为再精进一些，我们有了更大的把握的时候再去救老祖宗不是更好吗！”
　　听了孟浅雪的话，清缘与柳影诗都露出同样的神色，古穆见了一阵沉默。
　　就在这个时候外面传来一个轻灵动听的声音道：“浅雪妹妹，古穆在吗？”
　　孟浅雪听了立刻从古穆怀中挣出，将被古穆弄的有些凌乱的衣衫整好，轻声道：“是秦姐姐”不用孟浅雪提醒古穆就听出外面的人是秦宁。
　　古穆朗声道：“秦姑娘吗，请进”一身素白，恍若云端仙子一般，秦宁身上的仙气似乎更浓了，气质更加的脱俗，给人一种近在咫尺却远在天涯的感觉。
　　古穆见到秦宁的瞬间，感到心中一滞，嘴角带着一丝的苦涩道：“秦宁，你越来越不像世俗中人了，恭喜你修为更进一步”秦宁凤目扫过古穆，古穆嘴角的那丝苦涩被她清晰的看在眼中，不知道为什么，秦宁突然之间笑了。
　　众人呆呆的望着灿然一笑的秦宁，清缘喃喃道：“原来秦姐姐的笑容这么美丽啊，我说秦姐姐怎么都没有笑过呢！”
　　即便是修行了上善若水篇之后，古穆的心境修为更强，可是在秦宁的笑容之下，一切都是徒劳，古穆呆呆的望着秦宁。
　　直到感到有人拉自己的衣角这才清醒过来，这才发现几女都望着自己，古穆讪笑道：“从来没有见过秦宁笑得这么美丽，看的夫君都有些失态了！”
　　没有察觉到自己话语之中的语病，房间之中的秦宁和沈沁听了，脸上露出一丝的尴尬。
　　孟浅雪却看的清晰，开口道：“秦宁姐姐，这个时候了来找夫君，难道有什么事情吗？”
　　秦宁点了点头道：“师傅有事要请古穆过去一趟”不知道为什么听秦宁这么说古穆心中感到一阵的失落，古穆点了点头道：“原来是婆婆找我啊！”
　　那话语之中有一种说不出的低沉与失落，或许房间之中的几女都听了出来，秦宁神情不变，依然是那么的平静。
　　古穆朝孟浅雪三女道：“你们早些休息吧，我去看一下婆婆有什么事情找我”孟浅雪点了点头。
　　和秦宁并排走在积雪之上，两人都没有说话，只有脚下传来吱吱的声响。
　　古穆偷偷的朝秦宁望去，只看到秦宁的半边俏脸，可是只是那半面已经让古穆为之失神了。
　　似乎察觉到古穆心境的波动，秦宁突然之间转过头来，正和古穆对视一眼，秦宁望着略带尴尬的古穆道：“还没有恭喜你修为大进呢！”
　　古穆深深的望了秦宁一眼道：“你也一样”秦宁道：“看你气质大变，似乎又有了什么遭遇了吧！”
　　古穆笑道：“只是得了一本玄奥的修行功法”“哦！”
　　古穆没有想到秦宁竟然只是应了一声，竟然不为所动。
　　不知道为什么，古穆见到秦宁的这种反应，心中有些不忿，你不是不为所动吗，你不是痴迷于修行吗，我倒要看看你如何自持，如何冷静。
　　带着一丝的冲动，古穆那低沉的声音轻轻的飘荡在秦宁的耳边：“上善若水，夫水之道，绵若春江……”
　　听着古穆口中流露出来的仿佛揭露天地至理一般的话，秦宁的心境顿起波澜，一句一词像是暮鼓晨钟一般击打着秦宁的心灵。
　　可是突然之间古穆的声音停了下来，秦宁正听到玄妙处，痴迷于修行的秦宁立刻朝古穆道：“下面是什么，你快告诉我啊！”
　　再次见到秦宁人性化的一面，古穆道：“我还以为秦宁你已经修行到了斩却七情六欲，跳出红尘了呢！”
　　秦宁哪里不知道古穆是在报复自己对他的冷淡，想想也是毕竟两人有过那么亲密的接触，秦宁突然之间的冷淡，古穆就算是修养再好也不可能忍得住。
　　古穆道：“你想知道下面的法诀吗？”
　　秦宁看了古穆一眼点了点头。
　　古穆道：“我要你答应过一件事情，我就将整篇法诀背诵给你。”
　　秦宁俏脸一红道：“你说吧，能答应的我都会答应”古穆呆呆的望着秦宁俏脸之上的红晕，还有那晶莹的唇瓣，强压住心中的绮思，古穆道：“我要你答应我，以后不许对我那么冷漠”不知道为什么听了古穆的条件，秦宁松了一口气，还有一种失落的感觉。
　　在她想来古穆或许会借机让她答应做他的女人，又或者是其他的事情，古穆盯着她红唇看她可是清楚的感觉到，心中羞涩，此时的秦宁恐怕就算是古穆真的要她做他的女人她都会答应，不过难保以后不会后悔。
　　古穆生怕太过得寸进尺会让两人关系变得更坏，所以只是要秦宁以后不要对他冷漠，较之秦宁心中最坏的打算简直好上千倍万倍。如果古穆知道秦宁内心的底线的话，不知道会不会为自己只提了这么小的条件而后悔的吐血！
　　秦宁灿然一笑道：“我答应你！”
　　古穆感到秦宁瞬间变得不一样了，给他一种可以亲近的感觉。
　　古穆口中诵读着上善若水篇，秦宁静静的倾听，除了古穆的诵读声，不时传来的寒风刮过树枝的声音就只有那韵律一致的脚步声。
　　两道越走越近的身影渐渐消失在茫茫夜色中。
　　古穆没想到杨清和秦宁闭关的地方竟然在山中，在秦宁的带领下行了一段路终于来到一个山洞之前。
　　秦宁朝古穆道：“师傅就在里面，你自己进去吧”这个时候山洞之中传来杨清的声音道：“宁儿，你也进来吧”秦宁朝古穆道：“跟我来吧！”
　　古穆点了点头，跟在秦宁的身后，目光不由自主的落到秦宁那包裹在素白的宫装下那挺翘的香臀之上，随着秦宁的走动，两瓣香臀一起一落，看的古穆一阵失神。
　　就在古穆的目光落在秦宁香臀之上的时候，秦宁就感觉到了，想到古穆刚才没有得寸进尺，反正自己和古穆更亲密的事情都做过，被他盯着看也就便宜他了，算是给他的奖赏吧！可是总觉得有些别扭，脚步有些凌乱，所幸的是此时已经走到了杨清的近处。
　　古穆此时也清醒过来将目光恋恋不舍的收了回来，正看到盘坐在蒲团之上的杨清与杨清身边的孟秋雨，在孟秋雨的眉心处有一团的黑气，古穆大概猜到杨清招他前来的用意了！
　　秦宁走到一边将位置让了出来，古穆上前一步道：“古穆见过婆婆”杨清笑了笑道：“古穆来了，坐下吧！”
　　古穆应了一声做到边上的一个蒲团之上，两侧都有几个蒲团，而古穆下意识的就坐在了秦宁身边下首的那个蒲团之上。
　　似乎察觉到了古穆的举动，秦宁神情一动，不过却是一脸平静的坐在那里。
　　杨清也不知道有没有注意到这些，慈爱的看了古穆一眼道：“看穆儿神凝气聚，明显的是修为大涨了，闭关一载收获不少啊”古穆谦虚道：“穆儿的修为怎么能入婆婆法眼”杨清笑了笑道：“不用谦虚，难道婆婆连这些都看不出来吗！不过你这臭小子竟然没有预兆的就闭关，而且这一闭就是一年多的时间，如果不是我强行压制秋雨体内的邪气的话，恐怕秋雨早就入魔了”古穆看了闭目静坐中的孟秋雨一眼，果然有一层无形的光罩将孟秋雨笼罩着，古穆道：“清婆婆莫怪，都怪穆儿一时疏忽，我这就为孟姑娘拔除体内邪气。”
　　古穆走到孟秋雨的身前，看着那层结界，虽然有和御龙仙人一场比试见识了许多精妙的手法，可是在面对杨清所结下的结界的时候古穆依然没有那个自信能够短时间内破解开了。
　　杨清手中弹出一道亮光，那结界瞬间消失不见。就在那结界消失的瞬间，古穆猛然之间感到一股强大的邪气从盘坐在面前的孟秋雨的身上散发出来。
　　古穆没有防备，被那阴森的邪气给激的打了个寒颤，古穆连忙运转上善若水篇功法，体内气息绵绵若水，立刻将那似乎无孔不入的邪气给完全的屏蔽在身体之外。
　　一道森寒的目光锁定在古穆的身上，古穆正看到孟秋雨一双凤目之中充满挣扎与煞气的目光，看来孟秋雨此时的状况真的不妙啊，只看孟秋雨眉心的黑气就知道孟秋雨恐怕很长时间都是凭借意志与杨清的帮助才堪堪的没有入魔。
　　见到古穆出现在自己的面前，孟秋雨眼中闪过一丝的喜色，可是瞬间又被疯狂与煞气占据。
　　孟秋雨盘坐的身体猛然之间动了，可是与此同时古穆手中出现的偷天果树也放在了孟秋雨的眉心之上，翡翠一般的树叶发出哗哗的响声，似乎被定住了的孟秋雨眼中猛然之间闪过疯狂与挣扎，那邪气似乎在做最后的努力，可是在偷天果树强大的吸力面前，后力不足的邪气稍稍做了一下反扑就如潮水一般被吸进偷天果树中。
　　森寒的气息自洞中消失不见，孟秋雨的目光也变得柔和起来，当孟秋雨眉心的黑气消失不见的时候，古穆轻轻的一点，孟秋雨发出一声痛呼声。
　　杨清见了神色一变，她不知道古穆为什么要将孟秋雨体内的邪气连根拔出，要知道要想拔出那已经深入孟秋雨灵魂与骨髓的邪气，孟秋雨不知道要受多么大的苦。
　　只看此时孟秋雨那被咬住血丝的嘴唇就能够体会到那种痛苦，孟秋雨想要挣扎，可是被一道绿光完全笼罩起来的孟秋雨却只能一动不动，感受着那发自灵魂深处的痛苦，甚至连秀丽的面容都变得有些狰狞起来。


第196章 解决隐患，杨清训话
　　只看此时孟秋雨那被咬住血丝的嘴唇就能够体会到那种痛苦，孟秋雨想要挣扎，可是被一道绿光完全笼罩起来的孟秋雨却只能一动不动，感受着那发自灵魂深处的痛苦，甚至连秀丽的面容都变得有些狰狞起来。
　　边上的杨清与秦宁二人只看孟秋雨的神情变化就能体会到孟秋雨的痛苦，可是两人却相信古穆不会害孟秋雨，而古穆这么做定然有他的用意。
　　突然之间古穆大手贴在孟秋雨的丹田之上，聚起纯净的气息渡进孟秋雨的体内，口中肃声默念着上善若水篇，绵绵的声音在山洞之中回荡，不知什么时候孟秋雨脸上的痛苦神色已经消失不见，一片平和。
　　跟随着古穆渡进自己体内的给人一种暖洋洋的气息，按照一种奇异的方式运转，耳边听着古穆的诵念，那些功法就像是印在她脑海一般。
　　当古穆念到一半的时候声音陡然而止，上善若水篇的前半部古穆已经诵念完毕。感觉到孟秋雨体内邪气拔出之后所留下的空间已经被自己渡进体内的仙气所占据，而且聪慧的孟秋雨已经能够自行运转，上善若水篇前半部在古穆看来就包含筑基与炼体，不要小瞧这两样，以古穆如今的修为如果按照上善若水篇来划分的话依然还处在筑基阶段，由此就可见此功法之玄奥，炼体阶段古穆还不太清楚，可是在古穆看来也不外乎就是凝练仙体修大罗金仙之身，以求混元不灭。
　　可以说整个功法的精髓大多包含在前半部之中，孟秋雨能从其中若有所悟，定然收获匪浅。
　　古穆终于松了一口气，如此拔除孟秋雨体内的邪气，古穆还真的冒了很大的险，完全拔出孟秋雨体内的邪气有偷天果树相助自然是简单，可是要想在将邪气拔出之后能够保证孟秋雨如同白纸一般的身体不再次的被邪气所占据那就需要一股另外的力量在占据。
　　古穆渡进孟秋雨体内的仙气犹如种下的种子一般，可是这只能算是播下一粒种子，至于这种子能不能在孟秋雨的体内发芽、开花，那就需要一套功法来引导。
　　在古穆看来能够克制孟秋雨被莫无伤占据身体之后所残留下的蚩尤魔功的印记的功法绝少，如果没有极为上乘的修行功法的话，就算是古穆拔出了孟秋雨体内的邪气，将她体内注满仙气，可是作为无源之水，孟秋雨体内的仙气会消散，邪气一样会再次滋生。
　　而上善若水篇丝毫不在蚩尤魔功之下，所以被古穆拿来作为对抗孟秋雨体内蚩尤魔功印记。
　　就是因为古穆具有了上述三点所以古穆才敢做古冶生都不敢轻易尝试的事情。
　　当年古冶生无奈将孟秋雨封印起来，一半是因为自己的一半元神被封印力量大减恐怕更大的原因就是古冶生十分清楚凭借自己的御龙心经根本就不能压制性的克制蚩尤魔功的。
　　古穆的所作所为看上去似乎十分的简单，可是却耗尽了古穆的精气神，当两手离开孟秋雨的身体的时候，古穆跌坐在蒲团之上，入定恢复精神。
　　秦宁见了轻呼一声，杨清看了看古穆朝秦宁道：“宁儿，不用担心，他不过是精神损耗太多了的缘故，休息一下就好”听杨清这么一说，秦宁这才松了一口气。
　　杨清看了看浑身散发出柔和的如水气息的孟秋雨一眼，长长的松了一口气，脸上带着欣慰的神色道：“古穆这小子果然是福星，连他老祖宗都做不到的事情，如今都被他做到了，秋雨终于不用再受那邪气的侵蚀了！”
　　秦宁望着古穆，眼中闪过一丝异样的光芒。古穆方才只将上善若水篇念了半部，不知道为什么秦宁心中却莫名的有那么一丝的欣喜，在古穆的心中自己的份量似乎超过其祖婆婆。
　　“宁儿，想什么呢？”
　　杨清的声音在秦宁的耳边响起。
　　秦宁回过神来道：“徒儿在想刚才古穆诵念的功法，徒儿越想越感到那功法的博大精深”杨清笑道：“是啊，虽然不知道为什么只有一部分，可是为师听了这功法之后许多修行上一直困扰师傅的事情都迎刃而解，师傅可是受益良多。”
　　秦宁喜道  “恭喜师傅”杨清笑道：“丫头，这可是你的机缘，师傅修为已深要想转修此功法也不是不可以，只是受师傅现在所修功法的影响已经不能那么顺利了，只能拿来做参考之用。倒是你，刚刚成仙得道不久，功法还没在你体内留下不可磨灭的印记，这个时候转修此功法的话，对你可是百利而无一害。”
　　秦宁道：“我真的可以改修此功法吗？”
　　杨清笑道：“自然可以，既然臭小子能够这么大方的念叨出来，显然就是希望对我们的修行能有所助益，他敢不同意，不然师傅绝不饶他。”
　　秦宁道：“师傅，看你说的，古穆也不是那种小气之人”“谢天谢地，还好秦宁没认为我是小气鬼。”
　　古穆的声音响起道，古穆很快的就恢复了精神，正好听到两人的对话。
　　秦宁脸上微微一红，似乎赌气似的没有看古穆。
　　杨清笑着朝古穆道：“穆儿，这次你能够助秋雨完全脱离那邪气的折磨，婆婆真的很高兴，如果你老祖宗也知道的话，我想他也不会怪你挖他的坟墓的事情。”
　　“啊！”
　　古穆与秦宁同时发出一声轻呼，秦宁眼神怪异的看了古穆一眼。
　　古穆脸上高兴的神色一滞，他没有想到杨清怎么就知道自己盗挖老祖宗陵墓的事情的，这件事情除了古顺与莫小严之外他也只是在最近告诉了孟浅雪三女，三女不会告诉杨清，难道会是莫小严与古顺，不过两人连自己父母都没有告诉更逞论杨清了。
　　究竟是哪里出了纰漏呢，古穆百思不得其解。
　　见到古穆脸上精彩的表情，杨清道：“你胆子也真够大的，连盗挖祖坟的事情都做的出来。”
　　古穆见到杨清冷着脸，一直以来都是见到杨清面带微笑的一面，没有想到杨清冷起脸的时候，一股傲然的气质油然而生，像极了秦宁平时冷着脸的模样，古穆总算是知道为什么秦宁那么爱冷着脸了，原来是有师承的。
　　见到古穆在那里发呆，还以为古穆被自己给吓到了，如果杨清知道自己这个不知多少代的子孙心中在想些什么的话，不知道会不会被气得失声笑出来。
　　秦宁有些担心的看了古穆一眼，她还真的不知道古穆盗挖古墓的事情，心中有些怨怪古穆不知轻重，生怕师傅会责罚古穆，不由的开口道：“师傅，您消消气，我想古穆也不过是一时好奇”说话之间秦宁朝古穆使眼色，似乎是让古穆给杨清赔不是。
　　古穆见了心中暗喜，至少秦宁的举动表明秦宁还是关心自己的，古穆看了杨清一眼道：“祖婆婆，既然你没有一上来就对着我大声斥责，我想你也一定是发现了老祖宗坟墓的怪异之处了。”
　　杨清脸上的冰冷散去，变得平和下来道：“是的，如果不是我察觉到有些不对，只凭你盗挖祖陵这一条，你爷爷就能将你赶出家门。”
　　古穆可没有想到后果会这么严重，他虽然已经融入到了这个世界，可是还是有些低估了伦理纲常的厉害，他的所作所为严重了说就是大逆不道。
　　古穆现在想一想，背后冒起冷汗来，自己真的很冒失，不过如果再来一次的话他依然还是会去挖那坟墓，他一点都不后悔。
　　朝着杨清道：“穆儿知错了，只是不知道祖婆婆是怎么发现是穆儿盗挖那坟墓的？”
　　杨清脸上露出笑容道：“要怪也只怪你的障眼法太差，我既然来到祖陵自然要去看一看，谁知道却发现那个被粗糙的法术遮掩起来的洞口，这才发现坟墓被盗的事情。”
　　古穆听了心中大汗，当时忘了这一点，自己忙着回来疗伤只是让莫小严这个刚会法术不久的家伙将洞口掩盖了起来。
　　古穆道：“可是即便是这样祖婆婆也不能断定是我吧，如果说是盗墓贼干的呢”杨清道：“一直到刚才我都是在怀疑你，没想到这么一诈就诈出来了”“啊！”
　　古穆听了一愣，脸上露出哭笑不得的神情，没想到自己竟然被诈出来。
　　摇了摇头苦笑道：“不知道祖婆婆有没有进去”杨清摇了摇头道：“我的感觉告诉我不要轻易踏进那里，所以我强压着好奇心将洞口封了起来，一直没在去那里。”
　　秦宁这个时候开口道：“师傅，原来你不上山是因为这个原因啊”杨清点了点头道：“是啊，师傅怕万一忍不住走了进去”古穆苦笑道：“祖婆婆的定力比古穆强太多了，穆儿就是因为耐不住好奇所以这才挖了那坟墓，而且也走了进去，因此也差点将小命丧在那里，不然又何至于要疗伤那么久。”
　　杨清道：“坟墓之中究竟有什么，古大哥不在里面，谁又能伤了你呢？”
　　古穆摇了摇头道：“不，老祖宗他在里面”“什么？”
　　杨清猛地站了起来，这一次她有些失态了，一直端庄沉稳的杨清脸上露出惊讶，欣喜等等复杂的神色，就算是从小就跟在杨清身边的秦宁都有些惊讶的望着杨清。
　　上千年的清修也不是白修的，平复了心境的杨清长吸一口气道：“你继续说，里面究竟有什么，如果古大哥在里面的话，他不可能感觉不出你是他的后人的。而你又受了伤，其中一定有什么隐情吧！”
　　古穆道：“婆婆明鉴，其实这样的……”
　　古穆再一次的将自己进到墓中的经过说了一遍，不过说话的时候偷偷的看了秦宁一眼，他可不敢说当时在坟墓之中那幻境中的女子被自己当作秦宁的事情，只是一言带过，重要说了古冶生被囚禁，并且有一名大罗金仙看守的事情。


第197章 遥忆往事，仙子有情
　　古穆再一次的将自己进到墓中的经过说了一遍，不过说话的时候偷偷的看了秦宁一眼，他可不敢说当时在坟墓之中那幻境中的女子被自己当作秦宁的事情，只是一言带过，重要说了古冶生被囚禁，并且有一名大罗金仙看守的事情。
　　古穆说完之后道：“事情的经过就是这样，我不是那宁心老道士的对手，老祖宗就助我逃了出来寻找圣人法器再去救他。”
　　杨清的神情也变幻不定，听到古冶生被囚禁的时候，杨清脸上露出不敢相信的神色，听到古穆被打伤而被送出墓室找圣人法器再去救人的时候眼中闪过神光。
　　杨清道：“原来如此，难怪这么些年一直没有古大哥的消息，他竟然被人给囚禁了起来。”
　　秦宁有些奇怪的道：“可是师公不是正道中人吗，为什么还有人将他囚禁起来呢，这也太没有天理了吧！”
　　杨清摇了摇头道：“事情不会这么简单，当初你师公似乎有心事，可是他却并没有告诉我，想来也和他被人囚禁有一定的关系吧！”
　　古穆神情一动，朝着杨清道：“婆婆，穆儿有一个疑问一直压在心中，不知道是否可以请婆婆为我解疑！”
　　杨清点了点头道：“说来听听。”
　　古穆道：“老祖宗当年的修为也是大罗金仙境界，按说不会轻易动情，我有些奇怪老祖宗怎么娶了婆婆你呢？”
　　杨清听了脸上微微一红，眼中闪过一丝的伤感，看了盘坐在边上的孟秋雨一眼道：“你真的想知道？”
　　古穆点了点头，要说这个问题真的是困扰了古穆好久了，今天好不容易壮着胆子问了出来，岂可半途而废。
　　秦宁虽然觉得古穆问的有些荒唐，不过也露出疑惑和好奇的神色。
　　杨清苦笑道：“说来话长，要说真的论感情的话，古大哥对秋雨的感情要比对我深很多，我当时只是修行界崇拜他的一个小修士而已，他很大程度上把我当作一个小妹妹，你们可以想一想一个修行数千年的大罗金仙和一个刚踏入修行这个门槛的小姑娘能有什么话题和感情。”
　　古穆与秦宁有些讶异，不过还是静静的听着这超级八卦的隐秘，错过这个村可就没这个店了，两人静静的没有人开口说话。
　　杨清似乎沉浸到自己的思绪之中，略带伤感的话语继续在寂静的山洞中回荡道：“我一直默默的跟在古大哥的身边，从来没有任何的奢望，看着他征战天下，看着他封印莫无伤，更看着他将秋雨封印起来。可是突然有一天古大哥问我愿不愿意嫁给他。我当时真的有些懵了，不知道怎么的就点了头，浑浑噩噩之间就在当时的皇帝的主持下嫁给了古大哥。成亲之后古大哥似乎突然之间变得可以亲近了，身上的那股凛然的仙家气息完全的收敛了起来。十年的时间，那是我这一生中永远不会忘记一段时光，那几年古大哥待我有若珍宝，呵护关爱，如果说当初我懵懂间答应嫁给他是带着少女对英雄的崇拜的话，那么十年的感情积累我已经深深的爱上了他，一个女人一生只会真正的爱上一个男人，而我爱的人就是他。”
　　“嫁给他的第二年，古大哥不知道用什么功法竟然反其道而行，逆转阴阳使我有了身孕，后来孩子渐渐长大，而古大哥却没有教我们的孩子修行，只是教他强身健体之术。我当时十分奇怪，不过他做什么事情都有他的理由，所以我就没有过问，甚至在我们的孩子面前从此没有施展过法术。”
　　“后来古大哥竟然一夜之间衰老了许多，当时他告诉我他的元神一分为二一份用来镇压莫无伤一份来安排后事，他告诉我娶我其实就是为了延续他的血脉，希望有一天古家后人中能有人将他唤醒……”
　　杨清悄悄的将眼角的清泪擦去见到两人望着自己，笑道：“是不是很枯燥无趣？”
　　秦宁摇了摇头道：“不，师傅，你真伟大，没想到你和师公之间还有这么一段奇异的经历。只是师公似乎并不爱您，您不感到委屈吗？”
　　杨清慈爱的笑了笑道：“傻丫头，就算是一只阿猫阿狗一起生活几十年都会有感情，更何况是两夫妻呢！你师公很爱我，这一点我从来就没有怀疑过。”
　　秦宁有些疑惑不解的点了点头，杨清见了只是笑了笑，有些事情是说不清楚的，只能靠自己去领悟。
　　古穆道：“我也相信师公是爱您的，人非草木，孰能无情，师公只是大罗金仙，根本就没有超脱七情六欲，就算是一对没有感情的夫妻生活几十年也能培养出深厚的感情，更何况像一个女人一样，女人不会为一个自己不爱的男子生儿育女，同样一个男人尤其是老祖宗那样的男人更不会让一个他不喜欢的女子为他传宗接代。”
　　秦宁白了古穆一眼轻声道：“胡说八道！”
　　古穆见到秦宁难得的露出娇憨的神情，他有一种冲动想要问当初在海底石洞她伏向自己腿间的时候是不是对自己敞开了心扉。可是古穆还是生生的压抑住那股冲动。
　　似乎感觉到古穆盯着她看的目光有些古怪，秦宁别过脸去不与古穆对视。
　　杨清见了，脸上露出一丝的笑意朝着古穆道：“穆儿，你找到圣人法器了吗？如果实在找不到，婆婆几人联手去试一试吧。”
　　古穆摇了摇头道：“婆婆，虽然我看不透您的修为，可是穆儿感觉的出您不是那道士的对手，除非和那道士同等级的人，不然就算是我们大家蜂拥而上也不是其对手。”
　　杨清哪里能不明白这些，可是此时有了自己丈夫的消息，她哪里还能坐得住，就算是死她也要试一试。
　　古穆看出杨清的心思，生怕自己一个拦不住让杨清进到那坟墓之中，忙道：“婆婆，您听我说，其实我已经找到了老祖宗所说的圣人法器。”
　　杨清惊喜道：“真的吗？”
　　古穆点了点头道：“是真的，那法器就在影诗的手中，您可能还不知道吧，影诗的师门可是无盐门。”
　　杨清听了道：“无盐门，难怪，难怪，除了无盐门，其他的几件虚无飘渺的只存在于传说中的圣人法器也不是我们能够找到的。”
　　古穆道：“也是巧合，影诗是无盐门的传人，她师傅就将师门的圣器赐给了她，不然我们真的不知道去哪里找圣人法器。”
　　杨清急道：“我们什么时候去陵墓？”
　　古穆为难的看了杨清一眼道：“婆婆，您还是在这里等着吧，我虽然找到了圣人法器，可是也没有必然的把握将老祖宗救出。万一出了什么意外的话，还有婆婆在外面照应。”
　　杨清怒道：“说什么话，婆婆是那种贪生怕死的人吗，如果说起来应该是你留在外面我进去才对，古家只有你一个独苗，万一出了什么意外我可没办法向古大哥交代。”
　　秦宁在边上道：“师傅，古穆你们不用争了，我看不如大家一起去吧，最多到时候师傅守在外面接应古大哥这总行了吧。”
　　杨清露出一副你不答应也不行的模样，古穆哪里想到杨清也会耍赖，只怪自己多嘴，如果不被杨清诈出来自己偷偷进入陵墓的事情，也不会弄出这么多事情。
　　秦宁道：“古穆，你就答应吧，多一个人多一份力量。”
　　古穆想了想，看到杨清盯着自己，只好点了点头。
　　见到古穆点头，杨清那绷着的脸立刻露出笑容道：“臭小子，如果你敢不答应的话我就让你爷爷回来收拾你。”
　　古穆笑道：“千万不要，如果这个时候被爷爷和爹爹知道的话恐怕穆儿可就要遭殃了！”
　　杨清笑道：“这个时候知道怕了，当初干什么去了。”
　　这个时候孟秋雨的声音传来道：“怕什么啊，谁干什么了？”
　　杨清见到孟秋雨醒了过来，脸上露出喜色朝着秦宁道：“宁儿，天色不早了你送古穆回去吧。”
　　听着洞中传来杨清拉着孟秋雨的说话声，古穆朝身边的秦宁看去，谁知道秦宁也正朝他看来，两人目光一触即散，都感到一丝的尴尬。
　　谁也没有说话，在夜色中慢慢的走着，古穆的手轻轻的朝秦宁的手伸去，谁知道却被秦宁不着痕迹的躲过。
　　古穆脸上闪过失落的神色，却突然之间感到手上一紧，一只滑腻的小手放进自己的手中，古穆朝秦宁望去却见秦宁脸上带着笑意的望着他。
　　古穆的心立刻变得激动起来道：“秦宁，原来你对我还是有感情的啊！”
　　秦宁脸上微微一红，将手挣脱道：“谁对你有情了，真是得寸进尺，我只不过是感谢你刚才答应师傅让她老人家一起前去。”
　　对于秦宁的辩解，古穆只是笑了笑，虽然秦宁的小手挣脱，可是古穆却感到两人的心在一步步的接近，那种动人的感觉丝毫不比拉着秦宁的小手差到哪里去。
　　两人默默无语，却有一种微妙的感觉在两人之间流转，不知不觉间下了山，古穆看着远处的一片的院落，停下脚步朝秦宁道：“秦宁，你不用送我了，回山去吧！”
　　秦宁点了点头道：“带我向几位妹妹问好。”
　　古穆应了一声。
　　秦宁道：“你回去吧！”
　　“我看着你走！”
　　“我看着你走！”
　　两人同时说道，见到对方说出与自己相同的话语，相视一笑，秦宁转身迈着步子，在茫茫的白雪之间犹若一名仙子渐渐的消失在山林之中。
　　古穆直到看不到秦宁的身影，这才心情愉快的回到自己的小院。
　　走到门口，守在那里的沈沁用掸子将古穆身上的雪花掸落，古穆道：“夫人休息了吗？”
　　沈沁道：“夫人一直在等着主子回来，不过这个时候或许已经休息了吧！”
　　古穆点了点头道：“天也不早了，你休息去吧！”


第198章 神秘道人，地底遭遇
　　沈沁道：“夫人一直在等主子回来，不过这个时候或许已经休息了吧！”
　　古穆点了点头道：“天也不早了，你休息去吧。”
　　轻轻的推开房门，古穆迈着轻缓的步子走进房间之中，房间之中静悄悄的，除了那跳动的烛火发出兹兹的响声。
　　宽大的牙床之上，帷帐半开半合，隐约之间可以看到一具曼妙的身影。
　　行到床边，古穆撩开帷帐正看到孟浅雪娇俏的身子正半靠在床上，已经睡着了。
　　古穆看到孟浅雪的姿势就知道定然是等自己久了才睡着的，古穆轻轻的将外衣褪下，将手伸到孟浅雪的腰间，正要去解开孟浅雪外衣的丝带，突然之间一张纤手朝着自己的脸打了过来。
　　古穆一把将那小手抓住道：“浅雪，是我，你做什么呢？”
　　睡得迷迷糊糊的孟浅雪感到有人要解自己的衣服，立刻反应过来，连那人长什么模样都没有看清楚就一巴掌扇了过去。
　　听到古穆的声音孟浅雪看清楚站在床边的人正是古穆，孟浅雪脸上一红道：“是夫君啊，吓了我一跳，我还以为是什么人呢”古穆坐到床上，看到孟浅雪脸上红红的不由笑道：“你以为是什么人啊，不过怎么睡的那么死啊，没有一点警觉性。”
　　孟浅雪道：“都怪夫君了”古穆疑惑的道：“怎么怪我了”孟浅雪白了古穆一眼道：“还不是这几天人家睡在夫君身边，渐渐的就没了警觉了”古穆爬上床道：“看来还是夫君的错了”孟浅雪配合着古穆将外衣褪下，两人躺下，孟浅雪躺在古穆的身边，轻声问道：“夫君，祖婆婆喊你过去有什么事情吗？”
　　古穆揽着孟浅雪的身子道：“没什么事情，不过是秋雨姑娘体内的邪气又需要缓解一下”孟浅雪点了点头道：“原来是这样啊，我说这些天怎么都没有见到秋雨姐姐呢！”
　　古穆点了点头道：“行了，快休息吧！天可不早了”一道劲风抚过，房间之中的烛火熄灭了，一切陷入黑暗之中，没过多久房间之中传出平稳的呼吸声。
　　“夫君，你带我们去好吗，我们不放心你！”
　　孟浅雪一脸幽怨的望着古穆。
　　这是古穆从杨清那里回来半个月后的一天，古穆终于做好了准备要去古冶生的墓中救人。
　　这不此时孟浅雪和清缘正想跟着古穆去呢！
　　古穆看了孟浅雪和清缘一眼道：“两位夫人，夫君不让你们去也是为了你们好，如果你们真的是担心夫君的话就不要说什么要跟着去的话，好好的在家等着夫君，带着你们我还要分心照顾你们。平时那么明事理，今天都怎么了！”
　　柳影诗看了孟浅雪与清缘一眼道：“姐姐，清缘妹妹，你们放心，我一定会保护好夫君的安全的”孟浅雪与清缘本来就知道古穆根本就不可能让她们跟着，只是想要争取一下，又不想让古穆不放心，听了柳影诗的话，孟浅雪道：“影诗妹妹，夫君就交给你了，你一定要将他平平安安的带回来。”
　　柳影诗没有说话，只是点了点头。
　　临出门的时候古穆又回过头来望了两女一眼，朝着守在门口的沈沁道：“沁丫头，看好你主母，千万不要让她们偷偷跟过去”夜有点黑，山间的寒风呼啸而过，带起枯树上的积雪哗哗落下，两道人影在树梢轻轻点过朝着山上掠去。
　　来到古冶生的陵墓前，远远的看到两道曼妙的身影正站在陵墓之前，行到近处才看清楚两人赫然是杨清与秦宁二人。
　　见到古穆带着柳影诗赶了过来，杨清笑道：“穆儿，怎么来这么晚？”
　　古穆道：“还不是为了安慰浅雪和清缘，倒是让祖婆婆久等了！”
　　杨清笑了笑，朝着柳影诗道：“影诗丫头，你准备好了吗，等一会大家进去之后可都全靠你了，必一击必中，不然大家都要丧命其中”柳影诗点了点头道：“祖婆婆，您放心，这些天我已经按照夫君的吩咐将天玄册修炼的纯熟无比，一定不会让您失望的。”
　　杨清笑道：“如此就好，我们这就进去吧！”
　　古穆和秦宁对视一眼，点了点头。
　　杨清纤手一挥，在陵墓旁边又出现那条墓道，四人轻飘飘的进入到墓道之中。
　　就在四人进去之后，从一座陵墓之后闪出两道人影，却是楚怜与橙衣。
　　橙衣道：“小姐，我们这就进去吧！”
　　楚怜摇了摇头道：“不是我们，而是我一人下去，你在外面等着接应我就是了”橙衣急道：“可是小姐……”
　　没有等橙衣说什么，楚怜道：“没什么可是的，毕竟我们和古家还是有恩怨的，我下去帮他们，不怕一万就怕万一，有你在外面接应会好上许多，更何况你下去也未必能帮上什么忙。就这么说了，就当是我的命令，你守在外面接应我，知道了吗！”
　　说完楚怜闪身跳进那墓道之中。
　　橙衣伸了伸手，看了那墓道一眼，跺了跺脚，身影消失不见。
　　墓道之中阴森无比，古穆走在最前面，平安的过了两道石门，当停留在第三道石门前的时候，古穆转过身来朝着三人道：“这道石门之后就是囚禁老祖宗的地方，那是一个用玉石做成的大笼子，上面刻满了玄奥的符咒，十分厉害。不过这倒没什么，我们可以想办法破解，最令人头痛的就是那老道士，上次被我逃了出来，估计这次就没这么好说话了，所以我们进去之后，影诗什么都不要管，二话不说就祭出天玄册只要将老祖宗连人带那笼子收取了就行，而我们就是挡住那老道士不许其出手妨碍影诗”杨清笑道：“行了，你都不知道说了多少遍了，我们都演练那么多次了，开门吧！”
　　古穆点了点头，伸手朝那石门推去，突然之间一道光芒自那石门之上闪过，古穆只感到那巨大的石门之上仿佛有强大的吸力将自己的手牢牢的吸在上面，甚至自己的一身的修为都有往外宣泄的迹象。
　　古穆心中大为惶恐，平日里都是自己拿偷天果树吸别人，可是今天却差点被别人给暗算到，如果不是一身修为已经绵绵若一体之水，颇有水之柔韧的话，恐怕此时自己已经在享受着那种修为流失的恐惧了！
　　这个时候一个苍幽的声音在寂静的墓室之中回荡道：“咦，这混小子一身修为什么时候这么好了，老道好不容易设下的阵法，正准备以其人之道还治其身，谁知道却没有用，真是气煞我也。”
　　与此同时另外一个声音笑道：“宁心老道，我早就告诉你不要想一些花点子害人了，结果怎么样，我就说你那些招数对付我古冶生的后人没有一点作用吧！”
　　听到那声音，杨清的身体猛然之间颤动起来，口中喃喃道：“生哥！”
　　古穆听了宁心老道的话心中大为光火，猛然之间朝石门之内输入一道绵柔的气息，那气息柔似清风，若汩汩长流细水，突然之间，那仙气性质大变，正所谓水滴石穿，轰然一声，在古穆那奇异的仙气的作用下，那巨大的石门竟然化作粉末飘散在空中。
　　漫天的金光在那石门化成飞灰的瞬间透射出来，幸亏有古穆事先提醒，所以三人有了准备，那金光并没有起到什么作用，透过那金光，杨清清楚的看到一男子正被囚禁在一散发这金光的囚笼之中。
　　还没有等杨清高兴就感到一股巨大的威势朝着三人压了过来，一个声音响起道：“好你个臭小子，上次道爷一时心软，加上有个贱人暗中助你才被你逃脱了，既然你想死，那今天道爷我就成全了你。”
　　古穆朝着那老道士道：“臭牛鼻子，快放了我家老祖宗，不然今日非取了你的性命不可”老道士听了笑了笑道：“好大的口气，看我法宝”话音落下，一个金光闪闪的钢镯子朝着古穆飞了过来。古穆看到那镯子的模样，不由的吓了一跳，难不成这还是老子的金刚镯不成，如果真的是的话，恐怕他们今天真的要被人家给包了饺子了，一个都别想跑出去。
　　古冶生的声音响起道：“不用怕，那不是金刚镯，是这老道仿制的法宝”古穆听了心道：不是真的就好，如果拼法宝，古穆还真的不怕老道士，有缚仙绳与驱山铎在手他还怕什么，正准备用驱山铎将那镯子挑飞，可是有人比他还快了一步。
　　只听了一声轻叱，古穆看到同样一个镯子从自己身后飞了出去，带着摄人心魄的呼啸声。
　　古穆见到那玉镯立刻就知道这镯子就是秦宁手中的清化玄元玉镯。
　　轰然一声响，两只镯子自空中相撞，老道士的那镯子毕竟是残次品，经不住秦宁法宝的撞击，化作一道光芒成了飞灰。
　　可是古穆却听到秦宁的一声闷哼声，显然的是老道士使诈，在那镯子中注入了大量的能量，结果伤到了与清化玄元玉镯心神相连的秦宁。
　　与此同时，不知何时已经漂浮在空中的天玄册已经放出一道光芒将囚禁着古冶生的囚笼连带着古冶生一起包裹起来。
　　那囚笼渐渐的飞了起来，缓慢的朝着天玄册飞了过来。
　　老道士这才发现那囚笼越来越快的朝着悬浮在空中越转越快的天玄册飞去。
　　老道士见了怒喝一声，陡然之间由一化三，其中一人站在远处，手掐仙诀，口中念念有词，手上的拂尘左右的摇摆，不知道在做什么法术。
　　而另外的两名化身则是一名飞向正聚精会神指挥天玄册的柳影诗，另外一名居然舍了古穆，飞向刚刚受了伤的秦宁。
　　古穆见了不由大骂老道士卑鄙，朝着杨清道：“婆婆，这里交给你了，我去保护影诗。”


第199章 身外化身，憨斗苦战
　　古穆见了不由大骂老道士卑鄙，朝着杨清道：“婆婆，这里交给你了，我去保护影诗。”
　　古穆手中出现驱山铎，闪着乌黑的光芒，一道金光自古穆的腰间飞出，朝着那眼看就攻到柳影诗的身上的老道士缠去。
　　老道士就像是前次一样手中轻弹，一道金光朝着缚仙绳弹去，当金光落到缚仙绳上的时候，缚仙绳却没有像前次一样落在地上，而只是在空中晃了一晃就继续朝那老道士捆了过去。
　　可是即便是这样就足够了，只见老道士手中的拂尘的尘柄朝着柳影诗的心口捣去。
　　古穆怒吼一声，手中的驱山铎脱手飞出，在空中带起一道寒光，鞭影。
　　那天玄册不愧是圣人法器，似乎感应到了主人的危险，立刻分出一道祥光将柳影诗包裹起来，瞬间老道士的拂尘的尘柄击在那祥光之上，虽然没有穿破那祥光，可是古穆却清楚的看到柳影诗的身体晃了晃，嘴角溢出血丝。
　　同时缚仙绳将那老道士的分身捆了起来，而随之而来的驱山铎正打在老道士的背心之上，那老道士的分身晃了晃，渐渐的消失在空气之中。
　　柳影诗额头之上满是晶莹的汗珠，此时她正加快了速度的收取那囚笼。可是渐渐的一股巨大的拉力传来，古穆看到从原来置放那囚笼的基座之上，射出七道颜色各异的犹若绳索一般的光华牢牢的缠在那囚笼之上，囚笼向着天玄册飞来的速度越来越慢，甚至有被拉回去的迹象。
　　古穆正想上前砍断那光链，可是一声闷哼传来，古穆正看到不知何时又出现的一个老道士手中正持着一个金黄色的九层小塔，像极了圣器黄金玲珑宝塔，那玲珑塔竟然变得细长被老道士当作长剑使用正刺在他们一行人中最弱的秦宁的身上。
　　幸亏秦宁有上清云霞锦衣护身，可是就是这样也被那玲珑塔刺的踉跄的后退几步，口中喷出一口鲜血。
　　此时杨清手中持一把七彩斑斓的仙剑正和一名老道士打得难解难分，即便是老道士的分身，可是也丝毫不比杨清的修为差到哪里去，杨清根本就没有回身帮秦宁的余地。
　　古穆朝秦宁望了一眼，可是看到在那道士做法之下囚笼竟然缓缓的下落，而柳影诗脸上的汗珠更是如下雨一般的滚落。
　　古穆手中的缚仙绳朝着压着秦宁打的老道士飞去，而古穆手中则是持着剑光四溢的昆吾仙剑朝着那七条彩链砍下。
　　那做法的老道见了嘴角露出一丝笑意，古穆见了心中暗叫不好，就在那长剑砍到彩链之上的瞬间，古穆一个旋身转而朝着老道士的心口刺去。
　　老道士见了嘴角露出失望的神色，可是由于正在做法当中，对于古穆的攻击老道士只能缓缓的伸出一只手朝着古穆的长剑迎了过去。
　　那泛着金光的大手竟然将古穆的长剑挡了下来。可是古穆清楚的看到老道士脸上闪过一丝的苍白，与此同时那两名分身的动作慢了一下，原本缠着杨清的老道士被杨清见机一剑划过，挑飞老道士的一条手臂。局势顿变，杨清转而追着老道士打，还能不时的照应一下手忙脚乱的秦宁。
　　老道士手上泛着金光与古穆对持着，古穆知道这个时候可不是和老道士比耐力的时候，即便是老道士分出两个分身，可是实力依然不是自己能够相比的，如果不是他此时的精力大多用到了和柳影诗抢夺那囚笼之上，恐怕只那一只手就能将自己给扫飞出去。
　　古穆嘴角露出一丝的笑意，你不是能量充足吗，我就吸死你。
　　古穆手中仙剑陡然之间消失不见，洁白的手掌朝着老道士金光灿灿的手掌迎了上去，老道士见了心中大喜，只要和古穆对上掌，自己只需要猛然之间渡入古穆体内一道强横的能量，保管古穆全身爆裂，元神都炸的连渣都不剩。
　　两人各有算计，嘴角都露出一丝神秘的笑意，就在古穆的手与老道士贴在一起的瞬间，古穆发动了，偷天果树散发着莹莹的光华正抵在老道士的手心，而老道士那一股浩大的能量迸然发出，偷天果树也没能够完全的收纳起来，一股残余的能量正击在古穆的掌心，顺着古穆的手直朝古穆的心脉冲去。
　　犹若万马奔腾摧枯拉朽一般，古穆心中暗惊，不过却临危不乱，立刻聚集力量阻拦，一道道的能量就像是前赴后继的波浪一般冲向那刚猛的大罗仙气。
　　起初的时候那大罗仙气将一道道古穆发出的能量给轻易的打散，可是古穆的能量却是韧性十足，一道又一道仿佛无穷无尽一般，终于在大罗仙气冲到古穆心脉附近的时候被古穆给消融掉。
　　看起来似乎费了许多的时间，其实不过是在瞬间。
　　老道士感到自己的能量犹若泄闸一般朝着古穆手中的偷天果树涌去，哗哗的响声停在老道士的耳中是那么的刺耳。
　　老道士猛然之间放弃对那七道彩链的控制，打起精神对付古穆。
　　囚笼瞬间加快速度朝空中的天玄册飞去。
　　古穆心中大喜，可是喜悦过后却猛然之间见到老道士不知何时已经挣脱了偷天果树，此时老道士竟然收起来分身，一个人手中持着一柄轻飘飘的桃木剑，浓郁的香气自那桃木剑上散发出来。
　　聚在一起的杨清与秦宁见了脸色一变，二人赶到古穆的身边，杨清看了看柳影诗已经快要将囚笼收了起来，朝着面色惨白的秦宁道：“宁儿，待影诗收了那囚笼，你什么都不要管立刻带着影诗离开这里，我和穆儿挡着他们。”
　　老道士阴森的声音传来道：“想走，你们今天谁也休想离开。十方禁地！”
　　随着老道士一声大喊，一道道符印在金光之中放射出万道光华消失在空中，一道犹若天罗地网一般的金光灿灿的大网消失在空气之中。可是所有的人都感到整个空间被封禁了起来，古穆和杨清对视一眼，心不由的一沉。
　　与此同时柳影诗娇躯一晃，整个囚笼已经被柳影诗收了起来，天玄册立刻融入柳影诗的体内。
　　老道士的目光在柳影诗的身上扫了几眼，失声道：“圣人法器，无盐门的弟子！”
　　柳影诗大损精力，听了老道士的话瞪了老道士一眼，冷声道：“知道我是无盐门的你最好聪明一点，放我们离开，不然当心我师尊不放过你！”
　　老道士眼球一缩，眼中猛然放出寒光道：“千颜仙子那贱人不来则罢，如果来了，我宁心老道就是拼了命也要和她同归于尽。”
　　那森寒的气势直冲柳影诗而来，柳影诗被冲的连连后退，直至天玄册放出光华将柳影诗护了起来。
　　古穆冲着柳影诗与秦宁道：“你们二人赶快离开！”
　　老道士听了阴笑道：“想走，没那么容易。”
　　杨清猛然之间跃出，手中七彩斑斓的仙剑朝着老道士迎了过去，口中叫道：“穆儿，快护送她们离开！”
　　古穆知道杨清不是老道士的对手，缚仙绳犹若具有灵性一般朝着老道士飞去。古穆浑身的气势放开，如果说原先古穆是一潭寂静的清水，那么现在古穆就像是波涛滚滚的大海一般，一只小船出现在古穆的手中，秦宁见了立刻拉着柳影诗跳上那小船。
　　古穆手中打出一道道的符印，越来越快，只见一道金光没入那一叶扁舟之中，古穆大喊一声：“破！”
　　这个时候一叶扁舟强大的防御力量终于展现出来，带着强大的气势，莹莹光华只取其一点，就算是老道士修为再高也不可能保证他布下的禁制能够像他一般可以灵活调转能量。
　　一叶扁舟只是轻轻一滞就消失在墓室之中。古穆这才松了一口气，可是突然之间听到一声轻呼声，古穆转身望去，只见杨清手中的仙剑已经折断，而老道士那桃木剑却插进杨清的小腹。
　　古穆看的惊慌、愤怒，种种情绪使得古穆双眼之中变得血红一片，第一次古穆的紫府之中失去了平衡，魔道的力量猛然之间爆发开来，古穆的头发散开，浑身散发着犹若来自九幽地狱一般的煞气。
　　似乎下意识的古穆手中出现那偷天果树，在老道士的惊讶中，还没来得及通过桃木剑渡进杨清体内能量使得杨清爆裂而亡。
　　一道森森的寒气比之古穆更快的朝他的脑袋飞了过去，那股气息老道士永远不会忘记，就在前不久他的第二元神才被那道寒气所伤。
　　老道士哪里还顾得上杨清，躲在暗中的敌人与仿若杀神一般的古穆已经到了他的近处。
　　手中桃木剑轻轻一挡，只听一声跪响，老道士心痛的发现自己的法剑竟然被一柄普通的飞刀给斩断，可是老道士见到那飞刀就像是见到什么恐怖的事物一般，口中惊呼道：“斩将飞刀！”
　　没有等他喊完古穆已经冲到了他的身前，偷天果树在古穆的催动下，发出强大的吸力，老道士见避无可避，肃声喝道：“无量天尊！”
　　泛着金光的双掌迎了上去，老道士调动全身的能量来抵抗古穆手中偷天果树散发出来的强大的吸力。
　　老道士体内也像是一个巨大的黑洞一般，以吸力对抗吸力。
　　可是古穆那煞气四溢的脸上露出灿烂的笑容，看在古穆的眼中显得阴森诡异无比，还没有想到古穆有什么后招的时候，老道士就感到自己像是被一座大山撞上了一般。
　　古穆手中的偷天果树竟然吸力全消，一股巨大的力量自那偷天果树中放出，顺着自己的吸力就进入到自己的体内，那是一种怎么样的感觉，就像是自己的身体之内突然之间爆炸了一般。
　　老道士面色苍白一片，身子连连后退，可是古穆还是有些小看大罗金仙的力量了，只是借着后退的功夫老道士就已经将冲入体内的异种能量给驱除掉，可是嘴角却也溢出血丝。


第200章 千颜再现，九龙神冠
　　老道士面色苍白一片，身子连连后退，可是古穆还是有些小看大罗金仙的力量了，只是借着后退的功夫老道士都已经将冲入体内的异种能量给驱除掉，可是嘴角却也溢出血丝。
　　古穆出现在杨清的身边，一把将杨清扶住，只见杨清的小腹前嫣红一片，纤白的小手正捂在那伤口之上。
　　杨清见到古穆，脸上露出一丝的笑意，颤声道：“穆儿，婆婆恐怕是快要不行了，你快离开这里，婆婆来挡着这道士。”
　　古穆知道杨清的意思，像杨清这种情况，要阻拦老道士这样的高人，恐怕只有原则自爆一途。
　　古穆眼中流下眼泪道：“不，我绝不丢下婆婆不管，不然就算是救了老祖宗又有什么意义呢！”
　　杨清沾满鲜血的手颤怒悠的伸到古穆的面前将那泪珠擦去，却沾满了鲜血。
　　杨清强笑道：“婆婆是不行了，那老道士剑上有古怪，我感到体内的元神正在渐渐的委顿消散，连伤口都止不住。”
　　古穆见到杨清的小腹之上果然如其所说，那剑伤处的鲜血汩汩的往外流着，按都按不住，难怪这才眨眼功夫杨清的脸色就苍白一片呢。
　　古穆满脸的焦急，可是他却想不到丝毫的办法，杨清见了脸上露出欣慰的笑容道：“不要管婆婆了，快和楚怜一起离开，帮她一起救出古大哥的另一半元神”
    古穆这次发现在自己的面前还站着一名女子，赫然是楚怜。
　　只见楚怜手中托着一泛着金光的葫芦，老道士似乎是受了不轻的伤势，又或者是畏于楚怜那神出鬼没的斩将飞刀，只是远远的看着三人，不过只看那道士眼中闪烁的寒光就知道老道士此时恨不得将几人碎尸万段。
　　楚怜瞪了古穆一眼道：“你个呆子，还不想一想有没有什么灵药，至少先拖住伤势再说啊，不然杨清可就真的没救了！”
　　古穆猛地在自己脸上扇了一巴掌，自己真的是急糊涂了，要说灵药他手上可是还有几颗偷天果呢，那可是旷世奇珍，古穆立刻取出一粒，二话不说就喂到杨清的口中。
　　也没有去管有没有用处，古穆一把将杨清背到背上，搏仙绳环过，牢牢的将杨清缚搏在身上，这样一来杨清就算是想要自爆也要考虑一下古穆的安危了。
　　见到古穆的举动，楚怜赞赏的看了一眼，不过与此同时沉寂的老道士动了，只见一道青光自老道士天灵渐渐的飞了出来，却是老道士的第二元神，只是青光一闪，那第二元神竟然化作一根长棒，古穆不由的想起定海神针，这老道士还真是一个法宝痴，竟然知道这么多的法宝，可是古穆也是心中暗禀，老道士不是简单的人物，不然不可能知道那么多的属于自己那个世界的法宝。
　　老道士手中持着那长棒，浑身散发着强大的气势，金光灿灿的长棒朝着两人扫来。
　　古移见了立刻道：“楚怜小心，这东西可长可短，可大可小，威力不小”楚怜没有说话，只是朝着手中的葫芦拜了拜，一道刀光飞过，一声脆响，楚怜的身体颤动了一下。横扫过来的长棒之上闪过金光，却也停了下来。
　　老道士朝着楚怜喊道：“可惜了一件好宝贝，如果在你师尊的手中，我连面都不敢见他，可惜的是你的修为还差了许多啊！”
　　楚怜冷声道：“老道士，你真的以为我怕你不成，想必以你对蚩尤魔功的了解也该知道如果我诚心和你拼命的话，结果会是怎么样。大不了到时大家同归于尽”老道士脸色一变，手中长棒猛然收回，隐隐的护住全身。
　　楚怜见了笑道：“你挡不住的，如果我不要命了的话，你也绝对逃不过斩将飞刀的致命一击的。”
　　老道士突然之间笑了，头顶之上悬着一华丽的皇冠，楚怜见了惊道：“九龙冠，这等法器你也有，看来你今天是非要致我等于死地了”老道士笑道：“好聪明的小丫头，不错，既然我敢拿出九龙冠就不会让你有机会宣扬出去”古穆道：“楚怜，这是什么东西，难道很厉害吗？”
　　楚怜道：“这是九龙冠，其中封印着九条上古金龙，本是极海大帝的皇冠，可是却于几千年前丢失，当时整个仙界都知道此事，却没有想到会落到这老道士的手中。老道士看来是下决心要我们的性命了”古穆听了哪里不知道这些，长吸一口气道：“只是连累你了，九条上古金龙，莫说九条，就是一条我都对付不了。”
　　楚怜脸上露出苦笑道：“我一向精于算计，没想到今天却把自己给算计了进去。”
　　老道士的狂妄的声音响了起来：“你们统统都去死吧”古穆只看到那金冠飞快的转动，一条条的金龙飞舞着朝着他们冲了过来。
　　还没有到身前，古穆就感到一股巨大的压力，古穆堪堪的祭出驱山铎，一声轻响，驱山铎将一条金龙打到一边，虽然上古时代大禹曾持驱山铎驱赶苍龙，可是如今依然能够驱赶金龙，只是古穆与大禹的修为相比根本就是相差万里。
　　只是一下古穆就感到贼去楼空，全身的力量似乎被驱山铎抽光了一般，驱山铎只发了一下威就又回到古穆的体内，那条被打了的金龙发出一声愤怒的龙吟，朝着古穆直冲了过来。
　　古穆此时就像是待宰羔羊一般，只能眼睁睁的望着那条金龙朝着他飞了过来而无可奈何。
　　突然之间一道身影挡在了古穆的身前，却是楚怜。只见那只原先被楚怜托在手中的葫芦悬浮在空中，放出万道光芒，将两人护在其中。
　　那条金龙越来越近，古穆已经能够看清楚那巨大的金龙身上的鳞片了，那金龙无视葫芦所放出的金光，猛然之间撞了上来。
　　古穆只听得一声巨响，就好像地动山摇一般，古穆感到自己就像是被人当胸打了一拳一般，接着就是一阵的耳鸣，古穆的七窍都被震出鲜血来。
　　作为被护在其中的古穆尚且如此，更不要说指挥着陆压葫芦的楚怜了。
　　古穆只感到一具香躯瘫软在自己的怀中，后退的力量直将古穆撞倒在地上。古穆看不到楚怜口中喷出一口鲜血，小脸煞白，呼吸若有若无，就好像是断了气一般。
　　古穆浑身无力，只能看着那浸天飞舞的金龙没入那金冠之中，而那老道宁心则是一脸残忍的笑意朝着两人行了过来，一边走一边发出阴森的笑声。
　　看着萎顿在地上的三人，老道士盯着唯一还清醒着可是却是半死不活模样的古穆道：“臭小子，今天我要你们魂飞魄散，连做鬼的机会都没有。”
　　古穆心口像是被一块巨石压着，张了张嘴，可是却说不出一句话来。反而是一口鲜血随着古穆张开嘴流了出来。
　　古穆感到一阵的天旋地转，眼前只看到老道士残忍的笑意，还有那逐渐放大的放着金光的手掌。
　　古穆昏了过去，只是昏迷之前隐约的看到一个纤柔的身影挡在了自己的身前，古穆想伸手去抓，可是瞬间陷入一片黑暗之中，失去了知觉。
　　老道士看到古穆的惨状，心头说不出的快意，正要一掌将古穆打死，可是突然之间他布下的禁制一阵波动，还没有等他反应过来，眼前一晃，一个身着黑色宫裳的女子出现在自己的面前。
　　与对方交换了一掌，老道士连连后退了几步，脸上一阵变色，这才停下身子，恨恨的盯着坏了他好事的女子。
　　“千颜仙子，好，好，没想到你竟然敢插手此事，难道你就不怕东皇天天主吗？”
　　千颜仙子水袖一摆，冷声道：“东皇天天主又能怎样，我无盐门怕过谁，不知道谁给你这么大的胆子，竟然敢伤我徒儿，莫要以为你是东皇天七大巡查之一我就不敢杀了你。”
　　宁心老道脸色一变，伸手一招，那九龙冠悬浮在他的头顶之上，眼中闪着寒光盯着千颜仙子道：“水千颜，你不要给脸不要脸，今天我老道就向你讨教一番。”
　　千颜仙子见到宁心老道手中的九龙冠眼中闪过一丝异色，轻笑道：“我说你底气怎么这么足呢，原来是偷了极海大帝的九龙冠啊，你以后的日子可不好过了，就算是东皇天天主也未必护得了你吧！”
　　宁心老道咧嘴一笑道：“不错，不过死人却可以保守秘密，只要杀了你们，我依然可以继续逍遥的做我的仙界巡查，你说呢！”
　　千颜仙子伸手一招，一本莹莹玉册出现在那纤手之上，浩浩荡荡的气势自那书册之上放出，瞬间将九龙冠的光芒和气势压了下去。
　　宁心老道色变道：“好，既然你有圣器在手，老道不是你的对手，不过你要是敢将我得到九龙冠的事情传扬出去的话，就算是死老道也不放过你们，我就不信你能永远护着这些人，你们就等着来自东皇天的报复吧！”


第201章 仙子救命，因祸得福
　　宁心老道色变道：“好，既然你有圣器在手，老道不是你的对手，不过你要是敢将我得到九龙冠的事情传扬出去的话，就算是死老道也不放过你们，我就不信你能永远护着这些人，你们就等着来自东皇天的报复吧！”
　　光华闪过，宁心老道自墓室之中消失不见，千颜仙子叹了口气，看了看地上昏迷过去的三人，水袖一展将三人收了起来。
　　天已放亮，万道霞光自渐渐跃出地平线的朝阳之上放出，云雾蒸腾，天地之间的奇景绚丽非常。
　　可是此时守候在山上的三女根本就没有任何的心思去欣赏，柳影诗掺扶着秦宁，身边站着橙衣，三女盯着那墓道的入口。
　　柳影诗面色最为平静，就在她身上的天玄册被千颜仙子招去的时候柳影诗就知道自己的师傅已经来了，有自己师傅出手柳影诗自然是再放心不过。有天玄册在手，加上宁心老道又损耗许多力气，两人本身就算是相当，此时宁心老道也不是千颜仙子的对手。
　　可是左等右等都不见有人出来，难道几人都出了什么意外不成，就算是柳影诗在等了一会之后也不由的焦急起来。
　　突然之间在三女的面前一道人影晃过，一身黑色宫裳的女子出现在三女的面前。
　　柳影诗见了惊喜的叫道：“师傅！”
　　继而眼中一红，啪嗒啪嗒的掉起眼泪来。
　　千颜仙子走到柳影诗的身边，伸手将其咽了擦去，轻声安慰道：“都是人家的妻子了，怎么还像个孩子一样，动不动就掉眼泪”柳影诗脸上一红，想到古穆还生死未卜，立刻道：“可是夫君他……”
　　千颜仙子长袖一展，古穆三人已经出现在地上，三女见了惊呼一声各自朝着地上的三人跑去。
　　柳影诗见到古穆七窍流血，静静的躺在那里，差点昏了过去，将古穆抱到怀中喊着古穆的名字。
　　秦宁更是脸色大变，看了古穆一眼，又见到自己师傅浑身鲜血，一阵天旋地转竟然昏倒在地上。
　　橙衣见到自家小姐面色苍白，似乎是三人中最好的一个，可是那断断续续的脉搏却让橙衣也担起心来。
　　柳影诗喊了一会却没有见到古穆有任何反应，朝着站在边上的千颜仙子道：“师傅，你快救救他们啊”千颜仙子看了看几人，叹了口气道：“冤孽啊，我怎么收了你这么个徒弟，我们下山”当柳影诗带着千颜仙子和橙衣回到古穆的小院的时候，早就等的不耐烦的孟浅雪、清缘立刻迎了上来，连孟秋雨都在。
　　见到只有柳影诗一人回来，而且柳影诗的一双眼还哭的通红，三女见了不由的将心悬了起来，孟浅雪一把拉住柳影诗的手，颤声道：“影诗，夫君呢，夫君怎么没回来”柳影诗道：“姐姐，你打我吧，都怪我”孟浅雪身子一软差点倒在地上，柳影诗一把将孟浅雪扶住道：“姐姐，夫君没死，只是受了重伤昏迷了过去，快些准备房间，师傅要为他们疗伤。”
　　房间里的人被柳影诗吓了一跳，孟浅雪的心起了又落，听了柳影诗的话，将眼角的泪擦去，朝着门口的沈沁道：“沁儿，快去收拾房间。”
　　千颜仙子将昏迷的四人放出，见到四人的模样，孟浅雪几人吓了一跳。
　　千颜仙子道：“你们不用担心，他们还死不了，古穆的伤并不重，这位道友虽然受了一剑，不过幸好古穆喂她服下一颗偷天果，用不了多久就能够醒来，而且修为更会大进，算得上是因祸得福吧！这两个小姑娘一个是急火攻心一时昏了过去，另外一个则是被自己的法宝所反震，不过她一身魔功深厚，自行疗伤之下也不会耽搁多久就能醒来。”
　　听了千颜仙子的一番话，众人这才算是放下心来。
　　自家小姐昏迷不醒，橙衣只能留在小院之中照顾昏迷只中的楚怜。
　　将杨清与秦宁安置好，有清缘和孟秋雨照顾，柳影诗几人围在古穆的床边，孟浅雪用湿毛巾将古穆七窍的血都擦了去。
　　柳影诗朝千颜仙子道：“师傅，夫君什么时候能醒来啊，看夫君此时的情况好像伤势真的很重啊！”
　　千颜仙子看了古穆一眼道：“这小子不知道为什么体内的力量全部释放了出去，造成贼去楼空的情形，如果坐下潜修恢复的话，很快就能补会失去的能量，可是却在身体最弱的时候受到了能量的冲击，结果伤了根本，虽说没有性命之忧，可是如果没有外力相助的话，没个十年八年休想醒过来。”
　　几女可没有想到千颜仙子先前所说的伤势不重竟然要一睡就是十年八年，柳影诗急道：“师傅，你一定有办法让夫君尽快醒来的，十年八年在您老人家看来没什么，可是我们姐妹可是度日如年啊”孟浅雪望着千颜仙子，噗通一声跪下道：“前辈，求你救救我家夫君，小女子感激不尽”见到柳影诗有样学样，千颜仙子苦笑道：“算了，你们起来吧，我救他就是了，明天还你们一个活蹦乱跳的夫君”“谢谢师傅，谢谢前辈”将两女赶出房间，千颜仙子在房间之中下了禁制，走到古穆的床边，看着躺在那里的古穆轻声道：“混小子，不知道修了什么好福运让那么多女子挂着你”盘膝坐在古穆的身后，纤手在古穆背上一拍，古穆上身的衣衫化作飞灰消失不见，千颜仙子手上泛出莹莹白光，慢慢的贴在古穆的背上。
　　古穆此时正处在丹田紫府之中，如今的紫府漂浮着淡淡的紫气，空旷无垠的一片空间之中，古穆的第二元神黯淡无光，上清下浊两道能量已经稳定了下来，只是紫府之中的仙气却不及当初的万分之一。
　　古穆正指挥着那为数不多的能量修复自己所受的内伤，毕竟受到那能量的冲击，古穆的内脏都受到了震动。
　　古穆只能等着第二元神修炼出一丝的能量之后才能拿来修复身体，慢腾腾的，真的如千颜仙子所说的那样如果没有外力相助的话古穆真的要花上十年八年方能清醒过来。
　　见到修复了好久才搞定那么点伤势，即便是古穆意志坚定也不由的感到一阵的气馁，照这个速度不知道要多久才能修复好呢。
　　神念回到第二元神内，古穆盘坐漂浮在空中进行修炼，整个紫府中的紫气都被古穆聚集在身边，上善若水篇的功法缓缓的运转开来，那些紫气犹若流水一般流过古穆的第二元神，当从第二元神流出的时候总会增加一些。
　　古穆体内的能量得来的十分容易，所以没有体会过修炼的艰难，这个时候总算是有了体会，不由的感慨万千，静心修炼之余，似有所悟，就连心境都有所提升。
　　正在古穆潜心修炼的时候，忽然之间感到一阵能量波动那能量波动似乎极为熟悉，有些和柳影诗体内的能量相似，古穆的第二元神睁开双眼，正看到一名女子脸上带着笑意出现在自己的紫府之中古穆先是一惊，紫府可是自己的命脉所在，这女子是怎么进来的，难道是自己的幻觉不成，可是他分明的感觉到女子身上散发出来的那强大的气势。
　　古穆定了定神朝着女子道：“你究竟是什么人，为什么会出现在我的紫府之中。”
　　女子身上着着黑色的宫裳，朝着古穆笑道：“怎么，古公子这么快就将我忘了吗？”
　　灵光一闪，古穆脱口而出道：“你是千颜仙子，影诗的师傅”女子点了点头。
　　古穆道：“看来我昏迷过去的时候隐约看到的人影应该就是前辈了，多谢前辈救命之恩，不知道我的两位同伴如今怎么样了”千颜仙子笑了笑道：“她们比你好上一些，没有大碍”古穆这才算松了口气，似乎想起什么，朝着千颜仙子道：“不知前辈为何来我紫府”千颜仙子道：“还不是你那夫人盼着你醒来，我被缠的没办法只好前来帮你一把了”古穆听了喜道：“如此就多谢前辈了”千颜仙子笑道：“没想到你小子竟然能获得上善若水篇这样的旷世功法，将来的成就恐怕不在我之下，影诗这丫头还真的有眼光，那么的死死的认准了你”古穆尴尬的笑了笑。
　　千颜仙子正容道：“我将自己的能量转嫁于你，你将能量收为己用吧”说话之间古穆见到千颜仙子朝着他走了过来，渐渐的千颜仙子的身体在破碎，化成漫天的紫雾，古穆感到一股巨大的能量渐渐的充斥到自己的丹田之中，古穆毕竟和柳影诗是夫妻，对于自己妻子体内的能量气息再熟悉不过，此时炼化起千颜仙子的能量来自然是得心应手，加上又有上善若水篇这等上古奇功，古穆的元神就像是一个无底的黑洞一般吞噬着那来自千颜仙子的能量。
　　千颜仙子的浩浩荡荡的大罗仙气经过古穆的第二元神的转化，成为飘荡在古穆紫府之中，紫中带金的能量，千颜仙子的形象虽然完全散去，可是古穆却感到那能量却源源不断的注入自己的紫府之中，渐渐的古穆似乎听到了波涛的声音，轰的一声，古穆感到精神从来都没有那么充沛过，只是一失神间，好像过了一万年一般古穆这才惊喜的发现自己赫然进入了天仙的境界，古穆的修为终于又迈进了一步。
　　古穆这次能够顺利的突破，修行成天仙，直接的原因就是千颜仙子渡入古穆体内的大罗仙气，如果换做普通仙人，一样的可以为古穆捉供能量，可是却不会让古穆成就天仙大道，这就是性质的差异，虽然经过炼化古穆不能保留大罗仙气的性质，可是大罗仙气毕竟不是普通的仙气，连带着古穆的修为也提升了一个层次。


第202章 杨清进阶，天真龙女
　　古穆这次能够顺利的突破，修行成天仙，直接的原因就是千颜仙子渡入古穆体内的大罗仙气，如果换做普通仙人，一样的可以为古穆提供能量，可是却不会让古穆成就天仙大道，这就是性质的差异，虽然经过炼化古穆不能保留大罗仙气的性质，可是大罗仙气毕竟不是普通的仙气，连带着古穆的修为也提升了一个层次。
　　古穆自然知道这样的机会一辈子可能只会遇上一次，如果不是他体内的能量被法宝驱山铎吸的干干净净，若不是他有上善若水篇，若不是千颜仙子肯无私的将自己的能量注入古穆体内，古穆不知道还要几百年才能靠自己苦修成为天仙呢！
　　古穆漂浮在紫色的海洋之上，看着下方那浩浩荡荡如同大海一般的紫气，一时间古穆有一种仰天长啸的感觉。不过古穆却强忍下那冲动，静心的修炼巩固自己天仙修为，他知道自己突破不易，如果不趁这个时候好好巩固的话，万一从这个境界在跌落出去那才是让人痛心呢！
　　千颜仙子将手收回，长出了一口气，见到古穆周身包裹着紫中带金的仙气，眼中闪过一丝的异色，不由的酸酸的叹道：“看着这小子修行，真是羡煞人，这才三四年的时间，竟然由一个普通人修成了天仙，古往今来真的没有几个。”
　　下了床，打开房门走了出去，守在门外的柳影诗、孟浅雪见到千颜仙子出来，立刻迎了上来。
　　“师傅，夫君醒了吗？”
　　千颜仙子在柳影诗的头上抚摸了一下笑道：“就算是师傅出手也没那么快啊，如果不出意外的话明天早上他就能够醒来了！”
　　两女听了脸上闪过喜色道：“谢谢师傅、前辈！”
　　千颜仙子笑了笑突然之间神色一变，瞬间消失在两女的面前，没有一会功夫就见孟秋雨跑了过来，一脸的慌张。
　　“秋雨姐姐，怎么了？”
　　孟秋雨朝着柳影诗道：“刚才尊师不知道为什么突然将清姐带走了”柳影诗和孟浅雪对视一眼，柳影诗道：“我想定然是有什么事情在祖婆婆身上发生，所以师傅带她出去了”千颜仙子手中托着昏迷的杨清，身影时隐时现，可是每一次消失与出现都相隔数千里，几个瞬移间千颜仙子已经来到平静的极海之上。
　　轰隆隆的雷声自遥远的天空传来。
　　千颜仙子看了看昏迷中的杨清轻笑道：“真是奇怪了”一个白发苍苍的老妇人手中拄着拐杖出现在千颜仙子的身边道：“仙子，什么奇怪了？”
　　千颜仙子笑道：“龟婆婆，你看这女子”龟婆婆看了昏迷中的杨清一眼，似乎感应了一番，突然之间笑道：“果然是很奇怪，恐怕在昏迷之中渡过金仙大劫的人只有她这么一个了”千颜仙子道：“方才我功力损耗了许多，这千雷劫我可没把握完全接下，还请婆婆在旁掠阵”龟婆婆笑了笑道：“仙子客气什么，老婆子在旁看着就是”千颜仙子点了点头。
　　此时杨清的身体缓缓的漂浮在一望无垠的海面之上，一道莹莹光华将杨清的身体包裹起来。
　　虽然在昏迷之中，可是在偷天果的药性之下，杨清竟然要突破境界了，只要能渡过这千雷劫，杨清就能够成就万古不灭的金仙之身。
　　松松散散的几道落雷击在杨清的身体之上，都被那光晕给挡下了，渐渐的落雷越来越多，越来越急，而杨清身上的护体神光也变得黯淡了起来，虽然杨清体内有偷天果所蕴含的强大的力量，可是却没有经过杨清使用而是全部损耗到与千雷劫的对抗之中，所以没有一会功夫杨清身上的护体神光就有被打散的迹象。
　　当一道臂儿粗的雷电落向杨清的时候，千颜仙子突然之间出现在杨清的上方，黑色的衣袖轻轻挥动，那雷电被千颜仙子的衣袖给打散。
　　千颜仙子就像一只蝴蝶一般穿梭在雷劫之中，不是将雷劫直接打散就是将其引到海水之中，一股股的海水被雷劫炸得冲天而起，溅起漫天的水花。
　　如果千颜仙子没有渡给古穆大量的能量的话，以千颜仙子的能力接下这千雷劫自然是没什么问题，可是毕竟实力大降，千颜仙子又不想动用冰宫，苦苦的挨过前面的九百八十一道雷劫，浑身没有力气，不得不朝边上的龟婆婆道：“龟婆婆，下面的就麻烦您了”还没有等龟婆婆说话，从水下飞出一粉妆玉琢的小姑娘，小姑娘穿着一身水绿色的荷花边裙裾，头上梳着两只小辫子，一截粉嫩的小腿上带着两只铃裆，眼睛水灵灵的扑哧扑哧的眨呀眨，显得灵动无比。
　　在小姑娘的身边跟着一只毛茸茸的如同一只可爱的小狗一般的动物。
　　小姑娘清脆的声音传到千颜仙子的耳边：“水姑姑，丫丫来帮你”千颜仙子见到小姑娘，脸上露出疼爱的神色，朝着向她跑进的小姑娘道：“小裳儿，不要过来，这雷劫你接不下的”龟婆婆也闪身到小姑娘的身边道：“裳儿乖，待婆婆帮你水姑姑接下这雷劫，婆婆带你去玩。”
　　小姑娘眨了眨眼睛，那水灵灵的眼睛就像是星星一般，小姑娘朝空中看了看，胖乎乎的小手指着跟在身边，低着头的毛茸茸的动物脆声道：“辏你去将那些闪电给吃了！”
　　那被小姑娘称作甑纳物委屈的望了小姑娘一眼，可是看到小姑娘嘴角露出一丝笑意，昃拖袷强吹搅艘桓霰澈笊着一对忽闪忽闪的小翅膀，头上长着一只恶魔角，手中拿着一小钢叉的小恶魔，连忙轻吼一声，似乎要将无限的委屈发泄到空中的雷电之上一般。
　　作为上古时代洪荒凶兽中只排在上古神龙之下，较之凤凰还高一级的辏就是极厉害的大罗金仙都不敢去招惹，虽然这只还未成年，可是实力也在大罗金仙这个等级。
　　一声巨吼，飞到空中的晟硇蚊腿恢间涨大，一股洪荒凶兽特有的气息散逸开来，哪里还有刚才跟在小姑娘身边，一副可爱小宠物的模样。
　　那巨大的闪电一道道的落下，可是却被旮吃到嘴中，就像是吃着什么美味一般。而那小姑娘则是在那里蹦蹦跳跳的夸赞着空中的辏白嫩的小腿上的铃铛发出动听的响声，两只小辫子一晃一晃，显得十分的可爱。
　　突然一道闪电被曷┕朝着昏迷中的杨清冲去，龟婆婆一个闪身，手中的龙头拐杖将那劫雷击散。
　　小姑娘见了，立刻停止了对甑目浣保挥舞着小手，威胁空中的辏显然是在埋怨甓了自己这个小主人的面子。
　　攴丫×ζ终于将剩下的雷劫吃到肚子里，又化作那副毛茸茸的可爱的模样，怯生生的跑到小姑娘的身边，却被小姑娘抱到怀中，那白嫩的小手按着甑哪源就是一阵的猛揉、摇晃，攴⒊鑫匚氐慕猩，小姑娘似乎惩罚完了辏将耆拥降厣希蹦蹦跳跳的跑到含笑望着她的千颜仙子的身边。
　　“水姑姑，刚才丫丫去冰宫找诗姐姐玩，可是你们却关着门”千颜仙子笑道：“小裳儿，你怎么跑出来了，你父王可是会骂你的啊”小姑娘挥了挥手道：“父皇怕母后，我告诉母后找诗姐姐玩，母后就让我领着小呆出来了”千颜仙子听了微微一笑，她知道小姑娘口中的小呆就是那个不时抖动身子，低声下气的像个小跟屁虫一般跟在小姑娘身后的辍
　　见到昴歉奔度委屈的模样，千颜仙子抚摸着小姑娘的头道：“你又欺负小炅耍当心你诗姐姐不和你玩啊”小姑娘脸上露出委屈的神色道：“水姑姑，丫丫才没有欺负小呆呢，不信你问它”说完小姑娘水灵灵的大眼睛瞪着那只满脸委屈却又不得不做出一副没有受欺负的模样的小辏小姑娘的小手在千颜仙子看不到的地方做着各种威胁的手势。
　　见到昵服在自己的威胁之下，小姑娘笑盈盈的道：“水姑姑，您看到了吧，它自己都说我没欺负它了，我要找诗姐姐玩。”
　　这个时候空中射下一道光柱，正将昏迷中的杨清包裹起来，显然是杨清渡过了千雷劫成就了金仙之身。
　　几人见到杨清被包裹在光柱之中，只是看了一眼，千颜仙子宠溺的朝小姑娘道：“裳儿，你诗姐姐嫁人了，她不在极海”小姑娘听了眨了眨眼睛，天真的问道：“嫁人？是不是以后丫丫就见不到诗姐姐了”说着小姑娘水灵灵的眼睛之中出现一层雾气，漫天乌云瞬间产生，刚才还是晴朗的天空立刻阴云密布。
　　见到这种情形千颜仙子和龟婆婆一点都没有感到惊讶，龙裳儿是极海大帝的最小的女儿，本身就是上古龙神一脉，生下来就带着奇异的力量，只要小姑娘一哭，方圆百里之内就会下起瓢泼大雨。


第203章 龙女调皮，水氏千颜
　　见到这种情形千颜仙子和龟婆婆一点都没有感到惊讶，龙裳儿是极海大帝的最小的女儿，本身就是上古龙神一脉，生下来就带着奇异的力量，只要小姑娘一哭，方圆百里之内就会下起瓢泼大雨。
　　千颜仙子忙去哄小姑娘，几人都没有注意到原本漂浮在那里的杨清正被那光柱摄住慢慢的朝空中飞去。
　　九天之上，两名大罗金仙正看着九重天之下的杨清还有海面之上的几人。
　　其中一名仙人赫然是逃走的宁心老道，另外一名则是手中拿着大锤的金甲将军。
　　只听那金甲将军道：“巡查，这样将那女子摄上仙界是违背天主旨意的，近万年我们雷部天将只降天雷根本不渡人上天的”宁心道人眼中闪过一道寒光道：“你放心，天主知道了不仅不会怪你，可能还会奖赏你呢，你尽管将她摄上来就是。”
　　金甲将军看了宁心道人一眼，点了点头，缓缓的在不引起其他人注意的情况下引杨清上来。
　　龙裳儿眼中满是晶莹，千颜仙子去哄她，小脑袋一撇，仰着头，似乎不听千颜仙子的哄旗劝一般。
　　可是小脑袋一扬小姑娘却被一副景象给吸引住了，不由的伸着小手指着空中。
　　千颜仙子顺着小姑娘小手的方向望去，却见到杨清的身体已经升起老高。千颜仙子的神念瞬间穿过万里，感应到宁心老道的气息，千颜仙子冷冷的朝着空中轻喝一声，纤手一扬，手腕之上的一串翡翠玉殊飞出一颗朝着空中飞去，瞬间消失无踪。
　　小姑娘见了猛地将曜プ。朝空中扔去，口中叫着：“咬他，咬他”昕戳丝葱≈魅艘谎郏又看到九天之上的那两个仙人，摇了摇尾巴，瞬间穿越空间比千颜仙子的翡翠玉珠还快上一步的出现在宁心老道与金甲神将面前，先是朝着宁心老道喷了一口三昧真火，朝着金甲神将咬去。
　　金甲神将还没反应过来就感到腿上一痛，哪里还去摄取杨清上天，挥舞着手中的神锤朝着暝胰ァ
　　昵崆嵋簧粒躲开那巨大的神锤，瞬间咬掉金甲神将身上悬桂的腰牌，一闪身利用自己的天赋穿越空间瞬间消失无踪。
　　而想要帮着金甲神将对付甑哪心老道刚闪过三昧真火却冷不丁的被一枚翡翠玉珠打在眉心，痛的宁心者道吹胡子瞪眼睛，拉上金甲神将消失在九天之上。
　　此时杨清身上的光柱敛进体内成就大罗金仙之身，所受的伤势已经完全康复，刚一睁开双眼就看到下方是一望无垠的大海，而在自己的面前站着几个人，一黑衣清丽女子，一白发苍苍的老婆婆，还有一个眉目如画的，头梳两个可爱小辫子的小姑娘，在小姑娘的身边还有一只口中叼着一个令牌模样的小动物，似乎在讨好小姑娘一般。
　　杨清只记得古穆将自己缚在背上，可是这里是什么地方，面前的几人又是谁呢！
　　千颜仙子见到杨清一脸迷惑的模样开口道：“道友终于醒来了。”
　　杨清朝千颜仙子行了一礼道：“不知道友可否告知这里是什么地方，我又怎么会在这里”千颜仙子笑了笑道：“我是影诗那丫头的师傅”这个时候边上的小姑娘突然插口道：“我是诗姐姐的小姐妹，我叫龙裳儿，又叫丫丫”听了龙裳儿的话，杨清笑着朝龙裳儿道：“小裳儿好”朝着千颜仙子道：“原来道友就是影诗常说的千颜仙子啊”千颜仙子点头道：“恭喜道友成就大罗金仙之身，看来此番是因祸得福了”杨清这时发现自己的修为比之先前似乎厉害了千百倍，自己真的成了大罗金仙，杨清有一种如在梦中的感觉。
　　千颜仙子朝龟婆婆道：“龟婆婆，我要去见一下诗儿，你如果无事的话烦请去一趟龙宫，告诉大帝就说他的九龙冠在东皇天宁心老道的手上。”
　　龟婆婆点了点头。
　　千颜仙子摸了摸小姑娘的头道：“裳儿乖，快回宫去吧，姑姑要走了”千颜仙子朝杨清道：“道友，我们快些回去吧，不知道现在他们着急成什么样了”杨清也担心古穆和秦宁的情况，点了点头，在千颜仙子的带领下瞬间消失在海面之上。
　　小姑娘见到千颜仙子消失，小嘴噘得高高的，跺了跺小脚，那铃铛发出清脆的响声。朝着身边的甑溃骸靶〈簦他们不陪我玩，我们自己去玩”说完小姑娘消失在水中。
　　龟婆婆宠溺的望着小姑娘消失的身影，摇了摇头，朝着龙宫赶去，她要将千颜仙子告诉她的事情告诉龙王。
　　海面之上平静无比，突然之间一阵水花泛起，小姑娘龙裳儿的娇俏的身影又出现在水面之上，那只甓抖着身子将身上的水珠抖掉。
　　龙裳儿嘴角露出一丝小狐狸一般的笑意，一把将湿漉漉的抱在怀中，在甓边说着话，不知道小姑都说了些什么，暌桓鼍⒌囊《自己的小脑袋。
　　似乎见到软的不成，小姑娘猛地将耆拥剿面之上，小手掐腰，奶声奶气的道：“你个臭小呆，我让你带我去找诗姐姐，你竟然敢摇头，你敢不答应的话，我就用三昧真火烤你，用九幽冰水泡你，拔光你的毛……”
　　随着小姑娘种种恶毒的威胁，小昴羌岫ú灰频哪抗庵沼诙摇了，渐渐的低下了高傲的小脑袋，委屈的呜呜直叫。
　　小姑娘见了，脸上像是开了花一般，带着清脆的笑声朝着渐渐变大，似乎一个小马一般的甑溃骸霸缇腿媚闾话，非要害人家想那么多的招数对付你，不过这一次想了这么多，以后就不用想了，哎呀，万一忘了怎么办，我还是记下来的好。”
　　见到小姑娘不知从哪里摸出一张纸和一只笔真的在那里写了起来，那只晁坪蹩吹搅俗约阂院蟊惨的生活，四肢颤抖，等到小姑娘坐到它身上的时候差点一下子倒下去。
　　小姑娘拍了拍甑哪源道：“真是个胆小鬼，快带我去找诗姐姐”甑谋亲釉诳掌中嗅了嗅，似乎确定了方向，迅若惊雷一般消失在原地。空气中只留下小姑娘清跪的笑声。
　　当千颜仙子带着杨清回到山谷间的小院的时候，天色已经晚了见到千颜仙子和杨清一起回来，孟秋雨几女都放下心来，其中正有秦宁。
　　秦宁本身就没有受太重的伤势  不过是昏迷了一段时间，在千颜仙子带杨清离开不久就醒了过来。
　　在得知古穆最晚明早就能醒来，杨清才算是松了一口气杨清道：“我们还要感谢楚怜，这一次如果没有楚怜的话不知道后果会怎么样呢”几女都不知道楚怜怎么会参合进去，可是听杨清这么一说，对楚怜的印象一下子的好了许多。
　　杨清朝千颜仙子道卜“水道友，不知道楚怜的伤势如何？”
　　千颜仙子笑了笑道：“不妨事，那姑娘修炼的是上古魔功，就算是我也无法插手帮她疗伤，不过她受的伤并不重，最多昏迷两三天就能醒过来。”
　　就在这个时候小院外传来柳玉贞身边的丫头雨儿的声音道：“沁儿妹妹，少爷，少夫人在吗，老爷、夫人喊他们去吃饭呢！”
　　房间之内孟浅雪与清缘几女大眼瞪小眼，孟秋雨突然起身朝门口走去，打开房门正看到沈沁不知道如何回答的模样，孟秋雨笑道：“小丫头，你们家少爷被我家姐姐叫去了，可能今天就去不了了，回去告诉他们吧”雨儿知道孟秋雨的身份不低，听她这么一说点了点头，告辞离去了。
　　房间内的几女这才松了一口气。她们倒不是怕被柳玉贞与古泽知道古穆挖祖陵的事情，只是怕他们知道古穆受伤担心。
　　孟浅雪算是小院的女主人，眼见天色渐晚，指挥着沈沁和清缘几女去做饭，房间之中只剩下千颜仙子和杨清，孟秋雨三女。
　　三女说说笑笑竟然越说越投机，不时的传出清脆的笑声。
　　晚饭的时候，莺莺燕燕，房中全是女子，千颜仙子许久未尝人间烟火了，虽然几女的手艺不怎么样，不过饭菜倒也做的有模有样，尤其是吃着徒儿做的饭菜，千颜仙子脸上满是笑意。
　　用过晚饭，杨清三女向千颜仙子告辞回自己的居处去了，在看望昏迷的楚怜之后，柳影诗拉着千颜仙子回自己的房间，师徒二人叙一叙离别之情在所难免。
　　孟浅雪和清缘各自回自己的房间之中休息，一夜无事。
　　第二天早上一睁开双眼，孟浅雪就起床向古穆的房间跑去。
　　远远的就听到古穆的声音，走到房间之中，正看到清缘和古穆坐在那里说话。
　　孟浅雪猛地扑到古穆的怀中，没有说话，只是轻声的哭泣。
　　古穆拍着孟浅雪的背，低声安慰道：“浅雪莫哭，夫君这不是没事了吗！”
　　过了好一会孟浅雪才抬起头来仔细的盯着古穆看，突然用小手敲着古穆的胸膛，一边敲一边轻声道：“你吓死妾身了，万一你出了什么事情，我们姐妹可该怎么办”古穆捧着孟浅雪的小脸，看着那梨花带雨的娇俏模样，古穆轻轻的将那晶莹的泪痕擦去，轻声道：“好了，再哭可就让人笑话了正好这个时候门外传来脚步声，孟浅雪想到千颜仙子可能会来，忙从古穆怀中起来，将泪珠擦去坐到一边。
　　柳影诗和千颜仙子走了进来，见到古穆醒来，柳影诗惊呼一声，跑到古穆的身边道：“谢天谢也  夫君终于醒来了”千颜仙子笑道：“这下你放心了吧”柳影诗朝千颜仙子道 ：“谢谢师傅”古穆这还是第一次见到没有蒙着面纱的千颜仙子，当然如果不算在丹田紫府之中见到的话。


第204章 恩师别离，笛音诉情
　　古穆这还是第一次见到没有蒙着面纱的千颜仙子，当然如果不算在丹田紫府之中见到的话。
　　古穆起身向千颜仙子拜谢道：“多谢师傅救命之恩。”
　　千颜仙子笑了笑道：“你是我徒儿的丈夫，可以说算得上我半个弟子，这一声师博我还受的起，不用谢我，以后只要你好好的对这些丫头就好，你昏迷的时候她们可是担心死你了。”
　　古穆看了脸上微红的三女一眼点了点头道：“穆儿知道。”
　　千颜仙子道：“此件事情已了，不过宁心老道定然会将你救出古冶生的事情上报东皇天天主，到时候恐怕你们就不得安宁了，趁这些时日，你们收拾一下，随影诗去我极海冰宫躲一下吧！”
　　古穆看了三女一眼点了点头又摇了摇头道：“大丈夫敢做敢当怎么能做缩头乌龟呢！我绝对不会屈服在那些所谓的仙人之下，不过我的家人却要有劳师傅代为庇护了。”
　　千颜仙子笑了笑道：“能伸能屈方为大丈夫，至于让谁去冰宫暂避到时候让影诗唤我就行。”
　　古穆点了点头。
　　千颜仙子朝柳影诗道：“影诗，为师去了，你要多保重。”
　　房间之中失去了千颜仙子的踪迹，柳影诗朝着古穆道：“夫君，你怎么这么傻，为什么不躲到冰宫之中暂时避开那些仙界仙人。”
　　古穆见到三女都是担心的望着自己，古穆道：“难道你们愿意你们的夫君做一个缩头乌龟吗？”
　　三女摇了摇头，孟浅雪道：“可是如果夫君有什么危险的话，我们宁愿自己的夫君是个胆小怕事之人，至少我们不用没了丈夫。”
　　古穆笑道：“看你说的，好像那些仙人一来你们夫君就会完蛋似的。”
　　清缘是古穆的贴身丫头，可以说是和古穆一起长大，对古穆用情极深，听了古穆的话道：“可是你也看到了，这一次你们一行几人去对付一个仙人都弄成了这样，几乎每个人都受了那么重的伤势，而且如果不是影诗姐姐的师傅赶来的话，恐怕……”
　　古穆道：“你们不用担心的，夫君现在已经是天仙了，虽然不是大罗金仙的对手，可是如果夫君想逃跑的话还真的没有多少人能将夫君留下的。”
　　柳影诗最为理智道：“虽然话是这么说，可是姐妹们总是不放心。”
　　古穆笑了笑道：“就算是要分离还有一段时间呢，现在不说这些泄气的话了，倒是影诗，你开始救老祖宗了没有？”
　　柳影诗点了点头道：“我的法力不强，昨天我求师傅出手在天玄册上做了法，相信以师傅的法力和天玄册奇异的力量，要想毁掉那个囚笼应该不是什么难事。”
　　古穆脸上露出喜悦的神色道：“这样就好，越早救出老祖宗我们越早安排退路。”
　　几人在拜见过柳玉贞之后，三女陪柳玉贞去说话，古穆跟着古泽一起来到偏厅。
　　坐下之后，古泽向古穆道：“穆儿，看你气色这么好，这几天过的不错吧。”
　　古穆点了点头，心道如果老爹知道自己差点连小命都丢掉的话，恐怕就不会如此说了。
　　“爹爹，你拉我来有什么事情吗？”
　　古泽道：“不知道为什么，这几天我老是觉得心神不宁的，离开京师有一段时间了，也不知道爹爹在京师怎么样，我想回京一趟。”
　　古穆道：“爷爷不是一直都有信来吗，再说京师现在正是混乱之地，妖邪之气弥漫，就连皇家的龙气都镇不住。您现在有修行之人的气息，万一被那些邪魔歪道注意到的话，会有生命危险的。”
　　古泽摇了摇头道：“和你娘一个口气，行了，我不去就是了，这些日子都快把我给憋死了。”
　　古穆笑道：“爹爹如果实在觉得烦闷的话不妨带了家将去山里打猎，再不就闭关修行，这样总不会闷了。”
　　“难道你爹我还需要你来教吗？”
　　古穆道：“爹爹英明神武，自然不用穆儿来教。明日我和您儿媳一起陪您和娘亲去打猎如何？”
　　古泽脸上露出喜色道：“爹爹这里没问题，去和你娘说去。”
　　古穆笑道：“有浅雪她们出马，娘亲一准同意。”
　　古泽一愣，笑了笑道：“你说的不错，现在我们父子的话加起来都赶不上我那几个儿媳一句话顶用了。都说婆媳是冤家，我看不像。”
　　听着隐隐传来的说笑声，古穆点了点头道：“家和万事兴，这样不是挺好吗！”
　　难得父子两人这么悠闲的坐在一起，两人摆上棋，下起了棋，其间古穆将出去打猎的事情传音给三女，让她们劝柳玉贞一起去。
　　三女听了自然是极为赞同。几人眼神交流过后，孟浅雪提了出来，清缘和柳影诗自然是极力拥护，柳玉贞见了，自然不会扫三位儿媳的兴致，答应一起前去。
　　在父母处吃过午饭夫妻四人回到小院之中，相携探望了昏迷中的楚怜，见到楚怜的面色似乎好了许多，孟浅雪将千颜仙子的话和满脸担忧的橙衣说了一遍，这才打消了橙衣的顾虑。
　　回房之后，三女将古穆扔到一边，翻箱倒柜的找起了衣服，说是要为明天打猎做准备。
　　古穆朝三女道：“你们在这里忙吧，我去看一下祖婆婆。”
　　三女应了一声，古穆出了小院，朝着山上走去。
　　行到半山腰，离杨清她们所在的那个山洞不远的地方，古穆听到一曲悠扬的笛声飘飘荡荡的传来。
　　古穆循着那笛音走去，清幽的密林之中，古穆远远的看到一白衣女子坐在一树杈之上，手中持着一管翠笛。
　　古穆越走越近，终于看清楚那女子正是秦宁。
　　笛音清越，充满了超凡脱俗的，古穆听了心中隐隐的感到一丝的沉重，只是笛音一转，却又在笛音中夹杂着一丝的迷茫与恋恋不舍，和先前的不沾红尘截然相反。
　　笛音突然之间停了下来，秦宁朝古穆看了一眼，古穆一个跃身坐在秦宁的身边，将秦宁上下打量了一番道：“你的伤势痊愈了吗？”
　　秦宁点了点头道：“我本来就没有多重的伤，看你这么精神想来也无大碍了吧。”
　　古穆朝胸口拍了一下笑道：“那是自然。”
　　见到古穆的动作，秦宁突然之间笑了起来，看的古穆一呆。
　　古穆回过神来道：“婆婆现在洞中吗？”
　　秦宁抬起头来道：“是不是有什么事情找师傅？”
　　古穆摇了摇头道：“没什么事情，不过是来探望一下，只要婆婆无事就好。”
　　秦宁道：“师博她老人家现在正在闭关呢，她老人家终于成就大罗金仙，此时要巩固一下境界。”
　　古穆喜道：“真是太好了，婆婆因祸得福，可喜可贺啊！”
　　秦宁道：“不过，这样的事情还是不要经常发生的好，过程太吓人了。”
　　古穆笑了笑道：“明天我们进山打猎，你有没有兴趣。”
　　秦宁想了想道：“我还是不去了，你陪着浅雪她们好好玩吧！”
　　古穆有些失望，点了点头道：“前几天给你的上善若水篇你开始修行了吗？”
　　秦宁似乎想起了当时的情形，脸上微微一红道：“我还没征得你的同意，所以没有修炼。”
　　古穆看着秦宁，最后气道：“如果我不是想让你修炼的话，我会告诉你通篇吗？”
　　看着古穆远远离开的身影，秦宁嘴角露出一丝笑意轻声低喃道：“终于见到你生气了，像个小孩子。”
　　见到古穆气呼呼的回来，正在试衣服的三女，丝毫没顾忌古穆在场，身上穿着肚兜与亵衣，在古穆的面前将找出来的武士服穿在身上。
　　孟浅雪玲珑的娇躯之上穿着一件水绿色的劲装，那裁剪合身的武士服将孟浅雪完美的身材凸显无余。
　　站在古穆的面前，孟浅雪转了个围，朝古穆道：“夫君，你看这件衣服好看不好看？”
　　古穆此时那点小气早就消了，看着孟浅雪穿着武士服的模样，显得英姿飒爽，和平时孟浅雪穿的那些端庄无比的宫装相比，使得孟浅雪多了几分英气。


第205章 雪天夜炊，小呆
　　古穆此时那点小气早就消了，看着孟浅雪穿着武士服的模样，显得英姿飒爽，和平时孟浅雪穿的那些端庄无比的宫装相比，使得孟浅雪多了几分英气。
　　古穆看了看总觉得有些不对劲，将孟浅雪上下打量了一番，终于找到不对的地方，朝着孟浅雪招了招手。
　　孟浅昏走到古穆的面前，疑惑的道：“夫君，怎么了，是不是有什么地方不对？”
　　古穆笑道  “那是自然”见到孟浅雪脸上露出疑惑的神情，古穆道：“坐正，看夫君给你收拾一下”孟浅雪自然的坐到古穆的腿上，感到古穆轻轻的将自己的发簪拔出，似乎将自己盘起的头发散开。
　　望着孟浅雪那丝滑柔顺的青丝如同流水一般披散在肩头，古穆满意的看了看道：“你让清缘她们看一下，现在是不是顺眼了许多。”
　　清缘与柳影诗见了，发现果然比刚才看上去要好看了许多，一个个的缠着古穆将头发打散了站在古穆的面前让古穆评鉴。
　　古穆自然是连连夸赞，反正三女都生的一副好身材，什么衣服穿上都别有一番韵味。
　　三女选定了衣衫，看着三具若隐若现的的娇躯，那凝脂一般的粉背立刻引得古穆一阵欲望升腾。
　　想到自己似乎已经有十来天没有和三女欢好了，倒不是古穆成了柳下惠，而是三女商量好将古穆拒之门外，不许古穆近身的，说是为了让古穆保存元气，能够保存实力从墓室之中平安归来。
　　古穆不知道这和保存实力有什么联系，可是三女不让他近身，他又不能强来，所以守着三名娇妻却不能碰，似乎还被知情的沈沁偷笑。
　　古穆想着那些事情，不由的笑了起来。
　　换上衣服，三女见到古穆在那里发笑，孟浅雪行到古穆的身边，正想吓一吓古穆，却没想种还没等她有动作就被古穆一把抱到怀中，反而是让那个她惊呼一声。
　　古穆笑道  “想吓夫君”孟浅雪一副可怜兮兮的模样，摇了摇头表示自己是冤枉的。
　　“主子，夫人，吃晚饭了”孟浅雪惊呼一声，朝外面看去这才发现天已经晚了，没想到她们试衣服一下子就试了半个下午。
　　古穆笑道：走，我们去吃饭吧”孟浅雪见柳影诗与清缘笑着跑了出去，小脸晕红的道：“你要干什么，放开人家了”古穆一把将孟浅雪抱起道：“夫君抱着你去吃饭”孟浅雪挣扎起来道：“放我下来，会被丫头们笑的”古穆嬉笑透：“谁敢笑你，你可是她们的主子”一路行到餐厅之中，果然如古穆所说的那样没人敢笑，只是背后偷笑不知道算不算。
　　等在那里的两女见到古穆抱着孟浅雪地进来不由的笑了起来，孟浅雪见到饭桌上还有橙衣这个这个外人在，小手在古穆腰上掐了一下。
　　古穆笑了笑将孟浅雪放到座位上，自己坐在一边，脸不红心不跳，先是询问了一下楚怜的情况，在橙衣说已经大见好转之后，古穆将孟浅雪最爱吃的菜夹到孟浅雪碗中道：“大家吃饭”橙衣看了古穆一眼，似乎察觉到两人在桌下的小动作，不知道想到了什么，脸上飞起一抹红晕。飞快的吃完了饭，向有些讶异的几人告辞。
　　出了房间，橙衣这才松了一口气，坐在那里看着坐在她对面的古穆与孟浅雪，她就不由自主的想到当初看到的古穆只披着一件上衣站在她和楚怜面前的羞人的情景。
　　古穆待橙衣离开笑道：“这丫头真是奇怪”孟浅雪将饭碗一推，朝着古穆道：“都是你，害人家被橙衣姑娘笑”古穆一把抓住孟浅雪的小手，一把将孟浅雪拉到怀中道：“我怎么了，我又没欺负你”孟浅雪娇躯猛地一颤，一只大手正抓着她的小屁股揉着，让她浑身无力。
　　边上的两女这个时候自然清楚古穆要做什么，想到古穆被禁欲了十几天，一想到古穆床上的模样，两女立刻撒丫子便跑，这第一天还是交给做姐姐的吧。
　　孟浅雪见两女瞬间跑了个没影，立刻就知道怎么回事，心中大骂两女不讲义气。
　　见到孟浅雪噘着小嘴，不知道生谁的气，古穆一把将孟浅雪抱起朝卧房走去。
　　明知道逃不过，孟浅雪反而没有挣扎，温顺的被古穆抱进房间之中，柔情似水的躺在床上任由古穆褪去她全身的衣服。
　　默默的承受古穆的进入，乖巧的逢迎着古穆的索取，可是孟浅雪毕竟不是古穆的对手，手脚发软，孟浅雪可不想明天起不了床而被两女偷笑，在古穆的惊讶中，将古穆推倒在床上，妩媚的望了古穆一眼，轻轻的伏在古穆的双腿之间。
　　古穆一声轻呼，青丝掩映之间，一抹动人的风情若隐若现。
　　终于古穆猛的将孟浅雪的螓首按住，身体一阵颤抖，在孟浅雪的一阵轻咳声中发泄了出来。
　　将孟浅雪揽到怀中，抚着孟浅雪的娇躯，说着缠绵的情话。
　　孟浅雪恢复一些精神，朝着古穆腿间无精打采的那东西拍了一下，伏在古穆的耳边一阵轻语。
　　古穆脸上露出惊讶的神色朝着孟浅雪道：“不是吧，真的要这样？”
　　孟浅雪一副恼羞成怒的模样道：“人家都那么做了，如果你不让那两个丫头做的话，她们知道了不知道会怎么笑我呢！”
　　古穆一副犹豫的模样，孟浅雪看了古穆一眼道：“夫君答应人家了，最多以后人家还那么帮你”古穆听了道：“这可是你说的”孟浅雪白了古穆一眼道：“前提是你也要帮我治那两个丫头”古穆拍着胸膛道：“保证完成任务！”
　　孟浅雪失声笑道：“那我等着你的好消息。”
　　说完孟浅雪一阵轻笑伏在古穆的怀中渐渐的进入梦乡。
　　一大早起来，吃过早饭三女就跑到房间之中换衣服，柳影诗一边换衣服一边朝孟浅雪道：“姐姐，你可把我们姐妹给害惨了”孟浅雪露出疑惑的模样。
　　柳影诗道：“昨天晚上姐姐的声音似乎太那个了些，害得我们姐妹半夜都没睡着”孟浅雪俏脸一红，想到两女在被窝之中春情难耐的情形笑道：“活该，谁让你们临阵脱逃，害得我一人伺候夫君”柳影诗听了笑道：“可惜的是姐姐的声音似乎有些高，我想咱们院里的人差不多都能够听见吧。”
　　“呀！你们两个臭丫头，看我不打你们”孟浅雪正要追着两女打，却听得门外传来古穆的声音道：“你们好了没有，爹爹和娘亲那里可等着呢”柳影诗朝孟浅雪做求饶状，清缘更是表示自己是无辜的，孟浅雪摇了摇头，换上衣服一起出了院子。
　　一行六人加上几名家将，十几人手上拿着弓箭，马上挎着箭盒古穆骑在马上叫道：“大家都不许动用修为我们比一比今天谁打得猎物多”几女自然是叫好，兴奋的拿着弓箭，骑着马朝树林之中冲去。
　　只听得树林之中不时的传来打到猎物之后的喊声。
　　古穆一箭将一只野免射死，身后跟着的家将拍马上前将那野兔拾了起来。古穆似乎只打了几只野兔山鸡，并没有多少猎物，几只猎物自古穆面前跑过古穆却视若未见，身后的家将奇怪了起来，一次两次也就罢了，可是古穆却像是有意放过那些猎物一般。
　　那家将问道：“少爷，那些猎物您为什么不猎杀呢？这样一来您打得猎物就差夫人们许多了”古穆笑了笑没有回答。带着家将在树林中转了一圈又打了几只猎物，眼看天色不早，一天的时间都快过去了，古穆拍了一下马道：“我们回去”一路奔下山，在小谷中的空地上正站着古泽，古穆见到古泽所打的猎物数量与自己相差不多，两父子对视一笑。
　　刚下马就听到一阵的马蹄声，远远的就看到三女还有柳玉贞回来了，跟在她们后面的几名家将的马上可是装满了猎物，一看就比古穆和古泽两人打的要多。
　　几女跳下马来，见到古穆父子两人所打的猎物较她们少了许多，孟浅雪跑到古穆的身边笑道：“夫君，你输了啊，记得要为我们做晚饭。”
　　柳玉贞笑着望了古泽一眼，那一眼中的意思自然是在清楚不过了。
　　拉着三个儿媳跑到一边去说悄悄话，古穆与古泽笑了笑只好升起篝火，为几女烤起猎物来。
　　篝火旁香气四溢，欢笑声传出老远，星光漫天，即使在寒冬看着那如花笑颜却也显得温暖无比。
　　山林之间，一道金光闪过，一个穿着水绿色荷花边裙子的小姑娘骑在一个小狗模样的生物身上，胖乎乎的小手照着那生物的脑袋就是一巴掌。
　　嘟着的小嘴道：“你个臭小呆，都跑了一天了你怎么还没找到诗姐姐，你要是再找不到诗姐姐的话，我非把你的鼻子里倒上辣椒粉不可。”
　　昃缌业囊∽拍源，口中呜呜直叫。小姑娘脸上露出童稚的笑容，得意的道：“怕了吧，还不快点带我去找诗姐姐”甑懔说阃罚身体慢慢漂浮起来，鼻子在空中嗅了嗅，朝着树林之外飞去。
　　远远的看到一片渐渐熄灭了的篝火，一股浓浓的肉香传来，攴煽斓呐艿襟艋鹋裕一只油腻的野兔正搭在那里。
　　暌豢诘鹱∶烂赖某粤似鹄矗冷不丁的脑袋上又挨了一巴掌，小主人的声音传来道：“你个贪吃鬼，让你找诗姐姐，谁让你来吃东西的”炅街蛔ψ颖Ы裟侵灰巴茫一副害怕小姑娘给它抢去的模样。
　　小姑娘见了咯咯一笑，也不知道从哪里摸出一个红红的果子，小手擦了擦美美的咬了一口，朝着吃着兔肉的甑溃骸靶〈簦我们还要多久才能找到诗姐姐啊”


第206章 极度刺激
　　小姑娘见了咯咯一笑，也不知道从哪里摸出一个红红的果子，小手擦了擦美美的咬了一口，朝着吃着兔肉的甑溃骸靶〈簦我们还要多久才能找到诗姐姐啊”暌槐叱宰磐萌猓一边用一只爪子像人一般朝着远处闪烁着灯火的地方指了指。
　　小姑娘朝远处的山谷望了望，惊喜的道：“臭小呆，这么近一点你都不忘了吃东西，可恶！”
　　说着将手中吃了一半的灵果扔到了一边，朝着身下的甑溃骸靶〈簦剩下骨头了，你就不要啃了，快带我去找诗姐姐，到时候诗姐姐给你烤鱼吃，你不是最爱吃吗！”
　　听小姑娘这么一说，暌话讶拥粽啃着的骨头，轻唔几声，找到柳影诗的所在，驮着小姑娘，飞快的跑了过去。
　　柳影诗的房间之中，烛火跳动，一声声抑扬顿挫，带着销魂蚀魄的款款娇吟从那晃动不已的牙床之上传出。
　　透过那微微露出缝隙的薄纱帷帐可以隐约的看到两具纠缠在一起的躯体。
　　一声绵长的呻吟声过后，柳影诗哭泣一般的声音传出道：“夫君，你……你要人家的命啊！妾身实在是不行了”古穆笑道：“真的不行了吗？”
　　柳影诗一声娇吟道：“妾身真的吃不消了”古穆义正严词的道：“下面的小嘴不行了，那就上面的”“呀，夫君，你……你坏死了”柳影诗拍打着古穆的身体娇嗔道。
　　古穆推着柳影诗的螓首到自己的腿间，身体猛地一颤，接着发出沉重的喘气声。
　　古穆的手抚着柳影诗的头颤声道：“好娘子，你悠着点，那可不是兔肉……”
　　小姑娘龙裳儿轻轻的从晟砩舷吕矗她已经感觉到自己的诗姐姐就在面前的房间之中，只是奇怪，诗姐姐的房间中怎么会有其他人的气息呢！
　　小姑娘走近那亮着烛火的房间，忽然听到一阵奇怪的声音。小姑娘十分好奇，趴到窗户的缝隙处朝房间之内望去。
　　正看到床上正有两个人，两人都没有穿衣服，小姑娘见了心中道：羞！羞！睡觉不穿衣服！
　　不过小姑娘的目光却没有转开，而是盯着看了起来。
　　见到自己的诗姐姐趴在那里好像吃着什么好吃的东西。
　　冷不丁的听到古穆的说话声，小姑娘心道：诗姐姐不是在吃兔肉，那就是比兔肉还要好吃的了，诗姐姐真坏，有好吃的也不给我小丫丫留着，看我给你抢过来。
　　小姑娘嘴角露出一丝笑意，趴在墙角的暾好看到小主人嘴角那熟悉的笑容，立刻打了个寒颤，在心里念叨着几大圣人的名字，祈求他们保佑自己的小主人不要想什么坏点子对付自己。
　　小姑娘猛地掀开窗户，娇俏的身子轻轻的跳进房间之中，发出咯咯的笑声，朝着床上的两人道：“诗姐姐，我小丫丫来抢你的好吃的东西了”古穆与柳影诗哪里想到他们欢好正当紧的时候会突然之间窜出龙裳儿这个小姑娘。
　　古穆听到小姑娘的声音，大手猛地按住欲抬起头来的柳影诗，口中发出舒适至极的声音，身体一阵的抖动。
　　柳影诗一阵轻咳，不愿又不得不将嘴里的东西咽下去，慌忙抬起头来，正看到站在床边的龙裳儿，脸上满是好奇的神色，水灵灵的大眼睛正盯着她刚刚离开的东西。
　　小姑娘的小舌头舔了舔嘴唇，脸上露出奇怪的神色，看到柳影诗抬起头来脆声道：“诗姐姐，这是什么好吃的，丫丫可以吃吗？”
　　柳影诗听了只感到一阵天旋地转，既感到羞涩难当又是头痛无比。真不知道这小魔女怎么就跑了出来，跑出来也就罢了，好死不死的偏偏被她看到自己夫妻秘事。
　　一想到这小丫头将来可能满极海的宣传自己有什么好吃的东西不让她吃的事情，天啊！柳影诗此时连死的心都有了！
　　倒是古穆见到一个粉妆玉琢，眉目如画，天真可爱的小姑娘眨着水灵灵的大眼睛一副向往的模样望着柳影诗，偏偏柳影诗脸上的神情变化简直是太精彩了，让古穆都感到惊讶，这人类的面孔竟然能表现出如此丰富的内心世界。
　　“诗姐姐，你怎么不说话，你不说话我可就当你答应了”说着小姑娘就伸出胖乎乎的小手朝着古穆的腿间伸去。
　　柳影诗猛地反应过来，一把拉住小姑娘的小手，将小姑娘抱到怀中，伸手在躺在那里的古穆的身上狠狠的拍了一下道：“你……你还不快穿上衣服，羞死人了”小姑娘被柳影诗抱到怀中，小脸正贴在柳影诗两座丰挺之间，只听小姑娘呜呜的声音道：“姐姐，你做什么啊，丫丫看不到了”古穆伸手在柳影诗的翘臀上摸了一把，一边将丢到床脚的内衣穿上。
　　见到古穆穿上衣服，柳影诗这才将在自己怀中挣扎不已的小姑娘放开，小姑娘离开柳影诗的怀抱立刻褪去绣鞋跑到床上。
　　柳影诗见了朝着小姑娘道：“小裳儿，你快下去”小姑娘指着柳影诗笑道：“姐姐羞羞，光着身子不穿衣服”古穆见了不由轻笑起来，眼神飘过柳影诗胸前的丰挺。
　　柳影诗脸上一红这才想到自己身上还一丝未挂呢，忙将肚兜、亵裤拿到手中飞快的穿上。
　　见到小姑娘趴在床上，柳影诗朝古穆道：“夫君，你还是去其他姐妹房间中休息吧，今天看来我要哄着这小丫头了”古穆点了点头，看了看躺在床上一副对什么都好奇的模样打量着房间内的一切。
　　古穆还没有下床却被小姑娘一把拉住衣角，古穆疑惑的望着小姑娘道：“你叫丫丫是吗？”
　　小姑娘点了点头道：“我叫龙裳儿，平时大家叫我丫丫的，大哥哥你干什么去啊？”
　　古穆笑着道：“哥哥出去，让你和姐姐睡在一起啊！”
　　小姑娘听了疑惑的道：“这床好大的，我们三个睡的下的”古穆朝柳影诗伸了伸手，露出一副无可奈何的模样。柳影诗翻身到小姑娘的身边道：“小裳儿，让哥哥出去吧，姐姐陪你说话，姐姐给你讲故事好不好”小姑娘看了看古穆又看了看柳影诗摇了摇头道：“裳儿要姐姐和哥哥一起陪我”古穆见柳影诗在那里哄着小姑娘，不由的嘴角露出一丝的笑意心道这小姑娘还真不认生。
　　不过如果古穆知道小姑娘别看年纪不大，交友那个广泛恐怕极海之中谁都没她广，无论是海中潜修的像千颜仙子这样的仙人还是像龟婆婆这样的得道的精怪小姑娘认识一大把，极海之内谁不知道这个调皮的小公主。
　　柳影诗一番努力可是依然没能劝服这个小公主，只好朝古穆苦笑道：“夫君，看来今天我们只能顺着这个小祖宗了！”
　　古穆笑了笑道：“还是个孩子而已，没那么多的讲究，只是她是什么来历啊，能让你都无可奈何。”
　　柳影诗将帷帐放下，伸手朝着那烛火轻弹了一下熄灭了烛火道：“她可是极海大帝最疼爱的小女儿”小姑娘听到说起她立刻道：“就是我小裳儿”古穆听了讶异的看了小姑娘一眼，没想到这么个小姑娘竟然有那么大的来头。
　　和衣躺下，小姑娘想要睡在中间，可是却被柳影诗给按到最里面。
　　三人躺在床上，古穆躺在那里听着边上两女小声的说着话。
　　柳影诗朝小姑娘问道：“小裳儿，你跑出来龙王和你母后知道吗？”
　　小姑娘吐了吐舌头左顾而言他道：“影诗姐姐，刚才你吃的什么东西啊，为什么要大哥哥藏了起来呢？”
　　柳影诗被小姑娘的话呛的轻咳几声道：“现在是姐姐在问你话，快回答我”古穆听到小姑娘的话差点失声笑了出来，正憋着笑意看柳影诗怎么对付小姑娘的时候却听得小姑娘的轻泣声。
　　柳影诗忙哄道：“裳儿乖，诗姐姐不问了总行了吧”黑暗中传来小姑娘极度委屈的哽咽声，古穆却清楚的看到趴在柳影诗肩膀之上的那张眉目如画的小脸之上哪里有半点眼泪，正眨着眼睛朝自己做鬼脸呢！
　　古穆见了暗自苦笑，这小丫头还真的是个鬼精灵连柳影诗都被她给骗过，看她那熟练的模样恐怕不止骗过一个人，这功夫可不是一天两天能够练成的。
　　这么聪明的小姑娘真的不知道刚才他和柳影诗做的事情代表什么还是小姑娘在装傻啊，可是如果真的是装的话，那可真是让古穆佩服了！
　　待到小姑娘把握着节奏停止了抽泣之后柳影诗再没有去问小姑娘如何跑出来的事情，倒是小姑娘竟然善解人意的自己说了出来。
　　“诗姐姐，小裳儿是自己跑出来的，如果告诉父王母后的话人家就跑不出来了”似乎见到柳影诗脸上担心的神色，小姑娘立刻道：“没事的，我有小呆呢，是小呆驮着我过来的”听到小姑娘说起小呆柳影诗这才松了一口气，有旮着一般人还真的伤害不到小姑娘。
　　柳影诗抚着小姑娘的脑袋道：“你可真是胆大包天，现在你父王母后不知道多么着急呢！”
　　小姑娘道：“人家从小到大几百年都呆在极海之中，还没有出来过呢，人家好不容易跑出来，这一次说什么都不回去”突然之间小姑娘脖颈之间的一颗夜明珠闪烁起光芒，小姑娘见了立刻向见了什么可怕的东西一般，小脸立刻塌了下来。
　　古穆正疑惑间，一个声音从那夜明珠之上传了出来道：“我的小裳儿，你胆子可真大，竟然跑出了极海，你父王知道了又要关你禁闭了”听到那柔和之中带着宠溺的声音小姑娘像是变脸一般，小脸之上露出笑意，腻声道：“母后，你可不要告诉父王啊，小裳儿和诗姐姐在一起，过段时间裳儿就回去好不好”


第207章 一大一小，双美在怀
　　听到那柔和之中带着宠溺的声音小姑娘像是变脸一般，小脸之上露出笑意，腻声道：“母后，你可不要告诉父王啊，小裳儿和诗姐姐在一起，过段时间裳儿就回去好不好”似乎沉吟了一下，那声音响起道：“影诗吗？”
　　柳影诗应了一声道：“王后，我是影诗。”
　　王后道：“既然裳儿愿意呆在你那里，你就帮我照看她一段时间吧。”
　　柳影诗应声道：“王后你放心，我会照顾好裳儿的。”
　　王后笑道：“你这么说我就放心了，她和你最亲近，你千万不要宠着她，这孩子都被我们给宠坏了，什么都不懂，在人世间也好让她长一长见识，别长大了却成了一个什么都不知道的傻丫头。”
　　古穆听了心中不由暗道：恐怕这小丫头就像一张白纸吧，对于人情世故什么的一窍不通，如果让这位王后知道他们的女儿进到人间首先见到的就是自己夫妻行房的场面的话不知道会不会立刻将这小姑娘给抓回去。
　　突然之间古穆感到一只滑腻的小手顺着自己的腿朝着自己大腿之间摸去。
　　古穆不由的暗暗感到一阵刺激，心道柳影诗可真够大胆的，这面一边和那王后说话竟然一边和自己调情，身边还有这么一个小丫头。
　　当那滑腻的小手隔着薄薄的内衣将自己沉寂的凶物抓住的时候，古穆微微感到一丝痛意，古穆猛然之间从享受中清醒过来，这么生涩的动作不会是柳影诗，那么不是柳影诗又会是谁呢？
　　古穆立刻朝着小姑娘龙裳儿望去，正发现不知什么时候跑到他和柳影诗中间的小姑娘一副疑惑的模样盯着自己的胯间，而一只雪白的小手正抓着自己的下体。
　　古穆此时终于能够体会到柳影诗猛然之间见到龙裳儿时的心情了，老天，这小丫头简直是太大胆了吧！边上可是柳影诗啊，而且她老娘正和柳影诗说着话。
　　古穆一把将小丫头的手抓住，谁知道小姑娘会不会一时好奇将自己的下体给折断，那自己可就有苦说不出了！
　　不过小姑娘的小手真的很柔嫩滑腻，古穆还真有些不舍，但是还是将小手拿开，万一被柳影诗发现不知道会不会给自己扣上一个猥亵幼女的帽子。
　　这个时候刚好王后和小姑娘说话，小姑娘这才将又要伸到古穆腿间的小手收了回去。
　　最后王后叮嘱道：“裳儿，以后每天和母后说一会话，在诗姐姐身边要听话，不然我让虾兵、蟹将将你抓回来，以后再也不能离开极海。”
　　小姑娘连连应是，那闪烁着光芒的夜明珠终于黯淡了下去，通话结束后，小姑娘挥了挥小手一副胜利的模样。
　　柳影诗见了轻轻一笑，不过却发现龙裳儿不知什么时候就跑到了她和古穆的中间，一把将小姑娘抱到最里面，见到小姑娘正想抗议，柳影诗开口道：“乖，不然我立刻告诉王后让虾兵、蟹将两位将军将你抓回去。”
　　似乎不愿被抓回去，小姑娘只好不情愿的躺在柳影诗的身边。
　　古穆还没有见过如此童稚有趣的小姑娘，一方面聪慧无比等闲之人根本就不是其对手另一方面却又像一张白纸连男女之间的忌讳都不清楚。
　　古穆刚才被小姑娘小手一抓下身的欲望之源高高的隆起。
　　小姑娘精神充沛无比，缩在柳影诗的怀中，一双水灵灵的大眼睛眨呀眨不知道想些什么，当小姑娘的目光落到柳影诗胸前掩盖在肚兜下的隆起的时候眼中闪过亮光。
　　一直注意着小姑娘举动的柳影诗立刻感到不妙还没有反应过来就感到自己的胸前的两团柔软被小姑娘抓住了。
　　柳影诗的身体猛地后撤，可是正撞到古穆那高高隆起的下体之上，古穆的大手在柳影诗露在外面的滑腻的玉腿之上轻轻的抚摸着，柳影诗身体向前轻轻移动想要躲开古穆的下身。
　　可是还没有等她挪动身体就感到一股胀满的感觉自下身传来，柳影诗身体一颤口中发出一声娇吟。
　　两人的身体又一次的结合在一起，柳影诗此时羞涩的流下眼泪来。这要是被人知道了自己以后还怎么做人啊！
　　小姑娘的小手已经撩开柳影诗的肚兜将两团柔软放了出来，疑惑的拨动着那两团滑腻，小姑娘看了看柳影诗的胸部又看了看自己的胸部。
　　突然之间小姑娘道：“诗姐姐，你这里受伤了吗？”
　　脸上还带着泪珠的柳影诗听了小姑娘的话疑惑的望向小姑娘却见她正指着自己的胸前。
　　柳影诗感到一阵好笑正想说话却感到古穆在自己的身后缓缓的进出自己的身体，这个时候柳影诗感到自己的身体似乎比平时还要敏感千百倍，一个哆嗦，脸上满是潮红，眼神迷离一片。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　小姑娘的声音将柳影诗唤醒；柳影诗将小姑娘抱到怀中颤抖着声音道：“裳儿乖，睡觉了！”
　　龙裳儿轻嗯了一声，被柳影诗抱在怀中老实了下来。
　　柳影诗的身体被古穆撞击的轻轻的晃动，还要咬着红唇不让自己发出声响。
　　许久之后房间之中传出小姑娘的声音道：“姐姐，你生病了吗？”
　　柳影诗颤抖的声音道：“唔！没……姐姐没病。”
　　又过了一会小姑娘的声音又道：“姐姐，床在动，是不是地震了？”
　　柳影诗咬着嘴唇道：“不……不是地震，是一只大老鼠。”……
　　“姐姐，下雨了吗？”
　　“没有，要下也是下雪啊！”
　　“可是床湿了，是姐姐尿床了，不是裳儿的。”
　　柳影诗无语，只传出压抑的近似哭泣的声音。
　　“我知道了，是哥哥尿床了。”
　　“噗哧！”
　　一声，古穆再也忍不住笑了出来，紧接着柳影诗也发出笑声，可是身体却是剧烈的抖动，两人在这异样的环境中共同达到了生命最浓烈的顶端。
　　一早醒来古穆就被柳影诗赶出了房间，见到柳影诗绷着小脸，古穆就知道柳影诗在生自己的气，不过当时的情况实在是太刺激了，所以古穆只好衣服还没有穿好就被柳影诗推着出了房间，临出房间的时候躺在床上的小丫头还向古穆挥手呢！
　　正端着洗脸水给孟浅雪送去的沈沁见到古穆只穿着内衣就狼狈的被柳影诗推出了房间。
　　沈沁忍着笑意，小脸憋得通红，古穆见了讪笑了一下道：“洗脸水给我吧。”
　　将洗脸水递给古穆，看着古穆走进孟浅雪的房间之中，沈沁不由的笑了起来。
　　孟浅雪正坐在梳妆台前梳理头发，听到有人进来就道：“沁儿吗，来帮我梳一下头发！”
　　古穆将洗脸水放下，走到孟浅雪的身后，接过木梳轻轻的梳理着那柔顺的青丝。
　　孟浅雪抬起头来透过那铜镜看到站在自己身后的人是古穆的时候吓了一跳，待看清楚古穆的模样的时候，孟浅雪突然之间笑了起来。
　　古穆将梳子放到梳妆台上坐到柳影诗的身后道：“难道真的很好笑吗，沁丫头笑，连你也笑。”
　　孟浅雪脸上突然严肃起来，不过立刻又忍不住的笑了起来道：“夫君，难不成昨天晚上你对影诗强来了不成，不然一大早怎么连衣服都没穿就被赶了出来？”
　　古穆尴尬的笑了笑道：“看你说的，你夫君是那样的人吗，让你乖乖的伏到夫君的胯下，夫君用强了吗？”
　　孟浅雪白了古穆一眼，起身取来古穆的衣服，伺候着古穆穿上衣服，将古穆按到椅子之上，一边为古穆束发一边道：“就是得理不饶人，不会是你真的对影诗强来了吧，以影诗的性情是不会轻易生气的，这么长时间了我还真的没见过她生气呢。”
　　古穆道：“没事，不过是不好意思而已，和我抠气的吧！”
　　孟浅雪点了点头道：“这样就好，要是你欺负影诗的话，我们姐妹可不放过你。”
　　古穆道：“你们都结成了联盟了，我哪里还敢欺负你们啊！”
　　孟浅雪笑了笑道：“只是不知道我们这个联盟会不会扩大？”
　　古穆明智的没有接话，孟浅雪虽然做正室做的极为完美，婆媳融洽，姐妹关系更是亲密无间，可是女人善嫉的天性还是有的，不过被她的雍容大度给遮盖罢了。
　　古穆换了一个话题道：“等一会给你们一个惊喜，相信你们见到了一定会惊讶非常的。”
　　孟浅雪笑道：“什么惊喜，是老祖宗脱困了还是影诗妹妹怀了宝宝了。”
　　古穆一副神秘的模样道：“猜对了一半。”
　　孟浅雪脸上神色微微一变，古穆看得清楚，心道：看吧，就算是再好的姐妹一旦面临这些问题的时候总还是为自己考虑。
　　古穆朝孟浅雪道：“我的好夫人，你想到哪里去了，你以为想要怀上孩子是那么容易的事情啊，当年老祖宗想要一个孩子不知道费了多大的劲呢！”
　　孟浅雪脸上羞红一片，推着古穆将古穆椎出房去。
　　古穆站在门外伸了个懒腰，竟然接连两次被赶出房来，古穆看了看清缘的房间，清缘性情柔顺，就算是古穆做错什么事情都不会生古穆的气，古穆倒不好去打扰清缘了。
　　正无聊的站在走廊中，一个小丫头匆匆忙忙的走了过来向古穆行了礼道：“少爷，西院的那位姑娘醒来了。”
　　古穆点了点头，没想到楚怜这么快就醒了过来，那么重的伤势也只是用了两天多的时间，古穆朝着楚怜所住的西院走去，怎么说这一次没有楚怜相助的话，结果还真的很难说，自己去道谢一番还是有那个必要的。
　　进到西院，隐约的听到房间之中传来说话声，古穆停在房门之前，轻轻的在房门之上敲了敲道：“楚怜姑娘，我是古穆，可以进来吗？”
　　过了一会房间之中传出楚怜的声音道：“是古公子啊，请进吧！”
　　古穆推开房门，进到房间之中，正看到，上身穿着对襟素白内衣，微微露出一片粉腻的肌肤的楚怜盖着被子正靠在床头。


第208章 魔女公主，家法伺候
　　古穆推开房门，进到房间之中，正看到，上身穿着对襟素白内衣，微微露出一片粉腻的肌肤的楚怜盖着被子正靠在床头。
　　楚怜让橙衣给古穆搬来凳子，坐在楚怜的床前，古穆看了看楚怜，只见原先苍白的俏脸之上已经有了一丝的红晕，显然是伤势恢复了许多。
　　楚怜见古穆盯着自己看，微微笑道：“古公子，是不是有什么不对，你怎么这么看着我啊”古穆微微感到一丝尴尬，这么盯着人家一个姑娘看还真的有些失礼，幸亏此时橙衣已经悄悄的退了下去房间中没有其他人。
　　古穆不好意思的道：“我看姑娘气色好了许多，失礼之处还请见谅。”
　　楚怜笑了笑道：“无妨，公子能另眼相看，楚怜还真是受宠若惊呢！”
　　古穆脸上闪过一丝尴尬道：“这次多亏了楚姑娘暗中相助，不然我们大家或许都有性命之忧。”
　　柳影诗摇了摇头道：“其实你也不必谢我，我帮你们其实也是帮我自己，不要忘了我可是魔道中人，没有好处的事情怎么会去做呢”古穆盯着楚怜道：“不管姑娘是真心帮我们也好，是另有他图也好，归根结底姑娘对我们有援手之恩”楚怜轻轻的挪动了一下身子道：“什么恩不恩的，只要公子能够答应我一件事，我就感激不尽了”古穆点了点头道：“姑娘清说，只要我古穆能够做到的，一定答应姑娘。”
　　楚怜轻轻一笑道：“那我先谢过公子了，其实我知道公子前次救的是古冶生的一半元神，而另一半元神公子可知在何方？”
　　古穆摇了摇头道：“这倒不知道，不过等些时日老祖宗的那半元神脱困而出之后，自然就能知晓”楚怜摇了摇头道：“恐怕等不了那么些时日了”古穆疑惑的道：“姑娘此话是什么意思？”
　　楚怜道：“公子别总是一口一个姑娘，听得我怪怪的，你就喊我楚怜吧”古穆点了点头。
　　楚怜轻轻的将额际的散乱的发丝撩到耳后，露出那晶莹的耳垂。动作轻柔，充满了女性美，让古穆丝毫联想不到这样的女子会是一魔道妖女。
    楚怜叹了口气道：“古冶生乃是被大罗仙人囚禁起来的，也就是说他两半元神被囚禁在不同的地方，公子你只救了一处元神，可是如果来自东皇天仙界的旨意一旦下来，先不说那些仙人会不会对付公子，那么古冶生的另一半元神恐怕就真的要危险了”
　　古穆猛地坐了起来道：“是啊，我怎么没有想到这一点呢，不行，我们不能再等老祖宗出来了，必须尽快将老祖宗的另一半元神也救出来。”
　　见到古穆在房间之中走来走去，楚怜嘴角露出一丝笑意。
　　古穆停下脚步道：“可是就算是想要去救也没办法啊，我们根本就不知道老祖宗的另一半元神被关在什么地方啊”楚怜道：“公子不知道，可是我却知道啊！”
　　古穆猛然转过身来盯着楚怜，激动的走到楚怜的床前，大手抓住楚怜的香肩道：“楚怜你知道，在哪里？”
　　楚怜只感到一股浓郁的男性气息扑面而来，被古穆的大手抓住只穿着薄薄的亵衣的两肩，这还是她第一次和异性这么亲近，脸上闪过一丝的绯红道：“公……公子，你抓疼我了”古穆这才感觉到手下那圆润的肩头的滑腻与温热忙松口手道：“古穆一时激动，失礼之处请多多见谅。”
　　楚怜笑了笑道：“人之常情，公子也不用放在心上。至于古冶生被囚禁在何方，我前几年就已经探到了消息，并且还进入过囚禁古冶生的地方，可惜的是那封印太强大了，我根本就没有能力将封印打破将师尊救出”古穆疑惑的道：“师尊？是莫无伤吗？”
　　楚怜点了点头道：“这下你总该明白为什么我会帮你们了吧，因为我师傅的元神和古冶生的元神一起被囚禁了起来，靠我一人的力量根本就打不破封印也就救不出师尊，所以我才会那么尽心尽力的帮助你们，因为至少在这方面我们拥有共同的敌人。”
　　古穆盯着楚怜看了一阵点了点头道：“姑娘说的不错，至少我们有共同的敌人就是仙界的那些仙人。”
　　听古穆这么说楚怜这才松了一口气，她还真的害怕古穆像那些正道人士一样一听到自己师傅的名字就畏若猛虎，接着就是喊打喊杀，那样以来她的一番苦心就真的白费了。
　　古穆想了想道：“楚怜，还请你将囚禁两人的地方告知与我，我好前去救人”楚怜看了看古穆，摇了摇头道：“古公子，请不要生气，你说我疑心也好，也不是我不相信你，我必须和你们一起前去，我要救出我的师傅。”
　　古穆叹了口气道：“我能够理解，姑娘的顾虑也是人之常情，换做是我的话我也不会将这样的秘密告诉自己的对头。”
　　楚怜脸上露出欣慰的笑容道：“公子放心，给我两天的时间，这两天之内我的伤势就能够完全恢复，到时候我们在联合起来我们的力量前去搭救师尊两人”古穆想了想道：“也好，我们伤势刚刚痊愈，也要休息一下，我就不打扰姑娘了，有什么需要姑娘不用客气，尽管向下人提”楚怜点了点头道：“橙衣，代我送古公子出去”离开楚怜的住处，古穆脸上满是喜色，有了古冶生另一半元神的消息，古穆脚步轻快了许多，正行走之间忽然感到又异物朝自己飞了过来，古穆并没有感觉到什么危险，伸手轻轻的一挡，漫天雪花散开，接着一声清脆的笑声传来。
　　古穆循声望去正看到如同一个精灵一般的小姑娘手中正拿着一团雪，眼睛扑闪扑闪的望着自己，在小姑娘的脚下还跟着一只小狗模样的生物正围着小姑娘打转。
　　古穆朝小姑娘道：“小裳儿，为什么拿雪砸哥哥呢？”
　　龙裳儿脆声道：“哥哥惹诗姐姐生气了”古穆摸了摸鼻子心道：小丫头，罪魁祸首还不是你，要不是你昨天晚上那么闹腾的话，我也不至于惹了影诗。
　　古穆笑道：“谁说你姐姐生气了，不信的话一会我让你姐姐笑给你看好不好”正好这个时候孟浅雪三女走了出来，看孟浅雪和清缘看小姑娘的时候那宠溺的眼神古穆就知道两女已经和小姑娘认识了。
　　小姑娘见到三女出来，口中喊着姐姐，跑到三女身边，笑盈盈的，说不出的可爱。
　　孟浅雪抚摸着龙裳儿的头道：“小裳儿，是不是哥哥欺负你了”古穆听了一阵好笑道：“几位好夫人，你们那只眼睛看到我欺负她了，就算是欺负也是她欺负我，你看我这满身的雪花，就是这小丫头给弄得”三女见到古穆身上的雪花以及龙裳儿脸上的得意的笑容都笑了起来。
　　孟浅雪道：“夫君，听丫头说楚姑娘醒来了”古穆点了点头道：“已经醒了过来，看气色也好了许多，你们这是做什么？”
　　孟浅雪道：“自然是去看望楚姑娘，毕竟人家也算是大家的救命恩人，去探望一番总是应该的。”
　　古穆点了点头道：“你们去吧，正好我有一些事情去祖婆婆那里”走过古穆身边的时候古穆一把将柳影诗拉到怀中，前面正跑着的龙裳儿见了正要前来“营救”姐姐却被孟浅雪给拉着朝楚怜所在的院子走去。
　　看着几人走过拐角，古穆朝着怀中停止了挣扎的柳影诗道：“还在生夫君的气吗？”
　　柳影诗扭过脸去不回答，古穆见了一只手在柳影诗小腹之上轻轻的滑动道：“要是再不说话夫君可就家法伺候了”柳影诗身子一颤，俏脸晕红感到古穆的一只手正在自己的翘臀之上画着圈，忙道：“你……你就知道欺负我”


第209章 裳儿发威
　　柳影诗身子一颤，俏脸晕红感到古穆的一只手正在自己的翘臀之上画着圈，忙道：“你……你就知道欺负我”见到柳影诗委屈的哭了起来，古穆忙捧着柳影诗的小脸细声安慰起来。
　　最后柳影诗一副梨花带雨的模样朝着古穆道：“这可是你说的，以后不许欺负人家，不许……”
　　古穆不知道答应了柳影诗多少的条件，终于将柳影诗哄得不再生气。
　　见到柳影诗破涕而笑，古穆道：“好了，你终于不生我气了，免得龙裳儿那丫头没事就拿雪球丢我。”
　　柳影诗从古穆怀中挣出，朝着楚怜所在的小院跑去，边跑边笑道：“你活该，谁让你欺负人家了”古穆看着柳影诗的身影消失在拐角处，笑了笑朝着院外走去。
　　站在洞外，古穆朝洞内喊道：“婆婆，穆儿可以进来吗？”
　　杨清的声音传出道：“穆儿进来吧”古穆朝洞内走去，正见到出来迎接他的秦宁，秦宁脸上依然是一副平淡的模样，古穆笑道：“秦宁，早啊”秦宁点了点头道：“师傅在洞里等你呢，你过去吧”古穆见秦宁闪身进到洞内的一个开辟出来的洞室之内，朝洞内走去，正看到盘坐在那里的杨清。
　　古穆行礼道：“见过婆婆”杨清睁开双眼道：“穆儿这个时候来，是不是有什么事情？”
　　古穆道：“是的，穆儿的确有一件重要的事情告诉婆婆”杨清点了点头，古穆道：“穆儿刚从楚怜那里出来，听楚怜说她知道老祖宗和莫无伤被关押的地方”杨清眼中闪过异样的神采，点了点头道：“楚怜应该没有骗你，她这一千多年一直没有放弃寻找莫无伤，要说谁有莫无伤的消息恐怕也只有楚怜方能知道。”
　　古穆将楚怜的话讲了一遍，杨清变色道：“多亏了楚怜提醒，不然我们真的会吃了大亏，越早将古大哥的另一半元神救出越好。”
　　古穆道：“只是楚怜却要我们等她两日”杨清想了想道：“两日就两日吧，这么长时间都等了，两天的时间应该还来得及救人。况且有楚怜相助我们救人成功的可能性就越大”古穆应道：“婆婆说的是”突然之间山下传来一声巨响，古穆和杨清听了对视一眼，两人均感到一股强大的气息自山下传来，难道仙界动作就这么快，已经派下仙人来了不成。
　　古穆挂念几女安危忙道：“婆婆，我这就下山去看一下究竟是这么回事”杨清道：“你先下山，我随后就到”古穆一个闪身出了洞府，飞快的朝山下飞去。
　　朝着能量波动传来的地方赶去，古穆感到那强大的能量中并没有带有杀气，这才略微的松了一口气，只是不清楚山下什么时候有这么一个强大的存在。
　　远远的看到四个小黑点正在雪地之上追逐，随着古穆飞近，古穆终于看清楚那四个小黑点分明是小姑娘龙裳儿，还有她的那只小狗，令古穆惊讶的是那强大的压得他都感到喘不过气来的气势却是从那小狗身上散发出来的。
　　而跑在前面的不是别人却是一年多不见的古顺与莫小严。
　　今天古顺与莫小严总算是出关了，谁知道刚出关就看到一个粉妆玉琢的小姑娘身后跟着一只毛茸茸的小狗，莫小严憋了一年多的时间好不容易修出了元婴，一年多没和人说话，出来之后见到小姑娘自然就打了一下招呼。
　　这招呼一打可就惹了麻烦了，严格来说莫小严是被连累的，因为曜约到两人就死死的盯着两人，古顺身上的那股死气让昃觉起来。
　　莫小严那一抬手，没等他说话迎接他的就是一道从天而降的闪电，吓得莫小严乱叫起来。
　　旰鸾凶旁诤竺孀妨饺耍本来按照古顺的脾气不会做逃跑的事情，可是谁让他和莫小严在一起呢，被莫小严拉着为了不拖累莫小严只能和他一起在雪地里跑了起来。
　　小姑娘正憋着没事做呢，好不容易求得几位姐姐让自己在山脚玩，现在不知道从哪里冒出来两个好玩的家伙，自然是指挥着曷曳派恋纾反正就是不伤害两人却又将两人电的像个黑炭似的，那头发高高竖起，个性十足。
　　当古穆赶到的时候正好两道闪电当头落下，莫小严一声极其夸张的惨叫，像是非洲难民一般，身上衣衫褴褛，嘴里冒着青烟。
　　见到古穆像是见到了救星一般，口里冒着烟道：“少爷，救命啊，这小魔女太吓人了”古顺不比莫小严好到哪里去，看小姑娘的眼神就像是看到了恶魔一般。
　　小姑娘见到那两人和古穆认识知道自已又闯了祸，立刻拿出恶人先告状的本事，小手掐着腰，胖乎乎的小手指着造型独特的两人就是一阵指责，反正什么帽子都给扣了下来。
　　听着听着连两人都觉得自己是小姑娘口中所描述的那个欺凌弱女，踩上了无数花花草草，虐待小动物，做下无数十恶不赦的事情的坏人了，而眼前的这个原本拿着小叉，头生小角，扑闪着黑色翅膀的小魔女瞬间变成了高贵正义的天使。
　　莫小严极其夸张的叫道：“我有罪啊，我要向你道歉”说着莫小严就伸出他那双黑乎乎的手朝小姑娘扑去。
　　小姑娘吓得一声尖叫，拉着昃头煽斓某小谷内跑去，一边跑一边喊着姐姐救命，而那只刚才还威风八面的瓯恍」媚锍兜乃慕懦天打了几个滚，口里呜呜直叫，留下一道长长的痕迹消失在山脚。
　　三人看的一愣继而大笑起来，就连古顺都发出笑声。
　　看到这一切的杨清脸上露出笑意，看了龙裳儿消失的地方一眼，给古穆传了音，又回自己山洞去了。
　　古穆伸手在古顺与莫小严的身上拍了一下道：“你们两个终于出来了，看来是修为大进啊”莫小严道：“和少爷相比简直是高山仰止，不然我们也不会一出来就成了这样了”古穆见到两人的模样，忍着笑意道：“你们怎么惹上那小丫头了”莫小严委屈的道：“谁知道呢，我们刚出关，我正想和那小姑娘打招呼呢，结果一道闪电就下来了，你看，我们现在被那小姑娘给整成什么样了”古穆看到两人其实只是外表被闪电伤了一点，其实一点内伤都没有，心知定是那小丫头让那只不知道是什么厉害的怪兽手下留情了。
　　古穆拍了两人一下道：“你们就别不知足了，人家已经手下留情了，那小姑娘你们少爷我都不敢去招惹，你们就自认倒霉吧。快回去洗涮一番吧！”
　　两人没有想到那小姑娘来头这么大，似乎连自己少爷都无可奈何，看来这委屈不受也要受了。
　　古穆朝着两人的背影喊道：“古顺，莫小严，爹爹和娘亲少不了要训斥你们一顿，有什么事情你们得替少爷我扛着吧！”
　　莫小严脚下一滑差点跌倒在地上，抬头看了看天，这天怎么这么黯淡啊！
　　回到小谷的时候正遇到听到龙裳儿夸张的叫声的三女。
　　三女本身正和楚怜说话突然之间就听到外面传来轰隆隆的响声，三女忙出来查看，谁知道还没出小谷就听到了龙裳儿的叫声，接着就看到龙裳儿一路飞奔，身后跟着可怜兮兮满身是雪的辍
　　龙裳儿将古顺与莫小严说成十恶不赦的坏人，刚停下来就见到古顺与莫小严行了过来。
　　三女见到两人那满脸潦黑，头发竖起的模样不由的失声笑了起来，就连那些丫鬟也偷笑起来。
　　向三女行过礼，莫小严拉着古顺就跑进自己所住的院子去了，只听得身后传来众女的笑声。
　　见到古穆行了过来，孟浅雪向古穆道：“夫君，这是怎么一回事啊，莫小严和古顺怎么成了那样子，而且小裳儿说他们欺负她了。”
　　古穆看了龙裳儿一眼道：“你们难道就没看出来吗，究竟是谁欺负谁，恐怕这小丫头比谁都清楚。”
　　三女同时看了龙裳儿一眼，见到她正低着头，穿着水绿色的绣鞋的小脚正踢着趴在她身边的辏哪里还不知道是怎么回事。
　　柳影诗宠溺的拉着龙裳儿的手道：“权当古顺和莫小严倒霉吧，遇到小裳儿只能说他们时运不济”古穆还能说什么，只是苦笑不已。
　　这一日，古穆回到房间之中，先是在床上床下四下打量了一番，甚至连叠的整整齐齐的锦被都掀开看了看，见到没有自己想象中的蛇虫、蝎子之类的东西古穆才算是松了口气。
　　将古穆的外衣搭在衣架上，看到古穆那谨慎的模样清缘笑道：“夫君，正所谓计不重施，小裳儿这次不会往床上藏什么东西的。”
　　古穆笑道：“这小丫头太能折腾了，前天她将床腿给我弄折了，昨天更是往被窝里放蛇，真不知道她一个小姑娘家的怎么就不怕蛇那东西”清缘笑道：“夫君难道就忘了吗，她可是龙女啊，你说龙会怕蛇吗”古穆笑了笑道：“不管怎么说，这次总算可以睡个安稳觉了。”
　　古穆舒适的躺在床上朝着将外衣褪去露出一身美好身材的清缘道：“对了，清缘今天晚上那小丫头跟谁睡啊？”
　　话音刚落就见房门被推开，身上穿着粉色浴袍的龙裳儿跑进房间之中，还没有等古穆反应过来，带着一股淡淡的清香，一个滑腻的小娇躯就骑到了古穆的身上。
　　龙裳儿清脆的声音在古穆的耳边响起道：“大哥哥，今天裳儿和清缘姐姐一起睡”古穆只感到龙裳儿那可爱的小脑袋上似乎突然之间多了一只黑色的小角，一双翅膀也在小姑娘的背后出现，分明就是一个小魔女吗！
　　见到古穆呆呆的不语，龙裳儿朝走到床边的清缘道：“清缘姐姐，你看大哥哥激动的都说不出话来了”说话之间龙裳儿还颠了颠身子，那浴袍内滑腻的两瓣小屁股正坐在古穆的小腹之上，古穆猛地起了反应。


第210章 萝莉公主，东莱客栈
　　说话之间龙裳儿还颠了颠身子，那浴袍内滑腻的两瓣小屁股正坐在古穆的小腹之上，古穆猛地起了反应。
　　龙裳儿感到一根棍子正伸到自己的腿间，疑惑的撩开浴袍的下摆，古穆正看到龙裳儿那粉腻的小腹，光洁的小腿根处一道粉嫩的缝隙若隐若现，一股血气上冲，古穆猛地翻身起来，在大小两个美女的惊讶的目光中逃一般的跑出了房间。
　　出了房间，古穆急喘了几口气，却感到有什么东西在扯自己的裤脚。
　　低下头去却见到正一脸委屈的望着自己，古穆这才发现自己不知什么时候正踩在人家的毛茸茸的小尾巴上。
　　古穆摸了摸的脑袋道：“可怜的小家伙，真不知道几百年的时间你是怎么从那小魔女手里活下来的，你的生命力可真够顽强的，老兄对你的佩服犹如滔滔江水……”
　　“夫君，你在这里嘀嘀咕咕说什么呢？”
　　孟浅雪拉开房门正看到古穆蹲在那里不知道嘀咕些什么。
　　古穆站起身来道：“没什么，我只是和这小家伙说说话”孟浅雪看了看清缘的房间笑道：“夫君怎么不进去休息”古穆揽着孟浅雪的娇躯走进孟浅雪的房间之中道：“你们让龙裳儿那丫头和清缘一起睡，我还能在那里休息吗！”
　　孟浅雪笑了笑道：“裳儿这么可爱”古穆道：“你竞然说她可爱，你看她都做了些什么，烧了莫小严的房子，毁了古顺的床，变着花样的往床上塞东西”伺候着古穆脱下衣服，孟浅雪道：“她只是小孩子脾气而已，再说娘亲都那么疼她，你能怎么样”古穆苦笑道：“还能怎么样，赶快给娘亲生一个小孙子就是了”孟浅雪脸上一红道：“贫嘴”古穆一把将孟浅雪拉倒在怀里翻身压在身下，飞快的将两人身上的衣服从帷帐中扔了出来。
　　古穆的声音传出道：“贫嘴，夫君就贫给你看”一声轻呼，孟浅雪小屁股轻抬，纤手却将古穆的头朝双股之间下压。
　　房间之中的烛火熄了，可是孟浅雪细若管萧的呻吟声却响了起来。
　　第二天古穆所在的小院之中除了古穆、古顺、莫小严三人之外全都是女子，杨清带着秦宁，橙衣，还有孟浅雪三女，沈沁等。
　　当然少不了那个可爱的龙裳儿。
　　此时古穆正瞪着龙裳儿道：“不行，我们是去救人不是去游玩，真不知道你们是怎么想的，竞然要我们带着这个小丫头。”
　　龙裳儿这几天还没见古穆发过火呢，见到古穆的模样立刻吓得躲到孟浅雪的身后。
　　见到这小魔女还有怕的时候，众人嘴角都露出一丝笑意。
　　孟浅雪拍了拍龙裳儿朝着古穆道：“夫君，小裳儿跟着你们的话可以帮你们忙的，裳儿自己的修为就不比夫君差，还有我们当中谁都不是它的对手，况且裳儿身上佩戴着龙珠，就算是大罗仙人也伤不到她，你就让她跟着吧”古穆看其他人都是这个意思，古穆不由头痛道：“可是你们让她跟着这是去帮忙呢还是捣乱呢”柳影诗道：“夫君，你就让裳儿跟着吧，我会看着她的”古穆还在犹豫，这个时候杨清开口道：“穆儿，就让这孩子跟着吧，多一个人总是多一分力量”连杨清都这么说了古穆还能说什么，只好无奈的点了点头。
　　古穆朝橙衣道：“橙衣姑娘，你们家小姐呢？”
　　橙衣道：“我们家小姐一早就赶回京城去了，她要回去安排一下好召集一些人手，让我带你们去，到时候负责联系”古穆点了点头道：“原来是这样，既然如此我们就出发吧”孟浅雪不舍的拉着古穆的手道：“夫君，你一定要平安回来”
    古穆笑道：“放心吧，你夫君我是属猫的有九条命，等一会我们走了你就和清缘去将事情的经过告诉娘亲他们，你们就着手收拾一下吧，等我们救出了老租宗我们就暂时躲避一下风头。”
　　孟浅雪点了点头道：“浅雪知道”龙裳儿拉着孟浅雪的手道：“姐姐，裳儿会保护大哥哥的，虽然他老是欺负啊”孟浅雪梨花带雨的模样煞是动人，在龙裳儿的小脸之上摸了一把笑道：“那姐姐就谢谢裳儿了。”
　　一道云光闪过，院中的古穆、古顺、莫小严加上杨清、秦宁、橙衣还有柳影诗与龙裳儿，当然少不了都消失不见。
　　茫茫云海、瞬息千里没有多长时间就见一道龙气自下界升起，不过却有漫天的妖气，京城到了。
　　落下云头，一行人随着人群朝京城内走去。
　　杨清一边走一边朝古穆道：“穆儿，我们是直接回相府还是住客栈呢”古穆想了想道：“婆婆，我想我们还是住客栈的好点，您看这京城之中妖邪之气弥漫，不知道云集了多少的邪魔歪道呢，这其中和老祖宗有过节的恐怕不少，或许此时我们府邸周围都满是妖邪了，这一回去莫说救人了，恐怕我们光应付那些妖邪都够我们头痛的了”杨清点了点头道：“既然如此，那就按照你所说的住店吧！”
　　一行人除了古穆三人是男子，五六名气质脱俗的艳色女子走在一起绝对吸引人的眼球，如果不是几人脚步轻快的话，恐怕身后能跟上一大堆的人。
　　可是即便是这样也被人给辍上了，几名浑身散发这淫邪气息的男子嘴角带着一丝的阴笑，目光灼灼的盯着几女，一路跟踪。
　　古穆自那几个人一跟上就察觉到了，心中暗恼，可是这京师之地又不能轻易施展法术，谁知道此时京城之中有多少修行之人存在，弄不好在你身边的一个小孩子就是一个修为精深的高手。
　　给柳影诗递了个眼色，示意几女不要出手，柳影诗几女虽然极为厌恶身后那些人的目光，可是却也知道什么该做什么不该做。
　　拉着一路东张西望似乎对什么都极为好奇的龙裳儿，柳影诗手中拿满了龙裳儿看上的东西，秦宁则是默默的跟在身后付钱，有龙裳儿这个调皮的丫头在倒也分散了几女对身后几人的注意力。
　　“东莱客栈”古穆走进客栈中，那掌柜见进来的男的英俊潇洒女子犹若谪尘仙子，仙珠玉露，连忙迎了上来道：“掌柜，来五间上房”那掌柜亲自带几人上楼，一行人上得楼去，自古穆几人进到客栈之中就突然之间变得极为安静的客栈立刻就像炸了锅一般。
　　“仙子啊，今天我终于见到仙子了”“美女……”
　　对于下面那些食客的花痴一般的叫声几人充耳不闻，聚在一间房间之中，古穆道：“大家一路过来都看到了，京城中满是正邪两道的人，这是是非之地大家都要小心谨慎，古顺和莫小严两人一间，婆婆与秦宁一起，影诗就和小裳儿一起，我和橙衣一人一间，大家没什么意见吧”众人点了点头，橙衣道：“古公子，我要去寻我家小姐了，你们不要离开这客栈，我最多晚上的时候就会带小姐前来。”
　　古穆道：“橙衣姑娘一路小心”橙衣点了点头，出了客栈寻楚怜去了。
　　古穆笑道：“大家将东西都放到房间之中，我们用餐去”柳影诗开口道：“夫君，我讨厌那些人的目光，我们还是将饭菜叫道房间中吧，大家在房间里吃，即不惹人注意又省的心烦。”
　　古穆点了点头道：“我这就下去让掌柜的准备饭菜”众人各自回房间不说，古穆下的楼来，那掌柜见了迎上来道：“这位公子，有什么吩咐？”
　　古穆笑道：“掌柜，给我们做一桌你们拿手的好菜送到楼上去”那掌柜的大声道：“好勒！”
　　可是却低声朝古穆道：“公子，你和你的那些家眷小心一些，刚才有几个看上去不像是好人的客人将房间要到了你们房间的边上。我们做生意的没有办法，所以还请公子见谅”古穆听了对掌柜好感大增道：“多谢掌柜相告，这银子先放您这”古穆拿出一锭银子放到柜台之上，没有等掌柜说话古穆就上楼去了，行到楼上的时候古穆果然发现在他们附近的几个房间之中传出一股淫邪的气息，显然是刚才在街上一路跟来的那些人。
　　古穆嘴角露出一丝笑意，竞然将注意打到我们身上来了，简直是不想活了。
　　推开房门，躺在床上胡思乱想起来，一会功夫众人收拾好了房间又回到古穆的房间之中。
　　杨清朝古穆道：“穆儿，周围的几个房间似乎有古怪啊”古穆点了点头道：“是刚才跟在我们身后的那几个人，一群虾兵蟹将，上不了台面，不用理会，能不惹是非就不惹是非，我们主要的目的就是救出老祖宗，其他的只要别人不来招惹我们，我们自然是但求无事。”


第211章 清荷公主
　　古穆点了点头道：“是刚才跟在我们身后的那几个人，一群虾兵蟹将，上不了台面，不用理会，能不惹是非就不惹是非，我们主要的目的就是救出老祖宗，其他的只要别人不来招惹我们，我们自然是但求无事。”
　　杨清道：“穆儿说的是，大家最多小心一些就是”龙裳儿坐在柳影诗的身边道：“大哥哥说错话了”古穆疑惑的道：“小裳儿，你又不乖了是吗？”
　　龙裳儿噘着小嘴将一颗山楂从串条上咬了下来道：“本来就是吗，你说虾兵蟹将上不了台面，可是虾兵蟹将两位叔叔好厉害的，连小呆都怕他们”柳影诗解释道：“虾兵、蟹将是极海绕领水族大军的大将军，都是上古大仙”古穆笑了笑道：“掌柜将饭菜送上来了，大家吃饭了”将小丫头手中的糖葫芦放到一边，两人大眼对小眼，看的众人暗笑不已。
　　橙衣一路穿行经过繁华的街道，来到宫墙之外，轻轻一个跃身跳进皇宫之内，一路上避过许多的巡察朝着冷宫赶去。
　　显得极为阴冷的冷宫的一间房间之中，薄薄的帷帐轻轻垂下，床脚却扔了一堆的衣衫，从外衣到贴身的亵衣。
　　两具雪白粉腻的躯体正纠缠在一起，一女子正伏在另外一女子大开的双腿之间，躺在那里的女子眼睛迷蒙一片，泛着春潮，突然之间女子口中发出一声长长的哀鸣，雪白的小手紧紧的抓住身下的洁白的被单，秀足弓起，小腹连连抖动，小屁股终于重重的落到床上，脸上闪过一丝的苍白，额头上，身上满是细密的汗珠，一张俏脸之上满是销魂的神色，喘着香气，正是早上赶到京城的楚怜。
　　孟清荷躺倒楚怜的身边轻声道：“你受伤了？”
　　楚怜一愣笑道：“公主发现了？”
　　孟清荷道：“你突然之间阴元变得那么稀薄，我自然发现了。
　　楚怜沉吟了一下道：“公主以后可以摆脱这样的生活了，你很快就能够恢复自由了”孟清荷脸上闪过惊喜的神色道：“你说你们就要动手救古冶生与莫无伤了”楚怜点了点头道：“不错，我们已经救出了古冶生的一半元神，现在古穆或许已经到了京城，这两天我们就动手救人。”
　　孟清荷想了想道：“痴僧疯道这两人虽然要分心注意皇宫的安危，可是两人却根本就不离开密室的入口所在的那间禅房，你们很难打过去的。”
　　楚怜笑道：“如果阴阳镜突然出现在皇宫的话，你说会发生什么事情？”
　　孟清荷脸色一变道：“是不是太阴毒了些，这样一来恐怕一场争夺下来如果没有人出面阻止的话，恐怕这千年皇宫就要毁于一旦了”楚怜道：“我就不相信痴僧疯道两人能够冷酷到不管天子安危不顾皇宫的安危，到时候他们中只要有一人被正邪两道的人给拖住的话，我们进入密室的困难就小了一半。”
　　孟清荷看了楚怜一眼道：“魔道中人就是魔道中人，想的办法都透着一股子邪气”楚怜笑了笑道：“只要能救出师尊，就是牺牲再多人也在所不惜。”
　　孟清荷脸上露出笑容道：“反正那些人与我无关，死多少都无所谓，我只要自由了就好。有一件事情要告诉你，你听了恐怕要不高兴了”楚怜疑惑的道：“马上就能救出师傅了，什么事情还能让我不高兴”孟清荷笑道：“就在昨天，突然之间从一个叫做东皇天的地方来了一个仙使”楚怜猛的坐起来，胸前的两团娇柔跳动不已，楚怜那玲珑的娇躯，绷紧的腴臀煞是动人，可是楚怜一脸焦急的道：“好公主，那仙使所了什么，你快告诉我啊”孟清荷道：“幸好那仙使不过是一个天仙，以他的修为还发现不了我，结果被我偷听道那仙使传达一个叫什么东皇天天主的人的旨意，说是在两天后处死古冶生与莫无伤，还说是为了消饵一场大灾难。”
　　楚怜听完即紧张又松了一口气猛地躺倒在床上道：“吓了我一跳，还好还有两天的时间，看来无论如何我们就要在这两天中行动了”孟清荷笑道：“告诉你们这么重要的消息，你拿什么谢我啊！
　　楚怜道：“你想要什么呢”孟清荷笑了，那模样有些像色狼，楚怜一声惊呼，修长的玉腿再次的被孟清荷架到粉嫩的肩膀之上。
　　孟清荷的螓首自楚怜散发这清香的股间抬起，嘴角挂着一丝晶莹，朝着眼神迷离，脸上满是红晕的楚怜道：“这可是最后一次了，以后就没机会欺负你这个魔道妖女了”孟清荷再次的埋头伏在楚怜的双腿之间，楚怜只能摇着螓首，青丝散乱一片，小手紧紧的抓着身下的被单，贝齿咬着红唇。
　　橙衣推开房门，正看到房间之中楚怜与孟清荷坐在那里，只是楚怜的脸上带着一丝的嫣红，而且房间之中似乎有一股奇特的气味。
　　橙衣没有放在心上朝两女道：“见过小姐，公主”楚怜道：“橙衣，古公子一行人来了吗？”
　　橙衣点头道：“此时正在城中的东莱客栈。”
　　楚怜朝这孟清荷道：“公主，我这就去汇合他们，宫里的情况还清公主帮忙注意”孟清荷点了点头道：“你放心吧，现在我体内力量充盈，就算是普通的仙人都发觉不了我的，得了你那么多好处，你不说我也会去做的。”
　　楚怜脸上微微一红朝孟清荷道：“有劳公主了”出了房间，天已经渐渐的暗了下来，两人出了皇宫朝着东莱客栈赶去。
　　“小姐，怎么这次清荷公主如此好说话，以往她可是对我们没有什么好脸色”楚怜脸上一红心道：我连自己的清白身子都被那小公主给轻薄了，这点人情她要是再不卖给自己的话那就真说不过去了。
　　心中这么想，可是哪能如此说呢，楚怜轻淡的道：“许是公主实在是被禁锢的烦了，想要我们早些救了师傅她好早些脱身。”
　　橙衣听了点头道：“小姐说的是，公主也真的够苦的，被禁锢在皇宫之中一千年，要是我们姐妹的话，不知道会不会憋疯了”楚怜神情一动道：“红衣、绿衣她们六人接到我的召唤应该赶回来了，到时候你们姐妹七人施展离合大阵，就算是一个大罗金仙也能困起来。”
　　橙衣笑道：“真的好想她们，我们都快一百年没见面了”说话间两人已经来到东莱客找之前，橙衣朝楚怜道：“小姐，古公子他们就在这客找之中。”
　　楚怜点了点头，走进客找之中，正是傍晚的时候客栈之中的食客不少，当两女走进客栈之中的时候，原本嘈杂的客栈立刻就寂静了下来，所有的人的目光都汇聚到两人的身上。
　　楚怜一千多年早就习惯了这些目光，视若未见道：“橙衣带我去寻古公子”橙衣点了点头，率先上了楼去，楚怜曼妙的身影上得楼去的时候突然之间顿了一下却是听到两个人在那里说一些难听的话。
　　只见客栈之中的一角，两名相貌猥亵的男子目光灼灼的盯着楚怜的身影，如果是这样也就罢了，反正楚怜早就习惯了，可是这两个人却不该嘴巴不干净。
　　那两名男子正不干不净的说些荤话，描绘着一副淫靡的画面的时候，突然之间感到腹中疼痛难忍就像是自己的心被人给抓住了一般，两人一阵抽搐竟然就那么的心悸而死。
　　而这个时候客栈之中立刻就乱了起来。
　　“死人了，死人了”吃过饭正呆在房间之中的古穆听到外面的混乱，不由的拉开房门走了出来，正看到许多的食客匆忙的跑了出去，而楚怜正走上楼来。
　　见到楚怜，古穆忙道：“楚怜，你终于来了，我们大家等你好久了”楚怜道：“我去打探一些消息，来的晚了，还请古公子莫怪。”
　　古穆笑道：“无妨，只是不知道楼下是怎么回事，怎么这么闹腾”楚怜看了楼下趴在桌子上已经断了气的两人，冷冷的道：“两个该死的登徒子而已”古穆微微一愣，这才看清楚趴在桌子上的两人已经没了气息，以古穆的修为自然看得出两人死于何人之手，只是想不到楚怜这么一个千娇百媚的女子手段竟如此的毒辣，原先一直只看到楚怜温和的一面反而将楚怜魔道身份忘到了一边。
　　摇了摇头，古穆并没有说什么反而轻淡的道：“既如此，楚姑娘就随我去见大家吧”楚怜怪怪的看了古穆一眼道：“你怎么没有生气？”
　　古穆疑惑的道：“生气，我生什么气啊？”
　　楚怜道：“自然是生我的气了，我可是杀了人啊，你是正道人士，难道就会当没有看见吗？”
　　古穆听了看了楚怜一眼突然笑道：“楚姑娘难道认为我该为了这么两个不积口德的下三烂之人的死生气吗？”


第212章 万无一失，仙子为奴
　　古穆听了看了楚怜一眼突然笑道：“楚姑娘难道认为我该为了这么两个不积口德的下三烂之人的死生气吗？”
　　楚怜点了点头。
　　古穆道：“正所谓种善因得善果，这两个人既然被姑娘杀死，至少在姑娘看来必定有可恶之处，招此大祸也是他们罪有应得。还有楚姑娘不要说我是正道人士，你告诉我，何为正道，何为魔道？”
　　楚怜诧异的望着古穆，这个时候听到外面的喧闹声从房间之中陆续出来的几女走了过来。
　　杨清见到古穆正和楚怜站在楼梯口，不由的问道：“穆儿究竟发生了什么事情，下面为什么这么喧闹？”
　　古穆道：“婆婆，没什么事情，不过是两个人不知道怎么的突然死了。”
　　杨清听了瞪了古穆一眼道：“你这孩子，这还没什么事情吗，那可是两条人命啊，你怎么能当作什么事情都没发生呢？”
　　古穆道：“婆婆，这两个人罪有应得，不是穆儿不将人命放在心上，况且这京师重地，这样的人命案子，这个时候我们还是不要牵涉进去的好，如果因此耽误了救老祖宗的话那就得不偿失了。”
　　柳影诗在边上劝道：“祖婆婆，夫君说的也在理，看这两人死的古怪，定然和修行之人有关，我们避还避不开呢，怎么能轻易牵扯进去。”
　　杨清苦笑的看了两人一眼道：“算了，既然你们都这么说了，婆婆还能怎么样呢，别让楚怜在外面站着大家回房间吧。”
　　就在古穆进到房间的时候突然之间听到一个熟悉的声音。
　　“掌柜的，这两个人死的时候有什么异常的举动没有？”
　　古穆停下脚步朝那人望去，正发现一个身穿道袍的道人身边跟着一队的禁卫军人，那道人不是别人正是青阳道人。
　　青阳道人似乎感应到古穆的目光，顺着古穆的目光望来正好与古穆对视一眼，古穆向青阳道人点了点头。
　　青阳道人脸上露出惊喜的神色，也朝古穆点了点头，看着古穆走进房间之中，青阳道人压抑着内心的喜悦交代禁卫将那两具尸休搬了出去，简单的问了一下那两名死者的情况，又询问了一下古穆住宿的情况这才匆匆离开。
　　古穆关上房门，众人坐下，古穆朝楚怜道：“楚怜姑娘，这个时候你总该告诉我们老祖宗与令师被囚禁在哪里了吧。”
　　楚怜点了点头道：“其实师尊与古冶生一直被囚禁在皇宫之中。”
　　古穆与杨清对视一眼，两人也不是猜测过古冶生可能会被囚禁在哪里，可是却从来没有想到古冶生竟然就被囚禁在离古家不足五里远的皇宫之中。
　　楚怜道：“我想大家都知道皇宫之中有那么一处圣地吧。”
　　众人点了点头。
　　楚怜道：“那所谓的圣地其实就是囚禁古冶生与师尊的地方，在圣地之中住着痴僧疯道两大金仙。”
　　杨清突然之间开口道：“痴僧疯道，怎么可能，难道就是他们两人囚禁古大哥的吗？”
　　楚怜看了杨清一眼道：“凭他们还没有那个本事，他们两人本是古冶生安排看守古冶生的肉身与师尊元神的，只是这两人却背叛了古冶生，在仙界的诱惑下如今已经成了两名仙界的看家狗，时刻囚禁着古冶生与师尊。”
　　杨清脸上一阵色变，没有想到当年陪着古冶生一起追杀莫无伤的痴僧疯道竟然会被利益所惑成为看管古冶生的人，古冶生还真是作茧自缚。
　　古穆听了怒道：“竟然还有这样的仙人，如果落到我的手中的话，我非让那个他们魂飞魄散不可。”
　　楚怜听了笑道：“古公子志气可嘉，只是要想实现这个愿望可不是简单的事情。”
　　古穆并没有听过痴僧疯道这样的一千年前扬名修行界的高人，疑惑的道：“为什么？”
　　杨清道：“一千年前他们就已经是大罗金仙了，这又过了一千多年，他们的修为就算是停滞不前也不是你所能对付的了的。”
　　古穆道：“两个大罗金仙，天啊，这还让不让活了，就宁心老道那一个大罗金仙就已经让我们吃不消了，现在一下子出来两个，我看我们直接放弃算了。”
　　柳影诗在古穆的腰间掐了一下道：“说什么话，就算是再多几个大罗金仙来我们也要救出老祖宗啊！”
　　边上的龙裳儿拍着小手道：“大哥哥，胆小鬼，羞羞！”
　　古穆讪笑道：“我不过是说一下而已，其实以我们如今的力量应该能够对付的了两名大罗金仙的。”
　　楚怜点了点头道：“不错，我和杨清能够稳稳的拖住痴僧疯道中的一人，而且我已经召回了橙衣她们七姐妹，到时候她们七人布下离合大阵就算是大罗金仙也要被困在其中。剩下的那些疯僧邪道的徒子徒孙根本就不是秦宁几人的对手，而古穆只要在我们拖着这些人的时候去破坏封印着师尊他们的大阵就行了。”
　　古穆点了点头道：“原来楚姑娘早就算计好了。”
　　楚怜笑道：“为防万一，我还备了一手，到时候或许会给大家带来惊喜也说不定。如果不是我根本就没有能力破开那封印的话只凭我的力量就能救出师尊。”
　　古穆道：“楚姑娘是要我用偷天果树破那封印是吗？”
　　楚怜点了点头道：“古公子使用的时候要把握好，不然极有可能会伤到师尊他们两人的元神，而且师尊与古冶生的元神又纠缠在一起，或许还要将两人的元神分开了。”
　　古穆点了点头道：“只听姑娘天衣无缝的计划就知道我们这次绝对能够顺利救出老祖宗他们。”
　　龙裳儿在边上叫道：“还有我，还有我，我也要打架。”
　　古穆看了龙裳儿一眼道：“你还是个小孩子，好好的陪着小呆玩，我们是去打架不是去玩耍。”
　　龙裳儿道：“大哥哥小看人。”
　　柳影诗忙制止又要吵起来的两人道：“夫君，裳儿的修为不在你之下，况且又有小呆护着，还有龙珠这样的宝贝防身，谁都伤不到她的，就让她跟着吧，或许还能帮上大家忙呢！”
　　古穆看了看抱着小呆的龙裳儿一眼，只好点了点头。
　　龙裳儿高兴的在柳影诗脸上亲吻了一下道：“谢谢诗姐姐！”
　　楚怜见事情决定下来于是道：“我们就后天进宫，明天大家好好的准备一下，争取顺利的救出他们。”
　　众人各自散去的时候，古穆突然之间开口道：“大家休息的时候小心一些。”
　　莫小严与古顺一直到最后见众人都离开了才朝古穆道：“少爷，我和古顺做什么啊，难不成放风不成？”
　　古穆笑道：“放风，你们想的倒好，我带你们出来就是让你们见识一番，以求尽快的让你们成长起来，要知道以后我们可能就会直接面临着仙人的追杀，我身边只有你们两个人能帮我，所以后天你们就跟着秦宁他们去对付痴僧疯道的弟子吧，也增加一些实战经验！”
　　“少爷，我们一定不会让你失望的！”
　　看着两人走了出去，古穆开口道：“人都走了，出来吧！”
　　随着古穆话音落下，房间之中出现两个人，古穆转过身来正看到青阳道人与月仙子两人。
　　古穆笑道：“没想到青阳道长来这么快，而且连月仙子都过来了。”
　　青阳道人笑道：“自从小侯爷婚礼上一别之后就再也没有见到过小侯爷，听老相国说小侯爷在闭关，今日一见小侯爷修为竟然已经超过我们达到天仙之境，真是让我们惊讶啊！”
　　月仙子看古穆的目光十分的古怪，其中复杂无比，察觉到月仙子只是看着自己不说话，古穆笑道：“经年未见，仙子风采依日，只是比以往多了几分艳色，更加的冷艳动人了。”
　　月仙子脸上闪过微不可查的红晕语气平淡的道：“小侯爷如此说话就不怕我告诉影诗和长宁公主她们吗？”
　　古穆笑了笑道：“两位请坐，总站着似乎是我怠慢了两位呢！”
　　月仙子语气怪异的道：“本来就是吗！”
　　古穆可不知道自己哪里得罪了这清冷的仙子，要知道当年月仙子连自己看了她的身子似乎也没有这种明显的反应，真是古怪。
　　青阳道人不由的多看了月仙子一眼笑道：“月仙子平时在宫中常和我与吟月真人说起小侯爷，尤其是当年同小侯爷出使楚国的事情。”
　　月仙子脸上一红，伸手提着茶壶为大家倒上茶水。
　　古穆笑道：“没想到仙子还记挂着我这么一个俗人。”
　　月仙子道：“我们还只是地仙，而你就已经是天仙了，你要是俗人的话那我们可就真的成了庸人了。”
　　青阳道人连连点头。
　　古穆笑道：“不知吟月真人如今如何了，自从当年黄州一别就再也没见过吟月真人。”
　　青阳道人叹了口气道：“吟月真人当初只剩下元婴，所以只能修散仙，如今吟月道兄已经觅地潜修去了，要想再见恐怕就是百年之后了。”


第213章 幽兰邪毒，诸人中招
　　古穆听了遗憾的道：“原来是这样啊，真有些怀念普渡大师与李探花”听古穆提及两人，月仙子和青阳道人脸上露出戚色，毕竟都是在一起共事几百年了，突然之间失去两个好朋友如何不让两人伤心。
　　古穆笑道：“不说这些扫兴的话了，两位现在宫中挺好吧。”
　　青阳道人摇了摇头道：“新主虽然挺好，连带太后都安生了许多，只是几个相交的好友死的死，走的走，如果不是不知道离开了皇宫该怎么办，我也离开皇宫了”古穆惊讶的看了两人一眼，心道：如果这两人真的有离开皇宫的念头的话，那么自己能将两人招到身边的话，将来也是极好的助手，自己将来要面临的是仙界的追缉，可是自己身边却没有什么可用之人，古顺与莫小严倒是忠心耿耿，但是修行时间太短了些，短期内根本就派不上什么用处。
　　想到这些古穆心思活络起来，想着如何能将两人聚拢到自己身边，毕竟自己对两人也算是知根知底有共同经历过生死，是可以相信之人，这样的好帮手错过了可就很难再遇到。
　　见到古穆在那里沉思，青阳道人将茶杯放下道：“不知道小侯爷进京所为何事，难道是来探望老相国的吗？”
　　古穆盯着两人看了一阵突然道：“如果说我是来大闹皇宫的呢？”
　　青阳道长与月仙子听了古穆的话猛地一呆。
　　古穆道：“不知道到时候两位会不会出手抓我”说着古穆笑了笑。
　　青阳道长长吸一口气道：“老道能有今日的修为全靠当初小侯爷一枚灵药，老道早就说过，小侯爷但有驱使，老道莫敢不从。”
　　月仙子幽幽的望着古穆道：“月素的命本来就是公子救回来的，月素怎么会抓你呢”古穆觉得月仙子的话怪怪的，不过听了两人的话古穆心中大喜道：“不瞒两位，刚才古穆的话并不是什么虚言，而是真正的要去做”青阳道长道：“老道我平时不打诳语，我也是说一不二”古穆沉默了一会突然开口道：“如果我想让两位前来帮我，不知道两位意下如何？”
　　青阳道长想了想道：“小侯爷想做皇帝？”
　　古穆嗤笑道：“道长还真会开玩笑，我都已经是神仙了又岂会看中人间权势，实在是我将来太需要人相助了”青阳道长道：“莫不是那些邪魔歪道又打侯爷的注意？”
　　古穆叹了口气道：“我将一切告诉你们吧，你们听完了再回答你们的决定，以免将来你们后悔”月仙子突然之间开口道：“我愿意跟着侯爷，任凭驱使，莫敢不从，就算是侯爷与天下人为敌。除非侯爷不要月素，不然月素对侯爷不离不弃”古穆听着这话怎么这么古怪，就好像，就好像是一对痴情男女沉迷于爱情之中说出的傻话。
　　古穆朝月仙子望去，却见到月仙子目光清澈如明镜，不像是脑子出了什么问题。
　　不光古穆惊讶，就连青阳道人也奇怪的看了月仙子一眼，听了月仙子的话，青阳道人笑道：“老道也如仙子所言，任凭驱使”古穆将他要救古冶生以及将来要面对仙界的追缉的事情说了一遍，朝着两人道：“你们要知道跟着我一不小心就可能没了性命，所以我希望你们能考虑好”青阳道人略带兴奋的道：“没想到古前辈竟然还活着而且就在皇宫之中，那些可恶的仙人几千年前封闭仙门也就罢了，竟然将古前辈封印起来，仙人又如何，我正感到枯燥呢，换一种刺激的生活也好”青阳道人与月仙子对视一眼，两人起身端起茶水朝古穆道：“见过侯爷，以后我二人就跟随侯爷，绝不反悔”古穆激动的望了两人一眼和两人碰了杯子道：“干！”
　　三人将茶水一饮而尽，古穆看着两人有一种如在梦中的感觉。
　　直到古穆与两人一阵细声密谋之后，青阳道人与月仙子才离开客栈，月仙子离开的时候回头望了古穆一眼，眼神怪异。
　　兴奋非常的古穆却没有注意到月仙子那怪异的目光。
　　躺在床上古穆那兴奋的心情这才渐渐的平复下来，一下子得到两名修为精深的助手，古穆自然是欢欣无比。
　　一直到半夜的时候古穆都没有睡着，睁大了双眼想着一些事情，一股淡淡的香气传来，如幽似兰，古穆下意识的嗅了一下，可是突然之间感到身体一凉，似乎体内的力量一下子消失不见了一般。
　　古穆大惊，猛地坐起身来，盘膝坐下入定查看究竟是怎么回事。
　　一朵巨大的兰花将古穆的丹田缭绕起来，古穆发现自己竟然无法透过那虚幻的兰花与丹田之内的第二元神取得联系，也就无法使出一丝的力量。
　　古穆试了好几次都没能突破那兰花的封锁，睁开双眼心中电转，显然他中毒了，而且还是那种极其霸道的毒，只是不知道其他人怎么样。
　　古穆立刻下床，那莫名之毒似乎只是限制了古穆一身仙力并没有妨碍到古穆自身。
　　古穆推开房门，惊讶的发现那股淡淡的清香似乎已经弥漫到了整个客栈，朝楼下望去，一个小二正一只手托着脑袋在那里打盹，客栈中静悄悄的。
　　古穆首先推开柳影诗的房间，如他所想，柳影诗的房间之中也满是那种异香，不用说柳影诗也难逃那毒了。
　　柳影诗正盘坐在床上，突然之间睁开双眼，见到进来的却是古穆，松了一口气，不过立刻道：“夫君，我们着了别人的道了”古穆苦笑道：“不知是什么人，这么大的手笔，现在整个客栈都被笼罩在那奇毒之下，我全部的修为被限制无法使用一丝，想必你也一样”柳影诗点了点头。
　　古穆道：“幸好这毒不是什么软骨散之类的，我从小习武，身体素质还行，如果是普通人，对付三五个还不成问题，你快些将婆婆她们喊来，咱们大家聚在一起，也好看一下谁没有中毒，这个时候大家聚在一起最安全，免得被人各个击破。”
　　柳影诗点了点头，立刻去喊众人。
　　此时龙裳儿身上穿着薄薄的小衣坐在那里嘟着小嘴道：“裳儿浑身没劲，是那个坏蛋要害裳儿，我一定要那火烧他屁股，拿辣椒水浇他眼睛。”
　　床脚的晏了小姑娘的话，脑袋缩得更紧了。
　　古穆听了龙裳儿的话本来还希望这毒对龙裳儿这样的龙没有作用，谁知道这毒这么霸道竟然连龙裳儿都抵挡不住。不知是何人下的毒，难道目标会是自己一行人不可，正在古穆胡思乱想间，被柳影诗喊来的众人都聚到房间之中。
　　古穆看到众人的神情，心沉了下去，显然都中了毒。
　　楚怜身上只穿着睡袍，玲珑的身段若隐若现，房间之中三个男人除了古穆敢看上一眼，莫小严瞥了一眼就吓得不敢再去看，古顺眼中早就是没有男女之分，自然是不会去关注楚怜。
　　楚怜怒声道：“不知道是什么人，竟然如此大手笔，这么珍贵的幽兰醉，他们竟然如此使用”其他人听了楚怜的话都微微一愣，唯独古穆和几个不知道幽兰醉为何物的人露出疑惑的神色。
　　楚怜道：“幽兰醉是修行界最厉害也是最没用的毒，厉害之处在于就算是大罗金仙中了此毒也会使不出一丝修为，可谓是极其霸道，而没用就是这毒带有幽香十分容易被人察觉而且并没有副作用，只需要十二个时辰就能完全恢复，药性尽除。”
　　古穆苦笑道：“看来大家都没有什么警觉心，不然也不会如此容易就中毒了”楚怜摇了摇头道：“就算是有警觉性也没用，这下毒之人手段极其高明，就算是我们发现了也没什么作用，他们是从周围开始下毒的，一直蔓延开来之后，可以说是将我们包围起来，就算是发现了，我们首先要做的就是出房间，可惜的是出房间毒更浓。高明，真是高明”古穆见楚怜还在那里赞别人手段高明，顿时有一种哭笑不得的感觉。
　　杨清叹了口气道：“如今大家都已经中了毒，我们只能静观其变，等下毒之人出来吧。”
　　坐在那里的古顺脸上露出奇怪的神色，似乎有什么话要说，古穆开口道：“古顺，你有话要说吗？”
　　古顺点了点头道：“少爷，我发现我的力量有恢复了，你们说的什么毒似乎对我没有作用了”众人听了脸上露出喜色，各自查看自身情况，依然发现无法动用一丝力量，看来古顺只能是个意外。
　　古穆想了想道：“古顺本身就是个活死人，非人非鬼，那毒可能无法作用到古顺身上，所以他就没有中毒”众人的希望一时间全部寄托到了古顺的身上。
　　古穆轻声道：“只希望来的人不要太厉害，能让我们撑过去这段时间就好了”正在这个时候一阵脚步声朝着他们所在的房间走来。脚步声在房门前停了一下，嘭的一声响房门被人一脚踢开。
　　一行五人，脸上满是不堪的神色，走进房间之中那色色的目光都落在房间之中诸女身上。
　　所有的人见到这四个修为浅薄的都松了一口气，同时又有一种好笑的感觉产生，他们中的每一个人都比这几个人修为高，可是却偏偏的栽在了这几个下三滥的人的手中。
　　其中一个嘴角流出口水的家伙朝着一个领头模样的人道：“头儿，这药还真管用，你看这房间中的几个美女，咱们大家一人一个还有剩余，这一次大家可是走了运了，如此动人的尤物，我们几百年都遇不上啊”说着那家伙的目光直直的盯着楚怜那薄纱之下若隐若现的傲人的身材。


第214章 淫邪楚征，龙女吐珠
　　说着那家伙的目光直直的盯着楚怜那薄纱之下若隐若现的傲人的身材。
　　楚怜听这人如此放肆，而且那些人的目光就像是恶狼一般在诸人的身上扫视着，一副将众人吃下去的模样。直气得楚怜怒火中烧，小脸煞红。
　　那老大的目光停留在秦宁的身上，口中喃喃道：“这么冷的美人，我喜欢，兄弟们上，男的杀了，女的等我们玩够了就卖到妓院去，哈……”
　　古穆听了怒道：“古顺，给我杀了他们。”
　　听到古穆的话，古顺立刻朝那老大攻去，没有任何花招，直直的一拳正击在那老大的心口之上，只见一道幽蓝色的光晕闪过，那老大口中吐出一口鲜血被古顺击飞了出去。
　　那四人这才反应过来，身上立刻弥漫着邪气，朝着古顺冲了过来，可惜的是这几个连金丹都没有炼出来的家伙怎么会是古顺碎丹成婴期的对手。
　　一阵混乱，只听咔嚓一声，最后一个人的脖子被古顺给掐断，身体委顿在地上。房间之中满是鲜血，看的几女大为反感。
　　古穆朝古顺道：“古顺将这些尸体都给扔出去。”
　　古顺提着两人的尸体刚出了房门，嘭的一声，古顺的身体像是炮弹一般倒飞了回来，撞碎了一扇屏风，砸碎了一张桌子，躺在那里挣扎，可是却没能爬起来。
　　古穆惊呼一声道：“古顺，你怎么样？”
　　这个时候一个阴阴的声音道：“还死不了。”
　　古穆循声望去只见一身着华服的男子在几名浑身透着邪气的修行之人的簇拥下走了进来。
　　古穆惊呼道：“怎么会是你！”
　　那人一副风度翩翩的模样，手中折扇打开笑道：“为什么不是我，当年你羞辱我的事情我可是记得清清楚楚，从不敢忘却，就是因为你我放弃了王位，我开始招揽天下奇人异士，终于皇天不负苦心人，我终于招揽了这些前辈高人。”
　　突然之间那人变得有些疯狂的道：“我曾经说过，凡是我得不到的东西，我也不会让别人得到。古穆你真是艳福齐天啊，长宁公主和清缘那两个贱人不在你身边，可是你身边却还围绕着这么多的美人。”
　　似乎瞥见了蹲在那里和小呆玩耍就好像看不到他这个人一般的龙裳儿，那人淫笑道：“小侯爷口味满广的吗，连这样的小丫头都不放过。”
　　古穆道：“楚征，亏你还是一国太子，竟然说出这样的话，而且与邪魔为伍，当心哪天遭报应。”
　　楚征狂笑起来，朝身后的几人道：“你们听听，他竟然说我要遭报应，我要遭报应，老子现在是阴阳宗的大弟子，老子将来要成仙得道，遭报应的恐怕是你们，今天我们就将你身边这些女人全部给采了，她们成了废人也好卖到妓院是吧！”
　　“哈哈！”
　　说话之间站在楚征身后的几人脸上满是淫笑的朝诸女走去，躺在地上的古顺身上闪过一道黑光，猛地朝走在最前面的一人冲去，轰的一声，古顺的身体再次的被那人给踢飞了出去，古顺较那人差了一个等级，根本连反抗的能力都没有。
　　古穆站在诸女的身前，盯着走近的诸人道：“阴阳宗是吧，我古穆发誓，在我有生之年不灭阴阳宗誓不为人。”
　　一个人盯着诸女淫笑道：“是吗，想灭我们阴阳宗岂是那么容易的，想仙界……”
　　“嗯……”
　　一个男子轻嗯一声，那人立刻顿住，朝着躲在古穆身后的柳影诗伸手抓去，却被古穆一把推开。
　　那人身体一个踉跄，眼中闪过寒光，盯着古穆道：“小子，你不是要灭我们阴阳宗吗，记得老子的名字，我是阴阳十使中的阴老二。去死吧！”
　　那阴老二一只手闪烁着幽蓝色的光芒朝着古穆胸口拍去。
　　“不要……”
　　众女发出一声惊呼，古穆突然感到自己身体一转已经有人挡在自己的身前，古穆正看到柳影诗那眼中的不舍与滔天的情意。
　　古穆口中大喊道：“谁都不要替我挡着！”
　　古穆猛地抱着柳影诗一个旋身，瞬间与柳影诗调换了位置，同时古穆感到心口一痛，一口鲜血喷出，血中带着碎肉，显然古穆的心脉已经被震成了碎沫。
　　柳影诗被古穆喷的满脸鲜血，可是柳影诗仿若未查的只是流着热泪，一双手不停的擦着古穆嘴角汩汩的往外流的鲜血。
　　古穆惨然一笑道：“没事，夫君还死不了。”
　　古穆强转过身，一口鲜血正喷在阴老二的脸上，阴老二大手将鲜血擦过，嘴角露出一丝淫笑，目光转到扶着古穆的柳影诗的身上，朝着古穆道：“好小子，老子先不急着取你性命，我今天就要当着你的面折磨你的女人，我要让你求生不能求死不得。”
　　说完房间之中的人连连嚎叫，那挑起头来的阴老二叫道：“兄弟们，还等什么，这么好的女人打着灯笼都难找，尤其是修为这么高，要是完全采了的话，我们也都可以成仙了。”
　　听了阴老二的话，几个脸上带着淫邪的笑容的人朝众女扑了过去，莫小严出来挡了一下，却被如同拨弄小鸡仔一般拨到了一边。
　　眼看诸女要落到这些人的手中，却听得一个天真可爱的声音响起道：“你们是坏人吗？”
　　那些人听到这声音都停下动作，朝着发出那声音的龙裳儿望去。
　　龙裳儿抱着毛茸茸的像是小狗一般的辏一脸天真的望着这些人。
　　楚征看着龙裳儿那张如画小脸，尤其是那天真无邪清澈的目光，眼中闪过淫邪的欲望，朝着龙裳儿道：“我们不是坏人，我们是大好人。”
　　龙裳儿歪着脑袋疑惑的道：“那你们怎么欺负姐姐？”
　　楚征被龙裳儿的举动迷得晕头转向，满脑袋想的就是如何将这么天真的小姑娘压在身下，咽了口水，脸上露出笑容道：“怎么是欺负呢，我们在让她们享受作为女人的快乐。”
　　龙裳儿迷惑的道：“女人的快乐？那是什么啊？”
　　楚征如同一只狼一般，笑得极为阴险道：“让大哥哥教你，过来！”
　　龙裳儿朝着楚征走了过去，被眼前这一幕搞得呆呆的，柳影诗朝着龙裳儿喊道：“裳儿，回来，他是坏人。”
　　龙裳儿停下脚步道：“姐姐，这个哥哥是好人，他要教我什么是女人的快乐呢！”
　　那些站着看戏的阴阳宗的人也不忙着抓诸女了，只是望着有趣的龙裳儿朝楚征走了过去。
　　走到楚征的身前，龙裳儿抬起头来，望着楚征道：“这位哥哥，你叫什么名字啊？”
　　楚征淫笑道：“我叫楚征。”
　　小姑娘突然道：“我叫小魔女。”
　　楚征一怔道：“你不是……啊！”
　　出乎众人意料的是，龙裳儿突然之间抬起小脚照着楚征的小腹之间就是一脚，众人清楚的看到一阵噼里啪啦的电光闪过，房间之中传来一阵烤肉的味道。
　　见到楚征双手捂着自己腿间，在地上打滚，口中发出凄厉的叫声。
　　龙裳儿脸上满是天真的笑容，转过身来朝那些阴阳宗的人望去。
　　那些人下意识的夹紧双腿，楚征的惨状他们可是看得一清二楚。
　　柳影诗惊喜的道：“裳儿，你没中毒吗？”
　　龙裳儿抱着小呆跑到柳影诗的身边，看了看气色越来越差的古穆，小脸一红，猛地跳了起来，双手抱着古穆的脖子，在众人的惊讶中，龙裳儿的樱桃小嘴堵上了古穆那还带着鲜血的嘴。
　　众人还没有从这两个男人受到的不同待遇中清醒过来，只见一道亮光自龙裳儿的小嘴之中渐渐的渡入古穆的口中。
　　柳影诗见了惊呼一声道：“龙珠！”
　　待那龙珠进到古穆体内，金光停在古穆心口的地方，渐渐的消失。
　　龙裳儿小舌头在古穆嘴上添了一下，心道一点都不甜，不知道姐姐们怎么那么喜欢。
　　从古穆的身上跳到地上，那娇俏的身子晃了晃，龙裳儿道：“好了，我将自己的龙珠分出一部分给了大哥哥，这样大哥哥的心虽然碎了，可是有龙珠来做心就死不了了！”
　　柳影诗抚摸了一下龙裳儿的头道：“谢谢裳儿！”
　　龙裳儿摆了摆手道：“我还要和大哥哥玩呢，这些坏人谁也不许欺负大哥哥！”
　　“呜呜！”
　　暾驹诹裳儿的面前呜呜直叫，摇着尾巴盯着近在咫尺的阴阳宗的人。
　　龙裳儿照着甑钠ü删褪且唤沤晏叩迷诘厣洗蛄烁龉觯道：“你个臭小呆，快去咬他们。”
　　阴阳宗众人从一系列的变故之中清醒过来，见到小姑娘让一只小狗来咬他们，立刻哈哈大笑起来。
　　这个时候楚征已经被人架着扶了起来，只是看他那面目狰狞的模样就知道此时他有多么的恨古穆他们。
　　楚征疯狂的叫道：“给我上，我要折磨死他们！”
　　阴阳宗的人一声怪叫朝着古穆众人抓去，可是他们都没有注意到那只被他们当作小狗的暌恢蛔ψ釉诘匕迳锨崆嵋慌模一个光晕出现，瞬间将古穆等人笼罩了起来。
　　昊肷砩了缸庞睦兜纳恋缭谌巳褐中来回窜行，每一次落到一个人身上就能听到一声凄厉的惨叫声。
　　龙裳儿猛地跳到柳影诗的身上，在柳影诗还没有反应过来的时候，小嘴堵住了柳影诗的红唇，一股淡淡的清香液体从龙裳儿口中流到柳影诗口中。
　　当龙裳儿的小嘴离开的时候柳影诗惊讶的发现自己体内的力量正在慢慢的恢复。
　　柳影诗终于知道龙裳儿渡入自己嘴中的是什么东西了，那分明就是龙诞香液，这可是龙精华所在，难怪可以解毒，看着龙裳儿一个个的喂下龙诞香液，柳影诗知道龙裳儿这次可是元气大伤。
　　楚怜首先恢复过来，猛地出了结界，那个阴老二瞬间在楚怜的手中灰飞烟灭，继而秦宁，杨清都恢复了过来，可怜的那五个阴阳宗的家伙在暴怒的几女的手下一招都没过，瞬间就灰飞烟灭，倒是楚征见机的早在众女没有反应过来的时候早早的被人带着溜了。


第215章 龙珠保命，风雨欲来
　　楚怜首先恢复过来，猛地出了结界，那个阴老二瞬间在楚怜的手中灰飞烟灭，继而秦宁，杨清都恢复了过来，可怜的那五个阴阳宗的家伙在暴怒的几女的手下一招都没过，瞬间就灰飞烟灭，倒是楚征见机的早在众女没有反应过来的时候早早的被人带着溜了。
　　这个时候天已经快亮了，众人这才算是松了一口气，作为救了众人的龙裳儿此时正享受着国宝级待遇，舒适的被柳影诗抱在怀中，只是小脸煞白，龙裳儿毕竟还只是小龙女，只是救了柳影诗四女，连橙衣的毒都没解到就昏了过去。
　　已经恢复过来的古穆将昏迷的古顺找了回来，喂下灵药让莫小严照看着疗伤去了。
　　房间之中已经收拾干净。
　　古穆见到众人都困着龙裳儿，连带那  都成了诸女的宠爱的对象。
　　此时柳影诗正问龙裳儿怎么没中毒的事情呢，只听龙裳儿道：“丫丫也中毒了，还有小呆，我们都中毒了，不过谁让丫丫是一只小龙呢，要是父王、母后的话他们根本就不会中毒。”
　　柳影诗道：“那裳儿怎么又好了呢？”
　　龙裳儿得意的道：“我是龙女，所以我暗自恢复真身，体内的龙涎香自然就把那毒给消除了”柳影诗道：“所以你就先救了小呆”龙裳儿点了点头。
　　柳影诗道：“那你为什么又踢了楚征一脚呢？”
　　龙裳儿小嘴一檄道：“我看着他讨厌，还有他欺负大哥哥与姐姐们”众人听到龙裳儿的话，想到楚征的惨状不由笑了起来，一时间先前的沉闷的气息一扫而光。
　　龙裳儿打了个哈欠道：“丫丫好困，我要睡觉了”柳影诗点了点头道：“裳儿睡觉吧，姐姐抱着你”看着龙裳儿很快的进入梦乡，那原本红润的小脸现在变得有些惨白，诸女看的一阵心疼。
　　古穆道：“这次多亏了裳儿这丫头，不然……”
　　杨清道：“吃一堑，长一智，都过去了！”
　　楚怜冷声道：“楚征这混蛋，我一定不会放过他的，还有阴阳宗”古穆浑身透出一股煞气道：“阴阳宗，我说过要灭了他的，就算是他们和仙界有关联我也不会放过他们”楚怜听了心中一动道：“你们说这会不会是仙界有人派阴阳宗来对付我们的？”
　　众人一愣，继而想到如果是这样的话，等于说他们已经暴露了行踪，那么他们的救人行动恐怕也会产生无数的意外。
　　古穆想了想道：“不可能，要是仙界真的已经派人对付我们的话，我想不会是这些虾兵蟹将，连一个仙人都没有，难道他们就那么肯定我们全部都会中毒，虽然我们的确是全部中毒了”杨清道：“不是仙界最好，这样我们还有时间做准备，不然我们连后路都没有那可就真是麻烦了”楚怜点了点头：“这样最好，我这就赶回皇宫，今天晚上我们在皇宫内的冷宫之中汇合，大家再一起赶往圣地。”
　　古穆道：“皇宫之内就交给楚姑娘了，我们一定会准时到达皇宫的”楚怜点了点头，带上橙衣，出了客栈。
　　这一次客栈里死了差不多十人，不过那些人的尸体都化作了飞灰，反到没有引起什么混乱，或许是阴阳宗的人使了什么法术，别看古穆这边闹得挺热闹，不过客栈里的人都没有什么反应，直到太阳升了起来，才陆陆续续的有人从客房之中出来。
　　打碎的东西已经被古穆等人施展法术还原了，如果不是莫小严与古顺身上还中着幽兰醉的毒，龙裳儿小脸煞白的睡着觉，众人还真的觉得昨夜的经历就像是一场噩梦。
　　天已大亮，众人都没有睡意，柳影诗陪着龙裳儿，莫小严守着古顺疗伤，房间之中只刺下杨清与秦宁还有古穆三人。
　　杨清朝古穆道：“穆儿，你的伤势怎么样，有没有什么不舒服的地方？”
　　秦宁眼中带着关切的望向古穆，让古穆见了心中暖洋洋的。
　　古穆笑了笑道：“婆婆不用担心，龙裳儿的龙珠功效果然不凡，虽然我的心被打碎了，不过此时已经在那龙珠的聚合牵引之下复原了，只是核心是一颗龙珠而已，我觉得比以往还要好上许多。”
　　杨清看了看躺在床上的龙裳儿一眼道：“幸亏这次带了这小丫头来，只是这这龙珠也不是那么好得的，现在你体内有了龙珠，像一些行云布雨的能力就会成为你的本能，就像是龙一样。”
　　古穆讶异的道：“难道我也成了一条龙不成”杨清摇了摇头道：“你不过是吞了龙裳儿从她那龙珠之上分出来的一部分而已，哪里能成什么龙啊，不过龙珠强悍的生命力你却可以获得。”
　　古穆见杨清脸上带着忧色，按说自己的情况应该是好事啊，怎么杨清会不高兴呢？
　　似乎看出了古穆的不解，杨清道：“我担心的是龙王那里不好交代，龙珠作为一条龙的根本，所以说根本就不可能分给他人的，可是龙裳儿却分给了你一部分，你们两人受龙珠的影响恐怕会一荣俱荣，一损俱损。看这丫头这么受宠，你说龙王会让他的女儿与一个仙人同生共死吗，我怕的是龙王最终会取走你体内的龙珠啊！”
　　古穆脸色一变，此时龙珠已经融入了他的身体，可以说加果失去了龙珠他会瞬间死去，除非他舍得这具肉身，遁出第二元神，不然就绝对不能失去体内的龙珠。
　　秦宁急道：“龙王应该不会那么不讲理吧，况且这龙珠是裳儿自己给古穆的，又不是我们抢来的。”
　　杨清笑道：“这不是讲不讲理的事情，谁会愿意让自己的宝贝女儿的生命与另一个人牵连在一起。”
　　古穆道：“说到底龙王还是怕自己的女儿受到伤害，如果我足够强大的话，想必龙王就不会有此顾虑了”杨清道：“关键就是你现在根本就不够强大，你的修为龙王根本就不看在眼中，什么时候你能达到了古大哥那个程度，或许还有可能，但是那需要多长的时间，你说龙王能等吗！”
　　古穆拍了拍头道：“算了，车到山前必有路，一切随缘吧！”
　　柳影诗这个时候走到古穆的身边道：“其实还有一个办法可以避免龙王生气”几人盯着柳影诗，柳影诗笑道：“解铃还需系铃人，你们只想着如何应付龙王，可是怎么就忘了另一个当事人了呢”说着柳影诗看了看躺在那里睡得正香的龙裳儿一眼。
　　古穆道：“你是谁让龙裳儿去应对龙王？”
　　柳影诗点了点头道：“我们和龙王相对，始终都处于劣势，只要龙裳儿坚持，龙王根本就不会收回龙珠，所以啊，以后夫君就要好好的和龙裳儿相处了，只要让这小丫头认可了你，龙王那里我们根本就不用担心。”
　　古穆笑道：“算了吧，这小丫头脾气这么古怪，我还是换具身体算了”柳影诗笑道：“只要你不怕到时候娘亲不认你这个儿子，我们不认你这个丈夫你就去随便换一具身体吧！”
　　说着柳影诗三女看到古穆呆呆的模样笑了起来。
　　杨清道：“穆儿这么长时间没有见过你爷爷了，现在既然来到京城了，一天没有什么事情做，你不妨去见一下你爷爷”古穆脸上闪过意动的神色，可是想了想道：“还是算了，今天晚上我们就开始行动了，等救出了老祖宗我们又要跑路逃命了，到时候直接将爷爷带走就是了，也不差这一天”古穆说这话的时候却不知道一念之差造成了多么严重的后果，甚至让古穆一生自责，差点成为自己的心魔，这是后话，暂且不提。
　　杨清点头道：“你说的也是，好了，你受了伤，虽然已经无碍，你还是好好的检查一下身体，我们就不打扰你了”送杨清与秦宁离开，古穆关上房门长出了一口气，脸上很少的露出疲惫的神色。
　　肩膀之上传来舒适的感觉，柳影诗正轻轻的为古穆捏着肩膀。
　　轻柔的声音带着一股清香道：“夫君是不是累了？”
　　古穆摇了摇头，靠在椅子上眯着眼睛道：“夫君才二十岁，正值壮年，怎么会累呢”柳影诗滑腻的小手抚着古穆的眉头道：“可是看你皱着眉头的样子似乎真的很累，夫君你就好好歇一歇吧”古穆应了一声，竟然在柳影诗的按摩中缓缓的进入了梦乡。
　　今天的事情给古穆的打击很大，这段时间发生的事情让他感到一种巨大的压力，那是一种不可推卸的责任，直压的他喘不过气来，即便是他的内心是成熟的三十岁的思想，可是这接踵而来的事情就算是像杨清、楚怜这样有上千年人生经历的人都感到沉重，古穆又如何不感到心累呢！
　　柳影诗本就是一个聪慧的女子，如何不知道古穆为什么会如此，甚至连古穆这些日子在夫妻同房之时不时的会表现出的强硬不正是古穆发泄他内心里他自己或许都察觉不到的压抑的表现吗！
　　都说女人一般都要比同龄的男人成熟许多，柳影诗温柔的抚着沉睡中的古穆的脸，痴痴的望着，就像是看着自己的孩子一般。
　　房间之中静悄悄的，可是整个京城却突然之间变得怪异起来。
　　就算是普通人都感觉到了京城气氛的压抑，那种感觉就像是一场大的暴风而即将来临，而此时就是暴风雨来临之前的平静。
　　正邪两道同时得到一个消息，阴阳镜就藏在皇宫之中，这个消息就像是一个石块丢进潭水之中，那涟漪越来越大，最后竟然形成了诣天巨浪。
　　如果还有人怀疑的话，那么傍晚的时候在皇宫的上空突然出现的那些上古凶兽的幻象，以及阴阳镜一现即逝的气息让所有的人打消了这个怀疑。
　　只差一个导火索，早就积累了无边的仇恨的双方就会像干柴与烈火一般，一沾就着。


第216章 古怪圣旨，七彩衣女
　　只差一个导火索，早就积累了无边的仇恨的双方就会像干柴与烈火一般，一沾就着。
　　外面的气氛皇宫之中自然感觉的一清二楚，如果不是有李涉压制的话，恐怕皇宫之中早就乱了。
　　此时李涉身着明黄色龙袍，刚毅的脸上已经不见了稚气，一股作为王者的王者之气弥漫全身，一年多的亲政，李涉变得成熟了，已经成长为一个合格的君王。
　　李涉在皇宫之中走来走去，脸上满是焦急的神色，他刚刚得到供奉的禀报说正邪两道或许会冲进皇宫抢夺阴阳镜。
　　李涉自然十分清楚，仅凭皇宫内的十几个供奉根本就抵挡不了那些正邪两道的人。
　　楚昭盈浑身散发着作为皇后的雍容华贵之气，莲步轻移朝着走动的李涉道：“陛下，当断不断反受其乱啊”听了楚昭盈的话，李涉身子猛地一顿，走到书桌旁，拿起毛笔，楚昭盈站在边上为李涉研墨。
　　想了想，李涉沾了墨水飞快的写下两道圣旨，盖上大印，喊来内卫太监让两人去传旨。
　　看着两个小太监捧着圣旨下去，李涉揽着楚昭盈的纤腰道：“皇后，我们这就去皇家避暑山庄”楚昭盈听了笑道：“陛下，这个时候可是隆冬时节，我们去避暑山庄？”
　　李涉愣了一下道：“朕倒忘了，不管了，传旨下去，摆驾皇家避暑山庄，宫中供奉随行护卫”立刻有太监总管亲自打理，没有多长时间，一队由五千多大内禁卫护卫，十多名供奉暗中保护，后面跟着上百的宫女太监的皇家仪仗队伍出了皇城朝着京城外四五十里的皇家避暑山庄行去。
　　就在李涉的队伍刚刚离开，一张盖着皇印的圣旨贴在宫门口。
　　圣旨上书着这么一行字：佳节在即，举国同欢，朕闻知天下修行之人十之四五聚于京师，特开放皇城三日于众仙人，可观、可住却不可毁！
　　这张圣旨这么一贴出来，那些想着法子要进到皇城之中的人愣了一下，继而是蜂拥而入。
　　而与此同时皇宫圣地之中的痴僧疯道却接到一张措辞严厉的圣旨。
　　一小太监手中持着明黄色金龙绢帛，口中朗声道：“奉天承运，皇帝诏曰，今令痴僧人、疯道人二位仙长守护皇城，以保皇城不损一草一木，否则驱逐出城！钦此！”
　　前来接旨的乃是疯道人的弟子道念道人，道念听了圣旨有一种如在梦中的感觉，历朝历代的皇帝对他们都敬若天人，莫说下这样的圣旨了，皇帝在他们面前都毕恭毕敬，可是今天偏偏有这么一道圣旨下来了，一时间愣在了那里。
　　那小太监长宣道：“还不接旨，难道要抗旨不遵不成？”
　　道念倒真立刻反应过来，忙恭敬的接过圣旨，望着小太监扬长而去，道念道人立刻拿着圣旨朝着痴僧疯道所在的禅房赶去。
　　推开禅房，房间之中烟雾缭绕，散发着檀木香气，一道人眉发须白，一僧人红光满面，两人端坐在蒲团之上。
　　道念恭敬的向两人行礼道：“见过师尊、师叔，道念有事禀报。”
　　疯道人缓缓的睁开双眼道：“你不用说了，为师知道了，圣旨放下你出去吧”道念道人将圣旨放在两人的身前，退出了禅房。
　　疯道人看了圣旨一眼朝着痴僧人道：“师弟，你怎么看？”
　　痴僧人道：“天主的意思是让我们于明日毁了古冶生与莫无伤的元神，那时候我们就可以进入仙界，成为真正的仙人，还差一日时间，真不知道这小皇帝怎么想的，竟然下这么一道圣旨，我们遵旨就要面临那些正邪两道之人，如果不遵恐怕又要被驱逐。”
　　疯道人捋着长长的胡须道：“换做他人咱们大可不予理会，可是这圣旨乃是人间帝王的意志，如果我们抗旨不遵或许没什么性命之忧，可是这笼罩着京城的皇者之气就会立刻朝我们施加无穷的压力，于我们完成天主的命令不利啊！”
　　痴僧人道：“既如此，我们二人分一人去尽力完成圣旨，剩下的一人带众弟子守护这里，你看如何？”
　　疯道人点了点头道：“也只能如此”痴僧人道：“这圣旨之事就交给我办吧，这里就有劳师兄了！”
　　疯道人望着痴僧人离开，轻声道：“公主殿下，皇宫之内即将大乱，你乃是鬼体希望你不要乱跑，以免受到伤害。”
　　一声轻哼声响起，孟清荷的身影显露出来，孟清荷看了疯道人一眼化作一道烟雾消失在禅房之中。
　　当古穆醒来的时候天已经黑了，房间之中静悄悄的，隐约的听到隔壁传来柳影诗的声音。
　　古穆记起晚上还要进皇宫的事情，忙向隔壁走去，敲了敲房门。
　　杨清的声音响起道：“进来”古穆走进房间之中见到柳影诗秦宁都在，就连龙裳儿也抱着小呆坐在那里。
　　古穆道：“什么时间了，我们该不该进宫了”杨清道：“时间已经差不多了，算上赶路的时间我们该出发了。”
　　古穆道：“我去喊来古顺与莫小严，咱们这就出发去皇城”一行人穿梭在夜色之中朝着皇城赶去。
　　古穆手上提着古顺与莫小严，两人体内的毒还需要半个时辰左右才能解开，所以古穆只好提着两人赶路。
　　古穆朝四周望了望觉得有些不对，虽然有些路痴可是毕竟皇城他还是熟悉的，宫门不在这个地方才对，可是柳影诗却带着大家朝这个方向赶，难道走后门不成。
　　古穆不由问道：“影诗，方向是不是错了？”
　　柳影诗道：“夫君恐怕不知道吧，现在皇宫前门正聚集着成千上百的修行之人呢，我们去那里不是没事找事吗，万一一不小心卷入那成千上百人的争斗，我们再想脱身可就难了”古穆疑惑的道：“这是怎么回事？”
　　柳影诗笑道：“妾身下午出来了一趟，发现那皇帝竟然下了一道奇怪的旨意，允许修行之人进宫，他将皇宫让出来三天给这些修行之人争夺宝贝，而自己却带着妃子大臣溜到皇家避暑山庄去了。”
　　古穆听了微微一愣道：“竟有此事，不过这样也好，山南海北的来那么多人，到时候我们救了老祖宗谁又知道我们是谁呢，就算是那些仙人知道是我们做的，可是我们到时候抵死不承认，至少也站在有理的一方面，于我们可是大大的有利啊！”
　　说话之间来到皇城宫墙外，倾听了一下，皇城之内除了远处一片嘈杂而这个地方倒是静悄悄的。
　　古穆轻轻的一个跃身先跳了进来，查看了一下，这才招呼几女进来。
　　古穆是路痴，不过幸好有小呆，甑男峋跫为灵敏，龙裳儿一声令下，曛辉诳罩行崃诵崃⒖叹痛着几人朝着冷宫赶去。
　　冷宫之中，那些汉文帝时期的妃子都被李涉下旨释放了出来，贬做了宫女，所以冷宫之中除了一些偶尔前来打扫一下的宫女太监，到了晚上很少有人会来这里。
　　楚怜的面前正站着两个人，一道人一和尚，道人就是邪月道人，而那和尚却是当年领着京师之中的一些正道人士出手消灭群鬼的笑和尚。
　　只看笑和尚在楚怜面前恭敬的模样就知道这位在正道有着极高威望的僧人却是楚怜的手下。
　　楚怜道：“你们两人做的不错，今天晚上要是能够救出师尊的话，到时候师尊一定会奖赏你们的”邪月道人与笑和尚忙道：“一切都是小姐神机妙算。”
　　楚怜道：“我也只不过是让你们两人散布一下阴阳镜的消息，还是那小皇帝会做人，竟然下旨让痴僧疯道保护皇宫，简直是天助我们”邪月道人与笑和尚脸上也露出笑容。
　　楚怜道：“你们两人这就回去吧，记得让那些人闹，闹的越大越好，我要让痴僧人疲于奔命无暇顾及圣地”看着两人出了冷宫，楚怜身后出来七女，红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫，七色的衣衫，七名美丽的女子。
　　楚怜道：“橙衣，古穆他们还没有来吗？”
　　橙衣道：“回小姐，还没有，不过差不多应该赶来了吧！”
　　楚怜点了点头道：“你身上的毒解除了吗？到时候或许还要借助你们的离合大阵呢？”
　　橙衣道：“再有一会的时间就到药效消失的时候了”楚怜点了点头，忽然外面传来脚步声，一只毛茸茸的小狗模样的动物跑进房间之中，楚怜见了脸上露出喜色，忙站起身来将房门打开，正看到古穆几人行了过来。
　　古穆朝楚怜道：“让楚姑娘久等了”楚怜笑了笑道：“时间刚刚好，大家进来吧”房门关上，见到站在边上的身穿七色衣服的女子，杨清笑道：“今日她们七女可聚的真够齐的，一转眼一千年过去了，没想到我们竟然也有联手对敌的时候”楚怜笑了笑道：“如果按照师尊与古冶生的辈分论的话，您还算是我的长辈。”
　　杨清笑道：“别，你还是喊我的名字吧”


第217章 阴阳老祖，离合大阵
　　杨清笑道：“别，你还是喊我的名字吧”楚怜看了古顺与莫小严一眼道：“现在圣地之中除了疯道人与他们的徒子徒孙就没有其他人了，痴僧人正在前殿，一时之间根本就赶不回来，所以等他们身上的毒一消失我们立刻就赶往圣地。凭我们如今的力量想要救人不过是举手之劳而已。”
　　古穆道：“既然皇宫中的情况楚姑娘已经打探清楚那我们就听你的安排。”
　　就在这个时候一阵阴冷的气息抚过，古穆等人立刻聚起力量，因为他们都感觉出那是一个强大的鬼体。
　　楚怜忙道：“大家不要乱来，这是自己人”话音刚落孟清荷的身影显现出来。
　　杨清见了失声叫道：“清荷公主”孟清荷见到杨清脸上闪过喜色，朝杨清走去，可是突然之间又停下了脚步。
　　杨清见了脸上露出苦涩的笑意道：“我知道你有些恨古大哥，可是当时的局势我想你十分清楚，就算是那个时候你不明白，这么些年了你难道还不明白吗。再说你不拿我当姐姐吗”孟清荷终于走到杨清的面前道：“姐姐，我想死你们了，可是古冶生偏偏将我封印在密室之中，后来又被一群仙人施了法术，更是难以离开皇宫。”
　　杨清抚着孟清荷的脸道：“哭什么，等救出了古大哥他们，解开了你的禁制，我带你去见你姐姐。”
　　孟清荷脸上露出向往的神色，点了点头。
　　楚怜道：“公主，您这个时候怎么过来了？”
　　孟清荷忙道：“我是来告诉你们要小心一些，原来那个仙使并没有离开，而且他也不是一般的仙人，而是什么七巡查之一，好像叫什么阴阳老祖，是大罗金仙啊！”
　　楚怜一呆道：“没有想到竟然又多出来一个大罗金仙，不过即便是这样我们也有把握”柳影诗笑道：“你们有离合大阵而我们也有小裳儿和小呆，他们两个缠住一个大罗金仙还是没有问题的”楚怜听了笑道：“算来算去，我们人手足够了，橙衣你的毒怎么样了”橙衣点了点头道：“小姐，我身上的毒已经消失不见了”古穆将古穆看向莫小严与古顺，两人也点了点头。
　　楚怜道：“既然如此大家一起去圣地”有孟清荷在前面带路，一路之上避开了巡逻的宫内禁卫，很快的就赶到了圣地之外。
　　孟清荷道：“我出来的时候疯道人正与阴阳老祖在那里说话呢，不过那阴阳老祖似乎发现了我的存在，而且我感觉到他一点都不像一个仙人，说是邪道妖魔或许还说得过去”古穆笑道：“人家是大罗金仙那可是你说的，怎么一眨眼就成了邪道妖魔了”孟清荷笑道：“小家伙，我说他是邪道妖魔那他就是，他那双眼睛简直就是专门为色狼长的眼睛。”
　　秦宁突然道：“大家不觉得这个阴阳老祖听着这么耳熟吗？”
　　柳影诗突然道：“阴阳宗，难道这个阴阳老祖就是阴阳宗在仙界的靠山不成？”
　　古穆听柳影诗提及阴阳宗，语气森冷的道：“好大一座靠山，还是仙界巡查，我偏就不信了，只要有我古穆在，他阴阳宗就必须要覆灭。”
　　莫小严道：“少爷说的对，我还记得有个家伙推了我一把，虽然被秦姑娘给杀了，可是我还是要找阴阳宗报仇的，对了还有古顺，古顺被那些人给踢得好惨，到现在伤势都没有完全恢复”正说着，古顺伸手在莫小严的肩膀之上拍了一下，莫小严这才反应过来朝着瞪着他的古顺笑道：“一时失言，这可不是我故意说出来的。”
　　古穆朝古顺道：“古顺，你原来还没有恢复啊，要不你就……”
　　没等古穆说完就见古顺噗通一声跪下道：“少爷，你就让我跟着去吧，你又不是不知道我修炼的功法，那点伤势没什么大碍的。就算是我受了伤也比莫小严厉害许多，这么多次我们都帮不上少爷什么忙，好不容易能帮少爷做些事情，少爷又不让我去了”楚怜见了道：“就让他跟着去吧，到时候让他们对付那些修为浅薄的小道士就是了”古穆将古顺扶起来道：“起来吧，身上还有伤也不和少爷说一声”莫小严笑道：“他是怕少爷不让他跟着”古穆瞪了莫小严一眼道：“那你怎么不告诉我”莫小严不好意思道：“我是怕少爷让我留下看着他”众人听了都笑了起来。
　　笑后，楚怜道：“大家进去以后各行其事，我和杨清对付疯道人，七女摆阵困住阴阳老祖，古穆跟着清荷公主去密室救人，救了人我们立刻赶回冷宫，到时候自会有人替我们拦下他们的”虽然不知道楚怜说的谁能拦下两个大罗金仙，不过出于对楚怜的信任众人都点了点头。
　　楚怜一脚踢开木门，几个和尚道士闻声跑了出来，见到是一群女人走了进来，还以为是宫里的贵妃宫女忙低头见礼，可惜的是在他们没有反应过来的时候就被楚怜击在天灵之上，几名修为都到了碎丹成婴期的和尚道士就那么的形神俱灭了。
　　杨清几女看的一阵不忍，楚怜冷笑道：“这个时候不是讲仁慈的时候，如果今天救不出师尊他们，以后就再也没有机会了，那阴阳老祖就是来毁灭师尊他们的元神的。”
　　一声大笑从禅房之中传出，房门轰然之间化成漫天碎屑，一个中年男子模样的人走了出来，可是见到站在院中的诸女的时候，那男子眼睛一亮，目光在几女身上扫过。
　　瞬间几女甚至感到自己身上所穿的衣服根本就挡不住这人的目光被看透了一般。
　　中年男子眼中满是淫邪的目光，紧紧的盯着几女口中笑道：“不错，不错，想不到人间竟然还有如此优秀的女子，连仙界的那些女仙人都比不上，我阴阳老祖这次可要收几个女奴带回去好好享受。”
　　中年男子神色一变，一副得道高人的模样，盯着几女道：“我乃是仙界仙人，本巡查看上你们了，随我升天做本老祖的修行鼎炉如何？”
　　楚怜咬着牙一字一字道：“无耻妖道，七女，给我上”听了楚怜的话，七女手中仙剑同时使出，七色光华宛若一道彩虹一般带着毁天灭地的气势朝着阴阳老祖扫去。
　　阴阳老祖脸色一变，盯着七女看了一番口中笑道：“不错，不错，极佳的资质，看来老祖我没白来人间一趟，待我先收了这七个小丫头”七色光华犹若一道匹练一般与浑身闪烁着青白二气的阴阳老祖纠缠在一起。
　　楚怜见七女施展开离合大阵已经将阴阳老祖诱入其中，不过听到阴阳老祖口中的污言秽语，楚怜生怕七女受不了那老祖的秽言而是阵势出现纰漏，于是朝龙裳儿道：“小裳儿，一会你带着你的小呆看着些这个坏人，别让他欺负几个姐姐”龙裳儿点了点头道：“姐姐放心，我这就让小呆去咬他”楚怜朝孟清荷道：“公主麻烦你带古穆进密室了”“无量天尊，女施主，你终于还是来了”楚怜笑道：“疯道人，你背叛自己的朋友不说，竟然还准备谋害自己的朋友，今天故人之妻在此，我看你有何脸面去面对”杨清出现在疯道人的面前道：“疯道长，你还记得我吗，当年那个追着你们的小姑娘”疯道人道：“你是清姑娘，当年一直缠着古兄的那个丫头，一千年不见，你成熟稳重多了”杨清眼角流出泪水道：“是啊，一千年了，这一千年的时间足以改变了许多人，我变了，可是道长又何尝不是呢。当年的那个两袖清风，一身正气，嫉恶如仇的疯道长不见了，活着的却是一个卖友求荣的疯道人。”
　　疯道人眼中突然闪过厉色，楚怜见了立刻喊道：“杨清小心”杨清没有想到疯道人会突然之间出手，幸亏此时她已经是大罗仙人，虽然比起疯道人来差了许多，可是疯道人毕竟也不知道杨清的底细，并没有太过看重杨清，所以被杨清轻易的闪过那偷袭的一掌。
　　杨清与楚怜站在一起道：“既然道长如此执迷不悟，那么往日情意就在道长那一掌中情断义绝，请接招吧！我看你如何面对夫君的昆吾仙剑”杨清手中持的正是那把昆吾仙剑，原来是古穆见杨清的仙剑被宁心老道给削断，手上没有趁手的法宝，所以就将昆吾仙剑给了杨清。
　　杨清对昆吾仙剑自然是在熟悉不过，她当年在古冶生的指导下修行的时候所使用的仙剑就是这把昆吾，直到后来被古冶生用来镇压孟秋雨的邪气才改用其他仙剑。
　　昆吾仙剑一声长鸣，几丈长的剑光涌出，气势非凡，而楚怜手中则是捧出那紫金色的陆压葫芦，疯道人见了脸上显出凝重的神色。
　　一散发着金光的七巧玲珑塔悬浮在疯道人的头顶，一只桃木剑持在手中，手中一把金色的豆子洒出，一群身披金甲的威武的神将朝着楚怜两女冲了过去。


第218章 撒豆成兵，法相神通
　　一散发这金光的七巧玲珑塔悬浮在疯道人的头顶，一只桃木剑持在手中，手中一把金色的豆子洒出，一群身披金甲的威武的神将朝着楚怜两女冲了过去。
　　杨清见了怒道：“好你个疯道人，当年夫君将这撒豆成兵之术传于你，你今日竟然用来对付我，看我如何破你”只见杨清脚下走着奇异的步子，纤白的玉指咬破在另一手掌心画上一太极图案，口中念道：“天地无极，万法唯心，破！”
　　杨清每喊一声破，当手上的太极图案对准那金甲神将的时候就见那金甲神将闪过一道金光化作一颗金豆子掉在地上。
　　眨眼之间疯道人的撒豆成兵之术就被破解的一干二净。
　　疯道人倒也干脆竟然没有出手阻拦，或许是想见识一番如何破解，又或者是忌惮立在一旁手中托着陆压葫芦的楚怜。
　　这个时候院子之中光华四射，小龙女龙裳儿拍着小手为自己的小呆助威，而得到  相助的七女更是如虎添翼，七色光华若彩虹一般牢牢的将阴阳老祖困住，再也没有机会胡言乱语扰乱七女心神秦宁身上穿着上清云霞锦衣，清化玄元玉镯祭起，两件法宝一攻一防，十几名道士和尚愣是不敢靠近秦宁，只看地上脑门崩裂的几个尸体就知道秦宁手上的清化玄元玉镯有多大的威力了。
　　至于古顺与莫小严则是在柳影诗的照顾之下两人追着一个打，如果一个人打不过就两个人一起上，两个人还斗不过的干脆就让给了柳影诗，场面说不出的热闹。
　　楚怜朝着疯道人道：“疯道人，有什么本事就使出来吧，也让我们见识一下你究竟得到了什么好处”疯道人脸上闪过狰狞的神色道：“既然如此那就怪不得我老道了”突然之间老道士周身大放光芒，一个金甲巨人似乎从天而降，当那金光消失之后，一个高约一丈的金甲巨人出现在两女的面前。
　　“神降术？”
　　楚怜和杨清承袭的都是来自华夏的修行功法，老道士得传自仙界的叫做融神大法的法术却是与华夏的神降术有异曲同工之妙。
　　（神降术华夏又称神打，比如一些华夏流派的请神术，像请关二爷附身，施术人可以在一定时间内使用所请之神的一些能力之类的都属于神降术）两人不知道疯道人请来的是什么玩意，不过看气势倒是不一般，不由的打起精神来。
　　不说众人纠缠在一起且说古穆在孟清荷的带领下闪身进入禅房之中，古穆显出身来，一名道士脸上闪过惊讶的神色，嘴巴张开还没有反应过来就被古穆一巴掌给拍死了。
　　孟清荷看了古穆一眼，一脚将一个蒲团踢开露出一个阴阳八卦，孟清荷拉住古穆的手道：“不要反抗，随我进去”古穆只感到一股吸力传来，身体好像经过了一个隧道一般，当古穆睁开双眼的时候才发现自己已经处身在一个地下空间之中。
　　十二根雕刻着十二生肖的巨大石柱之上放射出金光，三百六十五颗仿若星辰一般的晶石布成周天大阵。
　　整个大阵浑然一体，无懈可击，古穆总算明白楚怜为什么非要他来破解这大阵了，因为除了他手上的偷天果树能够靠吸收支撑这大阵运转的力量来破开这阵法，恐怕除了圣人就算是大罗金仙中的翘楚也未必能够仅凭蛮力破开这大阵，不过古穆脑海中闪过一只持着定海神针的猴子，不知道如果让他对着这阵来那么一下会是什么情况。
　　见到古穆在那里发呆，孟清荷不由的推了古穆一把道：“小家伙，发什么呆呢，大家在外面拼死拼活的为你争取时间，你倒在这里发呆起来了，还不快点破阵，我也好早日获得自由。”
　　古穆道：“公主说的是，我这就破阵”古穆手上持着晶莹翠绿的偷天果树朝着那十二跟巨大的石柱走去。
　　一道金光将古穆给挡下，古穆愣了一下，仔细的将大阵打量了一番，突然之间出乎孟清荷意料的又回到孟清荷的身边。
　　孟清荷疑惑的道：“你怎么又回来了，不会是连你也破不开吧古穆没有说话，只是静静的站在那里，突然之间古穆玄窍之上闪起亮光，一个与古穆一模一样但是却如婴孩一般的古穆从古穆的体内飞出，正是古穆的第二元神。
　　此时古穆全部的能量与精气神都聚集在第二元神之上，站在那里的只是一具空壳。
　　第二元神驾驭着偷天果树朝着那若星海一般的晶石飞去，沙沙声响起，无数道绿色的细线自偷天果树之上射出以盘坐在空中的古穆的第二元神为中心，一个巨大的绿网罩了下去。
　　随着那绿网缓缓下落，那金光越来越黯淡，那绿网都变得绿中带金，下降的速度也慢了起来，网的中心是托着偷天果树的第二元神，一道道的如同液体一般的金液经过偷天果树的提纯缓缓的注入第二元神的休内，随着大阵之上金光的黯淡，古穆的第二元神渐渐的变大起来，就像是充气娃娃一般，无时无刻的不在变大。
　　边上的孟清荷看的有些发呆了，她不是没有吸食过能量，尤其是那两次楚怜放开了阴元让她采X，让她充分感受到了吸食能量对修行的极大好处，那可是比自己苦苦潜修快上千百倍。
　　她都感到自己吸食能量有些过分了，可是这和古穆一相比，孟清荷这才发现自己简直和古穆是一个天上一个地下，直看古穆那第二元神膨胀的速度，恐怕这么会功夫就抵得上她近千年的修行。
　　孟清荷看着古穆已经不在是看一个人了，而是看着一个巨大的能量容器，心中想着要是自己能够从古穆这里吸到能量的话，那岂不是说自己的修为也一样可以突飞猛进了吗！
　　孟清荷盯着古穆的肉身一阵打量，心道：不错，是一个俊秀的男子，就算是采阳补阴也不亏了自己，而且也不怕把他给采死。
    此时正放开了全部的吸收这那强大的能量的古穆可不知道已经有人将自己当作了一个大能量供应库了，并且还打着自己的注意。
　　孟清荷朝古穆的第二元神望去，惊讶的发现自己只是走神这么一会功夫，那第二元神竟然已经生长的像一个正常人大小了，真不知道古穆吸收了多少的能量，孟清荷看古穆的目光都带着一丝的羡慕了，一天吸收几千年的能量，难怪这小子修行不过几年的时间就有天仙的修为。
　　阵法之上的金光越来越淡，十二只石柱上的十二生肖已经渐渐的黯淡下去，露出石柱内的古冶生的肉身。
　　见到古穆还一副沉浸其中的模样，孟清荷忙喊道：“小子，不要再吸了，你再吸的话他们两个就完蛋了”古穆被惊醒了过来，见到阵法已经被自己差不多破去，第二元神落在地上，猛地朝那石柱击去，轰的一声响，石柱碎成了粉末，整座大阵猛然之间停止运转，那些被吸干了能量的三百六十五颗晶石直接化成飞灰消失无踪。
　　古穆正高兴间，突然之间从躺在那里的古冶生的肉身之上飞出一个元神，那元神之上透着一股邪气，在古穆的惊讶的目光中朝着古穆立在那里的元神飞去，显然是想占据古穆的肉身。
　　古穆刚想出手拦住，却见到孟清荷纤手一抓，将那元神给抓到手中，口中叫道：“莫无伤，你还真行啊，连救命恩人的肉身都想占。”
　　这个时候古穆听到一个带着磁性的声音道：“是穆儿吗？”
　　古穆转过身去正看到一身锦衣的英俊男子站在自己的面前不是自己曾在识海见过的那丝元神所化的古冶生又是谁。
　　古穆激动的道：“老祖宗，我们终于救出你来了”古冶生在古穆的肩膀上拍了一下笑道：“有什么话以后再说，你现在回自己的肉身，省的莫老怪打你肉身的注意”古穆点了点头，第二元神化作漫天星光消失在肉身之内。睁开双眼，古穆这才看清楚被孟清荷抓在手中的莫无伤的元神竟然也是一个极为有型的男子，眉目之间带着邪气，别有一番魅力。
　　莫无伤的元神盯着古穆打量一番突然之间叫道：“小子，原来你也是夺了别人的身子啊，竟然还是华夏族人，既然如此我就不和你抢了，不过便宜了古老鬼，有这么好一个后辈子孙。”
　　古穆悚然一惊，没想到莫无伤竟然看出自己的来历，古穆不由的朝古冶生望去。
　　古冶生笑道：“不用怕，一般人根本就看不出，这是我们华夏修行之人独有的印记，在我们的元神之中都有一丝极为细微的龙元，那才是我们华夏人的根本所在，是怎么变化也变化不出来的，所以莫无伤才一眼就看出你的来历的。不过一切皆是天意，你不用在意”莫无伤道：“古老鬼说的好听，为什么我占了别人的身子你就喊打喊杀的，而这小子占了别人的身子你却说是天意，不公平，简直是太不公平了。”
　　古冶生笑了笑，突然之间一阵地动山摇，古冶生道：“不好，这个空间就要毁了，大家快离开。古穆你带着清荷，我带着莫无伤大家快出去”古穆揽着孟清荷的纤腰险之又险的终于从那巨大的引力之中脱出，刚站到地面之上就见到那地面之上的那个阴阳鱼一阵旋转消失无踪。
　　莫无伤叫道：“古老鬼一千多年了你还没缠够了，快放开我。
　　古穆见古冶生将莫无伤夹在腰间，不由的笑了起来，不知道两人怎么看上去一点不像是敌人，反而更像是一对朋友。
　　突然房间被撞破，古穆看的清楚那身影却是楚怜，古穆一把将楚怜接住，一个旋身将冲力卸去，将楚怜放在地上，古穆就看到一个巨大的金甲神将正伸着一只大手朝着看上去比他小了十几倍的杨清抓去，杨清嘴角挂着血丝，手中一道剑光划过，只是略微的延缓了一下而已。


第219章 浩大神通，梨花带雨
　　突然房间被撞破，古穆看的清楚那身影却是楚怜，古穆一把将楚怜接住，一个旋身将冲力卸去，将楚怜放在地上，古穆就看到一个巨大的金甲神将正伸着一只大手朝着看上去比他小了十几倍的杨清抓去，杨清嘴角挂着血丝，手中一道剑光划过，只是略微的延缓了一下而已。
　　而龙裳儿却只能在那金甲神将的身上不痛不痒的用一只簪子戳着。就像是一只大象身上的小蚊子一般，金甲神将根本就不予理会，气得龙裳儿小嘴噘得老高。
　　古穆猛地出现在杨清的身前，身体突然之间涨大起来，当与那金甲神将差不多大小的时候古穆却没有停下来，一直狂涨了起来，一直到比那金甲神将大上十几倍的时候才停了下来。
　　古穆自己都不知道自己为什么会这法术，只是下意识的驱动意识海中的第二元神，上善若水篇中的一句：水化雾，雾成水；水化冰，冰成水，是水也！使得古穆灵光一闪结果竟然让他使出了法相神通。
　　法相神通是一门极为神奇的法术，像上古大神一旦使出法相就像是耸立在天地之间的巨人一般，法相的大小一般和第二元神的大小有密切的关系。
　　古穆像巨人一般黑压压的巨大的手掌带着强大的气势朝着像小孩子一般的金甲神将拍去。
　　已经耗费了太多的能量，加上疯道人的融神术已经差不多到了时限，被古穆一掌拍中，只见一道金光闪过，那金甲神将消失不见，嘴角挂着鲜血，一脸狼狈的疯道人显出身形来。
　　古穆随着借着法相神通的力量，可是毕竟境界的差距太大，没能重伤了疯道长。不过能够以天仙之神打得一个大罗金仙口吐鲜血，古穆已经足够自豪的了。
　　古穆一个转身朝着被曜サ幕肷硐恃阴阳老怪一脚踏去，七女吓了一跳，立刻一个闪身躲开那大脚，而旮是怪叫一声飞落到龙裳儿的身边。
　　刚喘过一口气，阴阳老怪还没搞明白为什么对手放过他了，就感到天好像突然之间暗了下来，脑袋之上传来刷痛，接着自己那号称不灭的大罗金仙之身竟然传来咔嚓咔嚓的响声，两条腿竟然生生的折断，胸口一阵剧痛，像是被千斤的力气给撞到了一般，一口鲜血还没来得及喷出就感到自己的身体陷入了地底。
　　古穆猛地跳了起来，巨大的身体使得古穆看上去像一座小山一样，古穆的身体迅速缩小，当落到地上的时候古穆不由的抱着脚原地蹦着，嘴里发出痛苦的呻吟。
　　古穆没想到阴阳老怪的脑袋竟然那么的坚硬，没想到自己的一脚下去虽然重创了阴阳老怪，可是自己脚上护持的上百层的能量竟然生生的被那脑袋给破开而伤到了自己的脚。
　　众人见到古穆的模样先是愣了一下，接着都笑了起来。倒是龙裳儿抬起小脚学着古穆的样子踩了下去，不过她踩的对象却是围在她身边的辍
　　似乎被古穆那巨大的脚给吓到有了大脚恐惧症，又或者是对自己的小主人十分的畏惧，昙到龙裳儿的小脚抬起，哧溜一下就跑到了柳影诗的身边。
　　正好这个时候古冶生几人从近乎倒塌的房间之中走了出来，狼狈无比的疯道人在见到古冶生之后脸上闪过怪异的神色，似恐惧、似愧疚，猛然之间疯道人竟然化作一道流光消失在夜空之中不见了众人都没有想到疯道人竟然一句话没有说，那么没有骨气的逃跑了。
　　正发愣间，只听得地下传来轰隆隆的响声，古冶生大喊一声：“不好！焰火咒，大家快飞起来！”
　　众人想都没有想立刻就腾空而起，还没有升起多高就感到一股火热的气流涌了上来，地下已经变成了一片火海，那不似凡间火焰的大火之中传出诸多僧道人的惨叫声，显然是痴僧疯道的那些没逃出的弟子都丧生在那大火之中。
　　火焰之中一个披头散发的男子浑身缭绕着火焰走了出来。
　　古冶生见了轻呼一声道：“原来是他。”
　　莫无伤叫道：“原来是阴阳火使啊，东皇天主还真的看得起我们啊，竟然派了两大使者对付我们。”
　　古冶生笑道：“可惜静心使已经回到仙界去了，你说这个受了伤的阴阳火使我们要不要留下。”
　　莫无伤道：“要想留下你去留吧，我可是元气大伤，连肉身都还没一个呢。”
　　古冶生笑了笑道：“算了，我们也不为难这家伙了，现在我们都是实力大减，根本就不是东皇天的人的对手，还是不要激怒东皇天主的好。”
　　莫无伤道：“无所谓，这些我都不管，我只想着如何找到一个好的肉身。”
　　古冶生摇了摇头朗声道：“穆儿，你们联手将阴阳火使给逼退。”
　　古穆应了一声道：“大家一起出法宝！”
　　十几道华光从天而将，绚丽无比，七女的七色仙剑，古穆的闪着乌光的驱山铎，秦宁的清化玄元玉镯，杨清的昆吾仙剑等等，十来道光华带着强大的气势朝着阴阳老祖涌了过去。
　　阴阳老祖怪叫一声，化作一道火光冲天而起，瞬间消失不见。
　　地下的大火竟然有蔓延开来的趋势，如果放纵这大火的话，恐怕这千年皇宫会毁于一旦。
　　只听得龙裳儿口中念着咒语，小脚踏着玄妙的步伐，突然之间天空之上乌云密布，电闪雷鸣，倾盆大雨从天而降，失去了阴阳老祖的驱使，那大火已经成为凡火，所以在大雨之下火势立刻被压了下去，渐渐的熄灭。
　　似乎受到火光的吸引，又或者是发觉到古穆等人法宝放出的宝光，原本在前殿的正邪两道之人，不知道是谁喊了一声“法宝”立刻所有的人朝着圣地涌来，声势浩大至极。
　　从见到莫无伤就跟在莫无伤身边的楚怜道：“我们快些离开这里去冷宫，那里最为偏僻。”
　　古穆一行人此时自然是以古冶生为首，古冶生点了点头，众人化作流光消失不见，只余下那渐渐熄灭的火光。
　　清冷的冷宫之中突然之间出现一行人，正是离开圣地的古穆等人。
　　楚怜道：“大家歇一歇脚，暂时那些人是赶不到这里来的，等一会我们再离开皇城。”
　　古冶生望着楚怜笑道：“怜丫头，我知道你想做什么，带着莫兄去吧。”
　　楚怜惊讶的望了古冶生一眼，似乎十分奇怪古冶生怎么知道她想做什么。
　　莫无伤在边上道：“丫头，不用奇怪，这老鬼心眼多着呢，不然你师傅我岂会被他追的满天下的逃跑。你那点心思早就被他看破了，没什么好遮遮掩掩的，你这丫头为我准备的肉身呢？”
　　楚怜脸上闪过一丝的晕红道：“师尊，你随我来。”
　　莫无伤跟着楚怜来到一个房间之中，楚怜纤手在空中一划，一个人影突然之间出现在房间之中，正是被外面的那些正邪两道的人找翻了天的武列鬼王。
　　只是此时的武列被禁制着，昏迷不醒。
　　莫无伤打量了武列一番，眼中闪过异样的神采，惊讶道：“蚩尤魔功，这小鬼身上怎么有蚩尤魔功的气息？”
　　楚怜道：“只因阴阳镜曾落在他手上一段时间，徒儿想师尊脱得大难的时候定然需要一具肉身，而对师傅来说，修炼过蚩尤魔功的肉身自然是最好的。而且怜儿又发觉这蚩尤魔功如果以鬼体修行反而要比肉身好上千百倍，所以就造就了这么一个武列鬼王出来。”
　　莫无伤的元神陡然射出一道漆黑如墨的光芒将昏迷的武列笼罩起来，莫无伤的脸上露出喜悦的神色，睁开双眼，莫无伤大笑道：“好一具鬼体，不错，正合我意，有了这鬼体我那停滞不前的蚩尤魔功又可以再做突破，到时候我看古老鬼还如何抓我。”
　　楚怜见莫无伤满意自己的魂被，脸上露出娇憨的神色笑道：“师尊，我为你护法，您就与这鬼体相融合吧！”
　　莫无伤点了点头，无声无息的走到武列的身前，一只大手朝着武列的面门抓去，随着莫无伤大手离开武列的面门，只见武列的脸上露出痛苦与挣扎的神色，渐渐的一个缩小的武列被一团黑光包裹着从那鬼体之中被莫无伤抓了出来。
　　武列的魂魄被莫无伤以大神通从鬼体之中抽出，从昏迷之中醒来，武列惊讶的发现自己竟然成了一个纯粹的魂魄，周身没有一丝的能量，一个男子正望着自己，武列感到一阵恐惧，突然之间莫无伤的手收缩起来，与此同时古冶生的声音传来道：“莫兄，得饶人处且饶人，放他灵魂转世去吧！”
　　莫无伤脸上闪过一丝的狞笑，大手轻轻一弹，武列的魂魄消失不见。
　　古冶生的一声长长的叹息传了过来，莫无伤轻声道：“不过是毁了他的主魂而已，也就是没了记忆，反正他转世的时候主魂也会被消去，省的这小鬼又回来寻他的鬼体。”
　　说话之间莫无伤的元神化作一道烟雾朝着武列那只剩下空壳的鬼体附了上去，一阵云雾缭绕，当所有的雾气消失不见的时候，莫无伤的身形显现了出来，那鬼体的模样已经不再是武列的形状而是成了莫无伤的模样。
　　一身漆黑的长袍，犹若滚动的黑色雾气，英俊的外表，头上梳着发髻，脸上带着一丝邪笑，别有一番魅力。
　　守在边上的楚怜见了，猛地跪在地上，泣声道：“师尊，你终于又回来了，怜儿盼了一千年了！”
　　莫无伤脸上闪过慈爱的神色，虚手一抬道：“哭什么，你做的很好，不愧是我的好徒儿。”
　　楚怜脸上带着晶莹的泪珠，那副梨花带雨的娇俏模样煞是动人，在莫无伤面前楚怜就像是一个孩子一般，放下了所有的伪装，显出自己的真性情。
　　莫无伤抚摸着楚怜的头道：“快别哭了，让人知道了可是会笑话你的。”


第220章 冤家和好，劫后情浓
　　莫无伤抚摸着楚怜的头道：“快别哭了，让人知道了可是会笑话你的。”
　　楚怜轻嗯了一声，这才将面颊上的泪珠擦去，打量了莫无伤一番道：“师尊，你的修为怎么一下子弱了这么多？”
　　莫无伤笑道：“一千年的时间师尊能保持这种修为已经不错了，还好境界都在，只是能量降低了而已，加上这鬼体里还有不少蚩尤魔功的能量，为师好好潜修一番，也能在短时间内恢复全盛时期的八成能力。”
　　楚怜点了点头，手中突然出现那阴阳镜与陆压葫芦道：“师尊，这是您的宝贝，还有您的乾坤锦绣帕在邪月道人的手中，您可以随时收回。”
　　莫无伤笑了笑只是朝阴阳镜招了招手，那阴阳镜瞬间没入莫无伤的体内道：“为师只取这一件法宝就足矣，要想修行有成，还是要靠自身的修为，法宝也是自己修炼的用的得心应手。”
　　楚怜点了点头道：“多谢师尊教诲。”
　　莫无伤笑了笑道：“我们出去见大家吧”院中古冶生已经知道了众人的身份，杨清站在古冶生的身边，粉嫩的面颊之上还挂着晶莹的泪珠。
　　莫无伤走了出来笑道：“弟妹这是怎么了，莫不是古老鬼惹你不高兴了”杨清脸上一红，羞的低下头去。
　　古冶生看了莫无伤一眼笑道：“还要恭喜莫兄啊，如此好的一具躯体，恐怕日后我就不是你的对手了”莫无伤脸上闪过一丝得意笑道：“那是自然，你说我们两人还斗不斗了？”
　　听莫无伤这么一说，众人脸上变了颜色，这才想起两人可是生死冤家。
　　古冶生似乎没有注意到众人的神情变化笑道：“不斗了，不斗了，在这么斗下去总有一天还会被人给封印起来，我可不想在让那些个家伙给打闷棍了”莫无伤听了笑道：“不斗也好，我也不想和你斗了，天上的那些家伙知道你我二人跑了想必该头痛了吧，如果我猜的不差的话，追杀我们的刑天仙人也快该来了吧！”
　　古冶生笑道：“这个时候是我们最弱的时候，他们不把握住机会，难道还会等我们完全恢复了在来找我们吗”莫无伤笑道：“老鬼，你那另一份元神呢？”
　　柳影诗忙道：“在我这里”说话之间柳影诗将古冶生的另一份元神放了出来，不过那囚笼却已经变细了许多，上面的金光也变得极其黯淡。
　　莫无伤的目光盯着柳影诗手里的天玄册轻声道：“圣人法器，小姑娘来头不小啊！”
　　楚怜在边上正听到莫无伤的轻语，于是道：“师尊，她是古穆的妾侍，师出无盐门”莫无伤将柳影诗上下打量一番口中道：“难怪，难怪，古老鬼好福气啊，有这么一个子孙，而且还攀上那么大一个靠山，早知道我也生儿育女了，说不定我的后代子孙中也会出像这小子这样的人才来”似乎瞥到楚怜脸上的黯淡，莫无伤转而笑道：“不过上天待我不薄，至少我还有这么一个有出息的好徒儿不羡慕那老鬼，哈哈！”
　　楚怜脸上露出羞涩的神情道：“师傅，你……”
　　莫无伤笑了笑将目光转到古冶生的另一半元神之上，正看到古冶生的另一半元神正闭着双目被困在那玉柱因笼之中。
　　莫无伤不由的笑着朝古冶生道：“老鬼，想不到你也有进囚笼的时候，真是好笑。”
　　古冶生笑了笑朝着那囚笼走去，古冶生身上爆起一团光华，进入到囚笼之中，两个古冶生渐渐的融合在一起，爆发出来的强大的力量瞬间将那囚笼冲破。
　　一道光华冲天而起，整个京城都看得一清二楚。
　　莫无伤见了叫道：“不好，大家快出皇城”杨清见古冶生仍然在静坐，脸上露出焦急的神色。柳影诗见了道：“婆婆，您不要急，我先将老祖宗收起来，等一会在放出来就是”杨清点了点头，看着柳影诗将古冶生收了起来，这才与众人一起出了皇城。
　　天边晨曦亮起，一行人站在清冷的街道之上。古穆道：“我们现在去哪里，是出京城还是暂时呆在京城？”
　　莫无伤笑道：“不妨暂留京城，我想阴阳火使和痴僧疯道那两个人一定首先注意京城外，而最危险的地方却是最安全的地方。”
　　古穆道：“那我们不妨去相府古家宅院，那里可是最危险的地方，按照前辈的说话就是最安全的了”莫无伤在古穆的脑袋上拍了一下道：“胡言乱语，去哪里都不能去你们古家老宅，那里什么时候都是最危险的地方。”
　　杨清笑道：“我们还是住店吧，住店的人千千万万，他们想找我们有如大海捞针。”
　　楚怜道：“可是我们一行这么多人也太显眼了些，不能住店，我前些年在京城置办了一处宅院，不大不小正好可以让我们住下，而且那里可是有名有姓的普通人家，不会有人注意的。”
　　莫无伤听了笑道：“还是怜儿说的对，怜儿这就带我们去吧”果然如楚怜所说的那样，这是一处十分不显眼的民宅，不过这宅院不是一家，而是由两家组成，明里是两家邻居，其实两家的后院是相通的，这就是楚怜所置办的地方。
　　一行人分两院住下，柳影诗将古冶生放了出来，差不多完全融合之后的古冶生睁开双眼，听了杨清的介绍，点了点头道：“楚怜这丫头心思玲珑，当年许多人都在她手上吃过亏，可以说这是目前最好的办法了，待我们恢复一些实力，到时候仅凭阴阳火使三人已经不能将我们怎么样了。”
　　古穆道：“如此甚好，等我们离开了京城就去极海，娘亲和爹爹他们躲在影诗师傅那里，应该可以相安无事。”
　　古冶生露出疑惑的神色，杨清道：“古大哥，大家累了一夜了，让穆儿他们休息一下吧，有什么事情我来告诉你”古冶生笑了笑道：“穆儿你们也歇一歇吧。”
　　古穆点了点头。
　　待古冶生与杨清走进房间之中，古穆才向柳影诗笑道：“终于松了一口气，放下了一个沉重的担子啊”松开龙裳儿的小手，柳影诗依偎在古穆的怀中轻声道：“夫君总是将许多事情揽到自己身上，其实我们大家都可以帮你的，有古顺，莫小严，甚至秦宁，大家都可以帮你分担的”边上的莫小严道：“是啊，少爷，虽然我们暂时修为太弱，可是总有一天我们能够强大起来的”古穆笑了笑道：“看你们怎么都这么一副模样，好像我背着一个大山似的，大家都各自回房休息一下吧，养精蓄锐，保不准什么时候阴阳老祖就找来了”秦宁向两人笑了笑，朝着龙裳儿道：“裳儿，和姐姐去说话好不好”龙裳儿高兴的道：“裳儿要和漂亮姐姐玩。”
　　柳影诗摸了龙裳儿的头一下道：“裳儿要乖，听宁姐姐的话，可不许不听话”望着秦宁拉着龙裳儿进到房中，龙裳儿一脚将颠颠的跟着她的晏吡顺隼矗脆声道：“小呆，在门口看门，我和姐姐说话，你进来做什么”见到昴俏屈的模样柳影诗与古穆笑了起来。
　　古穆朝莫小严屁股上踢了一下道：“我要和我夫人说话，外人回避”莫小严笑着跑开道：“少爷，我又不是小呆，你干嘛踢我屁股。”
　　原本卧在那里的小呆听到莫小严笑它，轻唔一声，立刻朝莫小严追了过去，吓得莫小严一把拉过慢腾腾的古顺立刻关上房门不敢作声。
　　柳影诗笑着望了秦宁的房间一眼道  “秦姑娘真是善解人意”古穆疑惑的看了看秦宁的房间道：“是吗，我怎么没看出来？”
　　柳影诗朝古穆的额头点了一下道：“你啊，你们男人哪里懂得女儿家心思的细腻”古穆一把将柳影诗抱起道：“管他细腻不细腻，我们这就回房。”
　　柳影诗不敢大声说话只能挣扎，可是却被古穆牢牢抱住进了房间。
　　将柳影诗放到床上，柳影诗这才道：“做什么，大白天的，让人知道了还不羞死人啊”古穆躺在柳影诗的身边，大手抚着柳影诗的俏脸笑道：“我说要做什么了吗，你这小脑袋里，每天不知道想些什么邪恶的东西。”
　　柳影诗小脸一红，一个翻身压到古穆的身上，小手掐着古穆的脖子，恼羞成怒道：“让你笑人家，我掐死你”才掐了一会，古穆就翻了翻白眼，一副被掐死的模样。柳影诗笑了起来，娇笑道：“夫君，你不会被妾身给掐死了吧，谋杀亲夫的罪名可不小。”
　　古穆躺在那里一动不动，柳影诗伸手在古穆的鼻子上摸了一把，又伏在古穆的心口听了一会，呼吸没了，心跳也没了！
　　柳影诗轻声道：“不会真的被我给掐死了吧”柳影诗扭动了一下身子，突然之间娇躯微微一颤，脸上闪过一丝粉红。
　　一根火热的东西正抵在自己宫裙下的小屁股之上，那坚挺火热的在自己臀瓣之间跳动不已的坏东西生机勃勃，要说它的主人被自己给掐死了的话，恐怕鬼都不相信。
　　柳影诗伏在古穆的耳边，咬着古穆的耳朵，朝古穆耳朵内呵着热气轻声道：“夫君，既然你都被我给掐死了，那人家将这个还活着的坏家伙也给掐死好不好。”
　　装死的古穆猛然之间感到自己的火热被一只滑腻的小手给握住，并且逐渐收紧，生怕柳影诗给自己来那么一下，一个翻身将柳影诗压在身下，下身抵着柳影诗的小腹道：“这么逗夫君，夫君现在就要了你”说着古穆就扒下柳影诗宫裙下的亵裤露出粉腻光洁的下体，柳影诗慌忙抓住古穆的下体，小手将亵裤拉住，朝着古穆哀求道：“夫君，等晚上好不好，白天被婆婆他们知道的话会笑我的，夫君……”


第221章 龙女荒唐，对比女体
　　说着古穆就扒下柳影诗宫裙下的亵裤露出粉腻光洁的下体，柳影诗慌忙抓住古穆的下体，小手将亵裤拉住，朝着古穆哀求道：“夫君，等晚上好不好，白天被婆婆他们知道的话会笑我的，夫君……”
　　一声荡气回肠的夫君只喊得古穆轻飘飘的，在柳影诗的额头亲吻了一下翻身到柳影诗的身边道：“还不放开，当心夫君忍不住真的会要了你嫌的”柳影诗忙松开被抓在手中的凶物，靠在古穆的身边轻声道：“夫君，你说老祖宗与祖婆婆他们现在在做什么？”
　　古穆轻声笑道：“能做什么，自然是做我们刚才没做成的事情了”柳影诗脸上一红，小手在古穆的胸膛之上敲打了一下道：“瞎说，当心老祖宗听到了收拾你。”
　　古穆笑了笑道：“反正老祖宗与婆婆在一起有说不完的话，我们后辈就不要操心了，睡觉吧！晚上还有一场大战等着你呢，不养精蓄锐到时候我看你怎么撑过去，不如让夫君再尝一下这里的滋味如何？”
　　柳影诗只感到古穆的大手在自己臀缝之间的羞人的地方点了一下，想到当初古穆从那里进入自己的身体给自己带来的疼痛与淫靡，身体猛地一颤，小脸煞时布满红晕，缩在古穆的怀中不敢言语。
　　秦宁的房间之中静悄悄的，帷帐垂下，在床前整吝的放着两对鞋子，一双水绿，一双素白。
　　帷帐之内两女如画中仙子一般做海棠春睡状，秦宁和衣睡在外面，龙裳儿娇俏的身子睡在里面帷帐之内显得有些暗，两女气息平稳，显然已经入睡。只是突然躺在里面的龙裳儿那双眼睛慢慢的睁开，水灵灵的眼睛眨呀眨，龙裳儿轻轻的扭过头来，看到秦宁正静静的躺在那里。
　　龙裳儿眼中闪过一道异彩，轻轻的坐起身来，看她那小心翼翼的模样，生怕弄出一点声响惊动了秦宁一般。
　　轻轻的溜到床的另一头，龙裳儿长长的出了口气朝秦宁望去，发现秦宁并没有发现她而是仍然在沉睡中。
　　龙裳儿的目光在秦宁的身上扫过，雪白的宫装之下是一具玲玲剔透，曲线起伏的胴体，胸前的双丸高高隆起，即便是躺在那里依然丰挺无比。
　　龙裳儿的目光停留了一下，扫过那平坦的小腹，目光停留在秦宁的两条修长的玉腿之间。
　　雪白的宫裳遮挡了龙裳儿的目光，龙裳儿那水灵灵的大眼睛眨个不停，口中轻声低喃，不知道嘀咕些什么，又一次的偷看了秦宁一眼，一副做贼心虚的模样，小手轻轻的捏着秦宁宫裳的衣角慢慢的向上掀起，从小腿处一直掀到秦宁的胸膛之上，将整个下体显露出来。
　　宫装之下是贴身的雪白的内衣，白色薄纱做成的衣裤贴在那修长的玉腿之上隐约的可以看到薄纱之下那晶莹的肌肤。
　　龙裳儿抬头看了看秦宁，松了一口气，可是有贴身的衣裤挡着并没有看到她想看的，龙裳儿咬咬牙，朝着秦宁喷了一口香气，混着龙涎香的一口香气立刻让秦宁沉沉睡去。
　　此时恐怕就是天上打雷，秦宁都不可能被惊醒，龙族沉睡百年靠的就是体内的龙涎香的功效，龙裳儿这一口夹杂着龙涎香的香气，没那么大的功效，可是如果龙裳儿不解了那龙涎香的药效的话，恐怕秦宁要睡上一年的时间方能清醒。
　　这下龙裳儿算是完全的放心了，整个小身子松散了下来，刚才生怕将这个仙子姐姐给弄醒了，所以捉心吊胆的，现在龙裳儿完全不担心了。
　　一个跨步骑到秦宁的小腹之上，一双小手飞快的解着秦宁身上的衣扣，当秦宁外衣的衣扣解开的之后，龙裳儿将对襟的衣衫分开，露出里面洁白的绣着兰花的湖丝肚兜，两点凸起显得煞是动人。
　　可惜的是龙裳儿的目标似乎并不在秦宁的胸前，只见龙裳儿跑到床尾，盯着秦宁观看。
　　此时秦宁静静的躺在那里，上衣大开露出一块粉腻的酥胸，肚兜之下是粉腻的小蛮腰，曲线玲珑。两侧的纤腰犹若一个弧线一般，在包裹在内衣下的香臀处隆起，修长的玉腿并拢在一起，雪足粉腻晶莹，整个人躺在那里就像是一尊玉人一般。
　　可惜的是房间之中只有龙裳儿这个什么都不懂偏偏又好奇心极重的小姑娘，如果换做任何一个男子的话，就算是他是柳下惠再生，大德高僧清修一世，恐怕在见到秦宁此时的模样的话，也会忍不住扑上去。
　　让龙裳儿守着这么一具美丽的躯体，用古穆的话来说只能是暴殓天物。
　　龙裳儿小手托着自己下巴，蹲在床尾，目光灼灼的盯着秦宁的下身一副若有所思的模样。
　　龙裳儿在那里神神秘秘的可是急坏了躲在一边的孟清荷，众人各自回房休息，孟清荷还想见自己的姐姐，所以就跟着进了杨清与古冶生的房间。
　　可惜的是两人夫妻一别千年，自然是有说不完的话，她坐在边上一会就被人给忽略了。
　　实在是坐不下去，孟清荷就跑出了房间，想到没有地方可去，就在院子里转悠了起来，瞥到古穆与柳影诗的房间，孟清荷嘴角露出一丝笑意悄悄的探身进房间看了一下，可是令她失望的是并没有见到她想看到的场面。
　　无聊之下就飘呀飘的，谁知道就进了秦宁的房间之中，正看到龙裳儿这小姑娘骑在秦宁的身上给秦宁脱衣服的情景。
　　孟清荷一见之下兴趣就来了，疑惑的看了一脸兴奋的龙裳儿一眼，心中暗暗猜想龙裳儿这是在做什么，难不成还是一个小女色狼不成。
　　心里十分紧张的龙裳儿竟然没有发现有人在一边窥视。托着下巴想了一会，龙裳儿白嫩的小手朝着秦宁那露在外面的酥滑细嫩的纤腰上的浅红色丝带伸去。
　　轻轻将那蝴蝶结拉开，秦宁的亵裤就松了下来，顺着那滑腻的肌肤滑下一些，隐约的露出晶莹的雪臀。
　　龙裳儿的小手轻轻托起秦宁的小屁股，另一只手微微使力，一下子就将那薄纱一般的亵裤直扒到了秦宁的腿弯处。
　　整个下体袒露在空气之中，似乎感到一丝凉意，秦宁的身体轻微的颤动了一下，直吓了龙裳儿一跳，偷偷的看了秦宁一眼发现秦宁还是在沉睡之中，小手拍了拍胸脯长出了一口气。
　　那副模样直看的边上的孟清荷想笑，只是这个时候她可不想惊动这有趣的小姑娘，不知道这小姑娘将秦宁的裤子给脱了到底想做什么。
　　龙裳儿目光灼灼的盯着秦宁的下身，触目的是粉嫩的肌肤，饱满的小腹，晶莹别透甚至可以看到那大腿根处淡青色的血管。
　　一片三角形的柔顺之中隐现一线红色的缝隙，犹若沟壑一般。
　　龙裳儿扫视一眼，脸上满是失望的神色，口中轻声低喃道：“咦！没有，怎么会没有呢？”
　　龙裳儿似乎并没有找到自己想要找的东西，有些不死心的分开秦宁的双腿，还是没有，小手微微使力，侧翻过秦宁的身子，那粉腻的股沟之间还是没有。
　　龙裳儿有些失落的坐在边上，口中喃喃道：“为什么没有呢，裳儿没有，秦姐姐也没有……”
　　孟清荷听到龙裳儿的轻声低喃有些迷惑了，这小姑娘在找什么东西呢，用用得着上一个女儿家那里找吗，不过孟清荷瞥了秦宁那绝美的下身一眼，眼中满是赞叹的神色，只看那肌肤粉嫩，若羊脂白玉一般的小腹下，一条隐约的红线若隐若现，丝毫不比楚怜的差到哪里去。
　　龙裳儿突然之间伸手朝那隐藏在山林之间的溪谷探去，粉嫩的缝隙之间没有看到任何她想找的事物，龙裳儿彻底的失望了。
　　孟清荷见到龙裳儿疯狂的举动，目光盯着秦宁那被分开的沟壑，被刺激的身体微微一颤。


第222章 身软体酥，光洁之地
　　孟清荷见到龙裳儿疯狂的举动，目光盯着秦宁那被分开的沟壑，被刺激的身体微微一颤。
　　龙裳儿虽然在失神之中，可是却也六识通明，立刻就察觉到有人在房间之中，轻呼一声道：“谁？”
　　孟清荷缓缓的现出身来，见到是孟清荷，龙裳儿长长的松了一口气。
　　似乎也隐约的觉得自己做的不是什么好事，龙裳儿扯了扯秦宁宫裳的一角，隐约的将袒露出来的下身遮掩起来，不过那半遮半掩，颇有一番犹抱琵琶半遮面的味道。
　　朝着坐到床边的孟清荷道：“清荷姐姐，你怎么在这里？”
　　孟清荷笑道：“我要是不来的话，怎么知道你在这里做什么啊！”
　　龙裳儿突然之间扑到孟清荷的怀中，撇娇道：“清荷姐姐，你不要告诉别人好不好”孟清荷正想说话，突然之间感到自己的身子竟然不能动了，孟清荷惊恐的望着从自己怀中抬起头来，脸上满是得意的笑容的龙裳儿，颤声道：“裳儿，你这是做什么，快将姐姐放开，这样可不好玩，龙裳儿笑道：“姐姐，你放心了，我会给你解开的”孟清荷一听道：“裳儿真乖，快将姐姐放开吧！”
　　龙裳儿摇了摇头，在孟清荷的惊讶中一把将孟清荷也拉上了床，并且将孟清荷并排放在躺在那里的秦宁的身边。
　　孟清荷颤声道：“小裳儿，你想做什么？”
　　龙裳儿娇俏的一笑道：“裳儿在找东西”孟清荷道：“你要找什么东西，告诉姐姐，姐姐帮你找好不好。”
　　龙裳儿想了一想，小脸之上露出意动的神色，正在孟清荷以为龙裳儿意动的时候却听得龙裳儿道：“不要，还是裳儿自己找吧，免得到时候你和我抢”孟清荷哭笑不得的躺在那里，突然之间看到龙裳儿盯着自己纤腰间的丝带看，似乎想到了什么，孟清荷立刻开口道：“裳儿，你这是做什么，姐姐又不是小偷，身上怎么会有你要找的东西呢”让孟清荷哭笑不得的是自己身上的衣服眨眼之间就被龙裳儿给扒了个干干净净，只刺下那贴身的小亵裤。
　　孟清荷那个羞窘就不要说了，平时也不是没在同性面前袒露过身体，可是被这么一个小丫头给扒光衣服，孟清荷此时倒有些羡慕身边的和她有同样遭遇的秦宁了，至少秦宁是美美的睡着了，根本就不知道发生在自己身上的事情，可是她却要眼睁睁的看着龙裳儿这可恶的小姑娘在一阵祈祷之后托起自己的臀部缓缓的拉下自己的亵裤。
　　孟清荷发出一声轻呼，下体传来的凉意让她清楚的知道自己已经袒露在龙裳儿的面前了。
　　果然和秦宁的经历一样，被龙裳儿翻来覆去的颠倒，一样的没逃过被扒开羞处的命运，结果龙裳儿还是失望的坐在一边。
　　孟清荷被龙裳儿的小手拨弄的一阵迷糊，竟然感到下体有湿润的感觉，当龙裳儿的小手停下来的时候，孟清荷竟然隐隐的有一种不舍的感觉。
　　心中轻淬了自己一番，孟清荷朝着龙裳儿道：“裳儿，你找到你要找的东西了吗？”
　　龙裳儿看了孟清荷的下体一眼摇了摇头道：“没有，裳儿没找到”孟清荷听了忙道：“那既然没找到，可以放开姐姐吗？告诉姐姐你想找什么，或许姐姐能帮你找到呢”龙裳儿睁大了水灵灵的大眼睛道：“真的吗？”
　　孟清荷可不想就这么的袒露着下身躺在这床上，万一有人进来的话，那自己就不要活了。听了龙裳儿的话，孟清荷忙道：“那是当然，只要你放开姐姐，姐姐一定帮你找到”龙裳儿点了点头道：“那好吧！”
　　孟清荷脸上露出喜悦的神色，正等着龙裳儿上来为她解开禁制，可是龙裳儿的那双大眼睛突然之间扫过孟清荷的下身眼中露出讶异的神色又伸手撩开秦宁的衣衫露出秦宁的身体。
　　龙裳儿掩上露出疑惑不解的神色，孟清荷的下身是粉嫩的一片，只有一各嫣红的缝隙，可是在秦宁的下身却有一片丰盛的柔软芳草。
　　龙裳儿的一只小手放在孟清荷如同白色的馒头一般的饱满下体，一手抚摸着秦宁下身的柔软。轻声低喃道：“好奇怪啊，两位姐姐为什么不一样呢！”
　　孟清荷被龙裳儿的小手触摸到敏感的所在，如同一道电流流过身体一般。
　　颤抖着声音向龙裳儿道：“小裳儿，快放开姐姐，不要闹了”龙裳儿似乎想到什么，理都没有理会孟清荷一双小手飞快的将绿裙子给脱了下来，雪白的小亵裤被小姑娘扒了下来，露出那光洁粉嫩的小腹，以及那两条晶莹的小腿之间的方寸之地之上的稀疏的毛发，龙裳儿小手抓着自己的头，眼中更加的迷惑不解了！
　　突然之间龙裳儿像是想通了一般，伸出小手朝着秦宁的方寸之地上的毛发抓去，猛地一抓，躺在床上的秦宁的身体剧烈的颤抖，口中更是发出一声娇呼，可是龙裳儿的龙涎香实在是太厉害了，那么痛的痛意都没让秦宁醒过来。
　　孟清荷被龙裳儿的举动给吓了一跳，看到龙裳儿白嫩的小手指缝之间的几根柔软的乌黑，孟清荷不由的在心中暗自感叹幸亏龙裳儿还是一个小姑娘，她那里还没有完全发育，所以并没有太显眼的毛发。要不然以龙裳儿的性格她非在自己的身上给自己种上几根毛发不成。
　　见到龙裳儿还想再拨，孟清荷忙将龙裳儿给喊住，要是真的任由这小姑娘给拔了去的话，恐怕等秦宁醒过来非羞得去死不可口龙裳儿疑惑的望着孟清荷道：“清荷姐姐，怎么了？”
　　孟清荷此时说每一句话都是小心翼翼的，生怕龙裳儿又理解差了闹出什么乱子来。
　　孟清荷道：“裳儿，不要再拔了，不然等你秦姐姐醒过来她非拿剑砍你不可”龙裳儿吓了一跳道：“为什么，我可是在帮秦姐姐啊”孟清荷自然理解龙裳儿的意思是为秦宁清理下身，可是自己是白虎之身和秦宁本就不同，要是龙裳儿按照自己的标准却打理秦宁的方寸之地的话，孟清荷已经不敢去想那后果了。
　　孟清荷道：“你没看刚才你秦姐姐被你弄得很痛吗，你秦姐姐自己会处理的，你还是赶快解开姐姐的禁制，姐姐好帮你找你要找的东西”
    龙裳儿看了秦宁一眼，见到果然如孟清荷所言
　　额头都痛的流下了冷汗，这才打消了助人为乐的念头。
　　龙裳儿伸手在孟清荷身上拍了一下，一道金光闪过，孟清荷感到自己终于又能动了，飞快的将被褪到腿弯的亵裤提了起来，整理好衣服这才离龙裳儿坐的远远的道：“小裳儿，你要找什么东西，告诉姐姐，姐姐帮你找”龙裳儿点了点头，一个翻身跑到孟清荷的身边，孟清荷吓得时刻注意着龙裳儿的动作，生怕一不小心又被龙裳儿给制住了，看看秦宁的惨状就知道被龙裳儿这小姑娘给制住之后会有什么样的后果龙裳儿似乎没有注意到孟清荷像防一个小恶魔一般的防着她，伸出小手笔划起来，口中嘟嘟囔囔说了半天都没说清楚她到底要找什么东西。
　　孟清荷摇了摇头道：“小裳儿，你说的是一串冰糖葫芦吗？”
　　龙裳儿的头摇得像拨浪鼓一般，眼睛眨了眨突然指着自己露出来的下身道：“我要找的是这个地方多出来的那个长长的圆圆的东西，就是大哥哥这个地方有的东西”孟清荷听了龙裳儿的话感到一阵天旋地转，搞了半天这小姑娘竟然连男女之分都搞不明白，找男人的东西她竟然在女人的身上找孟清荷颤声道：“小裳儿，告诉姐姐，你找那东西做什么啊？
　　龙裳儿小声的一副神神秘秘的样子道：“清荷姐姐，那东西是可以吃的”


第223章 倒采元阴，飘飘欲仙
　　龙裳儿小声的一副神神秘秘的样子道：“清荷姐姐，那东西是可以吃的”孟清荷听了龙裳儿的话，眼睛瞪得大大的，像是看到了什么不可思议的事情一般。龙裳儿在她眼中立刻成了头生小角，背生两翅，手持小叉的小恶魔，而且嘴角还留着口水的那种。
　　孟清荷战战兢兢的道：“小……小裳儿，那东西怎么吃啊？”
　　龙裳儿摇了摇头道：“裳儿也不知道耶，不过我见影诗姐姐吃过大哥哥的啊，好像很好吃的样子，可是诗姐姐她不让我吃，大哥哥更小气，连看都不让我看。所以人家才自己找了！”
　　孟清荷露出哭笑不得的表情，望着满脸纯真的龙裳儿，孟清荷真不知道说什么好。
　　龙裳儿见孟清荷不说话，于是道：“清荷姐姐，你帮我找好不好”孟清荷俏脸一红，让她帮她找，老天，放过她吧，孟清荷可是连男人的身体都没见过如何让她去找，可是看到龙裳儿那副模样，孟清荷知道今天还好龙裳儿还只是在和她亲近的几女身上找，估计要是找不着的话，十之八九会扩大寻找范围，到时候保不住就会将莫小严、古顺等人给推到了。
　　想到如果这样的事情发生的话，而且以龙裳儿小公主的身份一旦传出去，孟清荷已经能够想到那无法想象的后果了。谁能承受极海大帝的雷霆之怒！
　　孟清荷立刻道：“小裳儿乖，姐姐告诉你啊，你要找的东西只有你大哥哥那里才有，其他人都没有的，所以我你就不用找了，你看我们三个人都没有，其他人也都一样，你要真的想找的话只能去找你大哥哥了，以后可不能在随便脱人家衣服了，这样可是不礼貌的，到时候就没人喜欢你了”龙裳儿似懂非懂的点了点头道：“裳儿知道了，我以后不找了，我一定会想办法抢了诗姐姐的好东西的，不让我看，我偏要看！”
　　孟清荷偷偷的抹了把根本就不存在的冷汗，不由的带着一丝的期待的想到龙裳儿会不会因为和柳影诗抢古穆的那东西而咔嚓一下将古穆给剪掉！
　　龙裳儿一副兴致低落的模样，孟清荷看了躺在那里的秦宁一眼，眼中闪过一丝奇异之色在龙裳儿的耳边轻声嘀咕了一番。
　　龙裳儿听了脸上露出喜悦的神色，轻声道：“清荷姐姐，你说秦姐姐那里也藏着好吃的东西？”
　　龙裳儿的水灵灵的大眼睛盯着秦宁修长的玉腿一直向上看去。
　　孟清荷点了点头，朝着龙裳儿道：“你要是不信的话，姐姐做给你看”龙裳儿趴在秦宁的身边，一双眼睛眨呀眨的盯着趴在秦宁双腿之间的孟清荷。
　　突然之间龙裳儿看到秦宁那饱满的小腹一阵剧烈的抖动抽搐，一股股晶莹，散发这奇异的香气的东西被孟清荷的小嘴给吞了下去闻着那有些像龙涎香的味道的香味，龙裳儿下意识的伸出小香舌舔了舔嘴唇。
　　目光在孟清荷的身上看了一眼，刚将秦宁体内泻出来的至纯的阴元收到体内，孟清荷感到龙裳儿盯着自己的目光有些不对，刚想有所反应，就感到身体一软，瘫软在秦宁雪白的玉腿之上。
　　龙裳儿笑得有些奸，孟清荷心有余悸的道：“裳儿，你做什么，放开姐姐！”
　　龙裳儿将孟清荷放到一边笑道：“这么香的东西一定好吃，未免你像影诗姐姐一样不让我吃，我就先制住你了”孟清荷一阵哭笑不得，可是却有拿龙裳儿没有办法，只能在心中暗骂柳影诗与古穆两人害人不浅，两人偷欢也就罢了，干嘛要让这个小魔女看到。
　　正在那里想着，孟清荷就听到一阵奇异的声音，  声望去却见到龙裳儿的小脑袋正贴在秦宁的滑腻的玉腿之间。小姑娘半裸在外面的粉嫩的小屁股高高的翘着，一双小手将其宁的大腿分的大大的，而龙裳儿则像是一个饥渴的人一般拼命的汲取秦宁体内的水分。
　　没过多长时间，龙裳儿的埋头努力之下，秦宁的身体抽搐抖动不已，终于让龙裳儿咕咕咽下几口香甜之后才抬起头来，小瑶鼻之上还带着如露珠一般的晶莹，香舌伸到红唇外轻舔了一下，那神情看的孟清荷一阵暗自后悔。
　　果然似乎上了瘾一般，龙裳儿再次的趴了下去，旁边的孟清荷不由的为秦宁祈祷了起来，希望龙裳儿能够放过秦宁，不然非给龙裳儿给搞垮了身子不可。
　　当龙裳儿抬起头来的时候，脸上洋溢着喜悦的笑容望着孟清荷道：“谢谢清荷姐姐告诉我秦姐姐还有这么好的东西藏了起来”孟清荷不知道该哭还是该笑，连她都不知道自己脸上露出的是一副什么样的表情，应了一声。
　　当龙裳儿突然之间将目光转到她身上的时候，孟清荷猛然道：“小裳儿，你看姐姐做什么？”
　　龙裳儿舔了舔嘴唇，孟清荷见了不由的打了个寒颤，颤声道：“小裳儿，你可不要吓姐姐啊！”
　　孟清荷只看到龙裳儿向她扑了过来，三下两下将她的下身的衣衫给扒了去，孟清荷只感到自己的下身方寸之地被湿热覆盖，一条灵动的柔软在自己体内游动。
　　孟清荷飘在云端，感受到体内的能量一股股的流出，脑海里只想到几个字来形容自己的境况，自找苦吃，悔不当初！
　　孟清荷醒来的时候，房间之中已经添黑一片了，她感到自己身上的束缚已经解开了，急忙想要起来，可是身体一软又躺倒在床上，下体传来的酥麻与空虚以及体内能量的稀薄让孟清荷十分清楚自己这次可算是偷鸡不成蚀把米，本来想趁秦宁昏迷采她一些阴元，可是却没想到自己竟然被龙裳儿这小丫头给倒采了回去。
　　朝身边望去正看到双腿大开的秦宁躺在那里，小脸苍白，在秦宁的小腹之上还趴着睡着了的龙裳儿。


第224章 静若处子，动若脱兔
　　朝身边望去正看到双腿大开的秦宁躺在那里，小脸苍白，在秦宁的小腹之上还趴着睡着了的龙裳儿。
　　见到这架势，孟清荷可以想象秦宁所遭受的待遇了，只看那苍白的小脸就知道秦宁这次可是损失了不少的元气，没几天的时间恐怕都养不过来不过想到自己的惨状，孟清荷可是对龙裳儿恐惧无比，再也不敢靠近龙裳儿，悄悄的下了床，腿一软，差点跌倒在地上，损失了这么多，得补回来，看来还得去找楚怜，顺便告诉楚怜一声放着龙裳儿这小吸血鬼。
　　跌跌撞撞的出了房间，进到楚怜的房间之中，一阵轻声低语，房间之中再没有声音传出、傍晚的时候，古穆喊众人吃饭，古冶生与莫无伤因为在恢复修为所以没有出来，众人坐在饭桌之上才发现少了秦宁与龙裳儿。
　　古穆疑惑的道：“裳儿怎么没来，这种场合她可是最喜欢了！还有秦宁，不是没有通知她们吧！”
　　孟清荷脸上闪过一丝红晕道：“我去看过了她们两个也不知道怎么搞得，似乎闹腾了好久，现在睡得正香呢！”
　　柳影诗听了笑道：“裳儿这丫头最能闹人了，想必是两人都累了，我们就不用喊她们了”众人点了点头，吃饭时，古穆朝孟清荷道：“清荷公主，你气色似乎不太好啊！”
　　孟清荷笑了笑道：“是吗，或许是突然离开那圣地对外面的环境有些不适应吧！”
　　古穆点了点头道：“原来是这样啊，那公主可要尽快适应，免得见到秋雨公主的时候她见你小脸苍白的模样还以为我们没有照顾好你呢！”
　　孟清荷笑了笑道：“怎么会呢！”
　　楚怜见孟清荷的模样，心中偷笑，不过感到自己的小腹也是一阵发虚，幸好自己没让孟清荷吸取太多，不然自己非像孟清荷所说的秦宁一样。
　　她还记得孟清荷向她诉说被龙裳儿这小丫头给害得阴元大损的时候的悲惨的模样，心中对龙裳儿可是提高了警惕，直接将她由一个可爱的小姑娘升级为超级恐怖的小魔女。不过这样还真的让她逃过了龙裳儿的暗袭！
　　吃过晚饭，众人各自回去休息，古穆与柳影诗回到房间之中，房门刚关上古穆就一把抱住柳影诗，不过却被柳影诗挣开，古穆疑惑的望着柳影诗！
　　柳影诗朝古穆额头点了一下道：“这么性急，夫君先等一下，我要去看一下裳儿，回来之后人家在陪你可好？”
　　古穆道：“既然你想去那你就去吧，省的到时候你担心那丫头没办法投入”柳影诗在古穆的嘴上轻啄了一下，带着一阵银铃般的笑声朝着秦宁的房间走去。
　　站在门前，柳影诗轻喊了两声，只听得房间之中传出悉悉索索的响声，接着就听到脚步声，房门被打开，一身水绿色的小裙子的龙裳儿站在柳影诗的面前道：“诗姐姐，是你啊！”
　　柳影诗点了点头道：“姐姐来看看你有没有捣蛋，看你小脸红润，这么精神有没有烦你秦姐姐啊！”
　　龙裳儿摇了摇头道：“没有，秦姐姐带我可好了，还给我好吃的，现在秦姐姐正休息呢！”
　　柳影诗朝房间之内望了一眼隐约的看到秦宁躺在那里。
　　柳影诗抚了龙裳儿的头一把道：“你就乖乖的陪着秦姐姐吧，明早姐姐再来喊你”龙裳儿出乎柳影诗意料的点了点头，原本以为还要花一番功夫才能劝得龙裳儿留下呢，谁知道龙裳儿竟然这么喜欢和秦宁呆在一起，不用自己劝就留了下来。
　　柳影诗道：“那姐姐回去休息吧，你也早些休息，秦姐姐在睡觉，你可不要打扰秦姐姐啊！”
　　龙裳儿点了点头，见柳影诗离开这才赶忙将门关上，飞快的跑到床上。
　　大床之上面色渐渐红润了一些的秦宁正袒露着下身静静的躺着。
　　龙裳儿飞快的给秦宁穿上衣服，将那衣衫整理好，这才松了一口气，虽然不太明白她所做的事情对不对，可是至少她认为自己迷倒秦宁，还偷吃了秦宁那么多好吃的东西，总不是什么好事，还知道不让秦宁发现。
　　躺在秦宁的身边，龙裳儿朝着秦宁吹了口气解了那龙涎香的迷魂的功效，老老实实的躺在秦宁的身边一会的功夫就进入了梦乡。
　　柳影诗回到房间之中正看到古穆悠闲的坐在那里，竟然不像方才那样的一副欲火中烧的模样，不由的感到一丝的惊讶。
　　走到古穆的身边，柳影诗轻声道：“夫君，你这是怎么了？”
　　古穆苦笑道：“夫人，看来今天我们的春宵要泡汤了”柳影诗白了古穆一眼道：“我还以为是什么大不了的事情呢，原来只是为了这么一件小事啊！”
　　古穆道“怎么会是一件小事呢，这可是人伦大事！”
　　柳影诗正奇怪古穆怎么突然之间变了性子，突然听到隔壁传来的说话声，正是杨清与古冶生。
　　柳影诗总算是明白原因了，朝着古穆笑了笑，扭动着娇躯，在古穆的面前魅惑的褪去外衣，露出一身粉嫩的肌肤，古穆瞪了柳影诗一眼，跟着上了床，抱住柳影诗滑腻的身子轻声道：“不要乱动，不然就算是被老祖宗听到我也不放过你”正想挑逗古穆一番的柳影诗轻笑了一声，果然缩在古穆的怀中老老实实的。
　　第二天早早的被古穆那火热给抵醒的柳影诗下了床，伺候古穆穿上衣服，将两人收拾好之后，柳影诗朝古穆道：“夫君，我去看裳儿那丫头了”睡了一个安稳觉的古穆发觉少了龙裳儿还真是一觉睡到大天亮。
　　柳影诗朝房门轻敲两下，里面传来秦宁的声音，柳影诗推开房门走了进去，正看到秦宁坐在梳妆台前梳理着秀发，穿的整整齐齐的龙裳儿则是站在一边。
　　秦宁转过头来朝柳影诗道：“影诗，你起的好早啊！”
　　柳影诗笑道：“你起的也挺早的，只是看你气色怎么这么不好啊，脸色有些苍白”秦宁笑了笑道：“我也不知道怎么回事，醒来之后就感到身子发虚，四肢发软，不过修炼了上善若水篇之后就恢复了许多。”
　　柳影诗听到秦宁说起上善若水篇，脸上露出异色，看似无意的道：“夫君传我们姐妹一门功法，说是只有夫君极亲近之人才会得传”秦宁脸上一红，平淡的笑道：“听你这么一说秦宁真的有些羡慕你们了”一直担心被发现的龙裳儿见秦宁并没有太重视她身体发虚的事情，这才松了一口气，被压抑的魔女的本性又爆发了出来，扑到柳影诗的怀中深深吸了口气道：“诗姐姐身上好香啊，和秦姐姐身上一样香”柳影诗可不知道趴在自己怀里的龙裳儿正想着她是不是也藏了什么好吃的东西，就像孟清荷与秦宁一样。
　　柳影诗朝秦宁笑道：“这小丫头没有捣蛋吧”秦宁笑了笑道：“裳儿很乖的，我是一觉睡到天亮”两人带着龙裳儿出了房间，正看到古穆在房间之中打一套十分轻柔的拳法，行云流水，整个人就像是一潭清水一般，轻轻摇曳。
　　秦宁已经开始修行上善若水篇，所以当她看到古穆在那里打拳的时候，凝神细看却不由的被吸引了进去，古穆那飘逸的拳法之中所诠释的不正是她所修行的上善若水篇中的功法精髓吗！
　　翩若惊鸿，静若处子，动若脱兔，宛若不停荡漾的涟漪，一波方平一波又起，连绵不断。
　　古穆一个收式立在院中，一时福至心灵的打出这么一套拳法，谁知道一施展开来竟然一气呵成，浑然天成。
　　古穆睁开双眼正看到柳影诗与秦宁用一种异样的眼光望着自己，古穆不由的朝自己身上看了看，笑着道：“怎么了，难道有什么不对吗？”


第225章 静若止水，千年之战
　　古穆睁开双眼正看到柳影诗与秦宁用一种异样的眼光望着自己，古穆不由的朝自己身上看了看，笑着道：“怎么了，难道有什么不对吗？”
　　柳影诗回过神来，娇笑一声道：“夫君，原来你还深藏不露啊！如此神妙的拳法，你是跟谁学的，忠伯？爷爷？他们两人的武学修为应该没这么高吧！”
　　古穆听了接过丫鬟递上来的湿毛巾笑道：“这可不是忠伯他们教我的，你家夫君难道自己就打不出这样的拳法吗？”
　　柳影诗一副看到了什么不可思议的事情一般盯着古穆，口中轻声低喃道：“难说，难说”不过立刻笑了起来，朝着刚回过神来的秦宁笑道：“秦姐姐，你看这拳法是夫君自己打出来的吗？”
　　秦宁看了古穆一眼点了点头道：“这拳法蕴含着上善若水篇中的许多要旨，只看古穆打这么一遍，我修习这功法的时候的许多的疑惑都一下子解开了！除非对上善若水篇有极深的感悟的人，不然根本就打不出如此具有灵性的拳法的，所以我相信这是古穆自己打出来的。”
　　古穆听了脸上露出笑容朝着柳影诗道：“夫人，怎么样，人家秦宁都这么说了”柳影诗白了古穆一眼笑道：“算你了，秦姐姐替你说话，你们是两个人，我是一个人，我自然说不过你们”说着还用一种极其古怪的目光在两人身上来回的扫视。
　　柳影诗话里有话，古穆与秦宁听了不约而同的看了对方一眼又瞬间分开，秦宁更是露出一副不知所措的模样，像是做了什么见不得人的事情一般。
　　古穆看出秦宁的尴尬，朝着柳影诗道：“秦宁是帮理不帮亲，虽然和你是好姐妹，可是你夫君我去占着理字，秦宁自然是为我说话了”柳影诗自然也看得出秦宁的尴尬见古穆为秦宁解围，心中暗笑，走到秦宁的身边，拉着秦宁的手朝古穆道：“那是自然，我和秦姐姐可是再好不过的姐妹了，不过以后秦姐姐可就不会帮你说话了”秦宁脸上一红，她和古穆之间不清不楚，站在这里被柳影诗打趣可不行，忙道：“影诗，我先去给师傅、师公请安，回来再陪你们说话”柳影诗放开秦宁的小手道：“既然这样我们大家一起去吧，我和夫君也去给老祖宗与祖婆婆请安”不由分说拉着秦宁就朝杨清与古冶生所在的房间走去，古穆在身后看了看，见到龙裳儿还在那里摆弄辏就朝龙裳儿道：“小裳儿，大哥哥有事，你先自己玩吧，不要乱跑”龙裳儿声音清跪的应了一声，低着头继续摆弄辍
　　古穆追上柳影诗和秦宁的步子，敲了房门进到房间之中，正看到古冶生盘坐在那里轻轻的睁开双眼，而杨清则是坐在边上。
　　三人依次上前给两人行礼，古冶生含笑道：“都起来吧，哪里有那么多讲究”古穆笑道：“老祖宗，你的修为恢复的太多了，只是现在我就能看出当年您的威风了”古冶生哈哈笑了起来道：“你婆婆说你聪慧无比，又心思玲珑，看你这么会说话，你婆婆还真没夸大啊”古穆脸上一红，边上两女见了都暗自偷笑。
　　杨清笑道：“别总站着，都坐下吧！”
　　待三人坐下，古冶生脸上露出严肃的神情朝三人道：“别看我现在修为恢复了许多，而是一旦东皇天真的来人的话，恐怕我们也只能疲于逃命，至少在一个时期内我们根本就没有能力抵挡来自东皇天的力量，除非……”
　　古冶生说到这里的时候停了下来，似乎有什么难言之隐一般。
    古穆急道：“老祖宗，你说还有什么办法？”
　　古冶生笑了笑道：“还是算了吧，这个法子不提也罢，一个不小心我们都将成为引发一场前所未有的大灾难的罪人。”
　　看古冶生说的这么严重，古穆倒是越发想知道究竟有什么法子能抵抗来自东皇天的力量，至于古冶生所说的引发一场大灾难古穆倒是认为能够引发一场大灾难，这不正说明古冶生所说的办法能够对抗东皇天吗！
　　杨清在边上劝道：“古大哥，你就说出来吧，究竟是什么办法，大家参详一下，如果真的像你所说的那样会引发大灾难最多我们不采取那办法就是了”古冶生看了看房间之中的四人都想知道，只好点了点头道：“既然你们想知道，那我就告诉你们吧！”
　　古冶生好整以暇，长出了一口气道：“众所周知我来自异界，一个和这个世界有着同样的灿烂文明的世界，我更是属于一个辉煌的民族，华夏炎黄一族，这些或许你们不清楚，穆儿应该知道吧”古穆激动的点了点头，三女看了倒有些奇怪起来。
　　古冶生笑了笑道：“一千多年前，我追着魔道修士莫无伤，两人交手之时不知道怎么的就巧合的进入了空间裂缝来到了这个世界，接下来就引发了你们所熟知的一千年前的那场正邪大战。”
　　众人都点了点头，古冶生所说的这些几乎每个修行界的人都耳熟能详。
　　古冶生话语一转道：“可是那还只是表象而已，世人以及大多数修行之人所看到的也就是那场看似若一场浩劫一般的正邪之战，但是又有多少人知道在那正邪之战下面又掩藏了多少不为人知的秘密”古穆轻声道：“秘密？难道还有什么隐情不成？”
　　古冶生苦笑道：“你以为仅凭我和古冶生两个身处异世，对一切都极为陌生的人，即便是我们的修为连一般的大罗金仙都不敢招惹，可是我们毕竟是身在异乡，我们有那个号召力，一呼百应挑起所谓的正邪大战吗？”
　　古穆几人听了一想也是，不由的露出倾听的神色，希望古冶生能够解开他们心中的疑惑。
　　古冶生目光深幽，似乎看破了时空，又回到了一千年前一般，声音飘渺的道：“当时我四处追杀莫无伤，我们二人本就不想惹动这个世界的修行界，所以当时我们的交手地点往往就是在深山大泽荒芜人迹的地方。可是即便是我们想要躲避，我们依然没有想到一张巨大的阴谋之网还是将我们卷了进去，并且一下子让我们二人站在了风头浪尖之上。一场牵连甚广的修行界的正邪之战拉开了。不知多少隐居在大地之上的修行高人卷入其中，那个时候只是卷入其中的大罗金仙就不下数十人之多，可以说是人间界六七成的修行力量都卷入了这场有些莫名其妙可是却来势汹汹的争斗之中。
　　柳影诗疑惑的道：“可是大罗金仙交手那可是惊天动地的啊，而且还是一下子那么多大罗金仙，为什么连一点传说都没有留下呢？”
　　古冶生笑道：“如何不是惊天动地，只是他们交手的地点在你们称之为荒原大陆而我和莫无伤却称之为上昆仑之上而已，以上面的上古圣人结下的结界，自然挡住了那些疯狂厮杀的大罗金仙所爆发出来的力量。”
　　古穆听到古冶生说起上昆仑不由的神情一动，朝古冶生望去却见古冶生朝自己一笑，显然是看透了他的心思。
　　秦宁道：“大罗金仙啊，他们不是一向清净无为，一心潜修的吗，怎么可能卷进那场大动乱呢，而且还一下子卷入那么多，似乎有什么不寻常啊！”
　　古冶生苦笑道：“连你都看得出来，我和莫无伤自然也不是傻子，我们二人终于发现自己被人利用了，成为那只隐藏在暗处的黑手的一颗棋子，更确切的说是一只导火索，一只点燃了他们蓄谋已久的阴谋的导火索，连我和莫无伤都没想到自己竟然还有那么大的利用价值，一场大战下来，人间界近七成的大罗金仙灰飞烟灭，不知多少的修行门派毁于一旦，无数的神奇的修行法门湮灭在那场大战之中，从此人间修行界开始衰落了，不复一千年的那种兴盛。”
　　杨清看着古冶生道：“所以大战结束之后你并没有毁灭莫无伤的元神，而是用自己的一半元神将其封印，而后又娶了我留下子孙，就是你已经知道那幕后黑手在利用完你们之后定然会对你们下手，所以你就埋下了暗棋，有我，有我们的子孙，甚至连楚怜还有七女都是你故意留下来的，对吗？”
　　古冶生点了点头，望着杨清道：“当时我娶你的确是利用你占很大一部分，不过后来……”
　　杨清猛地扑到古冶生的怀中，纤手捂着古冶生的嘴泣声道：“我知道，我什么都知道，所以我从来没有后悔过，我杨清一生中最骄傲的就是嫁给了你做妻子”古穆三人无声无息的退出了房间，古穆长出一口气道：“真没想到传说中的英雅竟然只是被人利用的棋子，在重重的历史烟云之下还掩藏着如此之多的不为人知的事情。人间修行界近六成的大罗金仙烟消云散，这还不是关键的，关键的是无数的道统失传，人间修行界没落了！恐怕这才是那幕后黑手的真正目的吧！”
　　“小家伙，你真的很聪明，难怪连我那宝贝徒儿都对你赞不绝口”一个充满邪意的声音传来，三人朝来人望去正看到一身黑衣，脸上带着邪笑的莫无伤。
　　三人忙上前道：“见过前辈”莫无伤笑了笑道：“仙珠玉露，明珠无暇，我们这些老不死有你们这么一群传人已经是心满意足了，将来对抗那幕后黑手还要靠你们了”三人连道不敢。
　　古穆出声道：“晚辈斗胆问一句，那幕后黑手是不是就是东皇天的仙人们”莫无伤笑了笑，指了指天又指了指地，摇了摇头，发出一阵笑声悠然的走向另一处跨院。
　　秦宁与柳影诗望着莫无伤奇怪的举动，不由的将目光转到古穆的身上，古穆见了苦笑着摇了摇头道：“不要问我，莫前辈打的迷我猜不到”


第226章 小呆背锅，大意被围
　　秦宁与柳影诗望着莫无伤奇怪的举动，不由的将目光转到古穆的身上，古穆见了苦笑着摇了摇头道：“不要问我，莫前辈打的迷我猜不到”正在三人沉思之间、忽然之间听到莫小严的房间之中传出一声惊叫，接着就见莫小严像是见了鬼一般的跑了出来。
　　三人微微一呆，可是看到莫小严的模样的时候都忍不住的失声笑了出来。
　　只见莫小严原本应该束在一起的头发不知被计么人用红布扎成了两个小辫子，这也就罢了，可是莫小严那张脸上却被人给用墨水画上了一只大大的乌龟，偏偏那乌龟还画的活灵活现，任是谁一早起来正要洗脸，冷不丁的看到水盆倒映下出现在自己面前的那张大花脸都会像莫小严这样失声惊叫，吓得跑出来。
　　莫小严微微一愣立刻就发出历史上最恐怖刺耳的叫声：“龙――裳――儿！你个小魔女，给我出来”似乎听到了莫小严的叫声，龙裳儿不知道从哪里冒了出来，一路小跑的跑到莫小严的身边，突然之间发出一声比莫小严的叫声还恐怖的尖叫声，立刻躲开莫小严几丈远像是见到了鬼一般。
　　龙裳儿指着莫小严道：“你……你要吓死我啊，干嘛在自己脸上画一只大乌龟，难道很好玩吗？”
　　听了龙裳儿的话，莫小严聚集起来的气势陡然之间如同泄了气的气球一般，瘪了！只能指着龙裳儿，一阵无语之后倏然之间返回房间之中，接着传来哗哗的水声，显然是洗脸去了。
　　古穆三人看着龙裳儿刚才那一番义正词严的对莫小严的指责，三人一阵迷糊，难不成还冤枉了这小丫头不成。
　　这个时候龙裳儿突然之间扔掉怀里抱着的小呆，毫无形象可言的笑了起来。
　　三人见到龙裳儿这模样不由的对视一眼，不用说能做出这种事情的也只有龙裳儿这个小姑娘了，总不能是与莫小严同屋的古顺闲着无聊在莫小严脸上练习画画吧！
　　莫小严在龙裳儿的头上拍了一下道：“不是不让你捣乱吗，怎么又闯祸了”龙裳儿笑着道：“都不是我做的，是小呆做的，不关我的事的。”
　　三人一听惊讶的道：“什么，你说是小呆做的？”
　　龙裳儿，抬起小呆的一只毛苹苹的小脚道：“你们看，小呆的脚上还有墨迹呢，这是小呆做的，不是我小裳儿。”
　　三人朝被龙裳儿像抓什么似的抓到手中的小呆，只见小呆那灵动的眼睛之中满是委屈的神色；可是却又不敢反驳小主人的话，只能是敢怒不敢言。
　　古穆三人摇了摇头，叹了口气，看来这小姑娘是不可能安生了，只要她不搞出什么大事情就一切随她了。
　　不过说教一番开始有必要的，只是说教的对象却是那只蹲在地上，发出呜呜的抗议声的 ，其小主人龙裳儿或许是装傻或许是真不明白古穆是在借晁到趟，还不时的插上一句话去帮着古穆训导辏什么小呆以后要乖啊，做一个像我小丫丫一样的乖孩子。
　　最后古穆一拍自己额头，终于放过了那只可怜无比的辍
　　见到古穆头痛的模样，柳影诗与秦宁在边上偷笑不已。
　　古穆朝两女道：“你们在这呆着，我出去走动一下，也好打探一下昨夜皇城的动静”柳影诗道：“夫君，你还是换一个模样的好，免得被有心人认出”古穆点了点头，伸手朝脸上一抹，一张陌生的面孔出现在两女的面前，而且气质也陡然之间大变，突然之间由一个英俊公子变成一个草莽汉子，粗俗的话语传出道：“两位小娘子，在下这就去也。”
　　望着古穆离开的身影，柳影诗朝秦宁道：“希望夫君不要遇到什么修为太高的人，不然他的幻术就没有作用了。”
　　秦宁道：“相信古穆吉人自有天相，不会有什么事情的。”
　　古穆从后门出去就是一个冷清的小道，走过那小道这才融入到人流之中。
　　早上街道之上还没有多少的人流，不过各种叫卖声已经是不绝于耳，古穆此时一副威猛汉子的模样，行走在人群之中，很少有人将目光注意到他的身上，比起他以原来面貌出行少了太多的各种探寻的目光。
　　坐在一座茶楼边上，叫了一壶热茶，古穆悠闲的坐在那里品起了茶来。
　　边上几个人的对话引起了古穆的注意，手中端着茶杯，古穆的注意力已经转到坐在茶楼一角的三个人的对话之上。
　　只见那手中持着一折扇的男子，轻悠悠的扇着扇子，古穆见了心中暗笑，这人还真是够潇洒的，这数九寒冬的天还能手持折扇装斯文。
　　折扇男子神秘的道：“成溪，康年两位兄弟可知道昨日我皇为何会摆架皇家避暑山庄。”
　　叫做成溪的男子笑道：“延寿兄，这还不好说吗，自然是当今天子在皇宫呆的烦了，想要出去透一透气，你没看几位王爷，尚书都留在京城吗？”
　　叫做康年的男子点了点头道：“成溪兄说的不错，当今天子虽然是少年明君，可是毕竟还稚气未脱，好动的性子还是免不了的。”
　　折扇男子折扇一收，在面前摇了摇笑道：“此言差矣，你们就没有注意到宫门口贴着的圣旨吗？”
　　成溪、康年两人神情一动道：“难不成传言是真的，正邪两道的修行之人昨夜大闹皇宫？”
　　折扇男子笑道：“那是自然，昨夜突然之间传出的一声巨响，以及冲天而起的光芒就是明证。”
　　见到两人露出惊讶的神色，折扇男了脸上露出得意的笑容。
　　古穆摇了摇头，将茶杯放下，悠然的倒上一杯茶，正端到嘴边要喝下去却听那折扇男子突然之间道：“你们不知道吧，昨夜三名老神仙突然之间出现在皇宫之中，结果那些差点打了起来的正邪两道的修士今天一大早都满京城的找人。”
　　成溪与康年两人道：“为什么啊，不是说正邪不两立吗，怎么会一起找人呢，他们要找什么人啊？”
　　折扇男子笑道：“这个为兄可就不知道了，要知道的话你们就去问那些修行之人吧，那，就是那样的人”折扇男子突然之间指着一个身穿道袍，身上背着古剑，可是浑身却散发着一股煞气的道人朝着两人道。
　　古穆将茶杯放下，全身的气息都收敛了起来，生怕会引起那放开了神念查探的道人的注意。
　　看着那道人离开，古穆松了一口气，不过心中却暗骂阴阳老怪以及痴僧疯道两人不已，这三人找他们也就罢了，可是却偏偏的发动正邪两道之人寻找他们。
　　古穆不用想就知道定是那些人将阴阳镜的下落推到了他们的身上，不然正邪两道不会那么齐心的找人了。
　　古穆放下一两散碎银子，出了茶楼下意识的朝着相府的方向走去。
　　一路之上古穆见到了好几个正邪两道的人在人群之中轻轻的走动，仔细的寻找人，当古穆清醒过来的时候已经走到了古府前的街道之上，瞬间古穆就感到十几道的神念将自己给牢牢的锁住。
　　古穆知道如果自己稍稍露出一点异样的神情立刻就会引起这些藏在暗处的人的怀疑，古穆装作一副过路人的模样，只是象征性的望了相府一眼就从相府之前走过，显得极为自然。
　　古穆感到当自己走过相府的时候原本锁定在自己身上的神念立刻就如潮水一般的退去。
　　古穆一个拐弯走进一条小道，朝着相府的后门走去。
　　行了大约有几百米的路，到了拐角处，古穆出了拐角却突然之间愣在了那里。
　　因为古穆突然之间发现自己竟然落到了一个包围圈之中，十几名有正有邪的修士将他给围了起来。
　　古穆感到一阵的窝囊，为了不引起藏在暗中的人的注意他没敢放出自己的神念，所以没有察觉到自己竟然被人给包围了。
　　古穆神情不变的望着朝自己包围过来的众人道：“几位，你们为何挡我的去路啊？”
　　其中一个脸上带着刀疤的和尚，手上托着一个白森森的骷髅头，脖颈之上桂着的一串念珠赫然是一个个的指骨穿成。
　　见到这个和尚古穆立刻就想起孟浅雪和他说起过的邪道之中的一些凶名昭著的邪道之人，其中就有这个骷髅尊者，传言这骷髅尊者手上所托的骷髅人头是每天必换的，而且还只取童男童女的人头，可谓是臭名昭彰，一身修为更是达到了仙人的境界。
　　这几个人之中就数骷髅尊者修为最高，可是围上来的那些人也不是弱者，最低的都是千丹元婴期的高手，更甚至大多是合虚炼体期的修士，只差一步就成就仙人之身。
　　面对这样一群人，古穆就算是天仙修为也感到一阵的棘手，俗话说蚁多咬死象。更何况还有一个对他极具威胁的骷髅尊者。


第227章 大难不死，腐骨大王
　　面对这样一群人，古穆就算是天仙修为也感到一阵的棘手，俗话说蚁多咬死象。更何况还有一个对他极具威胁的骷髅尊者。
　　骷髅尊者眼中闪着寒光朝古穆道：“小子，显出你的真面目吧，难道古家小少爷就是这副模样不成”古穆眼睛猛的一收缩，不可能，这些人怎么知道自己的身份，他们根本就看不破自己的幻术的。难道是在试探自己不成，想到这些古穆静了静心道：“你们是什么人，古家小少爷又是谁，难道你们想要抢劫不成？”
　　骷髅尊者盯着古穆看了一阵，突然之间拍了拍手，古穆疑惑的望着骷髅尊者。
　　突然之间从一棵大树之后出来两个人，而其中一个赫然是白发苍苍的忠伯。
　　古穆见了失声叫道：“忠伯！”
　　听到古穆的叫声，骷髅尊者得意的笑了起来，招了招手示意将忠伯带上来。
　　古穆见忠伯周身鲜血淋漓，而且身上的气息已经变得极为微弱，哪里不知道这些人对忠伯使了什么酷刑。
　　古穆恢复本来面貌，垂死的忠伯见到古穆双眼之中猛然之间闪过一丝异彩。
　　“少……少爷”忠伯发出极其低微的声音，古穆虎目含泪，看了伤痕累累的忠伯一眼，心中说不出的自责与难受，没有想到因为自己却害得年迈的忠伯临老了还受如此的折磨。
　　古穆猛然之间将目光瞪向骷髅尊者道：“你们要找的是我，请你们放了忠伯，不然我不会放过你们的。”
　　骷髅尊者脸上露出阴毒的笑容道：“好小子，口气倒挺大，要知道现在这老不死的在我手里，我要他生他就生，我要他死，他就必须给我去死”“咔嚓”骷髅尊者手中的骷髅化作一片粉沫飘散在空中。
　　古穆猛地上前一步，骷髅尊者的手突然之间卡到忠伯的脖子之上，古穆立刻顿住脚步，恨恨的盯着一脸得意的骷髅尊者。
　　骷髅尊者见古穆果然是投鼠忌器，更加嚣张的笑道：“小子，只要不怕本尊者捏碎了这死老头的脖子，你就再往前走啊”古穆朝着骷髅尊者道：“说吧，你要怎么样才肯放过忠伯，只要我古穆做的到，我绝对会答应你们”周围的那些人都叫嚣起来。骷髅尊者盯着古穆看了一阵笑道：“你就给我跪倒在我的面前，给本尊者磕三个响头，我就放了他，如何”古穆死死的盯着骷髅尊者。
　　边上的那些人兴奋的叫道：“跪倒，磕头，跪倒，磕头……”
　　古穆单膝及地，半跪在地上，被卡着脖子的忠伯突然之间从骷髅尊者手中挣脱，古穆看在眼中身体在空中划过一道幻影，在骷髅尊者反应过来之前将忠伯揽到怀中。
　　古穆将忠伯护到身后，正面对着骷髅尊者道：“你们如此对忠伯，我绝对不会放过你们的”骷髅尊者笑道：“是吗，不知道忠伯会不会领你的情”古穆正疑惑之间突然感受到背心一痛，接着感到自己的心好像碎了一般，古穆的身体一个踉跄，口中喷出漫天血雾，满脸的不敢相信的望着还伸着手掌的忠伯。
　　古穆嘴角流着鲜血，古穆连擦都没有去擦，只是心痛的望着对面的忠伯，口中喃喃道：“为什么，忠伯，你为什么伤害穆儿”忠伯突然之间大笑起来，笑得古穆有些莫名其妙起来。古穆也不是没有想到忠伯是有人假扮的，可是根本就不可能，因为那分明就是忠伯的气息与身体。
　　站在古穆身后，看到古穆背上那漆黑如墨的一个深深的掌印，骷髅尊者笑了起来道：“古家小子，中了腐骨大王的腐骨裂心大法的人，整颗心都会碎成碎沫，没了心，我看你怎么活，你小子的第二元神一定大补，正好我们兄弟拿来进补。”
　　古穆盯着忠伯道：“腐骨大王？你分明就是忠伯，怎么会是腐骨大王！”
　　突然之间忠伯的整个身体化作浸入的血雾，那些血雾染了古穆一身，可是古穆没有丝毫躲闪的意思只是冷冷的盯着那显出身形来的一具人形枯骨，那骷髅头的两眼坑里闪烁着幽幽的蓝光。
　　古穆见到这种清醒终于明白为什么自己无法察觉出忠伯的不对劲了，因为他见到的忠伯根本就是被这腐骨大王化去了全身骨骼之后剩下的皮囊，只要腐骨大王进到那皮囊之中再隐去本身的气息，有忠伯身体气息的遮掩加上古穆又心慌意乱自然就发现不了忠伯其实是假的。
　　腐骨大王没有理会古穆眼中射出的熊熊的火光，朝着骷髅尊者道：“骷髅老怪物，我们快发信号通知其他人吧”骷髅尊者笑了笑道：“腐骨大王，宝贝只有一个，难道你还想让更多的人来和我们分离宝贝不成，只要我们大家有这小子在手，不怕他的同党不将阴阳镜交出来。”
　　腐骨大王愣了一下笑道：“还是骷髅尊者想的周全，反正这小子已经中了我的腐骨裂心大法，他已经没有多少活头了！擒下他，我们就可以让他带我们去找他们的同伙，等得了宝贝，我们大家立刻远走深山，大家认为如何”人性都是自私的，所以边上的那些无论是正还是邪的人都点了点头。
　　腐骨大王朝着捂着胸口的古穆走去，虽然只是一具骷髅，可是那眼中闪烁着的鬼火跳动的光芒却让任何人都看得出腐骨大王的喜悦。
　　身上的枯骨磨擦发出咔嚓咔嚓的声音显得阴森无比。在枯骨大王的枯骨手中拿着的是一枯骨杖，古穆看得出那定然是取自某种灵兽身上的骨骼修炼而成，晶莹的就像是玉石一般的骨杖透着一股的邪气。
　　古穆冷眼看着腐骨大王的接近，而围在周围的那些人则像是看抓在手心的猎物一般的望着自己，就好像自己已经被他们给抓住了一般。
　　腐骨大王行到古穆的近处，骷髅头中发出咯咯的响声，森白的骨手朝古穆抓来。
　　就在所有的人都认为心脉已经完全被毁去的古穆会束手待擒，可是让他们惊讶和不敢相信的是，古穆腰间突然之间飞出一条金光灿灿的绳子，在腐骨大王还没有反应过来的时候将其捆了个结实，众人自然不会眼睁睁的看着古穆将腐骨大王给杀死，于是纷纷出手朝古穆攻击，可是古穆在放出缚仙绳捆住腐骨大王的瞬间，乌黑的驱山铎出现在古穆的手中。
　　闪着乌光的驱山铎正击打在那腐骨大王的头骨之上，古穆对腐骨大王他们害死忠伯甚至连尸身都没有保存下来的事情可谓是恨到了极点。
　　所以古穆那一下落下，只听得一声尖利的叫声响起，与此同时，腐骨大王那比金刚还要结实百倍的骨骼构成的身体发出咔嚓咔嚓的声响，整个腐骨大王委顿成了一堆的碎骨。
　　古穆感到十几个各式的法宝朝自己攻了过来，古穆手中驱山铎高高举起，不光攻击力超强，可是防御力也不弱的驱山铎立刻放出一道乌黑的光芒将古穆给笼罩了起来。
　　就在那黑光犹若一个大钟将古穆倒扣其中的时候，带着各色光华的法宝也都攻到了古穆的身前，一阵沉凝的犹若洪钟的一般的响声传出，那笼罩在外面的乌光就像是流水一般荡漾起一丝丝的涟漪，那些法宝的攻击全部被挡了下来，可是古穆却也感到一口鲜血上涌，古穆感到嘴角一咸，强压着震荡的伤势将一口鲜血咽下去，无论是为了自己与众人的安全还是为忠伯报仇，今天这些人都要死。
　　古穆高高将驱山铎举起，驱山铎散发出乌黑的光芒，一个大的钟形将众人笼罩了起来，而此时发觉有些不对的人才发现他们已经无法向外面传递任何的求救信息，更不要说逃出倒扣的大钟形能量了。
　　经过初始的慌乱，骷髅尊者发觉古穆并不像他想象中的那样因为中了腐骨裂心大法而变得没有抵抗能力。
　　一声大喝，让所有慌乱的人都聚在他的身边，与古穆对峙起来。
　　骷髅尊者可是清楚的看到古穆结结实实的中了腐骨大王的那一掌的，就算是他中了像古穆那样的一掌除了当机立断的抛却肉身逃出第二元神，否则根本就没有生还的希望，他有些奇怪古穆为什么到现在生龙活虎具有那么强的攻击力。
　　骷髅尊者朝古穆叫道：“小子，你给我的惊讶真是太大了，中了腐骨裂心大法你竟然还能不死，和尚我可是第一次见到。”
　　古穆朝着骷髅尊者道：“想必告诉你们阴阳镜在我和我同伴手中的应该是阴阳宗的阴阳老祖吧，那死妖怪的话你们也相信，他没告诉你们我曾经被他门下的弟子将心击碎过吧！”
　　骷髅尊者果然如古穆所想的那样露出疑惑的神情，古穆笑道：“想知道为什么我却安然无恙的活到现在吗？”
　　[呜……竟然跌出前十了，兄弟们有鲜花的顶一下啊，俺一定爆发！]


第228章 被吞入腹，月素仙子
　　骷髅尊者果然如古穆所想的那样露出疑惑的神情，古穆笑道：“想知道为什么我却安然无恙的活到现在吗？”
　　众人都露出一副想要知道的模样。古穆那只手中捂着胸口的手突然之间放开，众人只看到一颗珠子正放射出柔和的光芒悬浮在古穆心脏的部位，而古穆的碎裂的心脏也正以那珠子为核心慢慢的聚拢起来。
　　骷髅尊者毕竟修行数千年，见识还是有一些的，见到那珠子立刻就轻呼道：“龙珠”古穆轻笑道：“不错，就是龙珠，而且是取你们命的龙珠”一道刺目的光芒自那龙珠之上陡然放射开来，原本紧紧盯着龙珠的众人瞬间感到眼睛刺痛无比。
　　古穆动了，手上两件法宝齐动，闪烁着金光的缚仙绳朝着骷髅尊者缠去，而古穆手中的驱山铎却被古穆抛出，在空中戈过一道弧线，只听得一声凄厉的叫声之后，一具躯体倒在地上，在那躯体的脑门处流出血液，正是驱山铎当头一击，连带那元婴以及元神全部打散连逃命的机会都没有。
　　驱山铎在空中跳动，每一声的凄厉的惨叫就代表着一个生命的消失。
　　古穆没有丝毫的仁慈，当所有的除了在钟形护罩内漫天飞动的骷髅尊者之外的人都没有了声息的时候，古穆接过空中落下的驱山铎。
　　驱山铎上的乌光似乎更加的强盛，古穆望着空中的骷髅尊者道：“你们害死了忠伯，今天我要拿你们来祭奠忠伯的亡灵。”
　　骷髅尊者突然之间将自己的一只手骨断去，那只手骨化作一个骷髅尊者，而缚仙绳牢牢的将那手骨化成的骷髅尊者捆了起来。
　　骷髅尊者手中持着那从颈间取下的那串穿了起来的手骨，那串手骨被骷髅尊者抛向古穆，在空中那手骨化作一个个的苍白的大手，上百只大手散发出森森的气息朝古穆抓了过去。
　　而骷髅尊者更是大喝一声：“噬天大法”随着那一声大喊，骷髅尊者的嘴陡然之间张大，就像一个巨大的黑洞一般，带着强大的吸力，在古穆还没有做出反应之前，在那些鬼手的拉扯之下古穆身影一个摇晃飞身进入到了骷髅尊者的体内。
　　当古穆进到骷髅尊者体内的时候，一股带着强大昏迷性的毒烟涌了过来，可是古穆胸口处亮起一团亮光，正是古穆体内的龙珠发出的光芒，那些黑烟全部被龙珠给挡了下来。古穆悬浮在骷髅尊者的体内。望着下面的黑色的散发着强烈的酸气的液体，古穆不用想就知道那是一种具有很强的腐蚀牲的胃液，只是不知道这是何等怪物竟然有如此的大胃肠，还修炼这样的魔功。
　　以为古穆被自己吞到肚子之中已经被自己体内的七味毒烟以及蚀仙液给腐蚀的化成水，骷髅尊者瞥到那还捆着自己用手骨幻化而成的化身的缚仙绳，脸上露出贪婪的神色轻声低喃道：“果然是一件好宝贝。”
　　突然之间一个声音道  “确实是一件好宝贝。”
　　骷髅尊者身体一颤，疑神疑鬼的朝周围望了望，除了那些已经倒地死去的人之外，根本就没有任何人啊，连一丝外人的气息都没有。
　　可是骷髅尊者相信自己没有听错刚才的确是有声音在自己耳边响起，骷髅尊者叫道：“究竟是什么人，竟然戏弄本尊者，快快显出身来，不然休怪我不客气。”
　　这个时候那个声音再次响了起来道：“你这怪物，这是什么东西，为什么会让人脑袋晕乎乎的？”
　　这一次骷髅尊者终于听清楚那声音是从什么地方发出来的了，分明就是发自于自己的肚子。骷髅尊者陡然大吃一惊，以往凡是被他给吞到肚子之中的人，没有一个能够在发出声音，可是古穆却突然之间发出声响来，骷髅尊者还以为自己的功法失效了呢，不过在听到古穆晕乎乎的时候；骷髅尊者放下心来，那不正是自己体内的七味毒烟在发挥作用吗，相信用不了多大一会，古穆就会成为自己身体的一部分，而那宝贝也将落在自己的手中。
　　想到这些骷髅尊者大笑起来，拍着自己的肚子叫道：“好小子，我要让你知道本尊者的厉害，你现在中了我的七味毒烟，用不了多久你就会昏迷过去接着就会被我胃中的蚀仙液化成液体，到时候你连元神都休想逃出来”古穆的声音突然之间变大起来道：“是吗，难道你不觉得你忘了什么吗？”
　　骷髅尊者想了一下道：“我忘了你手中还有一件宝贝，不过等你化成了液体之后我会将宝贝吐出来的，到时候还不是我的宝贝”古穆笑道：“是吗，难道你就没有想过我会从你体内破体而出吗？”
　　骷髅尊者狂妄的笑道：  “当初我吞下过的仙人也不曾见他们破体而出，还不是乖乖的成了我体内的养分，小子你就不要妄想逃出升天了。对了，你小子怎么还没昏迷过去，好像越来越精神啊！”
　　古穆笑道：“是啊，我也想睡一会觉的，可惜的是我体内的那颗珠子它不让我睡，你说我该怎么办啊！”
　　听了古穆的话骷髅尊者立刻脸也大变，口中叫道：“龙珠，我怎么忘了这该死的龙珠可以抵挡我体内的七味毒烟的”骷髅尊者立刻弯下腰，朝外面吐了起来，试图将古穆从体内再吐出来，可是进去容易出来可就不那么简单了，古穆在骷髅尊者体内笑着道：“怎么，想要我出去不成，可是我偏就赖在这里了，虽然这里环境差了点，既有废水又有废气的，可谓是大气与水污染的重灾区，不过看在这里还算暖和的份上，我决定在你肚子里过了冬再出去。”
　　骷髅尊者一听那还不急得像什么似的啊，态度立刻发生三百六十度的大转弯道：“我说小侯爷，你也说了我体内又脏又臭的，你就出来吧，你就算是在里面过冬可是总不能不吃东西吧”古穆笑道：“我可以在你身体内架个小火炉啊，饿了就砍你一段肠子，要不就切你一块心来焙着吃，你就放心吧，我不会饿着的。”
　　骷髅尊者吓了一跳，想了想道：“既然你不出来，那我就只好去见阴阳老祖和痴僧疯道了，我就不相信他们还能拿你没办法。”
　　骷髅尊者话音刚落，就听得古穆道：“好了，既然消遣完了，那我就取了你的性命。”
　　没有等骷髅尊者说话就只见骷髅尊者的身体之内亮起一道乌光，那道乌光就像是锋烈的利刃一般将骷髅尊者的身体由内至外分成了两半。
　　骷髅尊者是眼睁睁的看着自己的身体分成了两半，一声凄厉的叫声发出，一个小巧的第二元神飞了出来，可是却被一团绿光给包裹了起来，偷天果树之上发出的强大的吸力立刻将骷髅尊者全身精华所在完全的给吸了进去。
　　当骷髅尊者的身体倒在地上的时候，一道光芒闪过，那身体化成被分成了两半的一头长毛野猪。
　　古穆见了轻声低喃道：“没有想到这和尚竟然是一头山猪成道，难怪会有那么大的胃肠。”
　　随着本体被消灭，那被缚仙绳捆着的分身立刻就恢复成一个猪蹄，古穆伸手一招，缚仙绳化作一道金光消失在古穆的腰间。
　　看着满地的死尸，古穆大手一挥那些死尸都化成了飞灰消失在天地之间。
　　身体一晃，古穆一口鲜血喷出，只觉得一阵天旋地转，手中的驱山铎猛地扎在地上支撑着摇摇欲坠的身体。
　　消灭了所有的敌人，可是古穆那被强压着的伤势终于发作了，古穆知道自己说什么都不能倒下，万一这一倒下，恐怕就再也站不起来了，相信这里发生的事情已经惊动了一些人，自己要是再不趁敌人还没有赶到之前离开这里，那么自己就真的要落在阴阳老祖等人的手中，成为要挟古冶生等人的人质了。
　　古穆长吸一口气将气血翻腾的伤势强压了下去，踉踉跄跄的出了那护罩。古穆朝着偏僻处跑去，刚走过拐角处就隐约的听到后面传来破空声，古穆知道定然是那些人的同伙赶来了。
　　古穆瞬间收敛起全身的气息，就像是一个普通人一般走在狭长的小道之上。
　　突然之间身后传来声音道：“前面的那个人，停一下”古穆的身体微微一顿，身体慢慢的转了过来，两个道士映入眼帘。
　　那两名走到古穆身前的道士只看到转过身来的汉子，脸色苍白无比，似乎轻微一碰就会倒在地上一般。
　　古穆此时已经用幻术变幻了一个新的模样，声音嘶哑的朝两人道：“两位道长，喊住在下可有什么事情？”
　　其中一名道士看了古穆一眼道：“你可能看见一个年轻公子过去？”
　　古穆摇了摇头道：“你们看我面色苍白，分明就是有重病在身，我只走自己的路哪里还有精力去关注别人啊？”
　　另外一名道士轻声道：“师兄这人说的也对，你看他这模样，走路低着个头，又一摇三晃的能见到我们要找的人才怪了呢”那名道士点了点头朝古穆道：“既然是这样，那你就走吧”古穆点了点头，转过身去，一步一步的离开，出了拐角，明媚的阳光照射到古穆的身体之上，古穆微微一抬头却见到一张面孔出现在自己的面前，阳光照射到古穆的脸上，古穆只感到一阵天旋地转，只是轻呼一声：“月素”一口鲜血喷出，古穆的身体终于瘫软了下来。
　　月仙子本来是陪着李涉前往皇家避暑山庄的，可是在第二天就偷偷的赶回了京城，见到满京城的修行之人都在寻找古穆等人，月仙子自然是为古穆这个刚认的主子担心不已，更何况她与古穆之间还有说不清道不明的关系。


第229章 情深义重，裸身疗伤
　　月仙子奎来是陪着李涉前往皇家避暑山庄的，可是在第二天就偷偷的赶回了京城，见到满京城的修行之人都在寻找古穆等人，月仙子自然是为古穆这个刚认的主了担心不已，更何况她与古穆之间还有说不清道不明的关系。
　　漫无目的的在街上行走，不知道为什么竟然就来到了相府附近，冷不丁的一个汉子跌跌撞撞的冲到自己的身前，竟然昏迷了过去。
　　可是那一声月素却让月仙子立刻反应过来，轻呼一声：“古穆”月仙子看不透古穆脸上的那层幻术，可是月仙子却听得清楚古穆喊自己的名字，要知道月素的名字根奎就没几个人知道，更不要说一个陌生人了。
　　月仙子下意识的就将要倒在地上的古穆给掺扶了起来，当古穆的身体被她揽到怀中的时候，一股熟悉的感觉让月仙子的身体微微一颤。
　　月仙子不再怀疑，因为只凭那熟悉的气息以及自己身体的反应她就确认被自己榄到怀中的人就是古穆。
　　虽然不知道古穆为什么会受这么重的伤势，可是月仙子却知道此时古穆极为危险，再看那些在街道之上晃悠的修行之人就感觉得出局势的紧张。
　　月仙子不敢停留，立刻揽着古穆的身体，朝着一个方向走去。那些街上的修士虽然也注意到月仙子与古穆，只是一个看不清容貌的女子扶着一个好像马上就要断气的男子急匆匆的走着，他们丝毫不会将那男子与古穆联系的到一起，至少在他们看来古穆应该生龙活虎，一个人打他们几个才对。
　　人群之中的两个身上穿着黑色衣服，前面绣着月亮，后面绣着太阳的人，一男一女，那男子色迷迷的盯着月仙子那走动之时凸出来的动人的臀部曲线也就罢了，就连那女子竟然也是一副如此的模样。
　　两个人正是阴阳宗的门下弟子，在街上随说寻找古穆一行人了，那目光十之八九都是盯着过往的女子色迷迷的看着。而那女子更是男女通杀那个类型的，只要是看的过去的男子或女子她都会盯着看上一阵。
　　这两人奎是阴五使的手下，男的叫做胡奎长得普普通通，女的叫做冯仪却生的貌美如花，眉目清丽，只是浑身散发着一股魅惑人心的气息，只是阴五使死在了古穆等人的手中，如今阴阳十使只剩下了阳五使，而两人则被并进了阳老三的手下，被派了出来找人。
　　只听胡奎道：“只看这小娘子的身材就知道此女绝对销魂，或许在床上比你都有味道，可惜的是竟然跟了一个病鬼。”
　　冯仪更是目光追着月仙子的翘臀，就差嘴角的口水没有流出来了，活生生的一个女色狼模样，听了胡奎的话妩媚的白了胡奎一眼道：“是吗，到时候本姑娘在床上和她比较一下，看谁的功夫好！看这小娘子走动的时候双腿夹那么紧一定是春闺寂寞，不如你我夫妻帮那位快要死的侧霉鬼做一件好事如何？”
　　胡奎听了与冯仪对视一眼，各自眼中流露出淫邪至极的笑意，胡奎更是在冯仪的翘臀之上拍了一下道：“还是娘子体贴为夫我啊。”
　　冯仪发出放浪的笑声道：“知道妾身体贴你，你就不应该想着将人家送给使者享用。”
　　胡奎连忙去哄冯仪，不过心中却暗道：娘的，你个骚货，给老子带了多少绿帽子，老了还能不知道。这个时候装清纯起来了，真是欠干！
　　两人远远的跟在月仙子的身后，月仙子心中乱成一片，哪里会注意到已经有两个家伙跟在了她的身后。
　　感到古穆气息变得十分的微弱，月仙子更是心中慌乱无比，脚步加快了许多，必须尽快赶到自己的住处为古穆疗伤。
　　终于在一阵的急赶之后，月仙子进入到一个寂静的小巷子之中，打开一个小院的门，下意识的朝身后看了一眼，并没有发现有人跟在身后，闪身进到院中，随手将门关上，月仙子将古穆拦腰抱起朝着房间之中走去。
　　而小巷口却露出两个人的脑袋来，正是一路跟来的胡奎与冯仪两人。也该两人走运，月仙子被古穆的伤势闹得心神不宁，并没有发现两人的跟踪，不然以月仙子的能力，两人恐怕早就被月仙子给甩掉了也不至于被两人跟到这里。
　　胡奎、冯仪两人走到那门前，见到月仙子所进入的只是一个寂静的普通小院，一处普通老百姓的住处，两人更是欢喜，至少不是豪门大族，两人做起事来更加的无所顾忌。
　　胡奎正想推门而入，却听得冯仪道：“且慢！”
　　胡奎疑惑的望着冯仪，只听得冯仪娇笑道：“你我夫妻二人刚归到阳三使的手下，正是我们表现的时候，反正已经知道这小娘子的住处，到了晚上你我夫妻再来享受这小娘子的味道，夜深人静岂不更有味道。”
　　胡奎笑着在冯仪的胸前的双丸之上抓了一把道：“不错，反正跑得了和尚跑不了庙，你我夫妻就先去找那些老祖交代让找的人，晚上喝了酒再来享受我们的美人。”
　　两人一副你情我侬的模样离开，却不知道正是因为两人突然之间改变了想法，不然这小院之中只怕要多两个死鬼了。
　　轻轻的将古穆的身子平放在自己的绣床之上，此时古穆因为陷入昏迷身上施展的幻术已经渐渐的失去了效用，显出古穆的本相来。
　　将古穆的鞋子脱下，平放到床上之后，月仙子这才算是松了一口气一股刺鼻的血腥气息扑面而来，月仙子这才看到自己揽着古穆的半边身子的浅紫色的宫装之上已经被染成了红色，而且古穆身上的藏青色袍子更是像被血浇了一般。
　　月仙子动手将古穆的外衣褪去，提着那血衣，月仙子神情一动，一股三昧真火出现在纤手之中，那件血衣瞬间化作飞灰。
　　可是古穆的贴身的内衣也被浸透，月仙子手顿了一下，也顾不得什么了，反正两人之间又不是没有裸身相对过，更何况如今古穆还是在昏迷之中，月仙子自然不会太感到尴尬。
　　三下两下将古穆身上的衣服完全的扒下，古穆精赤的身子躺在床上。
　　月仙子的目光下意识的扫过古穆的胯间，脸上一红，飞快的拉过锦被正想给古穆盖上，可是看到古穆身上的血渍斑斑。
　　月仙子立刻起身端来一盆清水，湿热的毛巾，轻轻的将古穆身上的血渍擦去。
　　在内心之中早就有了决定的月仙子除了开始的时候还生疏一些，显得有些畏手畏脚的，可是后来却放开了许多，没有避讳，手脚麻利的将古穆的身子擦洗好，这才为古穆盖上锦被。
　　将自己身上的染了血的紫色宫裳褪去，露出一身素白的内衣，轻轻的坐在床边，纤白的玉手搭在古穆的手腕之上。
　　轻轻一探，月仙子脸上闪过一丝的喜色，可是却还有一丝的隐忧。
　　将古穆的手放进被子之中，月仙子看了看古穆那惨白的面容，一直悬着的心终于放了下来，古穆的伤势虽然极重，可是刚才她却发现此时正有一股强大的力量护住古穆的心脉部位，而且在古穆体内正有无数的犹若绵绵的溪流一般的仙气在疗养着古穆受创颇重的身体。
　　月仙子毕竟是修行千年之人，刚才为古穆擦身的时候就看到古穆背心之上那已经渐渐淡去的掌印，她想不通的是以古穆的修为怎么会将背心这么重要的要害部位留给对手，可以说古穆如今昏迷不醒七成的原因就是因为那背心的一掌。
　　其实那不掌虽然极为厉害，可是那是相较于别人而说的，而对于古穆来说一掌根本就不会对他造成致命的伤害，有龙珠做心，古穆恐怕还是古往今来的第一人，让古穆陷入重度昏迷的是古穆当时没有及时疗伤而是将伤势强压下去又强行驱动驱山铎打杀那些人，并且又被骷髅尊者吞到腹中，动用了龙珠的力量护身，这些直接导致了古穆如今的现状。
　　月仙子坐在床边，手中轻轻的摩挲着一块温润的玉佩，如果古穆醒着的话就一定会发现月仙子手中的玉佩就是他丢失的那块混元玉佩。
　　月仙子将玉佩带在颈间，晶莹的玉佩被月仙子放到酥滑的乳沟之间。
　　轻轻起身，月仙子将古穆的身体扶起，盘坐在古穆的背后，玉臂轻舒，纤手展动，身上的衣衫若蝴蝶一般飘落，丰挺的双丸，圆润的翘臀，光洁、雪腻的肌肤月仙子的纤手缓缓的按到古穆的背后命门处，月仙子的脸上闪烁着圣洁的光芒，渐渐的一团白光将两人的身体笼罩起来。
　　月仙子本来可以等古穆自行醒来的，可是月仙子却十分清楚，她可以等但是昏迷之中的古穆不能等，古穆的亲人的安危更是不能等。


第230章 月素倾心，神交疗伤
　　月仙子本来可以等古穆自行醒来的，可是月仙子却十分清楚，她可以等但是昏迷之中的古穆不能等，古穆的亲人的安危更是不能等。
　　就算是古穆身怀上善若水篇，可是要想在昏迷之中醒来，没有十天半个月那根本就不可能，可是半个月的时间对于古穆来说意味着什么，明白古穆处境和要面对的敌人的月仙子是再清楚不过了，所以月仙子才会下决心尽快的唤醒古穆，就算是因此功力大损也在所不惜。
　　神交大法，本是月仙子修行的功法一派的一门疗伤奇术，此法术的神奇就在于施展此大法能够在极短的时间之内使受法人极重的伤势痊愈。
　　不过前提是施展大法的人本身修为要足够，而且施展此大法的后遗症却太过厉害，就是施展大法的人会短暂性的失去一部分的修为。
　　就像此时月仙子为古穆疗伤，月仙子本身修为就差古穆一个境界，加上古穆伤势又极重，所以如果将古穆救醒的话，月仙子极有可能就是功力全失，最好的情况或许能够留下不到一成的修为。
　　月仙子的第二元神就像是一个圣洁的仙子一般没入古穆的体内，若一团云雾一般的进入到古穆的丹田紫府之中。
　　月仙子只感到古穆的紫府之中到处都是电闪雷鸣，紫色的雷电如同下雨一般的落下。紫雾翻滚，暴躁无比。
　　月仙子那小巧的第二元神闪烁着白色的光华将那些闪电挡下，顺着感应，月仙子破开重重的紫雾，终于看到了古穆的第二元神。
　　古穆的第二元神此时正陷入一种极为失落的情绪之中，脸上满是自责的神色，精神显得十分的萎靡。
　　月仙子的第二元神与古穆的第二元神比较起来，就像是一个小女孩与一个年轻男子一样，古穆的第二元神明显的比月仙子的要大上许多。
　　月仙子不知道古穆究竟受到了什么刺激，身体受了如此重的伤势不说，甚至连精神都陷入了自责，如果古穆不振起精神的话，恐怕古穆还需要好长的一段时间方能醒来，可是那个时候因为心境的影响，古穆以后的修为大有可能就会停滞不前。
　　月仙子脸上满是女性独有的温柔，轻轻的飘到古穆的第二元神之前，轻轻的抱着古穆的头，像是一个温柔贤惠的妻子，又像是一个安慰受了委屈的孩子一般的母亲。
　　古穆无神的目光看到月仙子，眼中闪过一丝异彩，猛地将月仙子的第二元神抱住，整个人伏在月仙子的胸前，轻轻的哽咽起来。
　　正所谓男儿有泪不轻弹，更何况是古穆这样的内心刚强的男子，可是这段时间古穆承受的未知的压力，以及忠伯的突然遇害让古穆陷入了一种深深的自责之中。
　　见到月仙子古穆就好像是找到了发泄的对象，立刻就哭泣了起来。
　　月仙子只感到古穆呼出的热气呼在自己的胸前，而古穆那泪水正从自己的乳沟之间流下，顺着小腹一直流到股间。
　　月仙子的第二元神轻轻的抚着古穆的头，也不知道过了多久，古穆的第二元神竟然在月仙子的怀中昏睡了过去。
　　如果此时谁能看到古穆的回肉身的话一定会发现古穆的身体已经变得冰凉，没有一丝的气息。
　　月仙子十分清楚第二元神昏迷会对肉身造成多么巨大的危害，将古穆从自己胸前扶了起来，轻声朝古穆呼喊了起来。
　　渐渐的古穆有了知觉，轻轻的睁开了双眼，似乎看清楚了眼前的小姑娘是谁，古穆看着月仙子那薄薄的白光之中赤裸的身子，惊讶的道：“月仙子，怎么是你？”
　　月仙子一听心里一酸  虽然明知道古穆醒来的时候不大可能记得自己，可是却也感到一阵的难过。
　　轻轻奶，笑道：“小侯爷受了重伤，恰好被属下遇到，所以就将小侯爷救了回来。”
　　古穆看了月仙子的身子一眼道：“这……这是怎么回事？”
　　月仙子脸上一红道：“你受了极重的伤势，我们现在是在你的丹田紫府之中。”
　　古穆朝四周一看，除了茫茫的紫气别无他物，古穆闭上眼睛感应了一下，脸上露出苦笑道：“这次的伤势严重了，恐怕没一段时间静养是好不了的”月仙子点了点头道：“不错，伤势是很严重，月素真的有些不明白以古穆你的修为怎么可能会被人在背后偷袭呢？”
　　古穆脸上闪过一丝悲戚的神色，轻声道：“忠伯他被人给害死了”月仙子听了微微一愣，虽然不知道具体经过，可是她也能想象的出古穆受伤定然与忠伯的死有关，而古穆方才的自责恐怕就是因为忠伯的死吧！
　　看古穆的情形虽然经过刚才的一阵痛哭将内心的情绪发泄出来许多，可是古穆的心结好没有解开。
　　月仙子开解道：“死者已矣，我不知道忠伯的死和你有什么关系，可是忠伯如果在天有灵的话见到你如今自责的模样，他会开心吗！”
　　古穆的眼中闪过奇异的神色，月仙子见了继续道：“别忘了，你还要为更多的人活着，为了你的亲人，你的朋友，甚至是我们”古穆眼中流出一滴晶莹的泪水，周围的紫雾似乎感应到了古穆心境的变化，忽然之间剧烈的波动起来，整个空间响起犹若波涛一般的响声，月仙子惊讶的发现在他们下方，那些紫色的雾气就像一条漫无边际的大海一般，平静但是却又不时的有浪花溅起。
　　看到这种情形，月仙子知道古穆的心结已经解开，她不由的松了一口气，脸上也不禁露出喜悦的神色。
　　古穆的目光落到月仙子的身体之上，目光灼灼的看了一番朝着月仙子笑道：“此时看月素的身子感觉就像看一个袖珍的仙子一般。”
　　月仙子没想到古穆一恢复过来就有心思笑自己，可是脸上一红，朝着古穆道：“你的伤势极重，要是不想办法疗伤的话，不知道什么时候才能见好，影诗他们不见你的踪影，不知道会不会担心。”
　　古穆听了月仙子的话，这才想到柳影诗等人还在等着自己回去呢，要是等不到自己的话，不知道柳影诗会如何的着急。
　　古穆连忙问道：“我昏迷多久了？”
　　月仙子道：“现在是下午了。”
　　古穆松了一口气道：“幸好还只是下午，不然大家不知道会怎么着急呢！我现在就算是清醒过来也没办法动，不如月素你帮我通知一下影诗他们吧，至少不用让他们担心。”
　　月仙子道：“不用那么麻烦，我有一个疗伤方法，能够在极短的时间内帮你将伤势治好。”
　　古穆愣了一下盯着月仙子道：“怎么可能，我所修行的那么玄奥的功法之中都没有如此奇效的疗伤方法，你怎么会有，不会是什么有损天和的阴损方法吧！”
　　月仙子瞪了古穆一眼道：“要是你想尽快好起来的话就不要乱说话，反正我有自己的方法就是了，你就说你想不想尽快恢复吧！”
　　古穆盯着月仙子看了一阵，发觉月仙子并不是在开玩笑，点了点头道：“能快些好起来，我自然愿意。”
　　月仙子道：“那就好，其他的你就不用管了，一切交给我。”
　　古穆道：“可是你总该告诉我如何去做吧，再说如此神奇的疗伤之法我可是想要见识一番。”
　　月仙子怕古穆知道神交大法的本质之后不让自己为其疗伤，所以轻淡的道：“我会用神交大法帮你疗伤，等一会你只需要配合我就是，我做什么你都不用惊讶！”
　　古穆点了点头道：“我什么都不用做吗？”
　　月仙子笑道：“你如果真想做的话那就将眼睛闭上吧！”
　　古穆惊讶的道：“闭眼睛，难道疗伤还需要闭眼睛吗，哦，我明白了，你怕我看你现在的样子啊，我又不是没看过，只是不知道元神状态下和肉身有没有什么不一样”月仙子见古穆目光灼灼的朝自己双腿之间望了过来，立刻小手捂住要害朝着古穆道：“不许看，闭上眼睛”古穆笑道：“闭上就闭上”见到古穆闭上眼睛，月仙子松了一口气，偷偷的看了古穆腿间的凶物一眼，在看了看自己的小巧的身体，心中一阵的害怕。
　　月仙子的元神渐渐的变大起来，差不多和古穆的元神一般大小的时候停了下来，朝着古穆道：“中间不许睁开眼睛”古穆点了点头。
　　月仙子羞涩的伸出小手将古穆胯间的凶物抓住，两人同时发出一声轻呼，元神是精气神的聚合，没有了肉身的阻碍，那种快感可是扩大了百倍。
　　古穆不知道月仙子究竟要做什么，只是感到在一双小手的摆弄之下自己的欲望升腾了起来，什么叫一柱擎天，说的就是古穆此时的情形。
　　月仙子羞涩的看了古穆一眼，虽然不是第一次，可是毕竟她的初次是在迷迷糊糊犹若梦中一般的情况下失去和经历的。


第231章 靡靡之音，采阴补阳
　　月仙子羞涩的看了古穆一眼，虽然不是第一次，可是毕竟她的初次是在迷迷糊糊若梦中一般的情况下失去和经历的。
　　修长的玉臂轻轻的环在古穆的颈间，双腿分开，轻轻的坐了下去，当两人的下身接触在一起的时候，古穆猛然之间睁开双眼，身体就要撤开，可是月仙子也发觉了古穆的意图，小屁股猛地下沉，一声痛呼、一声舒爽的呻吟，古穆的手呆呆的按在月仙子滑腻的小屁股之上，原本欲拖住月仙子的手慢了一步，两人已经牢牢的结合在了一起。
　　古穆直直的盯着月仙子的眼睛道：“为什么这么做？”
　　月仙子身子微微一颤，有些躲闪的避开古穆的目光轻声道：“为你疗伤。”
　　古穆虽然十分享受被月仙子下身的湿热紧紧包裹起来的快感，可是他知道月仙子所说的疗伤的方法绝对不是正道的方法，只看这疗伤的方式就透着一股魔道的味道。古穆已经大约的猜到月仙子如何为自己疗伤了，有采阳补阴自然也就会有采阴补阳。
　　古穆的手托着月仙子的玉股道：“月素，我们还是不要用这种疗伤方法疗伤吧，这样对你没什么好处的。”
　　说话之间古穆以莫大的毅力将月仙子的身子托了起来，试图使两人的身体分开。
　　月仙子脸上闪过一丝酡红，修长粉腻的玉腿猛地盘在古穆的腰间，下体微微一坐，两人本来离开一些的身体又紧密的结合在一起。
　　一股发自灵魂深处的快慰让古穆那原本托着月仙子香臀的手不由自主的就变成了紧紧的向下按的方式。
　　月仙子感觉到古穆的变化，螓首伏在古穆胸前，小屁股慢慢的起落，红唇在古穆的耳边发出魅惑人心的靡靡之音。
　　古穆此时已经变被动为主动，大手托着月仙子的翘臀，身体动了起来。
　　紫府之中云雾飘渺，雾气翻滚，两个散发着仙人气息的元神正进行着人世间最为美妙的事情。
　　丝丝的紫色雾气将两人纠缠在一起的躯体笼罩了起来，就像是蒙上了一层薄纱。
　　丹田之内如此，而此时两人的肉身也随着体内元神的结合，合成了一体，神与神一体，形与形一体，云雾翻滚，房间随着时间的推移，房间之中渐渐的黯淡了下来，可是包裹着两人的紫色与白色的光华却将房间照的亮堂堂的一片。
　　突然之间从那云雾之中传出一声娇呼声，被月仙子下身急涌而出的元阴刺激的欲情关大开，一双冰寒刺骨的小手猛的贴在古穆小腹之上，古穆那强烈的欲望如火一般被烧熄，巨大的吸力吸收着月仙子体内纯净的精华之气，月仙子的肉身保持着阴元的狂泄，而在古穆的丹田紫府之内，被古穆抱在怀中的元神则是闪烁着白光渐渐的缩小，变得黯淡起来。
　　古穆清楚的感觉到自己体内的伤势正以一种难以想象的速度恢复着，尤其是心口的龙珠聚集心脉的速度更肉眼可见，一颗完整的心几乎是在眨眼之间就修复完全。
　　古穆睁开双眼，眼见月仙子的第二元神已经黯淡到了极点，几乎是到了散形的地步，可是那阴元依然狂泄，似乎连沉浸在那快美之中的月仙子都忘了去阻止。
　　古穆伸手照着月仙子的小屁股之上就是一巴掌，古穆感到月仙子下身猛然一阵收缩，伤势已经恢复了有八成的古穆借机释放出体内的元阳。
　　月仙子只说了一声不要，立刻就被冲击的昏了过去。
　　看着怀中的月仙子的元神渐渐消散，古穆的第二元神轻轻一晃，精气神又回复到肉身之中。
　　还没有睁开双眼古穆就感到下身传来的紧紧的被包裹的感觉。
　　睁开双眼，一双惨白的小脸之上夹杂着潮红，凌乱的秀发沾在湿润的额头与面颊之上，不是月仙子又是什么人。
　　此时月仙子已经累得昏迷了过去，加上古穆最后不顾月仙子的反对回注入月仙子体内的阳气，此时月仙子的修为还剩下有三成，至于那七成，月仙子就要靠日积月累来修炼回来。
　　古穆怜惜的抚着满是晶莹的汗珠的粉腻之中带着潮红的冰肌玉骨。
　　那两座丰挺之间，诱人的沟壑内，一块晶莹的玉佩映入古穆的眼帘。
　　古穆颤抖着手将那玉佩取在手上，两个古篆字“混元”映入眼帘，不是自己贴身的混元玉佩又是何物。
　　古穆瞬间就明白了一直让他放不下的那个被他当作了秦宁的女子其实就是月仙子，原来两人早就有了合体之缘，难怪月仙子会以这种方法救自己，因为自己是她的男人。
　　古穆伏在月仙子的额头轻轻的亲吻了一下，突然之间房间外面传来脚步声。
　　古穆立刻倾听，只听到了一个妩媚销魂的声音道：“夫君，你看小娘子的房间的灯都熄了，是不是已经洗好了澡在床上等着我们呢”此时冯仪已经换下了黑色的袍子，身上穿着单薄的衣衫，那白皙的肌肤露出一片一片的。身上散发着一股的酒气，显然也喝了不少。
　　胡奎则是抱着一个酒坛子，一步三晃，听了冯仪的话，醉乎乎的道：“那是自然，难不成还能陪着她那死鬼丈夫不成，你还别说老子我只看见那小娘子的小屁股就知道这小娘子一定缺乏男人灌溉，今晚可就便宜你我夫妻了，到时候你我二人一上一下，哈哈……”
　　房间内的古穆听得清清楚楚，对于这两个辱及秦宁的人古穆已经给两人定了死罪，尤其是在那两人推开门的瞬间古穆从两人身上感觉到一股熟悉的气息，正是阴阳宗的那种淫邪的味道。
　　古穆扯过锦被将月仙子粉嫩的娇躯遮掩起来，顺手扯过一身雪白的亵衣披在身上，一股淡淡的清香传来，却是月仙子的内衣，披在身上有些小，不过总算能做遮挡之用。
　　胡奎与冯仪两人只看到一个白色的身影在床上闪过，闻着那淡淡的女儿香，两人连人都没有看清楚就扑了上去。
　　一股钻心的疼痛让两人所有的酒意消失不见。睁开醉意蒙蒙的双眼正看到古穆大马金刀的坐在订边，而在古穆身边，床上那覆盖在锦被之下，曲线玲珑的躺着，只露出蓬乱的秀发的女子正是他们今晚来的目标。
　　只是没有想到的是他们在这里见到了老祖一再吩咐要寻找的那个叫做古穆的男子。
　　打死他们都想不到自己竟然会去打古穆的女人的主意，甚至还兴高采烈的送上门来，看到古穆眼中的显露无余的杀气，夫妻二人吓得扑嗵扑嗵的直磕头，大声的求饶着。
　　求饶声没有打动古穆可是却将昏睡中的月仙子给惊醒了。
　　听到有动静，月仙子的第一个动作就是猛地起身，那锦被顺着丝滑的肌肤滑落，古穆眼明手疾，在月仙子身体刚刚动，还没有坐起来的时候就伸手就月仙子按在床上，顺着扯了扯锦被将露出来的一大片粉嫩的肌肤给盖上。
　　修为大降的月仙子被古穆轻易的就给制服，疑惑的望着古穆，直到听到床边似乎还跪着两个人的时候，月仙子才嘤咛一声，羞得钻进锦被之中。
　　胡奎与冯仪本来想趁机逃走，可是却被古穆的气势牢牢的控制着，莫说逃走了，就是连抬头看上一眼都不能做到。
　　古穆朝地上那两个人望了一眼，想要从两人身上找一件合适的衣服，可是却闻到一股的酒气，只好打消了这个念头，瞥到房间之中有一个衣柜，古穆抬脚朝地上的两人踢去，而胡奎与冯仪两人只看到一只脚在他们眼前放大，接连两声闷哼，两人倒在地上，被古穆踢得昏迷了过去。
　　越过两人，走到衣柜前，古穆打开衣柜，映入眼帘的却是那白色，紫色的宫装，以及两色的肚兜亵裤，一件天蓝色的男式长袍映入眼帘，古穆顺手取了衣衫，走到床边。


第232章 妾不如偷，做你情人
　　越过两人，走到衣柜前，古穆打开衣柜，映入眼帘的却是那白色，紫色的宫装，以及两色的肚兜亵裤，一件天蓝色的男式长袍映入眼帘，古穆顺手取了衣衫，走到床边。
　　正要将那件天蓝色的长袍换上，原本缩在被子之中的月仙子却坐了起来，飞快的夺过古穆手中拿着的紫色的肚兜，在古穆讶异的目光中将肚兜覆盖在躯体之上。
　　没有说一句话，只是轻柔的像妻子伺候丈夫一般的为古穆穿上衣服，看到那天蓝色的长袍穿在古穆身上再合身不过，月仙子的眼中闪过满意的神色。
　　古穆将月仙子抱在怀中放在腿上，大手轻轻的摩挲着月仙子露在外面的肌肤，而月仙子则是依偎在古穆的怀中。
　　古穆轻声道：“素儿，谢谢你”月仙子的身子轻颤了一下，轻轻的摇了摇头，有古穆那一声素儿，月仙子感到自己所做的一切都值得，即便是几天没有休息将小手扎了许多的针眼缝制古穆身上这件长袍。
　　古穆的手揉捏着那犹若滑腻的鹅蛋一般的挺翘的小屁股，在月素双眼迷蒙的时候轻轻的道：“素儿，做我的夫人好吗？”
　　月仙子眼中闪过喜色，可是却出乎古穆意料的摇了摇头。
　　古穆见了失望的道：“你是不愿做我的妾侍？”
　　月仙子从古穆的怀中直起身来，玉腿将古穆的大手紧紧的夹住，轻声道：“只要能在你身边就算是做的你小丫头我都愿意”古穆道：“那你为什么……”
　　月仙子道：“人家是你的人，自从迷迷糊糊的失身给你我就将你当作我的男人，月素性情刚强，怕与三位姐姐相处不好，而且……而且你不觉得偷偷的做你的情人比成为你的妻妾好吗！有句话说妻不如妾，妾不如偷……”
　　古穆惊讶的望着伏在自己怀中温顺如猫的女子，这才想起她还是一个外柔内刚，修为精深的大内供奉，这样一个独立的女子很难像孟浅雪三女那样依附于自己身上的。正如她所说的那样，或许做自己的情人是两人之间最好的选择。
　　古穆在月仙子的小屁股上轻抓了一把，月仙子娇呼一声，古穆笑道：“没想到素儿的口味还这么怪，放着夫人的位子不做，非要做情人，当心哪天被人捉奸在床。”
　　月仙子白了古穆一眼道：“就算是捉奸在床我也可以说是你强奸我的，到时候我看你怎么说。”
　　古穆笑了笑道：“算你厉害，快些穿上衣服，我带你回去见影诗还有大家”月仙子摇了摇头道：“不了，我这个时候和你回去不合适”古穆道：“如今你修为只有平时的三四成，我怎么放心你一个人在这里，你看这两个人就是今天晚上想要来采花的，要不是我发现了，谁知道会发生什么事情”月仙子看了昏倒在地上的那胡奎与冯仪道：“就这样的货色，就算是我现在也能轻易的就将他们给打发了。”
　　古穆猛地将月仙子按倒在床上，撩开薄纱露出那挺翘的香臀，啪啪两下，月仙子发出一阵的娇呼。
　　古穆将月仙子的亵裤拉上，看着一副倔强模样的月仙子道：“你说的轻巧，要知道当时我们一行人可是全部着了这些人的道，要不是有人相助的话恐怕大家都不用活了。这两个人不是一般的人物，听说过阴阳宗吧！”
　　月仙子小手轻揉着被古穆打得生疼的香臀，心里却甜丝丝的，古穆这么的打自己不正是真的将自己当作他的女人的表现吗，想到这些月仙子的脸上露出发自内心的欣喜，让古穆看了大为不解，还以为月仙子有受虐倾向呢！哪里知道女人家的细腻心思。
　　月仙子露出讶异的神色看了看躺在那里的不起眼的胡奎与冯仪，没想到这两人竟然是臭名昭著的阴阳宗的弟子。
　　想到阴阳宗的幽兰醉，想到要是落到这些人的手中会遭受什么样的凌辱，月仙子即使再要强也不由的露出害怕的神色，小手一伸正要将两人给打死却被古穆一把抓住。
　　月仙子奇怪的望着古穆道：“这样的败类留在世上除了会让我们女人蒙羞，我一掌杀了他们就是，你为什么拦着我。”
　　古穆笑道：“我留着他们还有用，等利用完了，你就是将他们剁了喂狗我都不拦你。”
　　月仙子白了古穆一眼看到躺在地上露出大片肌肤的颇为诱人的冯仪，不由的道：“不会是看上这个妖妇了吧！”
　　古穆笑着在月仙子的酥胸上摸了一把道：“我有这么好的情人，怎么会看上她那样的货色，快换上衣服，随我一起走，万一这两个人失踪，到时候肯定会惊动阴阳宗的人，你说我怎么放心将你一个人丢在这里。”
　　月仙子娇笑道：“你让我走，我就跟你走，我也太没面子了吧！”
　　古穆朝躺在那里的胡奎轻轻一点，一声闷哼，胡奎清醒过来，可是只听到一声轻呼声又昏迷了过去。
　　月仙子一边穿衣服一边瞪着古穆道：“你要是舍得我让别人看的话，我可不介意让别人看到。”
　　古穆拿胡奎吓月仙子，虽然成功使得月仙子起来换衣服，不过也惹得月仙子对他娇嗔连连。
　　一身素白的宫裳穿在身上，修长的秀发披散在肩头，享受鱼水之欢之后月仙子的脸上洋溢着一种初为人妇的动人风情将那因为元气大伤而变得有些苍白的小脸都给遮掩了过去。
　　古穆走到昏迷在地的胡奎与冯仪身前，大手一卷将两人使用法术收了起来。
　　两人轻悄悄的出了小巷子，因为天已经晚了，加上月仙子置办的这个小院显得十分的偏僻，所以街道之上很少有行人走动。
　　为了不惊动依然在街上四处寻找的那些人，古穆与月素都收敛起气息，隐起了身形，一路小心的朝着古穆暂住的小院赶去。
　　走过几道街，眼看穿过一条小巷子就能回到小院子之中，两人刚从一个小巷子之中露出头来就听到在不远处传来一个古穆极为熟悉的说话声。
　　古穆偷偷的望去正看到一身华服的楚征正一副恭恭敬敬的模样对着一个身穿黑色长袍的男子道：“老祖，您不用着急，今天不是有一队人在古家老宅附近被杀死了吗，这正说明古穆一伙人还留在京城，而且今天那几个人死的其实很有价值”跟在边上的一些人都用一种异样的目光看着楚征，似乎在惊讶于楚征的冷血无情。
　　倒是阴阳老祖似乎对楚征极为满意，哈哈大笑道：“楚小子，有些像我，不错，你说一下今天那些该死的家伙怎么就死的有价值了，让这些脑袋不开窍的人都听一听。”
　　楚征得到阴阳老祖的夸奖，脸上笑得更灿烂，丝毫没有注意到站在边上的阴阳宗的这一代的宗主也就是楚征的师傅阴阳子脸上闪过的嫉妒的神色。
　　楚征道：“祖师爷，徒孙认为那些人死的有价值其实是因为这些人的死告诉我们其实古穆那些人也是有弱点的，只要我们抓住了他们的弱点，到时候他们还不是要乖乖的出现在我们的面前。”
　　阴阳老祖赞赏的看着楚征点了点头道：“继续说”楚征笑道：“看那些家伙被人给杀得尸骨无存就知道这些人定然是惹了那人，而古府之中的忠伯似乎就死在了那里，如果我猜的不差的话，那杀人的定然就是我们要找的古穆，而那些蠢材应该是拿忠伯来诱出古穆，结果他们杀了忠伯，所以才招致古穆的疯狂报复”阴阳老祖猛地在楚征的身上拍了一下哈哈大笑道：“你小子是说让我们去抓古穆的亲人来威胁他们是吗？”
　　楚征立刻道：“祖师爷言之有理，我等佩服。”
　　阴阳老祖笑道：“这件事情就交给你办了，抓了古穆的亲人，我们就等着古穆那小子送上门来吧！”
　　看着一行人簇拥着阴阳老祖扬长而去，古穆气得手捏得咯吧喀吧直响。
　　月素拉着古穆的手，自然感觉得出古穆的愤怒，生怕古穆一个忍不住冲了出去，幸好古穆还算有忍耐力。盯着人群之中楚征的身影轻声道：“楚征，你这小人，不杀你我誓不为人。”
　　月素轻声道：“古穆，这人的确该杀，反正如今他已经不是楚国的太子，就算是你杀了他楚国也不能将你怎么样的。”
　　古穆长吸一口气道：“我的目标不仅仅是楚征一个人，我要让阴阳老祖成为一个光杆司令，我要让他的宗门在人间消亡。”
　　月素点了点头道：“我们都会帮你的。”
　　古穆看了月素一眼温柔的道：“谢谢你，我们这就回去，一定将楚征要抓人威胁我们的事情告诉老祖宗，请他老人家想办法处理此事。”
　　拉着月素的手两人躲开几个搜索他们的人终于回到小院之中。


第233章 变身奇术，假扮夫妻
　　拉着月素的手两人躲开几个搜索他们的人终于回到小院之中。
　　见到古穆回来，柳影诗猛地就扑进古穆的怀中，连跟在古穆身后的月素都没有注意到。
　　从古穆的怀中抬起头来，柳影诗轻声低喃道：“你急死我了，这个时候才回来。”
　　似乎看到了站在古穆身边的月仙子，柳影诗脸一微微一红从古穆的怀中出来，这才朝月仙子道：“月仙子，遇到你真高兴。”
　　月仙子笑了笑。
　　古穆道：“月仙子现在是我的属下，你和她就好好的说话吧，我有重要的事情告诉老祖宗。”
　　似乎对于月仙子成为古穆的手下十分好奇，柳影诗拉着月仙子就到房间之中说话去了。
　　古穆走到古冶生所在的房间之前正想敲门就听得古冶生道：“穆儿进来吧。”
　　古穆走进房间之中见到古冶生盘坐在床上，而杨清则是在边上坐着，似乎在为古冶生缝制衣服。
　　古穆道“穆儿见过老祖宗，见过婆婆”古冶生目光在古穆身上停留了一下突然道：“穆儿受伤了吗？”
　　古穆知道自己的伤势根本就瞒不过古冶生，所以点了点头将自己出去之后所发生的事情说了一遍。尤其是重点说了阴阳老祖要抓古家的亲人来威胁他们的事情。
　　古冶生听了怒声道：“好个阴阳老祖，如此卑鄙的手段都使得出来，早知道当时我就算是拼着损耗一些元气也要杀了他了。”
　　古穆道“可恶的不光是阴阳老祖，若不是那楚征，阴阳老祖也想不出这种修行之人根本就不会想到的卑鄙的手段，我一定不放过楚征。”
　　古冶生道：“现在关键的是要抢在他们动手之前先将我们古家的亲人给转移走。”
　　古穆点了点头，道“可是这并不是一个人可以办到的事情，尤其是此时城中到处都是被阴阳老祖以及痴僧疯道给鼓动的四处寻找我们的正邪两道的人，可以说现在我们是在与半个修行界为敌。
　　古冶生身上突然之间涌出豪气道：“就算是整个人间修行界又能如何，只要不是那些个老不死的插手其中，我们又有何惧之有？”
　　古冶生朝古穆道“你去将莫无伤请来，看来这件事情还需要他来帮忙，不然仅凭我们还不行。”
　　古穆点头道：“穆儿这就去请莫前辈。”
　　行到莫无伤几人所住的跨院，古穆正遇到楚怜，见到古穆，楚怜笑道：“师傅知道你要来，让我在这等你。”
　　古穆暗暗惊讶莫无伤的耳目通明，不过想到自己这面的一切恐怕莫无伤都会暗暗留意，也就不感到什么奇怪了。
　　见到莫无伤就听得莫无伤笑道：“小家伙，你可够命大的，要不是人家龙女小公主的龙珠，你小子今天可就算是交代了。”
　　古穆道：“前辈所言甚是，晚辈以后会注意的。”
　　莫无伤笑道：“古老鬼让你来请我，我也不好意思不去，就去看一看古老鬼怎么说了。”
　　楚怜与古穆走在莫无伤的后面，楚怜轻声道：“古穆，你又受伤了？”
　　古穆笑了笑道“已经不碍事了“走在前面的莫无伤突然之间开口道：“古小子，你像你老祖宗一样特别有女人缘，我看你体内还有一股没有散开的阴元，想必是某个女子用了某种霸道的功法帮你疗伤吧？”
　　古穆脸上一红道：“前辈明察秋毫，小子佩服。”
　　莫无伤笑着推开房门朝着坐在那里的古冶生道：“古老鬼，说吧，找我有什么事情？”
　　古冶生轻声嘟囔道：“明知故问”莫无伤笑道“不就是出去救几个人吗，你我二人虽然是虎落平阳，但是还没到被几条狗欺负的地步，我们又不是去和人打架，只是救了人就跑，跑路可是我莫无伤的拿手本领。”
　　古冶生笑道“我们救了人就离开京城吧，这京城要是再呆下去的话恐怕就不安全了。”
　　莫无伤点了点头道：“不错，虽然我们两个老不死的不怕，可是这些小不点还不行，他们可是我们将来对抗东皇天的主要力量，一个都不能损失了。”
　　古穆道：“前辈与老祖宗救了人之后就赶往祖陵带上我父母他们，大家去极海暂避，我想就算是那个所谓的天主的目标不过是前辈与老祖宗二人，其他人暂时并不重重，在千颜仙子的无盐门这块招牌的庇护下应该不会有仙人轻易招惹的。”
　　古冶生点了点头道：“既然如此大家此时就收拾一下，我和莫兄救了人就回来，大家一起出城。”
　　古穆道：“老祖宗，我想留下。”
　　古冶生道：“你留下做什么？”
　　古穆长袖一挥，房间之中出现两个人，正是昏迷中的胡奎与冯仪。
　　见到几人疑惑的盯着地上的两人，古穆道：“这两个人是阴阳宗的，在机缘巧合之下被我抓到，我想借着这两人的身份去毁了阴阳宗，至少要将楚征这阴险之人给除掉，不然以后他还不知道会想出什么阴毒的妖法来对付我们呢！”
　　古冶生道：“就算是你化作他们的模样，可是在阴阳老祖面前，你还是无所遁形啊！”
　　古穆笑道：“关于这一点，我早有对策，这一招还是我差点丢了小命才学到的。”
　　接着古穆就将占人躯体的办法说了一遍，几人听了反应不一。
　　古冶生道：“不行，这种办法太过恶毒，非我正道人士所为。”
　　莫无伤却像是看着什么宝贝一般的看着古穆道：“好小子，我看你很有前途，不如入我门下算了，我传你蚩尤魔功，保管你成为大魔神。”
　　古冶生朝着莫无伤道：“莫无伤不要将你那些乌七八糟的东西拿出来害人。”
　　莫无伤叫道：“我什么东西乌七八糟了，就你堂堂正正是正人君子，可是却不一样的被朋友出卖，幸亏古穆这小子不是你的弟子，不然非被你给教成个输木疙瘩不成。”
　　古穆见两人吵了起来，叫道：“两位老人家，你们不要争了，我才不管什么是正什么是邪，就算是正的东西被人心险恶的人用一样是邪的，反之亦然。我并不认为占人躯体有什么不对，更何况是占这两个该死之人的躯体。”
　　莫无伤长叹一口气道：“随你吧。”
　　古穆见古冶生答应忙道：“多谢老祖宗”古冶生道：“这是两个人，你总不能一个人占两个人的躯体吧？两个人相互配合可比你一个人要方便的多。”
　　楚怜这个时候道：“另外女的就交给我来吧，我也曾说过要将阴阳宗给灭门的。我想我和古穆两人去办，就算是身份泄露，想要逃跑还是没什么问题的。”
　　莫无伤笑道：“好样的，不愧是我莫无伤的弟子，说话办事就是有魄力，师尊同意了！”
　　楚怜笑道：“谢谢师尊”莫无伤望着地上的那两个人，突然之间伸手朝那两人抓去，只见昏迷之中的两人一阵挣扎，一道幽蓝色的光芒聚成一个球体分别从两人体内冒出，莫无伤接过那两个蓝色的球体抛给古穆与楚怜道：“这分别是两个人的记忆，你们吸收一下，这样你们就不会露出破绽了。”
　　对于莫无伤的举动，古冶生看在眼中并没有说什么，都已经答应了，对于这些坏事古冶生也并不是不知变通之人，不然也不可能与莫无伤斗这么长时间。
　　古穆与楚怜各自吸收了两人的记忆，繁杂的记忆像潮水一般涌来，各种的不堪的画面随之在脑海之中闪过，古穆将那些记忆看过之后脸上既是愤怒又是感到一丝尴尬，这胡奎的记忆简直是太龌龊了，几乎全部都是和女人上床的画面而且还有许多变态的画面，古穆长吸一口气睁开眼睛正看到楚怜小脸晕红的情景，想到楚怜吸收的是胡奎的妻子冯仪的记忆，古穆脑海之中立刻浮现出冯仪在床上的放浪形骸的情景，看楚怜的眼神都有些飘忽。
　　莫无伤伸手朝地上的两个形同白痴的人抓去，只见两人的身体在空中一阵剧烈的扭动，一道黑光闪过，两颗黑色的珠子出现在莫无伤的手中。
　　古穆见到莫无伤将两人的躯休炼成两颗珠子想到自己还要附身在这两人的体内，可是此时连身体都没有了，古穆不由的道“前辈，你炼化了他们的身体，可是我们这么办啊”莫无伤将珠子交给两人道：“我已经将他们的身体炼成了法宝，这可比你们钻进他们的躯壳之中来的方便的多，而且还更加的保险，可以说有了这珠子和他们的记忆，你们就多了一层身份，除非你们自己说破，不然根本就不会有人看破你们的伪装。”
　　古穆将那珠子融入体内，心念一动，古穆瞬间变成胡奎的模样，在众人的感觉中，出现在众人面前的胡奎和古穆没有一丝一毫的相似之处，就连修为，气质都完全发生了变化，如果不是亲眼看着古穆变化的话，恐怕众人都要将古穆当成胡奎了。
　　古穆又恢复原貌，惊讶的道：“这太神奇了，前辈这是什么法术，我怎么从来都没听说过？”
　　似乎连古冶生都有些惊讶，他可不知道莫无伤会这么一门神奇的术法，要是当年莫无伤来这么一手的话，他还真的就找不到莫无伤。
　　莫无伤得意的笑道“这可是我被关了一千多年，穷极无聊之下想出来的一门术法，古小子，只要你肯拜师，我就将此法术传授给你如何？”
　　古穆摇了摇头道：“古穆没有拜师的念头，恐怕前辈要失望了。”
　　莫无伤倒不失望，笑道：“不急，不急，反正我有的是时间，你什么时候想拜师了就来找我，我随时随地都可以收你为徒的。”
　　未免莫无伤继续蛊惑古穆，古冶生朝着莫无伤道：“莫兄，我们这就去救人吧！如果晚了的话可就麻烦了。”
　　古穆道：“我和楚姑娘也趁机回到阴阳宗，待我交代影诗一下。”


第234章 动手动脚，人前轻薄
　　古穆道：“我和楚姑娘也趁机回到阴阳宗，待我交代影诗一下。”
　　古穆将仁和王爷夫妇的住处以及外公付严的府邸告诉了古冶生两人，本来还想将柳影诗的父母说一下，可是一想到柳夫人的身份，古穆就打消了这个念头。看着两人划破夜空消失，古穆走进柳影诗的房间。
　　房间之中柳影诗正和月仙子有说有笑，一向喜欢缠着柳影诗的龙裳儿却不知道在谁的房间中。
　　见到古穆走进来，柳影诗笑道：“夫君，你这么能让月姐姐做你的属下呢！”
　　看着柳影诗一副为月仙子抱不平的模样，古穆笑道：“人家仙子非要坚持，你说夫君能不答应吗！”
　　柳影诗笑了笑道：“夫君，今天晚上我要和月姐姐在一起说话，你就去其他房间休息吧！”
　　古穆道：“影诗，可能你们今晚说不成话了，要想说话也要等有时间再说了”两女露出疑惑的神情，古穆将事情说了一遍，最后道：“影诗，到时候大家去你师傅那里，还需要你帮忙照应”柳影诗眼中已经噙满了泪水道：“难道我们又要分开了吗，我不要你去消灭什么阴阳宗，我只要你陪着我们姐妹，夫君，不去好不好？”
　　古穆将柳影诗俏脸之上的泪水抹去道：“说什么傻话，不毁了阴阳宗，不杀了楚征，我们就没有安宁的日子，更何况以后的日子还长，我们还要面对仙界的仙人，如果这个时候只图一时之欢，那么我们丢掉的就将是自己的未来啊！”
　　柳影诗抬起头来，梨花带雨，说不出的动人，小手将泪水擦去泣声道：“我会和浅雪姐姐还有清缘照顾好公婆的”古穆点了点头道：“你放心吧，有我和楚怜在一起，就算是身份暴露也不会有什么生命危险，如果进展顺利的话，可能要不了多长时间我们就能去极海找你们了。”
　　柳影诗点了点头。
　　古穆朝月仙子望去，月仙子眼中闪过深藏的不舍道：“我修为大减，留在这里也帮不上什么忙，小侯爷可以联系青阳道人，相信在关键时刻或许他能帮上什么忙呢”古穆没想到月仙子这么好说话，诧异的看了月仙子一眼点了点头道：“在京城我留下古顺与莫小严就行了，他们两人不为人知留在这里说不定还能帮我一些忙呢！”
　　柳影诗点了点头道：“这样也好，多一个人留下帮你，我们心里也多放心几分。”
　　“古穆，我们要走了”楚怜的声音自门外传来，古穆看了两女一眼出了房间，见到门外已经站了许多人，众人都出来了。
　　抱着甑牧裳儿走到古穆的身前道：“大哥哥，楚姐姐说裳儿要回极海了对吗？”
　　古穆点了点头道：“是啊，有坏人要抓大哥哥，抓你的姐姐，你和他们一起回极海，保护姐姐不被坏人欺负好不好？”
　　龙裳儿点了点头道：“在极海我小丫丫最厉害，我一定不让人欺负姐姐们”古穆看了众人一眼朝古顺与莫小严道：“你们两个等大家走了就离开这里，买下一处宅院住下，我有什么事情的话会去找你们，平时就安心修炼，争取早日能帮少爷做事。”
　　见到古穆让他们两人留下，古顺与莫小严都露出喜悦的神色，连连点头。
　　古穆朝楚怜道：“楚姑娘，我们这就走吧，晚了的话恐怕就赶不上阴阳宗的聚会了”就在古穆与楚怜离开不久，莫无伤与古冶生就带着要救得人赶了回来。
　　仁和王爷等人在见到柳影诗之后都安下心来，毕竟谁突然之间被人半强迫的从家里给带了出来都会惊慌不安的。
　　稍作停留，莫无伤与古冶生两人施展大挪移之术，就离开了小院，去往祖陵小谷，并且从那里众人坐上古穆交给柳影诗的一叶扁舟连夜赶往极海，不可谓不迅速。不过也正是这样才让随即赶到的阴阳老祖与痴僧疯道扑了个空。
　　这些都是后话，且说古穆与楚怜出了小院朝着一个普通的小院子赶去。
　　两人刚进到房间之中，化作胡奎与冯仪的模样就听得外面传来敲门声。
　　古穆与楚怜对视一眼，均从对方眼中看到对方的想法，楚怜脸上一红道：“我们以后要换个称呼了，省的露出破绽。”
　　古穆像是嘴里含着什么东西一般道：“娘……娘子”楚怜噗哧一声笑了起来，不能不说冯仪其实长得真的不错，笑起来极其妩媚，看的古穆一阵发呆。
　　楚怜见了笑道：“这就对了吗，你一个大男人怎么比我一个女人家还要扭捏啊！”
　　古穆道：“那我可就要放肆了，你不要怪我就行。”
　　楚怜点了点头道：“一些做给大家看的事情还是要做的，不然会让人怀疑的。”
　　外面的敲门声更急了，一个男子的声音传来道：“胡奎，你他妈的又趴你老婆肚皮上了，快些起来，楚师弟召集大家集合呢”古穆与楚怜脸上一红，楚怜白了古穆一眼道：“便宜你了，还不去开门”古穆看着楚怜撩开的衣衫内露出的大片大片的粉嫩的肌肤，咽了口水这才跑了出去开门。背后传来楚怜咯咯的笑声，透着一股子的荡意，还别说让楚怜这样的魔女来装冯仪这样的女子还真是再适合不过了。
　　古穆学着胡奎的语气口中骂骂咧咧的走到门前，将门拉开，连来人是谁都不看立刻就骂道：“娘地，老子刚将那骚货给按在床上你就敲门，敲什么敲，你催魂呢！”
　　“胡哥，看你说的，小弟也不想打扰你和嫂子的好事情，毕竟嫂子床上的味道还是挺那个的，这不是楚师弟让召集大家的吗！”
　　一个贼眉鼠眼的家伙，似乎也是冯仪曾经的胯下之臣，一双小眼睛色迷迷的盯着浑身散发着慵懒气息的楚怜。
　　见到楚怜将冯仪装的如同真的似的，心中暗赞一声，不过想到身边这小子竟然敢当着自己的面吃自己老婆的豆腐，古穆不由的为胡奎这家伙感到悲哀。
　　猛地在那小子身上拍了一巴掌道：“豆子，看什么呢，傻眼了，这是老子的娘们，想看的话回去看自己老婆去。”
　　朱豆听了笑道：“那是，那是”不过口中却嘟囔道：“自己看不住老婆，还不允许别人偷人吗！”
　　古穆待楚怜走到身边，一巴掌拍在楚怜那挺翘的香臀之上，触手酥滑，让古穆的心都跟着一荡。
　　被古穆拍在身体的敏感处，楚怜身体微微一颤，虽然容貌是冯仪的容貌，可是这身体可是自己的身体，未曾被人碰触过的躯体猛然之间被人沾染，即便是楚怜身为魔道女子也不由的一阵心颤。
　　可是楚怜的演技绝对是超一流的，口中发出一阵荡笑，当着朱豆的面，一双小手就朝古穆的裆部伸去，古穆虽然极想感受一下楚怜小手的味道，可是却不得不一把将楚怜的小手抓住，揽到怀中朝着朱豆道：“豆子，我们还不快走，现在我们兄弟刚归到阳三使的手下，可不能出什么岔子”朱豆的目光从楚怜的胸前转移开来，咽了咽口水道：“嫂子的皮肤又滑嫩了许多，似乎变得更迷人了”古穆得意的将楚怜拥到怀中道：“那是自然，你也不想想，如果不是老子滋润的话，你嫂子能像一朵花一样吗！”
　　朱豆一阵窃笑，一边朝阴阳宗集合的地方走去，一边暗道：算了吧，不知道你婆娘又给你带了几顶绿帽子呢！
　　古穆哪里不知道朱豆在想些什么，想到将来楚怜如果按照冯仪放荡的作风去做的话，不知道要被多少人占便宜，而且极容易露出马脚。嘴角露出一丝笑意，古穆朝着朱豆道：“豆子，老哥我告诉你啊，让那班兄弟以后少骚扰我娘子，不然兄弟都没得做。”
　　豆子惊讶的道：“胡哥，你不是发烧傻了吧，你不是说过，兄弟如手足，妻子是衣服吗？”
　　古穆一想，胡奎这混蛋还真的说过这样的话，大骂胡奎不是东西的同时道：“老子喝醉说的酒话你们也相信啊，告诉你们老子最近想了一个新花样正在和冯仪切磋，谁要是坏了我的好事，我非咔嚓了他不可。”
　　朱豆一听这才露出释然的神色，以往胡奎也不时的会将冯仪当作禁脔关进房间之中调教，不过过了一段时间之后又将心思放在了猎艳之上，结果他调教出来的冯仪的床上功夫全被放荡的冯仪给使出来伺候他们这班兄弟了。
　　想到胡奎又想出什么新花样，朱豆的眼睛不由的就往楚怜的身上扫去，不知道这次两人又搞什么名堂，不过想到或许过不了多久自己又能享受到被胡奎搂到怀中的冯仪的丰腴的身子，脚步走起来都有力了，心道一定要将这个好消息告诉众兄弟不可。
　　楚怜哪里不知道古穆的用意，配合着古穆，妩媚的瞥了朱豆一眼，差点将朱豆的魂给勾去。


第235章 阴阳宗众，名正言顺
　　楚怜哪里不知道古穆的用意，配合着古穆，妩媚的瞥了朱豆一眼，差点将朱豆的魂给勾去。
　　朱豆脚下一个踉跄，古穆明知故问道：“豆子，怎么了？”
　　朱豆偷偷的瞥了一眼嘴角带着笑意的楚怜，忙道：“没什么，被一个石子硌到脚了”不过想到楚怜给他的媚眼，朱豆的心不由的沸腾起来，楚怜勾引他，不就是代表自己会是不久之后的第一个上得她床的人吗！
　　想着好事，朱豆骨头都轻了几两。
　　进到一处院子之中，莺莺燕燕，男男女女，淫言浪语，打情骂俏声传来，古穆甚至看到在黑暗的角落中甚至都有人直接撩开衣衫抱在一起，只能用一个乱字来形容。
　　走进人群之中，古穆将楚怜揽到怀中，不着痕迹的为楚怜挡下许多暗处伸出来占便宜的手。
　　跟着朱豆行到聚到一起的一堆男女之中，见到三人过来，那些男男女女的立刻叫道：“胡二哥，冯嫂子，你们不会刚从床上起来吧，这么晚了才来”胡奎本是一小头目，到了阳三使的手下因为是外来户，所以只能屈居老二，古穆怪笑一声，一把将楚怜拉到怀中，大手似乎做了无数次一般，熟练的将楚怜胸前的双丸抓在手中，楚怜身体一软，发出一声销魂的呻吟。
　　古穆一边把玩楚怜的双丸一边心中祷告道：楚怜啊，你可不要怪我啊，要怪只能怪胡奎这小子太变态了！
　　走到一男子身前，古穆这才将手滑到楚怜的小腹之上揽着那小蛮腰，朝着那男子道：“齐大哥好，小弟一时贪欢，被婆娘缠住，所以来的晚了。”
　　楚怜轻哼一声，朝着齐善抛了一个媚眼，直让齐善一阵迷糊，不由的想起前几日冯仪床上的风情来，看冯仪的目光不由的一热。
　　这个时候朱豆已经暗暗的将胡奎要调教冯仪的事情传了出去，那些男男女女一点都不惊讶，反而都露出期待的神色，而且都自动的放弃了这个时候占冯仪的便宜的打算。
　　齐善也十分了解胡奎与冯仪两人，目光灼灼的朝楚怜道：“弟妹，到时候可要为兄见识一下你的新功夫啊！”
　　楚怜微微一笑，白了齐善一眼，似乎在怪齐善当着古穆的面说出来一般。
　　古穆在楚怜的翘臀上拍了一巴掌，极响的那种，众人都听得清楚。见古穆吃起了飞醋来，几乎每人都给古穆带过帽子的这些人都暗笑起来。
　　这个时候院中走出一队人，古穆清楚的感应到那十几人中竟然有一人达到了仙人境界，而其他的则有五六人达到了合虚炼体期，剩下的近十人就多是碎丹成婴期的人，而像古穆这种弟子大多都是金丹期或入门期的修为，虽然在修行界不算什么，不过在世俗界可都是超一流的高手。
　　根据胡奎的记忆，古穆知道这些人就是整个阴阳宗的管理阶层。泾渭分明的五小块人群都静了下来。
　　阴阳子走了出来道：“诸位弟子，我们老祖从仙界归来，使得我们阴阳宗无人不知无人不晓，没有人敢在轻视我们”众人都欢呼起来，毕竟自从阴阳老祖出现以后阴阳宗行事作风立刻就变得极其大胆嚣张起来，不然也不会明目张胆明知道古穆一行人是修行之人还对古穆一行人下手。修行界的一些女修不少都被阴阳宗的人调戏，更甚至的都掳了回来淫辱。
　　阴阳子虚按了一下，众人静了下来，阴阳子道：“今天晚上老祖有令要我们去抓一些人回来，谁完成的好，回来将有奖赏，而且到时候我会根据大家立功的大小来选出新的阴五使，望众弟子努力，到时候你们当中或许就有人能成为高高在上的使者，享受美丽的女人，修行高深的仙法。”
　　像是炸了锅一般，众人都欢呼起来，一个个摩拳擦掌，说什么都不能放过这个一飞冲天的机会。
　　古穆与楚怜对视一眼，都看到对方眼中的想法，这个阴阳子一定要死，如此会鼓动人心的一个人，如果算计起人来的话，恐怕也不差吧！
　　阴阳子要是知道自己短短的一段话却为自己将来埋下祸根的话不知道会怎么想。
　　阴阳子大声道：“众弟子，静一下，这次的事情由你们小师弟楚征来安排，大家都要遵令行事，不然本宗主决不轻饶。”
　　边上的楚征见阴阳子在那里大显威风，似乎向自己说明他才是阴阳宗的宗主，楚征心中满是不屑，朝着众人道：“诸位师兄师姐，小弟入我阴阳宗时间不长，不过承蒙各位照顾，尤其是许多师姐的照顾，更是让小弟将阴阳宗当作自己的家”众人哄笑起来，许多与楚征有一腿的女弟子都朝这位极为受老祖重视的小师弟大抛媚眼。
　　古穆在楚怜的翘臀之上拍了一下，楚怜娇呼一声白了古穆一眼道：“做什么？”
　　古穆道：“干嘛给那小子抛媚眼啊！”
　　楚怜娇笑道：“人家练习一下不成吗，我还没找你算帐呢，刚才那么的占人家便宜，现在人家的小屁股还被你拍的生疼呢！”
　　古穆尴尬的摸了摸鼻子道：“这……这不是形式所逼吗！”
　　楚怜娇笑一声，盯着古穆道：“那要是非要我们上床的时候，你会不会也要欺负人家呢？”
　　古穆脸腾的红了，下身猛地抵在楚怜的臀缝之间，虽然隔着衣衫，可是楚怜却清楚的感觉到古穆身体的变化，脸上一红，娇嗔道：“你也是个大色狼，比他们好不了多少”古穆自言自语道：“我是个男人，你这么诱人，我要是没反应还是男人吗！”
　　这个时候楚征的声音传来道：“好了，就这么分配，大家各自出发”古穆见众人都飞快的跑了出去，刚才只顾得和楚怜说话了，根本就没有听到楚征这小子说了什么。
　　楚怜拉了古穆一把道：“走吧，看来这次想要立功都立不上了。”
　　古穆道：“怎么回事？”
　　楚怜在古穆的腰间掐了一把道：“刚才想什么肮脏的事情呢”古穆笑了笑。
　　楚怜道：“我们这一队分配的任务是继续巡街搜查古穆等人的踪迹”古穆楞了一下想笑又笑不出道：“让我自己去找我自己，真是乐死人了”楚怜嘴角也露出一丝笑意道：“行了，大家都出发了，我们就权当出去逛街了”分散在黑乎乎的大街之上，古穆与楚怜并排走在一起，两人之间似乎弥谩着一股异样的，在人多的地方两人要装的亲热无比，这个时候自然而然的就会感到尴尬。
　　两人默默的走着都没有说话的意思，突然之间一阵急促的脚步声与破空声传来，古穆与楚怜抬头看去，正看到一群人在追着两个身上背着拂尘，手中持着古剑的女子。
　　转眼之间两批人就消失无踪，古穆朝楚怜道：“后面那队人似乎是我们阴阳宗的人，他们这是在做什么？”
　　楚怜笑道：“谁让你刚才不仔细去听的，楚征那小子会收买人心，特意派了一队人暗中抓一些小门派的女弟子，说是为了奖给在这次行动中立功的人。”
　　古穆道：“看来阴阳宗真的是够嚣张跋扈的，照他们这样闹下去，恐怕就算是我们不出手等阴阳老祖回了仙界，这阴阳宗恐怕就会被正邪两道围攻而道统不保。”
　　楚怜笑道：“可是要是阴阳老祖一百年，一千年不回仙界的话，难不成我们就要等上那么长时间不成？”
　　古穆笑了笑道：“那就让你我二人毁了这阴阳宗吧！”
　　楚怜道：“想要毁了阴阳宗只凭我们现在在阴阳宗的地位是很难暗中下手做到的。”
　　古穆道：“是啊，只有成了阴阳宗内的领导人物才能更好的策划方法毁灭阴阳宗。”
　　楚怜笑道：“想要往上升，现在就有一个好机会。”
　　古穆笑道：“可惜的是那些人根本就抓不到我们古家的亲人，他们也都立不了什么功劳，而我们就更不要说了，在这里巡大街，自己找自己，要是能找到才见鬼了呢！”
　　楚怜神情一动笑道：“谁说我们不能立功的，这次你就看我的手段如何，保你成为五使之一”古穆笑道：“你真的有办法？”
　　楚怜点了点头道：“天机不可泄露，现在我们这就去安排”古穆点了点头，两人走在安静的大街之上，对面行来一人，只看气息就知道不是什么正道人物。
　　古穆只感到眼前一花，楚怜竟然将那人给打晕了过去。
　　古穆道：“楚怜，你这是做什么？”
　　楚怜伸手在那被打昏了的人的脑袋之上拍了一巴掌，然后纤手在那人脸上滑过，古穆再看那人的时候有些发呆起来。
　　看着楚怜将那人安置好，古穆还没有迷糊过来，楚怜在古穆的耳边耳语几句，古穆眼中闪过异样的神采，盯着楚怜道：“楚怜我发现你真的是深不可测，这样的办法你都想的出来”


第236章 孪生姐妹，冒充色狼
　　看着楚怜将那人安置好，古穆还没有迷糊过来，楚怜在古穆的耳边耳语几句，古穆眼中闪过异样的神采，盯着楚怜道：“楚怜我发现你真的是深不可测，这样的办法你都想的出来”楚怜脸上露出笑意道：“行了，赶快立功去吧。”
　　古穆点了点头，一溜小跑的就朝着阴阳宗在京城的巢穴跑去。
　　阴阳宗的门人九成都派了出去，只剩下一些弟子站岗放哨装点门面。
　　古穆大呼小叫的朝着阴阳子的住处跑过去，正接受阴阳老祖训话的阴阳子听到外面传来的叫声，脸上露出喜色，终于有人来了，不用忍受阴阳老祖的训斥与唠叨了。
　　阴阳子立刻叫道：“外面是何人，如此喧哗”过了一会才传来古穆的声音道：“启禀宗主，弟子胡奎有重要事情禀报。”
　　阴阳子愣了一下，显然不知道胡奎这个人，不过感应到门外古穆身上那纯正的阴阳宗的气息，看了看闭目养神的阴阳老祖一眼，阴阳子道：“胡奎是吧，进来回话”古穆走进房间之中，心中不愿，可是却又不得不朝两人行礼。
　　阴阳子对胡奎如此懂得礼节似乎极为赞赏，笑道：“胡奎，你有什么事情禀报，打扰祖师爷休息，如果不是什么要紧的事情的话，当心我取了你的小命。”
　　古穆装作既惶恐又兴奋的模样道：“回宗主，刚才我在巡街的时候发现了祖师爷让寻找的一个人”阴阳老祖猛地将古穆抓在手中，叫道：“你说什么，你发现了什么人？”
　　古穆一阵急喘，似乎发现自己有些失常，阴阳老祖将古穆放下。
　　古穆立刻道：“回老祖，弟子发现了古穆。”
　　阴阳老祖激动的道：“好，好，古穆那臭小子，我非扒了他的皮，抽了他的筋不可，快告诉我，他在哪里？”
　　古穆装作被吓到的模样，战战兢兢的道：“弟子的修道伴侣此时正暗中监视着他呢！”
　　阴阳老祖哈哈大笑道：“好小子，不错，老祖会奖赏你的，阴阳子，记得替我奖赏胡奎”阴阳子连忙点头。
　　古穆带着阴阳老祖一行人朝着客栈的方向走去。见到楚怜，古穆被楚怜的模样给吓了一跳，头发凌乱，就连脸上似乎都带着油渍什么的，阴阳老祖与阴阳子看了一眼就不想看第二眼。
　　古穆朝楚怜道：“冯仪，那人还在吗？”
　　楚怜一副花痴的模样扑到古穆的怀中，一张油光闪闪的小嘴朝着古穆的脸就亲了过来，古穆看楚怜眼中的笑意，忙道：“那人是不是还在？”
　　楚怜终于心满意足的亲了一口，在阴阳老祖与阴阳子等不下去的时候才道：“那人进去以后就再没有出来，除非他地遁跑了不然就一定在客栈之中。”
　　阴阳老祖一听立刻就朝客栈之内走去，似乎察觉到了什么，径直朝一个房间走去，一个弟子立功心切，一脚踹开门就冲了进去，可是只听得一声惨叫，那弟子就倒飞了出来。
　　阴阳老祖冲进房间之中正看到盘坐在床上的人，不是让他恨的直咬牙的古穆又是谁。
　　二话不说阴阳老祖就聚起全部的力量，手上闪烁着金色的光芒朝着床上的古穆拍去。
　　那古穆似乎有些呆傻，不过面对生死威胁，还是聚起全身的修为朝着阴阳老祖的大手迎了过去。
　　只见漫天血光，那古穆出乎阴阳老祖的意料的弱，瞬间就成了血雾。
　　阴阳老祖感应了一下道：“竟然是假的”古穆一听立刻跪下嚎叫道：“祖师爷饶命，弟子不知他是假的啊！”
　　阴阳老祖杀了一个假古穆，多日来集聚在心头的火气消了不少，见到古穆跪在那里求饶，反而笑着将一个玉瓶丢给古穆道：“这是老祖我练的阴阳补气丸，赏给你和你那婆娘了，就算是假的，你也是功不可没，因为那人极有可能就是古穆那伙人的党羽。”
　　古穆像拿着什么宝贝似的朝阴阳老祖道：“多谢老祖，弟子定当尽心尽力为祖师爷效犬马之劳。”
　　阴阳老祖笑呵呵的道：“我们回去吧！”
　　古穆偷偷的倒出两颗丹药塞到阴阳子的手中轻声道：“这是弟子孝敬宗主的”阴阳子刚才可是羡慕古穆得到的阴阳补气丸，这个时候这弟子就聪明的奉上了一半，如何不让他眉开眼笑，在古穆肩膀之上拍了拍笑道：“不错，有前途，阴老大的位置就是你的了”古穆忙露出感激涕零的模样道：“多谢祖师爷多谢宗主”看着阴阳老祖一行人离开，古穆才将楚怜拉进一间客房之中，笑着朝楚怜道：“楚怜，果然如你所料，现在我已经是阴老大了，也算是一个重要人物了，到时候我们要做什么就更加方便了。”
　　楚怜笑了笑道：“这还只是打入阴阳宗的第一步，要想连根消灭阴阳宗可不是那么简单的事情，你没发觉阴阳宗的力量似乎极为弱小吗，一点都不像一个邪道上的强大的宗门？”
　　古穆笑了笑道：“我对修行界不大了解，所以并不大清楚，不过你这么一说我也觉得有些不对劲，况且阴阳老祖似乎也根本就不看重阴阳宗的力量，这可有些古怪了，谁会不重视自己传下的道统！”
　　楚怜笑道：“所以说啊，你我的道路还很漫长啊！”
　　古穆将那阴阳补气丸倒了出来，晶莹剔透，散发着一股淡淡的女儿香。
　　将一粒抛给楚怜道：“我们也品尝一下这仙丹”一股清凉的能量传遍全身，古穆立刻就察觉到这阴阳补气丸还真的是一件大补之物，不仅蕴含强大的能量，在古穆看来更具有强大的滋阴壮阳功能，至少古穆吃了下去就感到下体蠢蠢欲动。
　　古穆睁开双眼见到楚怜脸上洋溢着一股如水的清辉，身上更是散发着一股淡淡的清香，不由的看的一呆。
　　楚怜睁开双眼笑道：“没想到这阴阳老祖的仙丹还真是好东西，按照冯仪与胡奎的修为服了这仙丹足以提升一个层次，所以我们以后表现出来的修为就应该是碎丹成婴期。”
　　古穆点了点头道：“不错，这丹药滋阴壮阳，要是可能的话，可以弄些来吃”楚怜捶了古穆一下道：“狗嘴里吐不出象牙来。”
　　古穆轻轻一笑道：“天快亮了，估计楚征一行人也该回来了，我们这就回去看一下吧，正好也去领我的赏赐。”
　　当两人回到阴阳宗的巢穴的时候，楚征等人果然已经回来，如古穆所料，众人是无功而返。
　　古穆与楚怜两人一进到院子之中那些人都上前来祝贺古穆高升，显然这个时候阴阳子已经将古穆升为阴使之中的老大的命令传了下去。
　　看着那些人嫉妒的望着自己的目光，古穆明显的感到那些人连看自己身边的楚怜的目光都不像以前那样的放肆了，更不要说动手动脚了。
　　古穆惊讶的发现原来在邪道之内地位就象征着一切啊！
　　正喧闹间阴阳子与楚征从阴阳老祖的房间之中出来，阴阳子满脸的喜色而楚征则是一脸的晦气，显然是受到了阴阳老祖的训斥。
　　阴阳子见到古穆上前道：“阴一使，你的任命我已经传了下去，即刻生效，你可以自己去挑选五十人做自己的手下，而且昨晚抓回来的两个小姑娘本宗主就代表祖师爷赏赐给你了”古穆看到阴阳子一副肉痛的模样，显然是不愿将那两个小姑娘赐给自己。
　　古穆哪里知道此时阴阳子的心思，阴阳子只是远远的瞥了那两个被捆绑抓回来的小姑娘一眼就看的一呆，谁知道却被阴阳老祖一句话赐给了古穆。
　　本来打算趁没有送到古穆手里的时候自己先破了那两个资质绝佳的小姑娘的身子，可是却要跟在阴阳老祖的身边，结果竟然没有机会离开。
　　这个时候老祖就在里面听着，自己要是不将赏赐派发下去的话，恐怕自己这个宗主就坐不稳当了。
　　古穆自然是大声道谢，高赞阴阳老祖。
　　被楚怜拉着去挑选手下的时候古穆感到一道阴狠的目光盯着自己，古穆装作不经意的回过头去，正看到楚征眼中闪烁着的嫉妒与恨意交织的目光。
　　古穆心中暗道：死小子，本少爷我在哪里都要死死的压你一头，让你永无出头之日。
　　楚怜轻声道：“是不是觉得这样折磨楚征那小子更有意思一些啊。”
　　古穆有些惊讶楚怜心思灵活，竟然能够看破自己的心思，笑了笑道：“虽然这种将自己的敌人踩在脚下的感觉很舒服，不过我却不想留下什么隐患，只要有机会我还是会毫不犹豫的置这小子与死地的。谁知道哪天这小子会不会突然反扑咬我们一口呢？”
　　楚怜笑道：“你可是变了许多啊！以前你可没这么果断，决绝。”
　　古穆愣了一下道：“世事逼人吧，我如果不改变那么就将会被人给杀死，我死了不要紧，可是我的亲人，妻子，朋友该怎么办？”
　　楚怜笑了笑道：“不说这些了，我还没恭喜你了，两个小美人啊，听说还没被人碰过呢，你肯定是乐坏了吧！”
　　古穆笑了猛地在楚怜的翘臀上拍了一把道：“我放着你在身边就足够了，哪里还敢去招惹别的女人呢，你又不是不知道那两个小姑娘是被抓来的，搞不好我趴在她们小身子身上享受的时候，自己的小命眨眼之间就没了”楚怜偷笑道：“可惜啊，谁让胡奎那么好色，你就等着被那两个小姑娘暗杀吧！”
　　古穆摇了摇头，楚怜说的是事实，要是让胡奎这个超级色鬼突然之间成了正人君子，恐怕自己第二天就会被抓起来拷打质问是不是冒牌货了。
　　古穆来到一个院子之中，古穆知道这里是阴一使的住处，不过自从前些日子死在了客栈之中这里就没了主人，今天古穆成了阴一使，那么至少在京城的这段时间这里就将是古穆的小天地了。


第237章 妹过姐代
　　古穆来到一个院子之中，古穆知道这里是阴一使的住处，不过自从前些日子死在了客栈之中这里就没了主人，今天古穆成了阴一使，那么至少在京城的这段时间这里就将是古穆的小天地了。
　　古穆将挑选手下的事情交给楚怜就一溜烟的跑进房间之中，让他去挑选手下，只看到胡奎以前的那些兄弟的目光古穆就知道那些人的意思了，可是古穆却也不是傻子，那些人对胡奎太熟悉了，如果留在自己身边的话反而是一种祸害，保不准哪天自己一个破绽就被人给发现了，所以他就将选人的事情交给了楚怜，想来以楚怜的聪慧能够理解自己的意思。
　　不过古穆匆匆溜进房间之中却没有注意到那些人看古穆匆匆的模样眼中露出的羡慕的神色。都在羡慕嫉妒古穆高升的同时又有那么两个美娇娘送上，这样的好事怎么就不让自己给赶上呢！
　　古穆一脚踹开卧房的房门，刚将身上那怎么看怎么不顺眼的衣服褪下扔到一边就发觉房间之中有两个人的气息。
　　古穆立刻警觉起来，难不成还有什么人来打自己的主意不成，闪身进到里间，清楚的看到两个女子正被五花大绑，嘴里堵着手绢的躺在那里，似乎发觉到自己进来，两女剧烈的挣扎起来，口中更是发出呜呜的声音。
　　古穆只看两女一身白色的衣衫之上沾满了灰尘与鲜血，头发散乱将面目都遮了起来，不过那被绳索捆绑之下露出来的那玲珑有致的身段却显得极为的诱人。
　　古穆猛然之间见到两女还真的有些不知所措，想不到阴阳子所说的赏赐这么快就送到了自己的住处，而且看这两女此时的模样还真的像楚怜说的那样自从被抓过来还没被人给碰过，只是不知道这两个小姑娘是何来历。别是怎么名门大派就好，不然自己收了这两个小姑娘的话保不准哪天会从哪个角落里冒出来一把剑，而剑的主人却高喊着：“还我师妹来。”
　　古穆朝床边走去，而那两个小姑娘则是发出呜呜的声音，扭动着身子朝床脚靠。这两个小姑娘还真是不知道她们扭动着身子给古穆带来多大的诱惑。
　　古穆似乎已经有好几天没有近过女人的身子，自从修行上善若水篇开始古穆那一直产生的欲望就消失了，所以古穆也不用受那欲望的影响，可是毕竟食髓知味，身边放着楚怜又不能碰，自己又身处阴阳宗这种修炼男女之道的门派，要是说这一夜下来没被引出来点火来那才是怪事呢，况且又有楚怜有意无意的诱惑，古穆能够坚持下来，还真的要感谢以往那欲望对他的磨练。
　　古穆从没认为自己是什么正人君子，毕竟他的前世是盗墓贼，你让一个盗墓贼讲正义还不如让一个淫贼阉了自己呢！不过因为古穆成为古家小少爷之后，他所处的家庭环境已经决定他势必要将本性之中的那些阴暗面给压抑起来。
　　可是这个时候古穆身处阴阳宗，扮演的又是胡奎这样的人，加上跟在他身边的是楚怜这样的魔女，不会象柳影诗、秦宁那样会警醒古穆的作为。恐怕楚怜正巴不得古穆堕落呢！
　　古穆在两女的惊恐的目光的注视下坐到床边，轻轻的朝其中一女的凌乱却不失轻柔的秀发撩去。
　　却不防那女子猛地用头顶在自己的胸口之上，可惜的是那女子显然事先被人喂了软骨散之类的药，撞到古穆的身上没有一点的痛意，反而像是女子主动投怀送抱一般。
　　古穆的手不由的落在女子的纤腰之上，隔着那麻布长袍古穆都能感觉到女子纤腰的细嫩。
　　女子在古穆的怀中剧烈挣扎起来，古穆感到自己怀中就像是抱着一团细腻的软肉一般，一只手不由自主的就落到怀中姑娘的翘臀之上，轻轻的揉捏着。
　　古穆的一只手托起女子的下巴，在秀发遮掩之下，古穆猛地被震撼了一下，那是一张何等精致的小脸，用眉目如画，仙子谪尘来形容也丝毫不为过。
　　黛眉、朱唇、瑶鼻，面颊红润、肌肤细腻，一双犹如清潭的凤目之中溢满了晶莹的泪珠，楚楚动人，一时间古穆都有些觉得自己像一个恶人了。
　　古穆终于有些明白为了阴阳子在说将两女送给自己的时候会露出不舍的神情了，只看此女如同仙子一般的容貌就知道了，更何况还只是一个水灵灵的小姑娘，更能令人见之着迷。
　　古穆那托着女子光洁的下颚的手有些轻佻的抚摸着女子的俏脸。
　　女子摇着头，挣扎着，口中堵着的绢布让她的话变成了呜呜的声音。
　　古穆朝女子道：“你现在落在我的手中，要是不想被外面的那些人淫辱的话就乖乖的闭上嘴，不然我可就……”
　　那女子倔强的盯着古穆，可是古穆却清楚的从女子那像宝石一般的凤目之中看到一丝发自内心的恐惧，对于一个小姑娘来说，即便是她的信念如何强，可是在这个时候不可能不表现出身为女子的柔弱的天性。
　　古穆伸手将女子口中的绢布扯下，那女子急促的呼吸着，古穆伸手将另一个小姑娘也拉到身边，轻轻的撩开秀发，古穆呆了呆，回头看了看另一个女子，两张一模一样的俏脸出现在自己的面前。
　　古穆真的有一种昏厥的感觉，双生子，一个这样的清丽的女子已经是招天嫉的了，可是偏偏这两女还是双胞胎，古穆感到有一种如在梦中的感觉。
　　看着面前的那两张一模一样就像在一个模子之中雕刻出来的清丽的面容，古穆的手下意识的在那两张俏脸之上抚摸着，肌肤是那么的细嫩滑腻，比最名贵的绸缎还要丝滑几分。
　　手上猛地一痛，古穆清醒过来，只见自己后一个取掉她嘴里的绢布的女子一双贝齿正咬着自己的手，眼中闪着恨恨的目光瞪着自已。
　　而边上的那个女子似乎被妹妹的举动给吓到了，连忙将那女子护住，一双秀目隐现恐惧的望着手上流出鲜血的古穆，颤声道：“求你不要伤害我的妹妹，你要做什么我都答应你”古穆有些讶异的望着将那个如同小老虎一般的妹妹抱在怀中的姐姐，她紧紧的将妹妹护在身后，紧张的盯着古穆，生怕其会伤害到她的妹妹。
　　那个咬了人还不知恐惧的妹妹听到姐姐如此和面前的恶人说话，立刻挣扎的朝姐姐道：“姐姐，你怎么能向这恶人屈服呢，他们都是淫贼，都是坏人，师傅会来救我们的！我们不用害怕他的”古穆有些讶异的望着这一对姐妹花，柔顺的姐姐，刚毅的妹妹，还真是一对奇怪的姐妹。
　　妹妹将姐姐护住朝着古穆道：“你这恶人，不许你欺负我姐姐，不然我师傅不会放过你们的”古穆没有理会小姑娘，而是望着那个面色平静，眼中闪过智慧的光芒的姐姐道：“你说话可算数吗，这小丫头咬了我，仅凭这一点我就可以将她扔到外面任由我的那些手下淫辱，几十个男人啊，不知道你的妹妹受不受的住”古穆说出这番话不由的感到一阵的惊讶，这是自己说出来的话吗，这个时候自己根本不用去扮演胡奎的，可是为何还会说出这样黑色的话语呢！
　　那姐姐眼球一收缩，娇躯微微一颤，将同样被吓到的妹妹抱在怀中，保持着平静，可是颤抖的话语却显露出了她的内心。
　　“只要你不伤害我妹妹，我……我什么都听你的”晶莹的清泪顺着沾着几丝灰尘的面颊流了下来，粉面带雨，说不出的楚楚可怜，道不尽的惹人怜惜。
　　古穆叹了口气，这样精致的姐妹俩，就算是自己不去碰，可是如果被其他人见到的话保不准也会被掳去，或许楚征为什么嫉恨自己，就和这两个小姑娘有很大的关系吧！都说红颜祸水，其实美丽也是一种错误。
　　古穆抬起姐姐的俏脸道：“其实你不该生的这么美丽的，下一世莫要投胎为女子”古穆的手顺着那俏脸滑到那粉嫩的脖颈之间，古穆眼中闪过一道异彩，女子轻轻的闭上了双眼，一切都是命，或许这对自己来说就是一种解脱吧！
　　古穆的手微微一紧，女子猛地睁开双眼，眼中露出不敢相信的神色，接着剧烈的挣扎起来。边上的妹妹也被自己所看到的情景给惊呆了，小巧的身子朝古穆身上直撞，口中叫喊着：“放开我姐姐，不要”一声声衣衫撕裂的声音在满是女子的哀求声中漫天飞舞。
　　古穆只在那女子的耳边说了一句话，女子就放弃了挣扎，呆呆的躺在那里，感到身上的衣衫渐渐的离去，一具火热的躯体伏在了自己的身上。
　　修长粉嫩的玉腿被古穆分开，女子无神的眼中突然之间闪过一道异彩，一张陌生而又俊美的面孔出现在自己的面前，随着下身传来的撕裂般的疼痛，一个声音在她的耳边响起：“以后你就是我的奴儿，告诉你的主人你叫什么名字”女子颤声道：“我叫静念，妹妹静心”古穆口中念叨着两女的名字，心道：难不成这二女还是庵门弟子不成。
　　可是这个时候古穆哪里还去想这些，静念的身体就像是一块磁石一般吸引着古穆，望着在自己的冲击下，那秀美清丽的面容之上浮现出即痛苦又销魂的表情的俏脸，古穆变得更加的疯狂。
　　边上的静心呆呆的望着伏在姐姐身上的男子，自己的姐姐竟然不知羞的缠着那男子的身体，口中竟然还断断续续的呢喃着自己听不懂的话语。
　　一声尖叫将静心吓了一跳，她看到自己的姐姐被恶人折磨的就像是从水里捞出来一般，秀发凌乱，更有几根紧贴在那微微开启的红唇之上，粉嫩的胸腹剧烈的起伏着，一团嫣红映入静念的眼帘。


第238章 姐妹同归，左拥右抱
　　一声尖叫将静心吓了一跳，她看到自己的姐姐被恶人折磨的就像是从水里捞出来一般，秀发凌乱，更有几根紧贴在那微微开启的红唇之上，粉嫩的胸腹剧烈的起伏着，一团嫣红映入静念的眼帘。
　　姐姐流血了！静心猛地将正享受着静念身体痉挛带给他的快美的古穆扑倒，一张小嘴朝着古穆咬了过来。
　　古穆见静念如此不顶用，只是一次就已经瘫软成一滩烂泥没有了再战之力。正好这个时候不知天高地厚的妹妹却又扑了过来，古穆直接将小姑娘身上的衣衫扒干净露出那与其姐姐丝毫不差的娇躯，古穆看的一阵痴迷，两具娇躯伏在一起，古穆伏在静心的背后，感受着那小屁股的圆润滑腻，在突然之间睁开双眼的静念的一声悲鸣中，古穆进入了妹妹静心的身体，古穆舒适的发出一声呻吟。
　　突然之间失身的静心，痛的伏在姐姐的身体之上痛哭起来。
　　古穆在叠在一起的两女的体内来回的进出，不知道过了多久，古穆只记得身下的女体由开始的挣扎到迎合再到挣扎最后变得无声无息，一双冰冷的小手将自己的火热给抓住，古穆猛然之间清醒过来，正看到楚怜正坐在床边，小手却握着自己正要进入身下佳人体内的凶物。
　　楚怜摆了摆手，两名身上仅披着一层薄纱的女子走了过来。
　　楚怜笑道：“这两个小姑娘都已经昏迷了过去，你要取了她们的性命吗？”
　　古穆这才发现身下的姐妹两人已经不知道在什么时候昏了过去，那粉嫩的面颊之上沾满了泪痕。
　　古穆一阵尴尬，楚怜见了笑道：“我给这两个丫头上药，这两个女子是我喊来伺候你的，你想要发泄就找她们吧！”
　　古穆微微一愕，却见那两名还算得上清丽的女子身上的薄纱滑落，两具完美的躯体显露出来。
　　见古穆还在发呆，楚怜在古穆的命根子上掐了一把道：“憋着对身体没什么好处，你该做什么就做什么”古穆的确是憋得难受，好不容易有机会发泄一下，可是谁知道这姐妹两人却根本就承受不了他，楚怜却不知什么意思的找来两个女子。
　　古穆不做他想一把拉过两女，扑了上去，在两女身上继续未完成的事情。
　　古穆讶异的注意到楚怜并没有离开而是真的像她所说的那样在边上为昏迷了过去的姐妹两人上药，而且古穆更察觉到楚怜一双秀目不时的朝自己进出于身下女子的下身看，似乎十分的好奇一般。
　　在这种刺激的情况之下古穆终于一泄如注，将集聚的欲望发泄了出来。
　　更令古穆惊讶的是楚怜竟然用绢布将自己的疲软擦拭干净，将那两名女子赶出了房间。
　　待那两名腿脚酸软的女子离开之后，楚怜脸上闪过一丝红晕，小手在古穆的腰间掐了一把道：“你做的好事情，我在门外老远就听到你欺负这两个小姑娘的声音。”
　　古穆尴尬的一笑道：“楚……楚怜你可不可以先将你的手拿开啊！不要刺激我好不好？”
　　楚怜感到那死虫竟然在自己的小手中有再现雄风的迹象，白了古穆一眼仿佛触电一般将手拿开，口中嘟囔道：“要不是做给那两个女子看，你休想占本姑娘的便宜。”
　　古穆慌忙拉过锦被道：“是……是，楚怜你冰清玉洁”见到古穆的举动，楚怜不由的笑了起来，看着那两具一模一样却满是伤痕的娇躯，楚怜道：“这样两个女子你也下的了手，不过还真是便宜你了！”
　　古穆尴尬的将两女的躯体遮掩起来道：“楚怜，你要不要回避一下啊，我穿衣服起来啊！”
　　楚怜疑惑的道：“你起来做什么？”
　　古穆道：“大白天的难道我要躺在这床上不成？”
　　楚怜呆呆的望着古穆，不由的娇笑起来道：“你说是大白天，古穆，你还真是被这两个小丫头给迷住了吧，现在是什么时候了，你也不看看外面的天。”
　　古穆这才注意到不知什么时候房间之中竟然点起来烛火，而朝外面望去却是黑乎乎的一片。
　　古穆内心发出痛苦的呻吟，老天，自己什么时候染上了胡奎的习惯了，自己竟然在床上呆了大半天的时间！
　　见到古穆的神情楚怜哪里不知道古穆心理变化，笑道：“别想了，不过你做的真的不错，尤其是强奸这两个小姑娘直到晚上的事情，现在整个阴阳宗都知道了！没有人不会不相信你就是胡奎，算是歪打正着吧！”
　　古穆呻吟道：“拜托我可不是强奸，最多算是逼奸，我可没用强，那个姐姐是自愿的，而妹妹又是为了救姐姐送上来的。”
　　楚怜娇笑一声，突然之间上得床来，贴着古穆的身子钻了进来。
　　古穆身体一僵，楚怜整具身子紧贴着自己的后背，古穆正不知所措间，一道强大的神念自房间扫过，古穆暗自一禀，如此强大的神念除了阴阳老祖又有何人，只是想不到的是其如此的小心，竟然会用神念扫视所有的弟子，看来今天那个假古穆的事情给了他提醒，他生怕阴阳宗会混进其他人。
　　正在古穆想着这些的时候，楚怜咬着他的耳朵道：“这阴阳老祖真是狡猾，幸亏发现的早，不然准露馅不可！”
　　古穆笑道：“现在你可不可以将你的身子离开一些啊！”
　　楚怜一听道：“怎么了，难道你不喜欢不成？”
　　说着古穆感到自己背部的那两团凸起在自己的背部轻轻的摩擦了起来，而且臀部也传来毛茸茸的感觉，不用猜就知道是楚怜的下身正贴着自己的臀部。
　　古穆喉间咽了口水发出声音，压抑着欲望道：“你是只能看不能碰，放纵你苦的就是我。”
　　说话之间古穆一个翻身躲在静念与静心两姐妹之间，享受着左拥右抱的感觉。
　　楚怜看到古穆左拥右抱的模样轻哼一声，朝着桌上的烛火轻弹，房间之中陷入一片黑暗！
　　天亮了，古穆感到两双目光盯着自己，轻轻的睁开双眼，正看到在自己的左右正坐着一女子，不是静心、静念姐妹两人又是谁。
　　静念死死的盯着古穆，直看的古穆一阵心虚，不过想到自己怕两个小女子做什么，朝着静念回望过去。
　　静念开口道：“我做了你的奴儿，可是你为什么不遵守你的诺言反而伤了我的妹妹，你是个禽兽！”
　　古穆看着静念虽然赤裸着身子，可是身体之上却洋溢着一种圣洁的光芒，一种久在佛门才能熏陶出来的独特的气质，不怒自威。
　　古穆的手抚摸着静念的翘臀，轻声道：“不是我不遵守诺言，而是你妹妹要救你，她是自愿的，不信你问她”静念只记得当时自己就像是飘在云端，当清醒过来的时候就看到自己的小妹赤裸着身体伏在自己身上失身于答应自己不伤害妹妹的恶魔。
　　将目光转向边上的静心，静心道：“姐姐，这个坏人欺负你，害你流了好多血，所以……”
　　静念脸上微微一红，朝着古穆道：“可是你答应过我不欺负妹妹的”古穆笑道：“我说静念，你不想想这里是什么地方，这里可是阴阳宗啊，你以为今天要是谁看到你妹妹还是处子之身的话会怎么样，恐怕到时候欺负她的就不会是我一个人了！”
　　静念眼中闪过一丝的悲哀，将静心抱在怀中轻泣起来：“对不起妹妹，姐姐没有照顾好你”古穆看着一对姐妹花抱在一起哭了起来，看到那玲珑的娇躯，不由的伸手朝姐姐的粉背之上摸去。
　　静念瞪着古穆道：“你坏了妹妹身子的事情我就不追究了，可是以后你要是想的话可以找我，我绝不反抗，可是你不许碰我妹妹！”
　　古穆笑道：“那好，只要你能乖乖的听话，我保证不主动碰你妹妹总可以了吧！”
　　静念点了点头道：“希望你遵守诺言，不然我做鬼也不放过你，古穆！”
　　古穆吓了一跳道：“你说什么？”
　　静念眼中闪过一丝笑意道：“不要告诉我你不知道我是什么意思，昨天晚上谁让你让我看到你的容貌的”古穆脸上露出一丝苦笑，自己真是大意，真不该因为怜惜这女子让他看到自己的容貌。
　　一个声音响起道：“古穆，你说要不要杀人灭口呢！”
　　古穆与静念都吓了一跳，原来是楚怜不知什么时候走了进来。
　　古穆看到静念小脸苍白，颤抖着身子搂着有些迷糊的小妹。
　　古穆也不是没想过杀人灭口，可是对自己的女人下手，古穆还是做不出。
　　楚怜嘴角带着笑意道：“你要是下不了手的话，那就由我帮你如何”楚怜瞬间出现在床边，一双小手已经按在了静念的粉嫩的脊背之上。
　　静念感到一阵寒意传来，不是她怕死，只是她不想自己的妹妹就这么的和自己一起死去。不然以她的性情怎么会任古穆欺凌。


第239章 喜收奴儿，庵门弟子
　　静念感到一阵寒意传来，不是她怕死，只是她不想自己的妹妹就这么的和自己一起死去。不然以她的性情怎么会任古穆欺凌。
　　静念没有理会身后的那双随时会取去她性命的手，而是盯着低着头沉思的古穆。
　　古穆突然之间抬起头来，看了静念一眼摇了摇头道：“不要伤害她们，我想有她们姐妹帮我们的话，我们想要毁掉阴阳宗应该会容易一些的。”
　　楚怜的手收了回去笑道：“既然你怜香惜玉那我就不做恶人了，希望她们姐妹俩别坏了我们的事情就行。”
　　静念聪慧无比，自然立刻就明白楚怜的意思，肃声道：“你们既然不是阴阳宗的人，我们姐妹已然失身于他，他就是我们姐妹的男人，我们不会泄露关于你们的身份的，只希望古穆能当我们是他的女人不要让人欺负我们，不然我拼死也要拉你们下水的。”
　　楚怜笑了笑朝古穆道：“古穆，发什么呆呢，有两个小妾也不错，放心吧，到时候我会帮你在你夫人面前给你解释的。”
　　古穆叹了口气看着如同一人一般的姐妹两人道：“放心吧，你们姐妹两人我不会让人伤害的。”
　　楚怜突然之间将静念的小手咬破，又将静心的手咬破，两滴嫣红的血被楚怜在古穆的惊讶中注入到古穆的额头之上，那血竟然奇异的消失不见。
　　古穆道：“楚怜，你做什么？”
　　楚怜笑了笑道：“这是一门法术，她们姐妹遇到危险的时候可以通过这两滴心头热血向你求救，而你就可以顺着感应去救她们！”
　　静念朝楚怜道：“谢谢夫人”楚怜笑道：“别，我可不是这人的夫人”静念露出疑惑的神色，显然有些不解，不是古穆的夫人，可是一个女子难道可以如此平静的面对一个裸着身体的男子有说有笑吗！
　　楚怜朝古穆道：“还不起来，阴阳子那老不死的要找你呢！”
　　古穆一愣，忙起床穿衣服，可是手忙脚乱的，越急就越乱，最后还是楚怜看不下去才和静念一起帮古穆穿好衣服。
　　看到姐妹两人那受创的下身，古穆朝楚怜道：“我去看阴阳子找我有何事，她们两人就交给你了！”
　　出了房间，古穆惊讶的发现自己的院子之中竟然有许多的女子，而男子却只有十来人。那些人见到古穆都朝古穆见礼，古穆迷迷糊糊的出了院子，朝着阴阳子的所在走去。
　　敲了敲房门，阴阳子的声音响起道：“进来。”
　　古穆走进房间之中，正看到阴阳子坐在那里，古穆忙上前道：“属下见过宗主”阴阳子笑了笑道：“无须多礼，坐下吧！”
　　古穆恭敬的坐在阴阳子的对面，似乎对古穆的恭敬极为满意，阴阳子笑道：“胡奎，昨晚那两个小姑娘味道怎么样，看你修为大进应该将那两个小姑娘都给采了吧！”
　　古穆点了点头道：“宗主明察秋毫，属下的确是直捣黄龙，现在那两个小姑娘还要死要活呢！”
　　阴阳子眼中闪过一丝嫉妒，那么一对双生处子就没了，不过阴阳子想到自己召古穆过来的目的，立刻将那点事情放到一边道：“不错，敢要死要活的，你就拿出我们阴阳宗的功法来，每天让那两个庵门的小尼姑下不了床，看她们怎么自杀”古穆惊讶的道：“什么，宗主说她们是庵门的弟子”阴阳子笑道：“怎么，怕了？”
　　古穆苦笑道：“弟子人都上了，还有什么怕不怕的，最多到时候来一个抓一个，抓一个上一个就是了！”
　　阴阳子听古穆说的有趣不由的大笑起来道：“你说的简单，那两个小姑娘就不是你能对付得了的，要不是老祖碰巧出手的话，说不定还真的让她们给跑了！不过也不用怕那些老处女，有祖师爷在她们来一个栽一个，或许我们还能沾光尝一尝那些庵门弟子的味道呢！”
　　古穆笑了笑，心中却道：娘的，竟然还想这样的事情，惹出了庵门的老不死的老处女的话，就算是阴阳老祖在这里也不管用！
　　阴阳子道：“不说这些了，听说你那婆娘帮你桃选手下，挑了五十人，其中光女人就占了四十人，你婆娘可真向着你啊！”
　　古穆露出一副色迷迷的模样笑道：“我那婆娘原来这么好啊，我刚刚从床上爬起来就过来见宗主了，还不知道那婆娘给我选了什么弟子呢！”
　　阴阳子听了愣了一下哈哈大笑起来，笑过之后，阴阳子道：“咱们说正事，知道楚征吧！”
　　古穆点了点头道：“知道，那不是宗主您亲自收的弟子吗？”
　　阴阳子脸上露出悔恨与尴尬的神色道：“别说那逆徒是我的弟子，靠着一点小聪明暂时取得老祖的欢心就不知道天高地厚了，就想压到我的头上来，他以为他是谁，当初要不是看在他是楚国王子的份上，我岂会收他做弟子。”
　　古穆暗笑，想要利用楚征那奸诈之人，阴阳子的算盘这次算是没打响，偷鸡不成蚀把米。
　　虽然对两人暗斗感到高兴，可是古穆却大声道：“楚征这逆贼，宗主您毕竟是他的师尊，所谓是一日为师终生为父，这样不忠不孝之人竟然还能活在世上，老天怎么不降下一个天雷劈死他呢！不要以为靠上了祖师爷就能够洋洋得意的不将宗主放在眼中，总有一天祖师爷他老人家会看出这逆贼的真面目的。”
　　古穆的这一番话可是听得阴阳子脸上满是笑容，对古穆不知道有多么的满意了，古穆如此大声的说话，自然是不怕被人知道他对楚征的反感。
　　阴阳子大笑道：“说得好，本宗主果然没看错人，修为差点可以提升，但是人品要是差了的话就没办法了，只要你对我忠心，我就绝对不会亏待你”古穆立刻道：“胡奎对天发誓，忠于宗主，若有二心，天诛地灭，魂飞魄散，天地共鉴”修行之人一般都不会发誓言的，因为一旦发誓就会结出因果，一朝违逆誓言，因果之力的牵动之下就会使发誓之人身尝毒誓的报应。
　　所以说听到古穆如此毫不犹豫的发下如此的毒誓，阴阳子自然是欣喜非常了，立刻就将古穆视为头号心腹。可是他哪里知道胡奎根本就已经不是胡奎，古穆以胡奎发誓，有朝一日就算是违背了誓言，那誓言也只会去找早已经魂飞魄散的胡奎而和古穆没有什么关系。
　　如此只动动嘴皮子而不用付出任何代价就能获得阴阳子的完全信任的事情，古穆自然会卖力的去做，而且还做的极为精彩。
　　阴阳子欣喜的看着古穆笑道：“你如此忠心于我，我自然不会亏待你，赏赐你女人，我想你有了那两个连我都心动的女子普通的女人恐怕你都已经看不上眼了，我看你修为太差，我就传你我们宗门的绝顶的功法阴阳御女大法。”
　　说话之间古穆只感到一段玄妙的功法印入他的脑海，古穆只是大致浏览了一遍就发现这功法的确是玄妙非常，忙做出一副感激涕零的模样朝着阴阳子拜谢，那模样直将阴阳子激动的连赞古穆忠义无双。
　　将一瓶阴阳补气丸递给古穆道：“这是老祖昨天赐给我的，我就送给你一些，你回去之后服下，将那两个小姑娘体内的阴元狂采，相信在短时间内能够让你修为突飞猛进。”
　　古穆点头道：“属下谨记”阴阳子满意的点头道：“你可知楚征那逆徒去了哪里？”
　　古穆摇了摇头道：“属下不知”阴阳子恨恨的道：“那逆徒今天又向老祖献计说古家在城外约百里外有一处祖陵，或许古家的人躲在那里，今天一早老祖就带着他还有他掌控的阴二使院的人去了古家祖陵”古穆听了猛地在桌子之上拍了一下道：“可恶，此人简直是太可恶了，竟然越过宗主直接向祖师爷献计，他根本就是不将宗主放在眼中，此人不除，终究会给宗主带来不利的。”
　　阴阳子点了点头道：“话不能这么说，毕竟他是我的弟子，他不仁，我不能不义”古穆哪里不知道阴阳子的意思，微微一笑道：“宗主宽大为怀，属下敬服，可是只要有人对宗主不利，属下就绝不让他好过。”
　　阴阳子听了古穆的话，连连点头，眉开眼笑的，对古穆不知道有多么满意了。朝着古穆道：“你的忠心本宗主知道了，可是大家都是同门，你也不要做的太过分”古穆点了点头道：“属下知道，属下绝不会太过分的”听得出古穆咬着舌头说出来的过分两个字，阴阳子朝古穆道：“你去见一下你那手下吧，要不我让你再重挑一遍，多选一些男弟子。”
　　古穆摇了摇头道：“宗主，女人用的好的话有时候比男人厉害百倍”阴阳子露出赞赏的神色，笑着点了点头道：“不错，你能想到这点我就放心了，你下去吧，现在你最重要的是先提升自己的修为，让自己有自保的能力”古穆点头道：“属下告退”望着古穆离开，阴阳子嘴角露出阴毒的笑容轻声道：“楚征，你竟然背恩忘义，老夫就扶持一个对手对付你，哈哈！”
　　同样走出房间的古穆的嘴角也露出一丝的笑意，与阴阳子的阴毒不同，古穆的笑充满了奸诈的味道，就像是一只小狐狸一般。
　　“老东西，想要借助我的手对付你的隐患，小爷我又何尝不是在借你的势对付我的敌人，大家不过是互相利用而已！”
　　抛了抛手中的玉瓶，想到脑海之中的阴阳御女心经，古穆心道阴阳子还真的在自己身上下了血本，竟然将如此宝贝的东西给了自己。
　　古穆正悠然的朝自己的小院走去，远远的看到一群人走了过来，其中正有那些当初和胡奎玩的很好的兄弟，让古穆奇怪的是这些人见到自己竟然都脸上露出不忿的神色，就好像自己得罪了他们似的。


第240章 女人衣服，色鬼而已
　　古穆正悠然的朝自己的小院走去，远远的看到一群人走了过来，其中正有那些当初和胡奎玩的很好的兄弟，让古穆奇怪的是这些人见到自己竟然都脸上露出不忿的神色，就好像自己得罪了他们似的。
　　古穆心中一动立刻就知道是怎么回事了，按说自己成了使者，当选人的时候应该选这些和自己好的人，可是自己却让楚怜去挑选人，而故意的不选这些人，这些人应该在骂自己忘恩负义吧，不过谁让这些人都和冯仪有那么一腿呢，万一到时候这些人再去骚扰化身为冯仪的楚怜的话，楚怜就有可能会泄露身份，这既是自己不想看到的又同样是楚怜所忌讳的。
　　不过古穆却不想让自己的名声搞坏，本来就背上了胡奎的好色如命的坏名声，要是在落个忘恩负义的话那自己就真的被孤立了。
　　脸上带着笑意朝众人迎了上去，笑道：“豆子，棒槌，牛子，你们这是怎么了，怎么一个个的都不高兴啊！”
　　被古穆喊到名字的几个人都是和胡奎极好的朋友，有女人一起上，有福同享有难同当，可谓是交情极铁。
　　朱豆看了古穆一眼阴阳怪气的道：“呦，这不是使者大人吗，见过使者大人！”
　　古穆一副极度委屈的模样道：“豆子，你这是什么话，我们可是好兄弟啊，你不拿我当兄弟看吗？”
　　豆子听了看了古穆一眼道：“我们是当你是兄弟，可是你却不当大家是兄弟。”
　　古穆叫屈道：“这话从何说起啊，我怎么不拿你们当兄弟了？”
　　豆子看古穆的模样好像真的是什么都不知道，疑惑的道：“你难道不知道吗？”
　　古穆道：“我不知道什么啊？”
　　豆子道：“挑选人到你手下的事情，难道你不知道吗？”
　　古穆一听笑道：“原来你说这事情啊，你们又不是不知道哥哥我的毛病，宗主赏了哥哥两个女人，哥哥一回去就抱女人去了，你们嫂子没选你们吗，我还说以后兄弟们还聚在一起呢，有大哥罩着你们，你们还怕什么。”
　　听古穆这话，似乎在他看来众人都是他的手下，可是豆子这些人听了可就变了脸了，立刻察觉到不对劲了，原来搞鬼的是冯仪那女人，自己这班兄弟没选上的事情胡奎根本就不知道啊！豆子激动的道：“胡哥，那你知道你的手下都有谁吗？”
　　古穆摇了摇头道：“我搂着两个小美人一觉睡到大天亮，刚睁眼就去见宗主，这不刚从宗主那里回来吗，再说了我的手下除了你们还有什么人，凭你们和冯仪的交情，难道她还会忘了你们不成？”
　　听了古穆的话这些人脸上一红，感情这次是因为冯仪因为胡奎升了职想要做一个好女人了，所以故意不选这些和她有过一腿的人。而自己的好大哥到现在还被那个荡妇蒙在骨子里呢，难怪昨天那荡妇又叫了两个女人进去，分明就是不想让大哥知道她选人的事情啊！这女人真是无情，当初还情哥哥的乱叫，现在是翻脸不认人。
　　古穆要是知道这些人心中的想法的话不知道会不会大笑起来。
　　不过古穆见这些人脸色变幻不定，一副疑惑的模样道：“对了，你们嫂子给你们安排好住处没有，以后跟在大哥手下，保证让你们吃香的喝辣的，女人少不了你们的。”
　　豆子一班人听了叫屈道：“胡哥啊，嫂子她没选我们啊，胡哥你就去和嫂子说一下，让我们这班兄弟继续跟着你好不好？”
　　古穆一听大怒道：“什么，你说冯仪她没选你们？”
　　众人点了点头。
　　古穆跺了跺脚道：“冯仪这个贱人，竟然敢如此做，我这就回去质问那贱人她究竟是安的什么心思，你们大家随我来，看大哥我帮你们逃回公道。”
　　众人一听大哥还是向着他们的，一个个的高兴起来，不过都劝道：“胡哥，算了，算了，为了这点小事情让你和嫂子闹别扭我们做兄弟的就太不好意思了。”
　　古穆大吼一声道：“胡说，兄弟如手足，妻子如衣服，我胡奎什么都不知道，可是这句话我还是知道的，冯仪那贱人竟然敢让我对不起我的兄弟，我要休了她。”
　　众人那个感动了，就连许多的和胡奎不熟，不认识胡奎的人都被古穆那如此仗义的话给感动的眼睛红红的，有这样一个老大可真是做兄弟的福分啊！
　　古穆见了，不由的心里偷笑不已，看来自己还真的有演戏的天分，自己仗义的形象恐怕自此以后就无人不知无人不晓了吧！
　　当然演戏就要演全套，不然搞不好还会被人当作做作，于是古穆叫嚣着要去质问冯仪。
　　拉拉扯扯几百人都围在古穆的院子周围，而此时古穆正被豆子几人拉胳膊的拉胳膊，抱大腿的抱大腿，说什么都不让古穆进去找冯仪讲理。
　　古穆一下子挣开，拉开房门就跑了进去，看着那被古穆猛地关上的房门发出的巨大的响声，豆子等人感动的就不要说了，一向有些畏惧冯仪的胡奎如此的质问冯仪这不是将他们当兄弟是当什么。
　　果然还没多长时间房间之内就传出了争吵声，接着就是掉东西的声音。
　　而房间之内，古穆与楚怜两人正喝着香茶高一句低一句的说着话，不时的摔碎一个茶杯，搞得外面的还以为两人吵的多么激烈呢，突然之间外面的人听到啪的一声脆响，众人愣了一下，接着传出冯仪的尖利的哭叫声：“你敢打我，你竟然敢打我！”
　　古穆的声音传出道：“你个贱人，敢害我对不起兄弟，我打你又如何！”
　　接着里面叮叮当当的传出扭打的声音，这个时候谁敢进去自找晦气啊，都静静的守在门外。
　　良久房间里传出冯仪的哭泣声，而房门吱的一声响古穆走了出来，看古穆衣服被撕破的模样就知道两人刚才真的打得十分的激烈。
　　古穆一副愧疚的模样看了众人一眼道：“我这就去找宗主要回名单。”
　　豆子几个人扑上去一把抱住古穆说什么都不让古穆去，口中叫着好兄弟。
　　好久古穆似乎挣扎的没力气了才停了下来望着那些眼睛之中满是崇拜神色的望着自己的人，古穆道：“我对不住诸位啊！”
　　豆子道：“胡哥，我们永远是你的兄弟，我们又没怪你，经过这件事情，我们终于明白谁对我们是最好的了，胡哥如此讲义气，以后若有用得着兄弟们的地方尽管说一声，水里来火里去，我们绝不皱一皱眉头。”
　　古穆猛地抱住豆子，大手拍着豆子的肩膀道：“兄弟啊，真是我的好兄弟！”
　　古穆还有话没说出来，那就是：兄弟你的话简直是太具有蛊惑力了，在煽情一些吧！让他们都对大哥崇拜无比吧！
　　放开豆子，古穆叫道：“我请大家去喝酒，算我给大家陪不是，当我是兄弟的都随我去喝酒去。”
　　浩浩荡荡的几百人，男男女女，占据了京城最大的一个酒楼，叫了酒都痛痛快快的喝了起来。
　　一伙人正喝的痛快就见一群人走了进来，古穆抬头看了看不是楚征一班人又是何人，看楚征那副得意的模样，不知道又在阴阳老祖那里得到了什么好处。
　　似乎看古穆不顺眼，楚征一班人就坐在离古穆不远的地方，既嫉妒古穆得到两个小美人又见古穆身边围着那么多阴阳宗的弟子，对古穆是口口声声的大哥，那个嫉妒就像浇了油的火一般越升越旺。
　　将一杯酒喝了下去阴阳怪气的道：“一个色鬼而已，别以为得祖师爷一声称赞就不知道自己是谁了，老子我帮祖师爷毁了古家的祖陵都不自傲，岂会像一个小丑一般在那里自称大哥，真是好笑！”
　　楚征的声音极高，古穆等人自然是听得清楚，古穆听到楚征说毁了古家的祖陵，不由的手上微微使力，那酒杯啪的一声就碎成了裂片。
　　豆子一听有人敢说古穆的坏话立刻叫道：“他妈的，谁这么嚣张，你说谁是色鬼，老子就是色鬼怎么了，我们可不像某人既想做婊子又想立牌坊，看不起色鬼，有本事将自己的卵蛋割了，自己不去色！”
　　众人本来听到色鬼那句骂人的话就对楚征极其反感，能够进入阴阳宗的哪个不是色鬼色女啊，骂古穆是色鬼不等于骂大家都是色鬼吗！听了豆子的话轰然叫好！
　　楚征刚从阴阳那里得到奖赏出来庆祝，自以为自己就是阴阳宗除了阴阳老祖之外最大的人物了，自信心疯狂膨胀的楚征哪里能容得下豆子的话，手中的酒杯带着凌厉的劲风朝着豆子打去，古穆见了，心中一动，猛地伸手将那杯子接住，不过却将手上弄得鲜血淋漓！
　　豆子见了猛地跳了起来朝着身边的众人道：“兄弟们，这人竟然敢出手伤人，不要以为自己曾经是皇子就了不起，他以为他是谁啊，我们才是阴阳宗的老人，刚来几天就想充老大，也不想想自己够不够格！”


第241章 大快人心，薄如蝉翼
　　豆子见了猛地跳了起来朝着身边的众人道：“兄弟们，这人竟然敢出手伤人，不要以为自己曾经是皇子就了不起，他以为他是谁啊，我们才是阴阳宗的老人，刚来几天就想充老大，也不想想自己够不够格！”
　　楚征最讨厌别人说他自傲，而豆子正说中了他的要害，一张脸就像是变色龙一般，五颜六色简直是精采绝伦。
　　抓起一个茶杯就扔了过去，砰的一声豆子身边的一个人应声而倒，古穆这个时候猛地叫道：“他奶奶的，你砸我也就罢了，竟然敢砸我的兄弟，弟兄们上，教训一下这小子，告诉他谁才是老大”围在古穆身边的这些人听了古穆的话那个激动就不要说了，宁愿忍着自己被砸都不愿自己的弟兄吃亏，这样的好老大去哪里找啊，立刻响应古穆的话，一窝蜂的朝着楚征冲了上去。
　　而跟在楚征身边的百多人也在楚征的命令之下朝众人迎了上去。
　　瞬间小店之内那是碗碟饭菜漫天飞舞，脏话惨叫充盈屋顶。
　　数百人的群体大战自然是人多力量大，古穆一方的人数是楚征一方的几倍，几乎是一交手就是占着优势，将楚征一方压着打。
　　楚征虽然得阴阳老祖的信任，可是毕竟才入阴阳宗不久，修为也不过是在阴阳老祖丹药的相助之下进入金丹期而已，可以说酒楼之内随便抓出来一个女子都比他强。
　　结果就是楚征身上不知道挨了多少下，只知道牢牢的抱着自己的脑袋，不知道是谁那么阴险冲着楚征的裆部就是一脚，结果就不用说了，当初被龙裳儿电熟了的东西涂抹了无数的灵药刚刚好结果又遭重创，那疼痛让楚征竟然爆发出强大的力量，一蹦几米高，双手捂着裆部嚎叫不已。
　　古穆坐在边上喝着香茶，一个茶杯砸了过去，登时脑袋之上起了个大包，古穆叫道：“兄弟们，给我打，狠狠的打，只要记得留着一口气就行，打得他老妈都不认得他！”
　　不知道何时跑到古穆身边的豆子道：“胡哥，你也太狠了吧！打得他老妈都不认得，那不是要变成猪头了！”
　　插不上手只能在边上助威的人听了不由的笑了起来。
　　过了一会，古穆见楚征也被打得差不多成了人形怪物了，还别说这些人下手还真有分寸，挨了那么久竟然愣是没将楚征给打得断气。
　　古穆叫道：“兄弟们，我们回去了，今天真是太爽了，以后有机会老哥我再请诸位出来，今天凡是来的都是我的兄弟，有什么事情尽管来找我，只要能帮得上忙的，我绝不推辞！”
　　众人一阵欢呼簇拥着古穆离开酒楼，临走的时候古穆朝着躲在一角的老板道：“老板，砸坏的东西还有今天的酒钱你就找地上那个怪物要吧，他有的是钱。”
　　看着满地哀号的人，那掌柜哪里敢出来啊，良久楚征才被人搀扶着从地上爬了起来，主要还是因为他的那些属下实在是认不出楚征了，因为楚征满头是包可比释迦牟尼，双眼鸟黑能够气死熊猫，满脸淤血发紫可比包公，真正的达到了古穆的要求，他妈都认不出来了！
　　被手下搀扶着站了起来，楚征被打得牙齿掉了几颗，口齿不清的叫嚣着，没人听懂他说的是什么话，反正不外乎就是此仇不报非君子之类的话。
　　眼看楚征就要出了酒楼了，那掌柜终于壮着胆子跑了过来，拉着楚征的手不放，叫楚征付钱。
　　所谓十指连心，楚征的手不知给谁给踩的肿的象萝卜，被掌柜那么一抓更是痛的楚征差点昏了过去。
　　对着掌柜就是一阵比划和大叫，楚征的那些手下听不懂楚征话的意思，一个手下自作聪明的道：“楚使者说了，将这个掌柜打得他妈都不认得”众人抓住那可怜的掌柜就是一阵暴打，当众人走后，地上的掌柜才抬起头来，那模样和楚征就像是一个模子里刻出来的一般，堪称是兄弟。
　　古穆一行人回到阴阳宗的巢穴之后，古穆立刻就去见阴阳子。
　　在阴阳子的房间之中，古穆朝阴阳子道：“宗主，刚才我和大家将楚征那小子给打了一顿”阴阳子愣了一下，眼中露出一丝笑意，可是却绷着脸道：“你可知殴打同门是要受门规惩罚的”古穆道：“实在是那楚征太张狂，一副宗内祖师爷是老大他就是老二的模样，根本就不将宗主您放在眼中，长此以往您威信何在，所幸大多数弟子还都是站在宗主这一边的。”
　　阴阳子笑了笑，突然之间房门被人推开，一个人形怪物走了进来，阴阳子看到那人的模样吓了一跳，虽然对于楚征横闯自己的住处感到不悦，可是却对楚征被打成如此模样而内心高兴不已。
　　见到古穆也在，楚征张牙舞爪的就想扑上来，不过却被阴阳子喝住道：“在我面前如此放肆，成何体统！”
　　楚征不忿，朝阴阳子道：“师尊，我要你惩罚胡奎！不然我绝不罢休”虽然楚征被打得口齿不清，说话漏风，可是阴阳子还是听清楚了楚征的话。
　　古穆听了楚征的话心中暗乐，楚征如此说话，近乎是命令和威胁阴阳子的语气，阴阳子不生气才怪。
　　果然如古穆所料，阴阳子听了脸上原本就不悦的神色消失不见了取而代之的是脸色发青，看来被气得不轻。
　　楚征似乎也察觉到自己话语有些不对，可是他是什么出身，前年还是说一不二的太子殿下，让他给人认错，那简直比让公鸡下蛋母鸡打鸣还要难。
　　阴阳子就是阴阳子，心中一动，一个阴险的念头就产生了，对着有些迷糊不过来的古穆就是一阵劈头大骂，那骂声能将屋顶给掀起来，而在外面偷听的众多弟子则越听越不是味，听阴阳子的话里的意思是楚征在那里说他们胡哥的坏话，而胡哥此时正替他们在挨骂，这些人对楚征恨得简直是直咬牙！
　　最后古穆晕头转向的被罚劈柴一千斤以示警告。
　　楚征包得像个木乃伊似的，坚持不休息就是要来见识古穆劈柴，以此来羞辱古穆，一报被打的耻辱。
　　在几名手下的搀扶下，木乃伊楚征来到了柴房，见到的情景差点让楚征气晕过去。
　　此时古穆正坐在柴房边上，身边几个宗内最美丽的女子正在给古穆端茶倒水，捶肩捏腿，说不出的潇洒舒适，而在柴房前的空地之上，十几名的宗内弟子正提着柴刀劈柴！
　　古穆看到只露出眼睛的楚征不由的笑道：“咦，这是什么东西啊，不是谁家的狗熊跑了出来了吧，怎么弄得一身都是绷带啊！”
　　楚征被气得哇哇大叫，跺了跺脚，可是却触动了伤口，一个踉跄差点跌倒在地上，被那些手下抬着离开，古穆看的哈哈大笑。
　　古穆朝豆子几人道：“豆子，牛子，我回去了，你们一会也散了吧！”
　　豆子道：“胡哥，嫂子那里没事吧，因为我们的事情害得你和嫂子不和……”
　　古穆笑道：“没什么，女人吗，不能宠着，我这就回去，她要是还敢和我吵，我就休了她！”
　　古穆朝身边的几个女子道：“你们几个去陪我的这几个兄弟去。”
　　古穆虽然将楚征狠狠的打了一顿，可是想到楚征竟然毁了他们古家的祖陵，不由的一阵的郁闷，要不是现在还不能杀了楚征的话，恐怕他早就将楚征给杀了。
　　回到自己的院子之中，古穆推开房门走了进去，楚怜迎了过来见到古穆神色不对道：“怎么了，我听他们说你将楚征给打了一顿，怎么却绷着一张脸啊！”
　　古穆道：“打了他一顿要是能解气就好了，这小子竟然朝阴阳老祖进言，毁了我们古家的祖陵，你说我是不是该杀了他”楚怜听了道：“说的也是，像他这样的人的确是早该杀了，不过现在我们还不能杀了他，毕竟我们还没在阴阳宗立足！这个时候杀了楚征只会坏了我们的大事，先忍一忍吧！我们混进来不就是想将阴阳宗全部消灭吗，要是只杀一个楚征的话，我们有无数的办法取了他的性命！”
　　古穆笑道：“放心吧，我知道事情的轻重的，只是有些感伤罢了，虽然只是被他毁了古家的祖陵，可是谁又知道下次他还会想出什么样的恶毒的主意呢！”
　　楚怜道：“我想短时间内他已经想不出什么办法来对付你们古家了，更何况你将他打得那么惨，我想以他的性子以后恐怕就会将矛头转向你了，不要忘了你现在可是威胁到他在阴阳宗的地位了，只要你能将他的注意力全部的吸引到你的身上，我想他也没有什么心思去想着对付师傅他们！”
　　古穆猛地拉住楚怜的手笑道：“是啊，我怎么没有想到这一点呢，楚怜，你真的太聪明了！”
　　楚怜笑了笑道：“你又不是今天才知道我聪明的，这么激动做什么？”
　　古穆笑道：“没什么，我去沐浴了”古穆跑着离开却没有注意到楚怜望着古穆的背影嘴角露出一丝耐人寻味的笑意。
　　就在古穆进入浴室不久就听到浴室之中传来古穆的一声惊呼声，想到自己安排到浴室之中的几名女子，楚怜微微一笑，暗道：你个古穆，竟然敢让我生气，今天晚上看我怎么逗你！
　　要是古穆知道就因为昨天自己说了那么一句只能看不能碰就被楚怜给记恨上的话不知道会不会后悔多嘴说那么一句话。
　　身上裹着毛巾略显狼狈的古穆终于从一群如狼似虎的女人之中跑了出来，古穆哪里不知道浴室之中的女人是楚怜安排的，不过古穆还没好色到什么货色都通吃的地步，终于在拿起脸来将所有的女子镇住，这才逃了出来。
　　古穆的卧房之中，烛光摇曳，帷帐薄如轻纱，帐内的情景若隐若现，一股淡淡的清香在房间之中弥漫，一具玲珑的胴体侧卧在牙床之上，纤柔的小蛮腰，高高隆起的翘臀，修长的玉腿，垂肩的秀发如云散落。


第242章 致命诱惑，庵门来人
　　古穆的卧房之中，烛光摇曳，帷帐薄如轻纱，帐内的情景若隐若现，一股淡淡的清香在房间之中弥漫，一具玲珑的胴体侧卧在牙床之上，纤柔的小蛮腰，高高隆起的翘臀，修长的玉腿，垂肩的秀发如云散落。
　　古穆推开房门正透过那薄薄的帷帐看到床上的那具动人的躯体，不用去猜，只闻那股香气，古穆就知道床上躺着的是楚怜。
　　隐约的看到那玲珑动人的玉体古穆感到自己的下身渐渐的有了反应，长吸一口气朝着躺在那里的楚怜道：“楚怜，你早些休息吧，我去其他房间！”
　　就在这个时候一丝不知从哪里吹来的风将那薄纱拂动，古穆清楚的看清楚床上的情景，洁白的肚兜之下隆起的酥胸，薄如蝉翼的亵裤将那软润饱满的翘臀凸显无余，粉臂玉臀，尤其是楚怜脸上那慵懒的神情，一股无形的媚惑气息散发开来。
　　古穆猛地转过身去，口中默念静心咒，正要抬腿走出房间却听得床上传来出了那诱人的声音道：“古穆，你去哪里？”
　　古穆不敢转过身去，回道：“我去其他房间”楚怜咯咯笑着，带着一丝发自骨子里的荡意，古穆听了只感到小腹里的那股火猛然之间烧了起来。
　　“你是不是要告诉大家我们是假的胡奎与冯仪啊！你我现在是夫妻，你不睡在我这里，难道还能睡到外面不成？”
　　古穆那上善若水篇中的静心咒的功效果然不凡，楚怜暗自的使出魔道的媚惑功法夹杂在声音之中愣是没能将古穆给迷惑住。
　　古穆笑道：“你忘了今天上午我们还大吵了一架呢，就算是我们不睡在一个房间也不会有人疑惑的，最多就是当我们两人在闹别扭！”
　　说完古穆头也不回的就出了房间，身后传出楚怜带着嗔意的叫声：“古穆，你给我回来！”
　　古穆脚步加快，寻到静念两姐妹的气息朝着两人所在的房间走去。
　　听到楚怜的叫声，古穆暗道：要是回去的话，恐怕今天晚上就不要睡觉了，自己就躺在那里狂念静心咒算了！
　　推开房门，房间之中的两女像是惊弓之鸟一般吓了一跳，见到走进来的是古穆两女这才松了一口气。
　　静念冷声道：“你来做什么？”
　　古穆见静心只是恨恨的瞪着自己并没有像昨天那样对自己进行语言攻击，显然是静念安抚她的结果。
　　古穆将房门关上笑道：“这个时候我来这里能做什么，自然是休息了！”
　　静念脸上闪过一丝的畏惧与羞色，颤声道：“你……你不在夫人房间休息，干嘛来我们这里！”
　　古穆将身上的毛巾取下来露出那赤裸的身子，吓得两女猛地惊呼一声。
　　古穆爬上床将静念那颤抖不已的身子抱在怀中，轻声笑道：“我和夫人吵架了，所以只好来这里了”被古穆抱在怀中，静念不知道为什么自己的内心竟然涌出一股异样的温馨的感觉，就像是自己喜欢上了这种感觉一般。
　　可是感觉到古穆那双大手滑进自己的衣衫之内游走着，静念颤声道：“不要……我那里还痛！”
　　古穆的手顿了一下，笑道：“安心休息吧，我不过是想抱着你休息而已，不会对你怎么样的。”
　　第二天一大早，古穆在温柔乡中睡得正香，正在梦中做着美梦，左边秦宁右边楚怜，好不快活，可是一个声音猛地让古穆从美梦之中清醒了过来。
　　“古穆，你可真是会享受啊！左拥右抱，舒服吧！”
　　古穆猛地睁开双眼，正看到楚怜一身红色的衣裙，挽着发髻，虽然是冯仪的模样，可是古穆却好像看到了楚怜的灵致的面容一般。
　　感觉到怀中滑腻的娇躯轻轻的颤抖了一下，古穆看着楚怜略带尴尬的笑道：“楚怜，这么早啊，睡眠不足容易衰老的。”
　　楚怜笑了起来道：“我可是神仙啊，难道时间还能在我脸上留下痕迹吗！倒是你夜夜笙箫的话恐怕过不了多久你就会成了正宗的阴阳宗的弟子了吧！”
　　古穆突然之间诵念出一大段的口诀，楚怜起初不在意，可是在听了一段时间之后眼中显出惊讶的神色，直到古穆诵念完毕这才长出一口气道：“好玄妙的功法，难道这就是阴阳宗的不传之密？”
　　古穆点了点头道：“这就是阴阳御女大法，你说有这大法在手我还不是正宗的阴阳宗弟子吗！”
　　楚怜猛地坐到床边笑道：“看来阴阳子真的很信任你了，不然如此功法不可能会传给你”古穆冷笑道：“他是很信任我，那是因为我发了毒誓，而且他也希望我有足够的实力与楚征相斗，不然你以为他会这么好心吗！他才是一个老狐狸，只看昨天他明是罚我，其实却是激起众弟子对楚征的不满，真可谓是用心良苦啊！恐怕现在楚征都被蒙在骨子里呢！”
　　楚怜点了点头道：“不错，毕竟是一宗之主，要是没那么点心计的话恐怕早就做不下去了。能够成名这么久的人哪个是简单的人物啊！”
　　古穆笑道：“比如你，你就更不是一般的人物了！”
　　楚怜猛地将古穆身上盖着的锦被掀开，身子钻进锦被之中，古穆吓了一跳，猛地翻身将静念的娇小的身子挡在两人之间。
　　楚怜咯咯笑了两声，见到古穆如此的畏惧自己，觉得无趣，小手在静念的滑腻的屁股上拍了一下道：“伺候着你主子起来”看着楚怜离开，古穆这才松了一口气，看到怀中的静念以一种异样的眼神望着自己，古穆笑了笑，难道自己要给静念解释说自己是被楚怜给逼得吗！
　　在静念的胸前摸了一把笑道：“更衣！”
　　推开房门，明媚的阳光射到身上，暖洋洋的，又是新的一天。
　　吃过早饭，古穆就领着一班人上街去了，这是阴阳宗弟子必须要做的事情，寻找古冶生等人的踪迹，古穆优哉游哉的走着，身后跟着几名手下，街道上的人见到自己行来都远远的躲开，看着那些人看着自己的眼神之中透露出来的畏惧，古穆有些明白为什么人总要争权夺利了，就是为了享受这种被他人畏惧仰视的目光。
　　调戏良家妇女是古穆所痛恨的，可是他的手下却正做着这样的事情。
　　古穆走到那手下面前，见到一个模样俊俏的少妇被自己手下调笑，那手下还以为自己上司看上自己怀中的少妇了呢，正想献给上司讨上司欢心，却不想古穆一巴掌打过去，直打的那手下原地转了一个圈，脸当场就肿了起来。
　　那少妇也趁机跌跌撞撞的跑开，古穆指着那手下道：“跟着老子就不要去动这些普通的货色，要学老子那样要上就上修行的女人，就像庵门那样门派出来的女人，既能增加修为又能享受乐趣，再不就选我们同道中人下手，你们看看你们，一个个的修为差的不像样，以后怎么跟着我混啊！”
　　十来个手下立刻激动的道：“我们一定听老大的，以后绝不去找这些普通货色。”
　　古穆点了点头，目光扫过一个女子，只见那女子风姿绰约，浑身散发着一股荡意，古穆一眼看去就看出这女子的原身是一只六尾狐狸，而且在其头顶满是血光，一看就知道此女害人不知凡几。
　　见到自己上司盯着一个女子看，手下的十来人也朝着那女子看去，一看之下见到果然是一风姿绰约的女子，而且还是同道中人，都暗赞自己老大的目光。
　　古穆心中一动道：“就是这个女人了，你们有本事就将她擒住，看她近千年的修为，到时候你们一人能够分个几十年，不比你们采许多世俗女子要有用的多吗！”
　　十几人一听也是，其中一个叫做叶辉的手下道：“可是老大，我们未必是她的对手啊！”
　　古穆一听照着叶辉就是一巴掌道：“你们都是笨蛋啊，谁让你们明着来了，我们阴阳宗有的是幽兰醉，派一个人去和那狐狸接触，相信她也想采你们的阳气，到时候拿幽兰醉将其迷倒，还不是任由你们摆弄！”
　　叶辉等人听了立刻聚在一起在那里讨论如何对付妖狐的办法了，古穆听着听着感到额头的冷汗都冒了出来，真没想到这些个家伙竟然能想出那么阴险的方法来，古穆不由的为那个妖狐感到悲哀。
　　隐约的感到有人的目光投向自己，古穆循着目光望去正看到一年约四十许的老尼姑，目光灼灼的盯着自己。
　　古穆还没自恋到以为那老尼姑是看上了自己，感觉到老尼姑身上所散发出来的与静念静心两女身上相似的气息，古穆立刻就知道了这老尼姑的来历。
　　古穆恨不得打自己一个大嘴巴，定然是刚才自己训斥这几个手下的时候所说的话被这老尼姑听到了，一想到自己要面临集合全天下的要不就是感情受到伤害，要不就是一辈子的老处女的心理肯定有问题的女人的门派庵门的追杀，古穆就有些恨阴阳子抓什么人不好干嘛招惹庵门呢！


第243章 师太发怒，为卿解封
　　古穆恨不得打自己一个大嘴巴，定然是刚才自己训斥这几个手下的时候所说的话被这老尼姑听到了，一想到自己要面临集合全天下的要不就是感情受到伤害，要不就是一辈子的老处女的心理肯定有问题的女人的门派庵门的追杀，古穆就有些恨阴阳子抓什么人不好干嘛招惹庵门呢！
　　不过想到静念静心那对双胞胎姐妹花的床上的风情，古穆暗道：管他呢，反正老子将来连仙人都要对着干的，庵门能通过静心静念这两个小姑娘成为自己的帮手最好，要是不成的话，大不了就是多一个敌人而已，反正自己敌人已经够多了也不多这一个。
　　古穆见那老尼姑一直跟着自己，古穆知道要是不和这老尼姑见上一见的话她能跟着自己到阴阳宗去。
　　吩咐十几个手下朝那妖狐下手，自己则优哉游哉的一副什么都没发觉的模样朝着偏僻处走去。
　　跟在古穆身后的正是静心、静念的师叔定性师太，本来是带静心、静念两女出来见识一番的，可是却没想到的是一下午的功夫两女就没了踪影，这可让带她们出来的定性着急起来。
　　在京城找了一天一夜都没有任何的消息，巧合的是正好被她听到古穆教训手下的话，结果静心、静念失踪的事情就落到了古穆的头上。
　　见到古穆装成的胡奎一副悠闲的模样朝着偏僻的地方走去，定性师太心中暗喜，自然是紧紧的跟着。
　　终于走进了一处无人的小巷，古穆停下了脚步，朗声道：“后面的那位师太，请现身出来一见吧！”
　　隐身的定性师太被古穆突然之间的举动给吓了一跳，一时间愣了一下，没有现身出来。
　　古穆再次道：“你要是再不出来话，我可就走了”眼看古穆真的要走，定性师太也不去想会不会是敌人的诡计了，猛地现身出来，朝着古穆道：“小子，我问你，我那两个师侄女是不是被你给抓了起来了。”
　　古穆一副受到了天大的委屈一般的模样道：“师太，你可不能胡乱说啊，你那两个师侄女是被阴阳宗给抓去的，可不关我的事情。”
　　定性一听静心、静念两女竟然是被阴阳宗的人给抓去的，脸一下子就变了，她哪里不知道阴阳宗是什么地方，自己的两个师侄女那么出众，就是整个庵门都找不出第二对这样的弟子来。落到阴阳宗会是什么下场，定性就算是只知吃斋念佛也能想象的出。
　　定性师太手中宝剑寒光一闪朝着古穆刺了过来，口中叫道：“你也是阴阳宗的恶贼，我杀了你之后再杀上你们阴阳宗”古穆险之又险的避开定性师太状若疯狂的胡劈乱砍的几剑，就是这样没有显出自己真正实力的古穆也被划破了衣衫。
　　古穆突然之间迅若闪电一般将定性师太制住，毕竟以定性师太合虚炼体期的修为和古穆相比差了太多。
　　定性师太手中的长剑掉在地上，眼中满是不敢相信的神色望着站在自己面前看着自己直笑的年轻人，而且还是一个阴阳宗的男人，定性师太不由的一阵的恐惧。
　　古穆将定性师太神情变化看的清楚，不过话说过来了，自从古穆化身为胡奎之中在行为做事上的确少了许多的约束，不过他还不至于对这么一个尼姑乱来。
　　古穆脸色一正恭恭敬敬的朝定性师太行了一礼道：“见过师叔！”
　　定性师太有些反应不过来，下意识的道：“谁是你师叔”古穆笑道：“我是静心、静念那两个小丫头的男人，那你自然就算是我的师叔了”定性师太原本还抱着一丝希望，希望静心、静念两女能够免遭厄运，可是听了眼前这嬉笑的男子的话，想到自己的两个如花似玉一般的小师侄女就这么的被这个男人给糟蹋了，一股血气上涌，猛地喷出一口鲜血，那目光恨不得要将古穆给吃了下去。
　　古穆看定性师太的模样，不由的一阵苦笑，看来这个时候自己和她说什么她都听不进去，还是以后有时间让静念那个丫头去说吧，再说自己还要趁这段时间将两个小丫头的心给收回来，不然到时候临阵倒戈，自己将平添一个敌人，可谓是得不偿失啊！
　　想通这些，古穆朝定性师太道：“师太，你放心吧，你那两个小师侄女我会照顾好的，再说我们都是一家人不是”定性猛地将一口鲜血朝古穆吐了过来，口中怒道：“恶贼，谁和你是一家人，我庵门非毁了你们阴阳宗，杀了你这小子不可”古穆闪身躲开，他可不想到时候一批又一批的尼姑送去被阴阳老祖抓到，于是一副极其嚣张的模样道：“是吗，我倒要看看你们庵门能将我怎么样，有我们家老祖在，你们来多少都是给我们送来的大补之品！”
　　说着古穆一双大手比划着朝着定性师太的胸前抓去，直吓得定性师太一阵发愣。
　　没有想象中的受到淫辱，定性师太发现那小子已经不知所踪，而自己身上的禁制也已经被解去。
　　定性师太心中怒火中烧，立刻朝着庵门在京师的庵院赶去。
　　古穆回到阴阳宗，刚坐了一会就见叶辉一副神神秘秘的模样在门外探头，或许是畏于坐在边上的楚怜吧！叶辉没敢进来，古穆见了，心中一动，朝着楚怜看了一眼，见楚怜并没有注意自己，于是将茶杯放下走出了房间。
　　叶辉见古穆出来，立刻与古穆离房间远远的，这才开口道：“老大，我们兄弟已经将那狐媚子给抓住了，现在正关在房中，这第一个人就由老大来吧！”
　　古穆还没有和那么多人公用一个女人的习惯，摆了摆手道：“我不去了，反正最近我正调教宗主赏给我的那两个小丫头呢，那狐狸就由你们兄弟处置吧！”
　　叶辉点了点头道：“多谢老大，我会告诉兄弟们的！”
　　古穆拍了拍叶辉的肩膀道：“去吧！”
　　望着叶辉兴冲冲的跑开，古穆回到房间之中，见到楚怜正为自己缝着被定性师太划破的衣衫，古穆看着楚怜娴静的模样，心中感到一阵温馨。
　　“衣服都那么破了，扔了算了！”
　　古穆看楚怜半生不熟的缝着衣服，生怕她伤着了自己。
　　楚怜笑了笑道：“干嘛不去尝一尝狐狸精的味道，你们男人不是都喜欢狐狸精的吗？”
　　古穆就知道他和叶辉的对话瞒不过楚怜，笑了笑道：“狐狸精哪有自己夫人好”古穆说出这话就感到一丝后悔，这不是惹楚怜骂自己吗！
　　楚怜白了古穆一眼笑道：“是谁说的自家夫人只能看不能碰的。”
　　古穆尴尬的笑了笑，感觉气氛有些怪，于是朝楚怜道：“我去看一下静念姐妹”没有理会身后楚怜对自己发出的笑声，古穆推开了静念姐妹两人所在的房间的房门。
　　房间之内两姐妹俩正盘膝坐在那里，看模样古穆就知道两人试图运功冲开阴阳老祖下在两姐妹身上的禁制。
　　见到古穆进来两人吓了一跳，静念脸上显露出恐惧的神色，急忙朝古穆道：“我们姐妹……”
　　古穆摆了摆手道：“你们不用害怕，不就是想要解开禁制吗，我不会怪你们的”静念脸上露出赧然的神色，显然没有想到古穆一眼就看出她们想要做什么。倒是静心对古穆无所畏惧开口道：“你这坏人，为什么将我们姐妹关在这里，而且还不帮我们解开身上的禁制？”
　　古穆笑着看了静心一眼，两姐妹姐姐温柔，而妹妹则是天真，偏偏又生的极为清丽脱俗，古穆对两人自然就有一种怜爱。
　　摇了摇头道：“你们姐妹就不要枉费心机了，给你们下禁制的人是大罗金仙，你们以为仅凭你们两个能够冲得开吗！”
　　两女只知道阴阳老祖随手之间就将她们姐妹制住，只是从来没有想到抓住她们的人竟然会是大罗金仙，难怪她们就算是用师门的秘法都没办法冲开那道金光的禁制。
　　看着两女满是绝望的神情，古穆不由自主的道：“你们放心吧，我会尽力帮你们解开禁制的”“你？”
　　静念用一种奇怪的目光看着古穆，在她看来古穆正巴不得她们姐妹两人永远像一个普通人一样的被他拘禁在身边做他的禁脔，哪里会帮她们解开禁制。
　　古穆笑着点了点头道：“怎么，不相信我吗，你又不是不知道我非阴阳宗的人，更是阴阳宗的对头，我自然会尽力帮你们”静念壮着胆子道：“那你还欺负我们姐妹？”
　　古穆脸上露出尴尬的神色道：“这可怨不得我，只怪你们姐妹太出色了，具体原因我也和你说过，被人发现你们没有失身于我的话，你们两人可就真的完了！”
　　古穆走到两女的身边，伸手抵在静念那只穿着一件雪白的单薄的亵衣的背部。


第244章 尴尬寻欢，采阴之法
　　古穆脸上露出尴尬的神色道：“这可怨不得我，只怪你们姐妹太出色了，具体原因我也和你说过，被人发现你们没有失身于我的话，你们两人可就真的完了！”
　　古穆走到两女的身边，伸手抵在静念那只穿着一件雪白的单薄的亵衣的背部。
　　一股纯正的浩然正气若溪流一般的注入静念的体内，古穆惊讶的发现静念的修为竟然已经隐隐的到了合虚炼体期，只是一道金光将静念的丹田包裹了起来，完全的阻断了与外界的联系。
　　静念虽然相信古穆不是阴阳宗的人，可是却还是一直对古穆的身份保持怀疑的态度，不过当古穆那纯正磅礴的能量进入到她的体内的时候，她的一切的疑虑都消失不见，心性险恶之人根本就不可能修炼出那样的浩然正气。
　　古穆不知道静念内心的变化，不过当他的能量接触到那道金光的时候，一股强大的力量反击过来，古穆猛然之间一惊，没有想到阴阳老祖竟然在两女身上做了手脚。
　　古穆陡然身起，在静念不解的目光之中，一把将两女抱起，飞快的将两女身上的衣衫脱去，静念一声轻呼，古穆已经进入到了静念的身体之内。
　　静念没有丝毫的思想准备，下身传来一股撕裂般的疼痛，一双小手敲打着古穆的身体，她不明白为什么刚才还对她们好好的古穆突然之间变得如此的不可理喻。
　　修长粉嫩的躯体在古穆的身体之下挣扎着，静心见古穆又欺负姐姐，更是在古穆的身上击打起来。
　　古穆见静念如此的不配合自己，伏在静念的耳边轻声道：“不要误会，刚才我触动了你体内的封印，惊动了在你们姐妹身上做了手脚的阴阳老祖，他马上就会来探查，你不要乱说话”静念的动作猛地一顿，放弃了挣扎，任由古穆在她身上起伏起来，果然如古穆所料的那样就在他将静念送上极乐刚刚进入到静心的精致的体内的时候一道庞大的神念朝他所在的房间笼罩了过来。
　　古穆虽然知道阴阳老祖发现不了他的气息，可是即便是这样也将气息极力收敛起来。
　　古穆感到那股神念在自己的周身查看，古穆更是专心的进出于身下静心的湿润的身体，静心口中叫骂着古穆，一双小手更是敲打着古穆的身体，一副竭力反抗的模样，古穆也是一副色狼的模样对静心极尽所能的欺凌。
　　边上的静念看妹妹那雪白的娇躯之上满是被古穆抓出来的淤痕，青一块紫一块的一阵的疼惜，可是那股强大的气势让她知道古穆所说的阴阳老祖的确在观察他们。
　　虽然感到极为羞涩，可是却不敢有任何的举动生怕自己有什么地方做的不对的话而使得古穆暴露了身份。
　　听着边上妹妹那带着哭泣声音，静念脸上一红，刚刚享受过一次极度的销魂的快乐的她自然十分清楚妹妹那声音代表什么。
　　突然之间古穆感到自己的脊椎尾被什么点了一下，即便是古穆没有泄身的欲望，可是却也止不住的身子一阵颤抖与身下娇小的佳人一起进入极乐之境。
　　就在古穆伏在静心身上享受着娇娆下身那剧烈抽搐带给自己的异样的感觉的时候，一个声音在房间之中响起。
　　“胡使者，来本祖房间一趟，本祖有事情要问你”古穆这才知道是阴阳老祖在自己的身上做了手脚，不然自己根本就不会如此快的就泄身，可是这个时候哪里是想这些的时候，古穆听到阴阳老祖那不带丝毫感情的话语的时候，心中猛地一突，难道自己的身份暴露了不成。
　　不过古穆瞬间就否定了自己吓自己的想法，如果是自己身份真的被发现的话，以阴阳老祖对自己的痛恨恐怕自己此刻已经魂飞魄散了。
　　既然知道不是自己身份出了什么问题，古穆就没有什么好怕得，到时候随机应变就是。
　　感觉到阴阳老祖的神识还隐隐的监视着自己，古穆伸手在静念的雪白粉嫩的一瓣翘臀上拍了一巴掌道：“起来给我穿衣服”静念痛的轻哼一声，虽然知道古穆是做给人看，可是感到那火辣辣的疼痛还是禁不住的瞪了古穆一眼。
　　羞红着小脸将那沾着小妹体内晶莹的坏东西擦拭干净，这才手忙脚乱的帮古穆穿上衣服。
　　望着四肢大张，周身布满汗珠的小妹瘫软在那里，满面红潮，一双半开半闭的秀目之中溢满了春水。
　　古穆走出房间，正看到楚怜从房间之中，一脸担忧的望着自己。
　　古穆朝楚怜笑了笑，摇了摇头，示意她放心。
　　原本楚怜正在房间专心的缝着那被划的破烂不堪的衣衫，可是突然之间感到一股强大的神念将静念姐妹的房间给笼罩了起来，当即就将手给刺破了，匆匆忙忙的就跑了出来。
　　看到古穆朝自己使眼色，加上楚怜感觉到那股神念并没有收回于是迎着古穆道：“胡奎，你这是做什么去？刚从那两个小贱人那里出来又去找哪个狐狸精啊！”
　　古穆没想到楚怜竟然会这么说，只好做出万分委屈的模样道：“夫人，你可是冤枉我了，祖师爷有事找我，我正去拜见他老人家呢！”
　　楚怜做出一副十分激动的模样道：“那你还不快点去，让祖师爷等急了怎么办？”
　　就在这个时候那原本徘徊不走的神念倏然之间若潮水一般的退去。
　　古穆与楚怜两人松了一口气，总算应付了过去，古穆朝楚怜道：“你先在这等着，我去阴阳老祖那里一趟，有什么事情回来再和你说。”
　　楚怜话到嘴边停了下来，点了点头。
　　古穆走进阴阳老祖所在的院子，当古穆走到房门前的时候，那门无风自动，阴阳老祖的声音从房间之中传了出来。
　　“胡使者，进来吧！”
　　古穆应声走了进去，正看到阴阳老祖坐在那里。
　　古穆见到阴阳老祖忙上前行礼道：“见过祖师爷”古穆一副受宠若惊的模样，忙坐了下来。恭敬的道：“祖师爷，你召弟子过来有什么事情要弟子效劳吗？”
　　阴阳老祖道：“你对那两个小姑娘还满意吗？”
　　古穆脸上露出色迷迷的神色，感激的道：“多谢祖师爷，弟子对那两个小丫头非常满意。”
　　阴阳老祖似乎对古穆的回答十分满意，笑着点了点头。
　　古穆此时对阴阳老祖召自己过来的目的已经清清楚楚的了然于心了。于是主动的开口道：“祖师爷，弟子有疑惑想要祖师爷给解惑。”
　　阴阳老祖道：“你有什么疑惑？”
　　古穆道：“弟子谢过祖师赏赐我那两个丫头，弟子想要采这两个丫头体内的阴元，可是无论如何都采不到，不知道这是怎么回事，还望祖师为弟子释疑！”
　　阴阳老祖微微一愣笑道：“你说这事情啊，要说出来这和我有关系，你没办法采到那两个丫头的阴元，是因为我在她们体内下了封印。”
　　古穆楞了一下道：“原来是这样啊，弟子说怎么感到她们体内有一股十分强大的力量阻挡弟子触动她们的根本，我还以为这是她们使用什么方法阻止我呢，没想到那力量是祖师爷您下的封印啊！”
　　阴阳老祖道：“你别看那两个小丫头看上去文文弱弱的，其实一身的修为可比你强了许多，如果解开了她们的封印的话，难保她们不会伤到你”古穆感激的道：“还是祖师爷想的周到啊”阴阳老祖听古穆如此奉承自己不由的笑道：“不过，你如果想采她们的能量的话也不是没有办法？”
　　见到古穆露出心动的神情，阴阳老祖道：“我将解开封印的办法传给你，你只需要在解开她们的封印之前用我们阴阳宗独有的迷药幽兰醉将她们迷倒就可以了”


第245章 愉快解封，姐妹情深
　　见到古穆露出心动的神情，阴阳老祖道：“我将解开封印的办法传给你，你只需要在解开她们的封印之前用我们阴阳宗独有的迷药幽兰醉将她们迷倒就可以了”古穆一听可以得到解开两女封印的办法，心中微微的闪过激动，点了点头道：“弟子明白，只要能够解开她们的封印，用不了多久我就能将她们体内的能量采得差不多，到时候她们连我们宗内的一个普通弟子都不如，自然就伤害不了我了，我要好好的调教这两个丫头，到时候以此来羞辱那些自认为自己是正道的老尼姑”听了古穆的一番话，阴阳老祖自然将对古穆触动封印而产生的怀疑给全部打消了。将如何解开封印的方法告诉古穆之后，阴阳老祖释了心中的疑惑自然就让古穆告退了！
　　古穆出了阴阳老祖的房间，长长的出了口气，刚才幸亏自己机智，不然此时恐怕自己正和楚怜一起疯狂的逃命吧！
　　看来自己以后行事还是要小心一些啊，不过这一次虽然是虚惊一场，不过也不是没有什么收获，至少又一次名正言顺的品尝了两姐妹的娇嫩的身子，而且还得到了解开两姐妹封印的方法。
　　古穆出了阴阳老祖的院子正看到在两名弟子搀扶下正来回走动的楚征。
　　古穆脸上带着阴险的笑意朝楚征走了过去，没有等楚征开口古穆就笑道：“呦，楚师弟，这是做什么呢，受了如此重的伤，不在床上躺着休息，还能出来溜达，师兄我可真是佩服啊！”
　　楚征咬着牙盯着古穆道：“胡奎，你不要太嚣张，不要仗着自己立了一点小功劳就如此的嚣张跋扈，总有一天你加在我身上的我都会收回来的。”
　　古穆脸上的笑容敛去，朝着楚征道：“好啊，咱们走着瞧，我倒要看看你怎么收”古穆脚上微微使力，楚征立刻发出一声尖利的叫声，古穆笑着道：“哎呀，楚师弟真是对不住，师兄我一不小心踩到你的脚了，不痛吧，要不我帮你揉一揉。”
　　楚征只感到从那只被古穆踩到的脚上传来痛彻心扉的痛意，一双被绷带包住的手指着古穆道：“你……你狠，我不会放过你的”古穆笑着扬长而去，楚征眼中闪烁着寒光，不知道想着什么恶毒的念头。
　　一路之上不少的人都朝古穆打招呼，回到自己所住的院子的时候，正看到楚怜站在那里，见到自己回来眼中闪过惊喜的神色，急冲冲的迎了上来。
　　站在古穆的身前，将古穆上下打量了一番这才道：“吓死我了，你可回来了”古穆见到有许多人都朝他们两人看了过来，古穆拉着楚怜走进房间之中。
　　一回到房间之中楚怜立刻就道：“怎么回事，为什么阴阳老祖的神念会突然之间暗中监视我们，并且还将你召过去问话。”
　　古穆笑道：“其实也没什么，不过是我想试着帮静念姐妹两人解开封印，没想到的是阴阳老祖竟然在那封印上做了手脚，结果阴阳老祖就有些怀疑我了”楚怜瞪了古穆一眼道：“要知道我们现在是在危机重重的阴阳宗内部，你将自己的身份泄露给那两个女子也就罢了，干嘛还要帮她们解开封印，你就不怕她们对你不利，或者逃走吗？”
　　古穆道：“她们两个女子，浑身的修为被封印了起来，在这阴阳宗的地盘之上万一要是有人打她们的主意而我们又不在的话，那她们两人受了侮辱该怎么办？”
　　楚怜笑道：“说到底还是你怜香惜玉吧，不会是真的喜欢上人家姐妹俩了吧！”
　　古穆脸上一红道：“都说一夜夫妻百日恩，我又不是无情无义之人，况且她们姐妹又不会害了我们”楚怜冷笑道：“说的好听，正邪不两立，你以为庵门的弟子就那么好对付吗，不要看现在她们对你百依百顺，我敢保证你要是让她们逃了的话，下次再见面的话保不准她们就会对你拔剑相向。”
　　古穆只是笑了笑道：“这是你对她们的偏见而已，我不相信她们会如此待我”楚怜气愤的道：“好啊，你竟然不相信我的话，那你就等着那一天的到来吧！”
　　古穆不知道楚怜为什么生这么大的气，起身道：“我还要去安抚一下她们二人，刚才可是将她们给吓到了”楚怜只是冷冷的坐在那里，古穆出了房门却听到房间之内传出楚怜撕东西的声音，古穆的脚步顿了一下，继续朝静念两人的房间走去。
　　房间之内，那件楚怜辛辛苦苦缝制好的衣衫此时已经化成了碎布，楚怜气愤的道：“你个臭古穆，竟然相信那两个小丫头片子都不相信本姑娘，总有一天你会后悔的。”
　　古穆走进两女的房间之中，此时两女已经收拾妥当，身上穿着雪白的亵衣，古穆有些奇怪两女为什么不穿上外衣，疑惑之下自然是问了出来。
　　静念脸上一红道：“是你那夫人不让人给我们衣服穿的，她说这样我们就不会逃跑了”看着两女那清丽的面容，静念的柔顺，静心的倔强可爱，他不相信两女将来见了自己会对自己刀剑相向。
　　古穆拥着两女道：“我会让人给你们送来衣服的，现在你们两人看清楚我的真面目，以便将来相认。”
　　看着古穆那张俊俏的面孔，静念两女眼中闪过一丝的痴迷，继而小脸一红缩到古穆的怀中。
　　古穆看到两女的举动早就将楚怜的话抛到了九霄云外。
　　拥着两女躺在床上，古穆抚摸着两女滑嫩的身子轻声道：“你们身上的禁制我已经知道如何解除了”感到手下的娇躯微微的颤动，古静笑道：“怎么了？”
　　静念脸上露出掩饰不住的喜悦，盯着古穆道：“不会被那个什么阴阳老祖发现吗？”
　　古穆笑道：“自然不会，这可是那老怪物传给我的”静念一双玉腿紧紧的夹着古穆的手，颤抖著声音道：“你……你什么时候为我们姐妹解开封印呢？”
　　古穆感受着静念玉股之间的滑腻，猛地一个翻身压在静念的身体之上，笑着道：“那就要看你能不能将主子伺候好了，我满意了的话就帮你们解开封印”静念脸上一红，红唇之中发出一声娇吟，修长的玉腿主动的盘在古穆的腰间，颠动着雪臀迎合着古穆。
　　房门之外，将一切都听在耳中的楚怜嘴角露出一丝的笑意，闪身回到自己的房间之中，翻箱倒柜的找了起来。
　　好大一会楚怜手中拿着一个翡翠玉瓶，仔细的端详了一下，轻声低喃道：“幽兰醉，看我怎么让你们两个小姑娘露出本来面目”一连几天古穆早出晚归，见到楚怜似乎在生他的气古穆干脆就住在了静念两姐妹的房间之中，享尽两姐妹的温柔。
　　一阵云雨之欢之后，古穆的手在两具一模一样的躯体之上来回的巡视着，边上的静念一个翻身伏在古穆的身上，粉红色的小香舌轻舔着古穆的胸膛，娇媚的声音道：“主子，你什么时候帮我们姐妹解开封印啊，没有修为静念都满足不了主子的索取了，妹妹的身子都累得酸软无力了。”
　　古穆笑着在静念的耳边道：“先不说这些，我告诉你们一件事情啊”静念露出倾听的神色，古穆道：“我遇到你们师叔了”“什么？”
　　静念猛地从古穆的身上坐了起来，就连边上的静心也跟着坐了起来。
　　见到两女如此激烈的反应，古穆疑惑的道：“怎么了，有什么好惊讶的吗？”
　　静念道：“师叔知道我们在这里吗？”
　　古穆笑道：“自然知道了，还是我亲自告诉她的呢，你不知道你们师叔当时就拔剑向我杀了过来”静念忙道：“师叔她没伤到你吧！”
　　古穆将静念揽到怀中笑道：“要是你师叔伤了我的话，我还能在这里享受你们姐妹俩的温柔吗！”
　　静念在古穆的胸膛之上一阵敲打娇羞的道：“人家不是担心你吗，你还笑我们，我们姐妹算是毁到你的手上了，师叔她老人家一定对我们很失望”古穆将两女抱到怀中道：“说什么话啊，你们师叔保不准过几天就带人杀过来了，她会来救你们的。”
　　静念猛地一惊道：“不要”古穆疑惑的道：“不要什么，难道你们不希望你们师叔将你们救出去吗？”
　　静念脸上一红道：“我们自然希望离开这里，可是你不是说了吗，这里是阴阳宗的老巢，而且还有大罗金仙坐镇，师叔他们根本就不是对手的啊，万一她们被抓而不像我们姐妹这样落到你的手里的话，那她们肯定会自杀保全清白的。”
　　古穆笑道：“我和你师叔说过了，想必她们应该不会这么鲁莽的，就算是杀来了应该有万全的准备，你们姐妹还是趁这几天好好的伺候好我，到时候我直接将你们给放了就可以了！”


第246章 梵音佛号，静心成道
　　古穆笑道：“我和你师叔说过了，想必她们应该不会这么鲁莽的，就算是杀来了应该有万全的准备，你们姐妹还是趁这几天好好的伺候好我，到时候我直接将你们给放了就可以了！”
　　静念眼中闪过惊讶的神色，愣了半天才颤声道：“你……你说你会放了我们？”
　　古穆笑着点了点头道：“那是自然，我可不放心将你们留在这里，万一哪一天我稍稍的那么一疏忽你们就会被其他人给糟蹋了，以你们的性子肯定会自杀，这么好的两个小老婆我可不想就这么没了！”
　　静念脸上一红道：“我们姐妹还不是被你给糟蹋了，我们不同样没有自杀吗！”
　　古穆笑道：“那我将你们送给我那些手下吧！”
　　静念脸色一变道：“主子不要！”
　　古穆笑道：“吓唬你们的，算了，省的你们天天惦记着，我这就给你们解开封印算了。”
　　静念与静心两女听了脸上溢满了喜悦的神色。
　　古穆见了道：“我知道你们两个想要离开这里，或许心里还恨我，不过我要告诉你们，我一解开你们的封印，你们就会立刻被阴阳老祖给盯上，也就是说在一段时间之内，你们两个依然不能出这房间一步，不然的话，你们还没出这院子就会被抓住，到时候你们两个可就不是伺候我一个人了，宗内几百个人都盯着你们姐妹呢！”
　　静念听了脸色一变，点了点头。
　　古穆伸手在两女的乳中，小腹两处各输入一道能量，两女的身子微微一颤，一股充满慈悲的气息自两女身上散发出来。
　　古穆见了心中暗赞，不愧是佛宗的弟子，气质就是和道宗不同。
　　静念睁开双眼，那秀目就像是一潭深不见底的清水一般，恢复了修为，静念身上失去的气质也陡然之间回来了。圣洁的让人不敢起丝毫亵读之心。
　　古穆见了惊讶的道：“静念小乖乖，你不是要升天了吧，怎么像个菩萨啊，我都不敢看你了！”
　　静念微微一笑道：“这是我庵门独特的功法，可以使人放下一切的欲望执念，你不敢看我正说明你心中还有欲望。”
　　静心的纯就像是一块没有一丝瑕疵的美玉，经过体内那浓厚的甚至超过其姐姐的佛气的滋润，整个人就像是天女一般。
　　古穆望着端坐在自己面前的两女，看着那粉嫩的肌肤发出莹莹的光华，两张相同的清丽面容之上散发着不同的高雅的气质。
　　古穆躺在两女中间，长出了口气道：“想必你们两人都感觉到了吧，是不是有一丝若隐若现的神念在锁定着你们。”
　　静念点了点头道：“不错，正是前几天突然之间笼罩着整个房间的那股神念，其波动我还记得。”
　　古穆笑道：“那就是阴阳老祖，你们姐妹就算是再修炼一千年都不是他的对手，还是乖乖的呆在这里，等什么时候你们师叔杀过来了，你们再趁乱逃跑。”
　　静念与妹妹对视一眼，应了一声。
　　古穆没有理会坐在边上的两女，就那么的躺在那里休息了起来。
　　夜深人静，古穆的呼吸渐渐的平稳了起来，房间之中除了三人的呼吸声，只有那跳动的火焰不时的发出的燃烧到杂质发出的噼啪的声音。
　　静念神色复杂的望着躺在身边的男人，就是这个让她们姐妹看不透的男人坏了她们的身子，可是又是这个男人护住她们不让她们被人欺负，更为她们解开了封印。
　　静念想到这些日子以来自己要曲意承欢，希望能够早日逃出魔窟，如果有可能的话更要亲手杀了这个毁了自己姐妹清白的男人。
　　静念的手发出金色柔和的光芒，举起又放下，一连几次，脸上满是挣扎的神色。
　　边上的静心轻声道：“姐姐，你要杀了她吗？”
　　静念脸上滑下晶莹的泪珠摇了摇头又点了点头，最后轻泣着道：“小妹，姐姐不知道，姐姐想杀了他，可是却又下不去手。”
　　静心平静的就像是一潭清水道：“姐姐在恨他坏了我们的身子？”
　　静念点了点头道：“都怪姐姐没用，没能保住你的清白，一旦失了身子，妹妹你就做不了护法天女了！”
　　静心脸上露出童真的笑容道：“姐姐，你着相了，不过是一具皮囊而已，污了就污了，人自出生来到这个世界上那一刻起就已经不再纯洁，我们不过是又沾染了红尘而已，只要心如明镜，我依然是我。”
　　一个曼妙的天女影像自静心的背后浮现出来，满室生香。那天女身披薄纱，妙相尽显，极尽妩媚销魂神色，可是静心却是一脸的端庄圣洁，凛然不可像犯，和那背后的天女简直是两个极端。
　　静念惊讶的望着这一切，轻声低喃道：“妹妹悟道了，色欲天女，妹妹竟然成了护法天女中的色欲天女，难道这一切都是定数！”
　　静念虔诚的望着身上佛光越来越淡的小妹，渐渐的那色欲天女融入静心的身体之内，一点嫣红出现在静心光洁的额头之上，那嫣红散发着金光，正是天女的标志。
　　房门之外的楚怜刚将幽兰醉渡入房间之内就察觉到房间内的变化，呆呆的看着静心成为护法天女。
　　佛宗自青莲圣人创宗以来就流传着关于护法天女与救世罗汉之说，没人知道护法天女究竟有哪些，更不知道救世罗汉有多少。可是一旦护法天女或者救世罗汉出现，附近的佛宗弟子心中自会升起明悟。
　　至于护法天女与救世罗汉有什么能力青叶鲜为人知，只是能够称为一宗护法自然不是泛泛之辈。只怕应该介于大罗金仙与圣人之间，至于是否如此却没有人去证实过。
　　静心似乎瞬间开了心智一般，满脸的平和，纤手抚过古穆的脸颊，眼中闪过的却是无边的欲望，只有那一丝清明却犹若江中的中流砥柱，悬崖上的不老青松。
　　楚怜感到自己竟然不由自主的就进到了房间之中，在静心的面前她似乎没有一丝的反抗的能力。
　　静念见到楚怜突然之间出现在房间之中不由的露出惊讶的神色。
　　却见静心微微一笑道：“大人是怕我们伤了主子吗？”
　　楚怜讶异的忘记了对静心的恐惧，一副不敢相信的模样道：“你还喊他主子？”
　　这个时候就连静念都惊讶的望着自己的妹妹。
　　静心轻轻一笑道：“这有什么好奇怪的吗，他本来就是我们姐妹的主子呀！如果不是他在我的佛心之中注入欲望的种子，我或许会修成菩萨可是却不会成为天女。”
　　静念颤声道：“妹妹，你可是天女啊，是我们佛宗至高无上的存在，怎么能称一个男子为主子呢？”
　　静心一只纤手轻轻的抬起朝着静念的眉心玄窍点去，轻声叹道：“姐姐醒来！”
　　随着静念的双眼睁开，在静念的背后隐约的浮现出一名手棒天书的女子，只是那女子的影像若隐若现却有无数星辰一般的亮点在那天女身后的虚空浮现。
　　静心背后的色欲天女轻轻舞动，静心点在姐姐额头的纤手发出莹莹的亮光，那悬浮在静念身后的捧书女子背后虚空的星辰亮点就像是萤火虫一般的融入那影像之中，就像是无数的银河注入那影像，那女子的形象渐渐的丰满清晰了起来。
　　突然之间一声仿佛来自遥远的宇宙深处的佛号响起，一切幻象消失不见，那捧书女子化作一道亮光融入到静念的体内。
　　静心的身体微微一颤，看着姐姐眉心的若隐若现的嫣红，叹了口气，原本想要借助同胞姐妹的力量能够将智慧天女散落在无数星空之中的灵识聚集起来注入姐姐的体内使其成为智慧天女，可是静念不悟道，根本就算是有她色欲天女相助也无法与冥冥之中的天道相抗。
　　静念睁开双眼，一种异样的感觉传来，楚怜觉得静心的那双眼就像是自己平时所看到的深邃的星空一般，在她的目光之下，似乎自己的一切心思都暴露在她的面前。


第247章 智慧天女，狐妖之媚
　　静念睁开双眼，一种异样的感觉传来，楚怜觉得静心的那双眼就像是自己平时所看到的深邃的星空一般，在她的目光之下，似乎自己的一切心思都暴露在她的面前。
　　静念朝着静心道：“谢谢妹妹，姐姐的修为还是差了许多。”
　　静心笑道：“定数使然，强求不得。”
　　楚怜似乎想到了什么，突然之间道：“喂，那个什么天女，刚才你们搞出这么大的动静会不会惊动阴阳老祖？”
　　静心笑道：“不会的，我已经用大神通将时间定住了，他所看到的还只是我悟道前的那一刻。”
　　楚怜惊讶的望着静心道：“你说什么，你竟然能让时间停滞？”
　　静念这个时候笑道：“这有什么，相较于天女的力量这还是弱的呢，杀戮天女的神通比起圣人青莲也丝毫不差”楚怜像是听天书一般，问道：“那杀戮天女现在在哪里？是和圣人一样呆在虚无之中吗？”
　　静念笑道：“杀戮天女早就将灵识散落到无数的星空了。”
　　楚怜惊讶道：“死了？谁杀的？”
　　静念笑道：“我们佛宗称之为涅盘，谁都没有杀她，而是她自己解体的，就像我妹妹一样，有朝一日她做天女做的倦了，只消心念一动就会回归虚无，重新将色欲天女的灵识散于无数的星空之中。”
　　楚怜道：“那刚才静心是在帮你成为天女吗？”
　　静念笑了笑道：“是的，妹妹想帮我聚集智慧天女的灵识，可是我修行浅簿又不像妹妹一朝顿悟，所以还是功败垂成。”
　　楚怜这才点了点头，看了看安稳的睡在那里的古穆，心道自己还真是白担心了一场。朝着两女道：“现在你们有那么强大的力量，想要走的话谁都拦不住你们，你们可以走了！”
　　静心笑了笑道：“天女的生命无穷无尽，如果不找些有意思的事情来打发时间的话，或许不出几百年我就会觉得烦了、倦了，到时候却要回归虚无，所以最好的办法就是找事情做，我要跟着主子经历精彩刺激的生活。”
　　楚怜心中一动，有这一个半天女在，恐怕就是圣人来了都未必能动得了古穆，楚怜自然是为古穆高兴，却听到静念道：“我们不会轻易插手你们的争斗的，不然会被几大圣人强行招去虚无的。”
　　只见静心轻轻的朝空中一画，一个巨大的图像显现出来，这是一处满是佛像的地方，不知多少的光头的、带发的修行女子似乎看到了静心一般，同时恭敬的朝静心见礼。
　　静心吩咐众女子不要担心她，并且停止定性救她们姐妹的行动。
　　这些女子似乎对于出现在他们面前的诡异的画面一点都不感到惊讶，反而是虔诚的望着出现在她们面前的三个女子和一个沉睡的裸身男子。
　　那图像渐渐消失，楚怜心中不由的暗自诧异，都说她是魔道女子，在她看来刚才那群尼姑女子更是魔道女子，自己的天女和弟子都光着身子和一个男子出现在一张床上了，这些人竟然还那么虔诚，不是魔道又是什么！
　　静心躺在古穆的身边，竟然缠着古穆的身子渐渐的睡着了。倒是静念还像静心说的那样没有悟道，盘坐在床上，姐姐妹妹的心性修为一眼观之，楚怜浅笑道：“静念丫头，看来你妹妹说的不错啊，你还是太执着了。”
　　看着楚怜离开，静念叹了口气，学着妹妹的样子睡在古穆的身边。
　　古穆并不知道身边两女已经发生了翻天覆地的变化，只是觉得两女的气质像是走了两个极端一般，妹妹圣洁起来让人不敢亵读，可是一旦放荡起来的时候却像一个欲女一般，就是欲女这是静心给古穆的感觉。
　　腹有诗书气自华说的就是静念，作为半个智慧天女，那种高贵的天女的气质即便是静念一再收敛，可是却也显接出来。
　　古穆计算着两女可能离开的日子，只要有闲暇就和两女厮混在一起，倒是让阴阳老祖十分满意古穆的表现，在他的神念中，两女身上的力量一直在减弱，不用说定是古穆将其采去了，所以待两女所表现出来的能力可以说连金丹期都不到的时候阴阳老祖放弃了对两女的监控。他哪里知道这一切都是静心透露给他的，不然以他的修为如果静心不愿意的话，恐怕阴阳老祖连神念都放不出来。
　　这一日古穆刚从房间之中出来就见叶辉急匆匆的跑了过来。
　　古穆疑惑的朝气喘吁吁的叶挥道：“有什么事情吗，是不是那个狐狸精已经被你们给吸干了？”
　　叶辉喘了口气道：“回老大，还没有呢，那狐狸精简直是太强了，我们兄兹十来人轮流上也不过是采去了她修为的六成而已”古穆笑了笑道：“人家毕竟是狐狸精要是那么容易就被你们给摆平了的话那还不被人给笑掉大牙！”
　　叶挥点了点头道：“也是，那娘们简直是太来劲了，还是老大说的对，比那些普通世俗女子强多了，兄弟们都发誓以后绝对不去打那些世俗女子的主意了。”
　　古穆笑了笑道：“你跑过来做什么？”
　　叶挥道：“老大，刚才那个狐狸精见她的修为被我们越吸越少，有些害怕了，竟然亮出招牌说是幽冥地府里的人，让我们放了她，不然有我们好看！”
　　古穆听了微微一愣道：“幽冥地府？难道她还是阴神不成？”
　　叶挥笑了笑道：“哪能啊，要是阴神都是她那样子那还不出事啊，她是什么青叶老妖的手下这次是专门跟着一个青叶老妖的兄弟叫什么东山老怪的人来到人间界的。我们兄弟怕惹上什么麻烦，所以就来问一下老大那狐狸精放还是不放！”
　　古穆想了想，他都有些忘记东山老怪了，可是这个时候东山老怪却又冒了出来，难不成是为了阴阳镜出来的，古穆可是记得柳夫人说过幽冥地府的一些妖魔鬼怪也在打阴阳镜的主意。
　　古穆猛然之间一惊，要是东山老怪真的是为了阴阳镜而来的话，那还好说，反正阴阳镜在莫无伤的手中，谁要是有那个命谁就去夺吧，可是要是东山老怪不是为了阴阳镜而来，而是来人间界报仇的话，那么柳夫人不是很危险了吗！
　　古穆脸色变将很难看，叶辉还以为那狐狸精的靠山真的很难招惹呢，忙道：“老大，要不我们就放了她吧，省的惹来什么麻烦。”
　　古穆见叶辉担心的模样，笑了笑道：“不用担心，我们根本就没必要去怕那什么东山老怪，有祖师爷在此，谁敢放肆，不过倒要问清楚她究竟有没有厉害的同党，快带我去审问一番。”
　　叶挥忙带着古穆来到一间房间之中，推开房间，古穆闻到一股欢好之后的气息，自己的十几个手下正在房间之中等着消息，而床上则软绵绵的躺着一个赤身裸体的女子，在那雪白的躯体之上盖着粉色的薄纱，薄纱之下的胴体若隐若现，煞是诱人。
　　那十几个人见到古穆进来，忙称呼一声使者，或者老大。古穆笑了笑道：“你们先出去，我问这女子一些事情。”
　　叶辉最后一个出去，并且顺手将房门关上。
　　古穆背着手望着床上的女子，躺在床上的胡媚无力的睁开双眼正看到站在床边望着自己的古穆。
　　轻声道：“你就是那些人的头领，快些放了我，不然让你们生不如死。”
　　古穆脸上带着玩味的笑意道：“是吗，不知道我那几个手下是不是让姑娘满意呢，要是不满意的话，我还有上百名的兄弟，保证能让姑娘欲仙欲死，享受极乐！”
　　胡媚脸色一变，只是这十几个会采补之术的男子就已经让她损耗了几百年的修为，要是再来百多人的话，恐怕用不了两天的时间，自己就会脱阴而死。
　　赤裸雪白的身体一阵扭动，身上的薄纱从那丝滑的肌肤之上滑落，胡媚做着各种销魂的动作，妙相毕现，用一股带着磁性的声音朝古穆道：“这位大哥，你看人家这么可怜，你就行行好，放过奴家吧，要是因此而伤了和气就不好了。”
　　古穆看着胡媚的身体就像是看着红粉骷髅一般，面对这样诱人的女子，古穆竟然没有丝毫的欲望，连他自己都感到有些不可思议，古穆朝着胡媚冷冷的道：“少用你那些魅惑人的手段来迷惑我，你最好乖乖的听话，不然当心你明天就会成为一只没有一丝道行的狐狸，被一只野狗追。”
　　胡媚见到古穆竟然在自己的迷惑之下没有丝毫的心动的迹象，而且语气又是那么的冰冷，胡媚打了个寒颤，收起了自己的媚功，朝古穆道：“不知道你要我如何，方可放了我？”
　　古穆笑着坐在边上，倒了一杯茶悠闲的道：“那就要看你说不说实话了，你究竟来自哪里？”


第248章 狐妖之死，心生杀机
　　古穆笑着坐在边上，倒了一杯茶悠闲的道：“那就要看你说不说实话了，你究竟来自哪里？”
　　胡媚道：“想必你的手下已经告诉你了吧，我来自幽冥地府，是幽冥地府中的霸主青叶大仙的手下”古穆笑了起来道：“青叶大仙，我倒是听说过一个青叶老妖的，不知道是不是你的主子”胡媚脸上露出惊喜的神色，在她想来能够知道青叶老妖的名号的人一定清楚青叶老妖的厉害，那不就是说自己有救了吗！
　　胡媚立刻点头道：“不错，青叶老妖就是我的主子，既然这位……这位公子认识我家大王，还请放过妾身，免得伤了大家的和气。”
　　古穆道：“你这次是和东山老怪一起来夺阴阳镜的吧！”
　　胡媚脸上露出惊诧的神色，望着古穆，他们此行的目的可以说很少有人知道的，只是不知道为什么眼前的这个男子会知道，难不成是自己人不成。不过随即又否认了自己的猜想，要真是自己人的话，自己又何至于被十几个男人轮流采补。
　　“你……你是什么人，你怎么会知道我们来人间界的目的？”
　　听到胡媚承认自己的猜想，古穆松了一口气，至少这些人的目标不会是柳夫人和他了，自己满地都是敌人，也不多东山老怪这一个，只是柳夫人的安危让他担心。
　　古穆放下心来继续道：“东山老怪去了哪里？你都被抓住这么长时间了，怎么也不见你们的人找你啊！”
　　胡媚脸上一红道：“都怪我，我不该留恋在此，要是我随着东山老怪前往高阳府的话又何至于落到如今的地步！”
　　古穆手中的茶杯啪的一声打破在地上，古穆大声道：“你说什么，东山老怪去了高阳府？”
　　胡媚感到自己被古穆抓住的双肩就像是被一个大钳子卡住了一般，痛入骨髓，可是见到古穆疯狂的模样，吓得连连点头。
　　古穆猛地将胡媚推倒在床上，一个人呆呆的道：“高阳府，东山老怪去了高阳府……”
　　听到房间之中传出的声音，叶辉等人猛地推开房间冲了进来，见到胡媚吓得缩在床脚，而自己老大却在那里喃喃自语不知道说些什么！
　　叶辉朝着发呆的古穆轻声道：“老大，你怎么了？”
　　一连两声才将古穆给喊醒过来，古穆愣了一下，虽然心中七上八下犹若大海泛起了波浪一般，可是在深吸一口气之后，古穆保持神情不变，冷冷的看了床上的那具雪白的躯体一眼道：“两日之内给我将她给采干净了，如果你们做不到就给我喊人来帮你们，知道了吗？”
　　古穆出来的时候只听到房间之内传出胡媚的求饶声，不是古穆心狠，只是面对胡媚这样的手上不知沾染了多少生命的邪道之人，古穆根本就不会有丝毫的心软，因为杀了这一个不知道会救了多少人。
　　古穆心神有些恍惚，一路走来就像是踩在云端一般。
　　突然之间听到一个声音传来，如果是其他的也就罢了，古穆如今神思不属的，就算是有人在边上叫他他都未必会有反应，可是当他听到一个名字的时候，猛地打了一个机灵，就像是被人从头顶浇了冰水一般。
　　“古敬闻！”
　　古穆爷爷的名字，如何不让古穆浑身一颤，古穆此时脑海清明一片，循着声音走去，只见在一个院子的一角，一个身穿锦绣长衫的男子正背对着他和几个阴阳宗的弟子说话，而他们说话所涉及的人就是古穆的爷爷――古敬闻！
　　古穆看到那背影的时候一眼就认出那人是谁，除了楚征还会有人如此的显摆，只听楚征朝那几个阴阳宗的弟子道：“这一次我们只要向祖师爷建议抓住古敬闻，那么我们就会得到祖师爷的赏赐，到时候仙丹秘籍地位都会滚滚而来”那几个人显然是楚征招揽的心腹，被楚征所描绘的美好的未来给迷惑的一脸的向往。
　　古穆眼中闪过寒光，心道：“楚征，这可怨不得我了，我本来不准备这个时候取了你的性命，只是留着你就像是留着一个随时会咬人的恶狼一般，幸亏这一次被我给无意间听到你们的计划，不知道我的好运还能让我几次听到你的毒计，防患于未然是最好的办法，不要怪我心狠手辣，一切都是你自找的。”
　　古穆朝四周望了望，见到四周没有人，正想出手将楚征给杀死的时候，忽然之间他的耳边传来一个女声道：“不要轻举妄动，阴阳老祖的神念正在蔓延过来”古穆背心霎时冰凉一片，自己怎么忘了阴阳老祖每天会定时观察众弟子，而这个时间正是阴阳老祖开始放出自己神念的时候，要是没有那个声音提醒的话，恐怕自己杀楚征的时候正好被阴阳老祖抓个正着。
　　古穆不甘的看了楚征一眼，立刻装作一副悠闲的模样，朝着自己的院子走去，一路之上，摸一摸这个女人的屁股，拍一拍那个女人的脸，一副色迷迷的模样，阴阳老祖的神念在古穆的身上只是一闪而过，显然对于古穆的举动一点都不惊讶！
　　古穆心中满是讶异和担心，还有就是愤怒，惊讶于是什么人在自己要杀楚征的时候制止了自己，那女声好像在哪里听过，可是古穆却想不起来。担心自己爷爷的安危，再有就是对楚征这卑鄙小人的愤恨。
　　见到古穆神情变幻不定，时而惊讶时而愤怒，最后甚至是咬牙切齿，看的楚怜一阵的不解。
　　朝着古穆道：“古穆，出什么事情了，你的脸色怎么这么不好？”
　　古穆强笑道：“没什么，只是有些事情烦心而已”楚怜目光灼灼的盯着古穆道：“不对，你说谎，你定然有什么事情瞒着我。”
　　古穆道：“你不要问了，这是我自己的事情，我想自己处理”楚怜看了古穆一阵，她看得出古穆有很重的心事，那心事将他压得都有些失控。
　　楚怜走到古穆的身边，盯着古穆的眼睛道：“古穆，你说出这样的话，我对你简直是太失望了，在这里难道还有你我之分吗，你是不是将事情分的太细了一些，就算是你的私事，如果一个不小心就会影响到我们两个人，在这种情况下根本就没有什么私事，你必须告诉我！”
　　古穆听了楚怜的话，微微一愣长叹了一口气道：“或许你说的对，我不该瞒你的”于是古穆就将从去胡媚那里到听到楚征与那几个阴阳宗的弟子说话之间所发生的一切事情告诉了楚怜。
　　虽然不知道古穆为什么那么害怕东山老怪去找其岳母，不过两件事情遇到一起就算是楚怜听了都猛地心沉了一下就不要说当事人古穆了。
　　楚怜沉吟了一下道：“按照你说的那个东山老怪已经去了高阳府有十几日的时间了，如果真的有什么不好的事情发生的话那么现在已经发生了，我们就算是再担心也没什么用了，现在当务之急就是先解决你爷爷的事情，要知道我们和你爷爷同在京城，可以说是近在咫尺，要是让你爷爷在我们眼皮底下出了什么意外的话，我们可就是后悔莫及了！”
　　古穆道：“你说的不错，可是如果我知道岳父岳母两人有危险而不去救的话，先不说我心理上就说不过去，更不要说要是将来影诗知道的话，我就更没法见影诗了！”
　　楚怜想到古穆曾提到有一个声音制止他出手杀了楚征，能够在阴阳老祖眼皮底下出声提醒古穆并且不被阴阳老祖发现，恐怕只有一个人能够做到，猜到出声的人是谁，楚怜心中一连串的计策就飞快的想了出来。


第249章 大宅被毁，墓中娇呼
　　见到古穆还在那里发愁，楚怜笑着朝古穆道：“古穆，我有一个办法，你看行不行？”
　　古穆就像是抓住了救命的稻草一般，一把抓住楚怜的手道：“什么办法，你快说？”
　　楚怜轻轻的抽了一下手却发现被古穆紧紧的抓着，于是就放弃了抽回的想法，轻轻的点了点头道：“现在你爷爷和你岳父岳母都有危险，而你又想去救你岳父岳母又不放心你爷爷，是这样吧。”
　　古穆点了点头。
　　楚怜笑道：“现在你就可以飞快的赶去看你岳父岳母的情况，而京城之中你爷爷的安全就由我来负责，你看这样行不行？”
　　古穆脸上闪过喜色，可是立刻又摇了摇头道：“这样还不行啊，我这一去高阳府，如果岳父岳母没有什么事情还好，万一正赶上他们遇到危险，我还要护着他们，这可需要一段时间，阴阳宗这里少了我可不行啊！”
　　楚怜想了想道：“这个你放心，我自有办法。你就放心的去吧！”
　　古穆看了楚怜一眼感激的道：“楚怜，爷爷的安危就交给你了。”
　　楚怜点了点头，看着古穆急匆匆的出了院子，楚怜朝着偏房走去、古穆不知道楚征什么时候会在阴阳老祖面前进言，所以他一出了阴阳宗的巢穴就朝着偏僻处走去，趁着没人一个腾身架着云雾就朝着高阳府飞去。希望能够在自己从高阳府赶回来之前楚征还没有禀报阴阳老祖，虽然知道不太可能，不过有楚怜在让他放心了许多，楚怜无论是修为还是心智都比他要高上一筹，所以古穆才这么放心的将自己爷爷的安危交给楚怜，自己去查看柳夫人的情况。
　　在古穆的催动之下，腾云术被古穆使到了极至，堪称瞬息千里。
　　当越过几座大山，从高空之上看着脚下的犹若蚂蚁一般的人群，古穆缓缓的落了下来，从偏僻之处走出，按照记忆中的道路朝着柳府的方向走去。
　　一片一片的被烧毁的民房，还有互相搀扶的人们，古穆心中有一种十分不好的预感，脚步不由的加快了许多，古穆的身子微微的一晃，原本绿树成荫，高墙青瓦的建筑已经消失不见取而代之的是一片的断壁残垣，许多的烧毁的房梁成了灰烬，昭显出大火的来势凶猛。
　　古穆眼中一片朦胧，自己还是来晚了，不用说定然是东山老怪所放的火，这刚年后不久，虽然说天气有些干燥，可是要说湿气那么重的房子会一烧就是半条街，古穆自然不会相信。
　　古穆望着那断壁残垣呆立了良久，突然之间一个人在古穆的肩膀之上拍了一下，古穆一愣，自己真是太大意了，竟然在这大街之上发呆，万一遇到东山老怪的人的话，就刚才自己失神的那回功夫自己就算是有九条小命现在也都没了。
　　一个浑身透着书香气息的老者朝古穆道：“小哥，你没事吧，一个人呆在这里半天了？”
　　古穆朝老者行了一礼道：“小子古栋见过老先生，老先生如何称呼”老者捋着胡须笑道：“老朽韩成言，你就称呼我一声韩老吧！”
　　古穆点了点头道：“见过韩老”韩成言笑着朝古穆道：“小哥是柳家的亲人或朋友吗？”
　　古穆愣了一下道：“韩老为何有如此说？”
　　韩成言道：“我见小哥站在那里呆呆的望着柳家的这片宅子，眼中似乎噙着泪水，所以方才猜测小哥乃是柳家的什么人。”
　　古穆笑了笑道：“亲人算不上，只是曾仰慕过柳家小姐，今日经过此处不曾想当年的宅子如今却化成了灰烬。韩老可知这大火的起因，为何烧了这么多家，死了人了吗？”
　　韩成言叹了口气道：“这大火来的极其古怪，就像是从天而降一般，一夜之间就成烧了大半条街，死伤了几百人啊”古穆急道：“不知柳家可有人生还？”
　　韩成言点了点头又摇了摇头，看的古穆一阵不解，韩成言道：“柳家宅院之中只有几具烧焦的尸体，少了三人，而且根据仵作的检验，如果不出什么意外的话，那少了的三人应该就是柳兄夫妇还有一个小丫鬟，只是大火都熄了好几天了却没有他们的消息，端的是生不见人死不见尸。”
　　古穆听了脸上露出喜色道：“希望他们两位能够吉人天相。”
　　韩成言笑了笑道：“小哥真是善心肠，柳家小姐有你这么一个仰慕者真是一种福分啊！”
　　古穆笑了笑。
　　韩成言笑着道：“天不早了，老朽也要回杏花林了，小哥如果没有住处可去老朽府上暂住。”
　　古穆摇了摇头道：“多谢韩老，在下还要赶路，不便久留，韩老的心意在下心领了，他日若再来的话，在下一定再来拜访。”
　　恭送韩成言离去，古穆心中隐隐的觉得柳夫人三人应该没有遇害，只是不知道为什么没有他们的音讯，柳夫人三人只有两个可能，一种可能就是被东山老怪给抓住，另一种可能是柳夫人此时在幽冥地府之中，不过不管这两种可能之中的哪一种，他们应该都不会有什么生命危险。
　　古穆敢肯定就算是柳夫人落到了东山老怪的手中，东山老怪也绝对不会伤害柳夫人，因为像东山老怪那种睚眦必报之人绝对会利用柳夫人引自己出来。
　　想通了这些，古穆松了一口气，现在他要做的就是找一处客栈等到了晚上就下地府一行，先看看柳夫人有没有在大阎罗王那里，如果没有也能够从大阎罗王那里得到一些关于柳夫人的消息。
　　寻了一家客栈，要了一间上房，古穆正坐在房间之中养精神等着天色黑下来，好下地府。
　　可是正当古穆全神养精神的时候，一股阴森的气息自客栈的下方传了过来，被古穆敏锐的察觉到。
　　古穆心中一动，虽然说黄州多山精妖怪，可是这黄州境内的鬼怪还没嚣张到大白天的就敢来这客栈之中吧，而且那道阴森的气息显得极为的凝实，在古穆感觉来差不多就是鬼王等级也就是相当于修行之人的合虚炼体期，就算是在修行界都是了不得的高手了，古穆走到门口朝着那散发这阴森的气息的人望去。
　　古穆愣了一下，怎么会是他，一个古穆想象不到的人映入他的眼帘。
　　何其耀，当年害得柳影诗假死的那个男人，古穆还曾经和柳影诗一起戏弄过这个做了官府文书的书生，说起来古穆对何其耀的印象虽然不太好，可是也并不算太坏，当初为了钱财而放弃对柳影诗的感情，这或许是很多男人都会做出的选择，所以古穆只是看不起他而不是敌视他。
　　可是让古穆极其不解的是何其耀身上为什么会附着那么一个厉鬼。
　　何其耀一身华丽的衣衫，出手极其大方，不像是被厉鬼附身而失去理智的那样，古穆立刻就想到这极有可能是何其耀主动的与那厉鬼相合，厉鬼用他的身子能够在阳间白日行走，而何其耀能够得到什么，难道就是他身上穿的，手中使得金银吗！
　　何其耀手中提着一瓶酒，一路朝着城外走去，当许多行人对他指指点点的时候，何其耀脸上露出得意与自得的神色，似乎对于别人的羡慕让他感到无比的兴奋一般。
　　古穆悄悄的跟在何其耀的身后，天边的月亮都已经渐渐的落山了，这个时候几乎没有人会出城，古穆就有些奇怪何其耀这时侯出城去做什么。
　　边走边喝，似乎想到了什么好事一般，何其耀嘴里还发出一阵笑声。
　　渐渐的天色暗了下来，而这个时候何其耀也渐渐的远离了高阳府的府城，朝着大山之中走去。
　　又行了有半个时辰左右，古穆一直的跟在何其耀的身后，不敢去惊动这个身上藏着厉鬼的家伙，因为他有一种直觉，说不定自己能够从何其耀身上得到什么意外。
　　一片显得阴森的树林出现在古穆的面前，而古穆所跟踪的何其耀正走进这树林之中，古穆愣了一下，当他走进这树林的时候突然之间想起这里不正是当年他救柳影诗和战一家三口僵尸而惹出邪道人的地方吗！
　　古穆轻轻的避开那些露在地面之上的枯骨，跟在何其耀的身后。
　　远远的看着何其耀消失在一座巨大的坟墓之前，古穆借着微弱的月光隐约的看到那是一座颇有规模的坟墓，按照他曾经作为盗墓贼的经验来看，这座坟墓差不多有三百年以上的历史，连坟前的青石都被风雨所侵蚀了。
　　古穆站在坟墓之前，看到一个被简单的鬼遮掩的法术所掩藏起来的黑洞洞的洞口，显然何其耀就是从这个地方进到坟墓之中的。
　　古穆毫不犹豫的走了进去，一股阴森的寒意扑面而来，不过古穆乃是天仙之身又何惧这小小的寒气，看着地上的许多的枯骨，还有那枯骨身边所遗留的盗墓所用的工具，古穆就知道这些盗墓贼定然是被墓主人设下的机关给杀死的。


第250章 文儿化鬼，报仇雪恨
　　古穆毫不犹豫的走了进去，一股阴森的寒意扑面而来，不过古穆乃是天仙之身又何惧这小小的寒气，看着地上的许多的枯骨，还有那枯骨身边所遗留的盗墓所用的工具，古穆就知道这些盗墓贼定然是被墓主人设下的机关给杀死的。
　　古穆不知道这坟墓之中有什么古怪，所以不敢将神念放开，只是将神念放开到身前一丈处探查着周围的情况。
　　朝里走了有四五十米那个样，古穆隐约的看到一点亮光，向前又走了几步，古穆才看清楚那亮光是自一个墓室之中投射出来的，与此同时古穆还听到细微的女子的叫骂声，不过似乎女子根本就没有了力气一般，她的叫骂声就像是蚊蝇所发出的声音一般，如果不是古穆六识通明的话古穆根本就听不到那低微的声音。
　　古穆听到那女声不由的被提起了兴趣，难不成何其耀还掳了民女来这坟墓之中不成。
　　聚起精神听去，只听何其耀有些醉呼呼的声音传来道：“你个死丫头，你还敢不听话，老子打死你。”
　　接着古穆就听到鞭子抽在人身上所发出的声音，还有那女子轻微的痛呼声。
　　古穆心中大骂何其耀不是东西，正想冲进去将那可怜的女子救出的时候却听到何其耀接下来的话，让古穆不由自主的就停下了脚步。
　　“你个臭丫头，要不是东山大王留着你还有用，老子早就杀了你了，不过你这小丫头皮肉倒也细嫩，老子在你身上得到的享受和比在城里那些青楼姑娘身上要来的舒服多了。”
　　女子似乎羞怒的道：“何其耀你无耻，不知道当初小姐怎么就看上了你，幸亏她跟了我家姑爷，没有毁在你这人面兽心的东西之中。”
　　何其耀怒道：“好你个牙尖嘴利的丫头，你不说你家小姐还好，你不知道吧，东山大王正用你家夫人诱你家姑爷和小姐前来呢，到时候只要他们两人来了，古穆那死小子就会被东山大王打得灰飞烟灭，而你家小姐则会被废去修为做我的奴隶，到时候你就等你和你家小姐一起在床上伺候我吧！”
　　接着墓室之内传出何其耀近乎疯狂的笑声还有女子的骂声，古穆偷偷的朝墓室之内望去，在烛火的照耀下古穆清楚的看到一个男子正压在一个赤裸着身子，秀发凌乱浑身布满了伤痕的女子的身上来回的起伏，口中发出粗重的喘气声。
　　被压在身下的女子正是先跟在柳影诗身边后来又伺候柳夫人的文儿，只见文儿的一双小脸煞白，面无血色，显然是被多日的折磨所致，而且双眼无神，精气神已经丧失了许多，毕竟在何其耀的体内还有一只厉鬼，那森森的鬼气早就将文儿的身体给破坏了，如果不是文儿强撑着的话，恐怕早就死了。
　　文儿就像是死人一般死死的盯着伏在她身上的何其耀，何其耀似乎觉得无趣，又被文儿那眼神盯的心理发毛，猛地照着文儿就是一巴掌道：“死丫头，看什么看，你不是叫着你姑爷小姐来救你们吗，想不想知道你家夫人和老爷在哪里？”
　　文儿的眼中闪过一道亮光，何其耀得意的笑道：“哈哈，老子告诉你吧，在这十里外的一个山丘之上有一座坟墓，虽然不知道被什么人毁了，不过那里地势却可以布下极为厉害的阵法，现在你家夫人和老爷就在那里被关押着，就等你家小姐和姑爷前来救人了，到时候将你们一家一网打尽。”
　　文儿猛地眼中闪过一道寒光，接着何其耀感到一口鲜血喷在自己的脸上，身下的身子竟然渐渐的凉了起来。
　　古穆一时之间被何其耀所说的话给镇到，可是让他想不到的是文儿竟然会咬舌自尽，等到他反应过来的时候却已经晚了。
　　古穆心中怒火狂升，猛地飞身跃出，手上亮起金光正击在何其耀的身上，一声凄厉的惨叫声自何其耀的口中发出，一个浑身散发着阴森的气息的鬼影自何其耀的身体之上被打了出来，而何其耀则是跌倒在墙角，何其耀看着那鬼影又看到一脸煞气的望着自己的古穆。
　　何其耀颤抖着声音朝那鬼影道：“戮生鬼王，杀了这小子，他就是东山大王要抓的人，快杀了他。”
　　古穆轻蔑的望着那厉鬼道：“小小厉鬼竟然敢自称鬼王，真是山中无老虎猴子称大王。”
　　戮生鬼王虽然畏惧古穆身上的仙气，可是他是厉鬼，那戾气并不像鬼气那样被仙气死死的克制，一声凄厉的尖叫，戮生鬼王化作一个巨大的红色骷髅朝着古穆扑去。
　　古穆的身体正被那骷髅头给吞了下去，何其耀见了立刻高声大笑了起来，就连那戮生鬼王也感到十分的激动，这就是把东山老怪搞得鸡飞狗跳的人吗，怎么这么容易的就被自己给吃了，一点神仙的能力都没有。
　　可是突然之间自他那黑黝黝的鬼影之中闪烁出一点点的火光，渐渐的火光越来越亮，戮生鬼王的身体剧烈的颤抖起来，三昧真火，正是戾气的克星，古穆自戮生鬼王的体内燃烧戮生鬼王，这样一来，戮生鬼王就算是想要以命搏命自爆鬼体都做不到，随着三昧真火越来越旺，戮生鬼王只能在凄厉的惨叫与挣扎中化成一缕青烟消失在天地之间。
　　而见到事情不妙的何其耀撒腿就朝外面跑去，可是他刚跑出墓室就看到一个白色的女鬼口中留着鲜血，少了半截的舌头，恨恨的盯着他。
　　何其耀一眼就认出女鬼正是刚才死在他身下的文儿，不过即便是这样也被文儿恐怖的模样给吓得惊叫一声跌倒在地上。
　　等到古穆出来的时候正好看到这一幕，文儿那恐怖的模样立刻变化成平时的小丫头的模样，只是没有了生气，现在成了鬼女，而且由于她死前被厉鬼所染所以还沾有厉鬼的气息，如果没有大德高僧为她诵经做法的话，恐怕她一辈子都只能做孤魂野鬼连转世投胎都做不到。
　　文儿惊喜交加的望着出现在他面前的古穆，颤声道：“姑爷，是你吗？”
　　古穆强忍着不让自己流下泪来，颤声道：“是我，我来晚了，让你受苦了！”
　　文儿摇着头道：“文儿不苦，文儿只要见到姑爷和小姐就好。”
　　古穆道：“你个傻丫头，为什么要自杀呢？”
　　文儿笑了笑道：“小姐和姑爷都是修行之人，可是我怕你们不知道他们这些坏人的阴谋，文儿又逃不出去，反正活不了，还不如早些死了还可以化成鬼，那样文儿还可以去找小姐和姑爷告诉你们要小心这些坏人。”
　　古穆没想到文儿竟然会是这样的想法，一滴泪缓缓的落了下来，他强烈的责怪自己为什么不一见到何其耀就出手将何其耀给杀了，为什么不早些显出身来，这样文儿就不用自杀了。
　　古穆看到吓得失禁的何其耀，朝着文儿道：“文儿，你说该怎么惩罚这个恶人？”
　　文儿看到地上的何其耀，脸上闪过一道黑气，模样又被怨气所激化成了惨死的模样，仿佛来自九幽地狱一般的冰冷的声音道：“我要杀了他，我要一刀一刀的切了他的肉，喝了他的血。”
　　古穆能够感受到文儿对何其耀的怨恨，恐怕正是她对何其耀的怨恨才使得她死后没有直接飞往幽冥地府而是被强大的怨气所滞留在这里。
　　古穆朝着何其耀眉心一点，朝着文儿道：“我锁住了他的魂魄，让他的灵魂可以清楚的感受到他身上每一丝的痛苦，你想怎么样就去做吧，姑爷支持你。”
　　文儿朝古穆道：“谢谢姑爷！”
　　古穆看到文儿手上长出利爪朝着在地上挣扎的何其耀走去，古穆轻轻的走出了坟墓，听着坟墓之中传出的凄厉的惨叫声，古穆站在那里，望着远处的大山一阵的发呆。
　　“姑爷，你在做什么？”


第251章 世间玄奥，大闹幽冥
　　古穆看到文儿手上长出利爪朝着在地上狰扎的何其耀走去，古穆轻轻的走出了坟墓，听着坟墓之中传出的凄厉的惨叫声，古穆站在那里，望着远处的大山一阵的发呆。
　　“姑爷，你在做什么？”
　　古穆清醒过来看到身上幻化出白衣的文儿，依然是眉目清秀，身材婉约的站在自己的面前。
　　古穆轻声道：“何其耀死了吗？”
　　文儿淡淡的道：“魂飞魄散”古穆点了点头道：“我送你进入轮回隧道，你转世投胎去吧！”
　　文儿眼中露出不舍的神情，流着眼泪道：“姑爷，我想见小姐、老爷、大人，我不要投胎”古穆道：“说什么傻话，你现在不是一般的鬼魂，你沾有厉鬼的气息，又杀了人，可以说一身煞气，如果不在死后七日之内进入轮回的话，以后就再也没有机会转世轮回，只能做一辈子的孤魂野鬼，直到被人杀死或者被天雷劈的魂飞魄散。”
　　文儿猛地跪在古穆的面前道：“姑爷，你就答应文儿啊，文儿保证不害人，我只是想继续的伺候小姐，伺候夫人啊”古穆忙将文儿扶起来道：“罢了，既然你坚持那我也不好说什么，但愿将来你不后悔”文儿忙将眼泪擦去激动的道：“多谢姑爷，文儿绝不后悔。”
　　古穆点了点头道：“说来也怪我，要不是我慢了一步的话，你也不用死了”文儿道：“就算是姑爷来了，文儿还是会自杀的，那具身子文儿已经厌恶了”古穆自然理解文儿的意思，点了点头。
　　文儿道：“姑爷，小姐呢，怎么没有见小姐来？”
　　古穆道：“影诗有事，所以不能前来”文儿脸上露出失望的神色道：“他们有好多人的，姑爷一个人根本就打不过他们，而且那个何其耀也说了那个什么大王的还布下了阵法来对付姑爷，我们该怎么救老爷和夫人啊！”
　　古穆笑道：“不用急，车到山前必有路，我一定会将岳父岳母给救出来的。”
　　古穆想了想，他觉得有些不对劲，按说柳夫人背后有大阎罗王在，就算是被抓了，这么长时间大阎罗王也应该出手将柳夫人救下了，可是为什么这么些天了柳夫人还落在东山老怪的手中。
　　本来有了柳夫人的消息可以不用再去幽冥地府的，不过古穆还是决定走一趟幽冥，他要问一下大阎罗王为什么不出手救出柳夫人。
　　见到古穆在那里沉思，文儿乖巧的立在一边没有去打扰古穆。
　　古穆心中有了决定，于是朝着文儿道：“文儿，我们去一趟幽冥地府，我要去做一些事情”文儿点了点头，疑惑的道：“幽冥地府是死人去的地方吗？”
　　古穆点了点头道：“是的，不过那里也有许多的像姑爷这样的修行之人还有许多的妖怪。”
　　文儿点了点头。
　　古穆伸手朝那巨大的坟墓虚按了一掌，只听轰隆的一声响那巨大的坟墓倒塌了。
　　拉着文儿的手，古穆朝空中轻轻一划，一道鬼门出现在古穆的面前，两人进入到幽冥之中。
　　两人出现在一个繁华的街道之上，这里的鬼似乎对于突然出现突然消失的人一点都不感到惊讶。
　　古穆与文儿行走在街道之上，文儿似乎对这里的一切都感到很好奇，幽冥界并不像她所想象的那样暗无天日，原来这里也像人间一样的热闹繁华。
　　古穆看着东张西望的文儿笑了笑道：“是不是很惊讶”文儿点了点头道：“是啊，传说中幽冥地府是很恐怖的地方，原来这里也像人间差不多啊！”
　　古穆笑了笑道：“幽冥界是一个独特的世界，有些地方时间与人间界相比是幽冥界一年而人间才一天，而有些地方则是幽冥界一天人间就是一年，有些地方就是和人间同样。”
　　文儿惊讶的道：“原来这里这么神奇啊！”
　　古穆点了点头道：“那是自然，不过人间也有这样的地方，不过许多人都不知道罢了”文儿突然之间笑道：“我知道了，不是有一句话就是说的这样的情况吗，山中方一日，世上已千年”古穆笑着道：“不错。世间玄妙之处多矣，就算是号称无所不能的圣人也不敢自夸说尽窥万事万物之奥妙。”
　　两人行走在热闹的街道之上开始的时候并没有觉得怎么样，只是渐渐的两人发现许多的鬼都隐隐的带着好奇的望着他们。
　　古穆有些奇怪，按说这些鬼根本就不可能看出他的真身啊，自己可是将气息全部的收敛了起来，外散出来的绝对是纯正的鬼气。
　　古穆稍稍的一观察这才发现许多人的注意力其实并不是在自己的身上而是投向了自己身边的文儿的身上。
　　古穆并不太了解幽冥地府的情况，只是觉得奇怪，不过当街被人当作什么怪物似的东西看的话，任是谁都会感到十分的不习惯。
　　拉着文儿选了一家客栈住了进去，叫了两间上房，将文儿安置好。
　　文儿见古穆出去，不由的道：“姑爷，你去做什么，我一个人在这里有些害怕”古穆笑了笑道：“这里是幽冥城，正是大阎罗王的所在，我这就去阎罗殿找阎罗王有一些事情，你在客栈呆着，要是觉得闷的话可以去街上走走，不过不要走太远了，记得早些回来。”
　　知道古穆有要事去办，文儿点了点头道：“姑爷放心，文儿一定会好好的在房间里呆着的。”
　　古穆出了客栈隐隐的觉得有人在监视着自己，不过当他仔细去查看的时候那种感觉却消失不见。
　　古穆暗笑起来，看来自己真的是有些草木皆兵了，在这幽冥地府之中根本就没有多少人知道自己，又哪来人监视自己。
　　古穆笑着摇了摇头朝着一座宏伟的宫殿走去，威武的鬼卫守在两侧。
　　古穆走到大殿前的时候，一个鬼卫拦住了古穆道：“来者何人，此乃幽冥大殿，请速速退去”古穆朝着鬼卫道：“这位兄台，在下古穆，是前来拜见大阎罗王的，还请通禀一声。”
　　“去……去，何方小鬼，口气倒不小，竟然要见我们阎罗王殿下，你以为你是仙界上使还是一方大仙啊！别在这里挡着路，不然抓你去大牢”古穆看那小鬼嚣张的模样，不由的苦笑起来，都说阎王好见，小鬼难缠，还真的不假。
　　古穆朝着那鬼卫道：“我与你们家阎罗王有旧，烦请通禀”此时古穆说话的语气已经变得有些森冷，配上他身上散发出来的强大的气势倒也让那两个鬼卫吓了一跳。
　　不过两个鬼卫守着幽冥大殿的门，不知见过多少比古穆此时身上散发出来的气息强上百倍的人，自然不将古穆放在眼中，手中长戟在空中划过一道线指着古穆道：“大胆小鬼，还不快些退下，再敢再次捣乱绝不轻饶。”
　　古穆担心柳夫人的安危又挂着古冶生，加上文儿在他眼前自杀，心中本来就憋着一股的火，平时不过是被他给强压了下去，此时这两个鬼卫竟然如此的蛮横嚣张一下子就将古穆的火气给挑了上来。
　　古穆身影一闪两人手中的长戟咔嚓一声，断成两端，古穆冷冷的道：“快去通禀，就说我古穆前来拜见。”
　　谁知道那两个鬼卫一声鬼叫就朝着古穆扑了过来，那模样好像要和古穆拼命一般，两人在这里守了几百年的门了，那些前来拜见大阎罗王的人对两人都是极为恭敬，突然之间被古穆折了长戟，如何不让两人感到伤了面子。
　　胆敢在幽冥大殿前闹事，两个鬼卫一边扑向古穆一边发出叫声招呼守在附近的鬼卫前来捉拿古穆。
　　古穆见两个鬼卫如此的难缠，心中大为光火，又见到许许多多的手持兵器的鬼卫从四周涌了过来，古穆大吼一声，拳脚并用，那冲上来的两个鬼卫立刻被古穆一拳一脚给踢得飞了出去，两鬼掉在地上立刻就昏了过去。


第252章 怒打鬼卫，阎罗王谋
　　古穆见两个鬼卫如此的难缠，心中大为光火，又见到许许多多的手持兵器的鬼卫从四周涌了过来，古穆大吼一声，拳脚并用，那冲上来的两个鬼卫立刻被古穆一拳一脚给踢得飞了出去，两鬼掉在地上立刻就昏了过去。
　　古穆出手极为慎重只是将两鬼打昏并没有伤了两鬼，古穆朝大殿之内冲去，不过这个时候那些鬼卫都冲了上来，古穆只好一路打了过去。
　　一个个的鬼卫被古穆给打中，发出惨叫声飞了出去，可是这些鬼卫愣是围成了一团让古穆寸步难行。
　　古穆猛然之间一掌击在地上，巨大的无形的能量冲击之下，那些鬼卫就像是一片轻轻的纸屑一样，以古穆为中心朝着四周飞散。
　　古穆冷冷的一笑，迈步走进大殿之中，可是刚走进大殿立刻两道劲风就朝着古穆的要害袭来，古穆猛然之间一个旋身，没有如那两个偷袭者愿的退出大殿，而是在两人的空隙之间闪身进入大殿之内。
　　古穆躲过两人的偷袭转身朝两人望去，只见两名身披黑色盔甲的鬼将手中持着长剑正盯着自己。
　　古穆正想开口说话，却不料那两个鬼将根本就不给他机会，手中的长剑闪烁着黑色的鬼火就朝古穆刺了过来。
　　古穆体内甚至都有地狱火，自然不将两鬼的稍微厉害一点的幽冥鬼火放在心上，手上金光闪烁就像是一团火焰在跳动一般。
　　古穆调动体内的仙气模拟着地狱火的特性，两团以仙气为根基却有着地狱火特性的火浮现在古穆的双手之上。
　　那两件黑色的长剑被古穆以手抓在手中，两名鬼将心中大喜正等着古穆被剑上的幽冥鬼火给烧伤，可是让他们嘴巴张的大大的是他们的鬼剑竟然在古穆的手中化成了灰烬，而且一股阴寒冰冷的气息还飞快的顺着那残剑朝着他们身上蔓延了过来。
　　两人吓了一跳，立刻退后一步，而那残剑在两人的注视下化成了灰烬消失无踪。
　　古穆没有理会两个被惊呆了的鬼将，大步朝着内殿走去，守在外面的这些鬼卫，鬼将根本连一个鬼仙都没有，哪里能拦得住古穆。
　　两名鬼将反应过来，怪叫着朝古穆扑了上来，古穆头都没有回，只是反手一扇，莫大的力量就将扑上来的两名鬼将扇出了大殿。
　　与此同时古穆的前面出现四名仙人，终于出现重量级的人物了，古穆不由的收敛起轻视的心理，虽然四名仙人他可以对付的了，不过却不会像收拾刚才的那些鬼卫鬼将那样轻松了。
　　四名鬼仙中的一人朝着古穆冷冷的道：“何方人氏，竟然敢擅闯幽冥大殿、打伤鬼卫，该当何罪！”
　　古穆冷笑连连道：“那些鬼卫不分青红皂白，实在是该打，何罪之有”那鬼仙道：“还敢强词夺理，看来不将你拿下你就不知道厉害。”
　　古穆冷言道：“既然今日你们阻拦，那我就只有打着去见大阎罗王了。”
　　说话之间四名鬼仙就朝古穆扑了上来，古穆看得出四人隐隐的组成一个阵势，本来古穆以一挑四就有些勉强，如果让四人组成了阵势的话，恐怕自己就要被缠住了，想到柳夫人还在危险之中，古穆手中出现乌黑的驱山铎，腰间的缚仙绳朝着一个鬼仙缠去，制住一个鬼仙，破了四人的阵法，再一一击破，古穆瞬间做出决断。
　　那鬼仙一个愣神被古穆的缚仙绳捆住，一个踉跄从空中跌落到地面之上，三人的阵势立刻告破。
　　其他三人见同伴一个照面就被对方拿下，立刻大吼一声就朝着古穆冲了上来手中长剑、金锏、大刀均取向古穆的要害之处。
　　古穆手中驱山铎在空中划出一道幻影，只听一阵清脆悦耳的响声，那三名鬼仙手中的仙器就被古穆的驱山铎给折断。
　　手中的兵器突然之间断裂，这让这些鬼仙有些发愣，不过这一愣神的功大就足够古穆将三名鬼仙制住。
　　若穿花蝴蝶一般，古穆瞬间制住三人，看着三人萎靡的倒在地上，古穆走到那被缚仙绳捆住的鬼仙面前，伸手在那鬼仙身上连点，制住了其修为之后这才收回手上的缚仙绳。
　　古穆没有回头看那四名鬼仙，他现在想的就是打倒一切挡在他面前的人，一定要找大阎罗王讨个说法。
　　突然之间一股强大的气势将古穆笼罩起来，古穆的身体猛地一僵，在那浩大的气势面前古穆感到自己就像是一个站在大象脚下的蚂蚁那样的渺小，那种气势绝对是大罗金仙之中的绝顶强者才能发出来。
　　古穆立刻就知道谁来了，在那强大的气势压迫之下，古穆身上泛起一道青光，那青光荡漾犹若水流一般，在那青光的防护下，古穆虽然仍能够感觉到那气势带给自己的压力，可是古穆却已经能够活动自如，江水虽急，我却如中流砥柱，岿然不动。
　　古穆朗声道：“大阎罗王殿下，既然来了，为何不现身，难道你也要欺负小子不成？”
　　一阵哈哈的大笑声之后，古穆看到一个浑身充满威严的王者出现在自己的面前，与此同时那无处不在的将他压得有些喘不过气来的强大气势来得快去的也快瞬间就消失无踪，古穆身上的青光猛地一闪，消失不见。
　　只见大阎罗王眼中闪过一道赞许的目光，朝着古穆道：“古穆，你为何打伤我鬼卫，擅闯大殿？”
　　古穆冷冷的看了身后的那些被自己打倒的鬼卫们道：“我来求见殿下，这些人竟然阻拦我，我只好一路打来。”
　　大阎罗王点了点头，朝着那些鬼卫鬼将们道：“你们都退下吧！”
　　目光转到古穆的身上，大阎罗王笑道：“好小子，这才多长时间未见，一身修为精进若斯，本王见了都大为羡慕啊！”
　　古穆可没有功夫和大阎罗王说这些没用的东西，立刻道：“殿下，古穆此来是有一件事情要请教殿下”大阎罗王点了点头道：“我知道你此来所谓何事，柳夫人被东山拿去，你是要问我为何不救，对吗？”
　　古穆点了点头，冷冷的盯着大阎罗王，原来大阎罗王十分清楚柳夫人被抓的事情，可是却任由柳夫人落在对方的手中而没有任何的举动，试想古穆如何能不生气。
　　大阎罗王见到古穆的神情变化，笑了笑道：“感到十分的生气吗，本王更为生气，可是本王有本王的苦衷”古穆冷笑道：“你是幽冥之主，你会有苦衷！”
　　看到古穆那副你骗鬼去吧的神情，大阎罗王道：“东皇天天主下了旨意，要我将犯妇柳氏交与来使，你说我该怎么办？”
　　古穆惊讶的道：“你说东皇天已经来人了？”
　　大阎罗王冷笑道：“那是自然，不然我岂会任由东山如此胡作非为，此时柳夫人落在东山的手中比交到仙使的手中要安全百倍。”
　　看到古穆有些不解的神情，大阎罗王道：“不用怀疑，你不要将东皇天的人想的那么简单，他们可都是活了不知多少岁月的老妖怪了，要想对付一个人，那还不各方面都做到没有疏漏。恐怕和你们稍稍有点联系的势力都会有仙使到达，而人间界之所以还没有强大的仙界力量，不过是为了麻痹你们而已，那些老妖怪讲究一击必中，绝对会以雷霆之力让你们失去所有的反抗的能力。”
　　古穆脸色连变，好久之后才长出一口气道：“殿下为何告诉在下这些，按说殿下应该拿了我去交差，这样应该更好吧！”
　　大阎罗王哈哈大笑起来道：“我乃是一界之主又岂是那样的人，更何况我十分看好你们，我不相信你们会这么轻易的就被东皇天那些人给抓住。”
　　古穆听了大阎罗王的话之后笑了起来道：“殿下说话可是前后矛盾，先说东皇天对我们是雷霆一击，可是却又说我们不会被抓住，分明就说不通啊！”


第253章 情义鬼将，反出幽冥
　　古穆听了大阎罗王的话之后笑了起来道：“殿下说话可是前后矛盾，先说东皇天对我们是雷霆一击，可是却又说我们不会被抓住，分明就说不通啊！”
　　大阎罗王笑道：“你只需要知道人间界的各方势力都不会认真的去执行来自东皇天的命令就行了，更何况你们的来头也不小，谁知道你们背后的势力会不会插手其中呢！这些事情其实莫无伤与古冶生两人心理再清楚不过了！”
　　看古穆听得有些迷糊的模样，大阎罗王道：“你不能在我这里久留，仙使还停留在我这里。”
　　古穆道：“那殿下就眼睁睁的看着柳夫人落在东山老怪的手中不成，不要忘了她可是你们幽冥的幽冥巡察使。”
　　大阎罗王摇了摇头道：“她已经不是幽冥巡察使，幽冥巡察使也不再是柳夫人。”
　　在古穆的不敢相信的目光中，大阎罗王道：“你们出来吧！”
　　话音落下一行十余人从大殿的一角走了出来，古穆一眼就认出走在其中的曾经守护在柳夫人身边的将军封奇，而与他同来的男男女女古穆看的都十分的眼熟，这些修为大多在仙人以上的人古穆看了好久才认出有几个是曾经一起剿灭东山老怪的时候的带兵的将领。
　　古穆不知道大阎罗王喊这些人出来做什么，有些疑惑的在众人身上看了看，最后目光落到大阎罗王的身上。
　　大阎罗王看着十几人道：“你们以后不再是我幽冥殿的人，你们将会和柳夫人一样遭到幽冥界的通缉，成为仙界的通缉犯，你们可曾想好了，这个时候退出还来得及！”
　　封奇噗通一声跪倒在地道：“阎罗王殿下，柳夫人于我幽冥界有大功，既然幽冥界无其容身之处，小将愿随身保护柳夫人安危！”
　　随着封奇的话音落下，十几人均跪下道：“我等愿追随柳夫人左右，保护夫人安危！”
　　大阎罗王道：“都起来吧，以后你们都将在幽冥界除名，将来或许会跟着柳夫人名扬三界，或许会死无葬身之地！一切都是你们的选择，本王尊重你们的选择，更尊重柳夫人，以后柳夫人的安危本王就拜托你们了！”
　　“誓死保卫夫人！”
　　古穆有些发呆，他被眼前的情景给搞得迷糊了，大阎罗王这搞得是哪一出，或许这些人真的对柳夫人十分的尊敬爱戴，可是还没有到这种愿意抛弃一切的地步吧，如果没有大阎罗王的赞同和支持的话，恐怕能够站出来背上叛出幽冥界的罪名保护柳夫人的人没有几个。
　　大阎罗王朝古穆道：“古小子，我不能出手帮你救出柳夫人，他们以后就跟在柳夫人的身边，这也是我唯一能够做到的了！”
　　古穆突然之间笑了道：“殿下好算计，你的心意古穆代岳母谢过了，此恩此情小子记下了，他日若有能力定当报答！”
　　大阎罗王点了点头道：“你们去吧，等你们离开幽冥界的时候我想仙使也差不多该知道这件事情了，到时候你们都会被本王列为通缉的犯人。”
　　带着十几名的仙人古穆出了幽冥大殿，朝着文儿所在的客栈赶去，此次前来幽冥地府收获实在是不小，同时古穆也感受到了这些上位者的心机。
　　大阎罗王一方面对东皇天的使者虚以逶迤，另一方面又派人到柳夫人的身边，古穆知道大阎罗王其实是不想彻底的得罪任何一方，东皇天势大，可是古穆一方潜藏的势力也不小。
　　对于大阎罗王脚踏两条船的举动古穆一点也不反感，甚至有些感激，因为不管怎么说现在他们在与东皇天的对比之中处于绝对的劣势，大阎罗王还能够在这个时候雪中送炭，即便是动机不纯，不过古穆却也会像他所说的那样牢记，将来若有能力绝对报答。
　　一路急行赶到客栈，古穆吩咐十几人散座在客栈之中，而他却立刻上楼，准备带文儿离开。
　　可是突然之间古穆感到在文儿的房间之中传出打斗之声，古穆心慌之下，一脚踢开门，只见两个身穿黑衣的人正围着慌慌张张的以身上的戾气攻击两人的文儿。
　　古穆见了大怒，突然之间出手将那两名黑衣人打得倒飞出去。
　　古穆搀扶住文儿道：“文儿，你没有事情吗，有没有受伤？”
　　文儿只是耗费了太多的能量，加上她只是凭借本能的反抗，要不是那两个黑衣人畏惧她身上的戾气的话，恐怕早就被抓走了。
　　听了古穆的话，文儿摇了摇头道：“姑爷，文儿没事！”
　　这个时候听到动静冲上来的封奇等人见到被古穆扶住的文儿，又看到倒在地上的两名黑衣人，尤其是看到文儿身上的那若隐若现的戾气，作为幽冥中人众人立刻就猜到了一二。
　　封奇上前道：“没想到文儿姑娘竟然也成了鬼类，而且还沾有戾气，难怪会招来这些人。”
　　古穆听了立刻道：“封奇将军，你知道这些人是什么来历？”
　　封奇点了点头道：“这些人来自封魔殿，而封魔殿正是大阎罗王殿下设立的消灭厉鬼的一处机构，文儿姑娘身上沾有戾气，未免将来成为厉鬼危害一方，所以才会有封魔殿的人来抓她。”
　　听封奇这么一说，古穆总算明白为什么一路行来那么多人会看着文儿，而且还隐隐的含有一丝畏惧的意思。原来是畏惧文儿身上的戾气啊，古穆反应过来道：“原来是这样，我这就传文儿收敛气息的办法，将气息收敛起来！”
　　文儿倒也颇为聪慧，很快的就将古穆传给她的敛息之法学会。
　　古穆正看着文儿将外散的戾气收敛起来，突然之间原本守在门外的封奇的声音传来道：“姑爷，不好了，封魔殿派出高手来了，我们还是快些去往人间界吧！”
　　古穆微微一愣，他就算是不清楚幽冥界的情况，不过却也想得到以文儿这种根本算不上厉鬼的鬼类哪里需要出动什么大批的高手，这分明就是大阎罗王做给别人看的。
　　既然大阎罗王已经开始有所举动，古穆自然要配合大阎罗王将这出戏演好。
　　心中有了决断立刻将封奇等人喊进房间之中，古穆看着十三个人站在自己的面前五女八男，其中修为最差的都是合虚炼体期，有十人是仙人修为，可以说是一股不小的力量。
　　古穆朝着众人道：“既然大阎罗王殿下已经做出了行动，我们总要有所表示来配合大阎罗王，大家出去于那些驱魔殿的高手交手一番，不用动真格的，相信驱魔殿的来人也是得到了大阎罗王的吩咐，我们大家演一出戏给东皇天的来使看，如何？”
　　众人立刻道：“谨遵姑爷吩咐！”
　　古穆点了点头道：“大家且站且退，我在房间之中打开鬼门，到时候大家退到这里，我们一起去人间界！”
　　看着众人出了房间朝着来势汹汹的驱魔殿的人冲去，文儿有些惊讶的望着那些人道：“姑爷，这些是什么人，为什么这么听你的话？”
　　古穆笑了笑道：“他们是我找来救岳母的帮手，到时候你就知道他们是什么人了。”
　　文儿似懂非懂的点了点头。
　　果然外面传出激烈的打斗声，如古穆所猜想的那样，打斗在双方的带有表演性质的推动之下，虽然漫天剑光，杀声震天，可是却是雷声大雨点小，双方惨叫声传出老远，但是却没有一个人受伤。
　　按照古穆的吩咐，封奇一行人且战且退，退到房间之中，封魔殿的人也配合着只是将客栈围了起来，并且朝里面喊话。其实是在为古穆等逃走争取时间。
　　古穆打开鬼门带着一行人出了鬼门的瞬间，只听的轰的一声响，整个酒楼被人轰碎，巨大的能量波动让最后走出的古穆一个踉跄，差点被巨大的能量给推倒。心中将那个发出攻击的人骂了个狗血淋头。
　　文儿扶住古穆道：“姑爷，你没事吧！”
　　古穆笑道：“你看姑爷像有事的人吗？不知道这里是哪里！”
　　封奇上前道：“姑爷，待我查看一番。”
　　古穆点了点头，看着封奇飞向高空，古穆朝着剩下的十二人道：“大家都坐下休息吧！”
　　“谢谢姑爷！”
　　古穆笑道：“大家不用客气，当初有缘和大家一起剿灭东山老怪，古穆深感荣幸，没想到如今又和大家走在了一起。”
　　这些人大多都是鬼卫之中的将领，也都见过古穆的厉害，对古穆极为推崇，连道不敢，并且对古穆一阵称赞。
　　古穆笑了笑道：“以后大家生死与共，我的名字想必几位都知道，只是还不知几位怎么称呼。”
　　众人一一做了自我介绍，古穆这才得知来自鬼卫之中的将军一共有八名分别是：章成、何方、路离、付方和、胡甚、蓝青，最后一名将军却是女将方琼，英姿飒爽。
　　剩下的五人有被柳夫人感化而加入幽冥殿的幽冥界的独行大盗刘骆。剩下的则是四名女子，四女本是幽冥鬼王为柳夫人挑选的贴身护卫，只是还没有走马上任柳夫人就被抓，四女没有名字，只是被称为琴棋书画四女。
　　在识得十二人之后古穆惊讶的发现五名女子竟然都是仙人修为，而八名将军之中章成、路离、蓝青三人是还差些才能到仙人的境界。
　　古穆正和众人说话，出去查探的封奇从天而降，古穆忙道：“封奇将军，真是辛苦你了，我们这是在什么地界？”
　　封奇苦笑道：“我们这次跑的可真够远的，我们现在正在冀州，与黄州之间还隔着一条大江――丽江，与黄州府相隔足有两千里。”
　　古穆听了道：“距离对我们来说没什么，大家一阵急赶就能赶到，只是我们该如何去救岳母、岳父才是我们该想的。”
　　独行大盗出身的刘骆道：“这有什么好想的，我们一起杀将上去不就是了，还能怎么办？”


第254章 水中精怪，碧玉蟾蜍
　　独行大盗出身的刘骆道：“这有什么好想的，我们一起杀将上去不就是了，还能怎么办？”
　　其他人听了都是微微一笑，那些曾经做过将军的人都知道刘骆的出身所以听了他的话只是笑了笑，毕竟他们知道按照刘骆说的去做是最愚蠢的办法，非他们这些人所能为。
　　古穆自然看得出这些人的想法，想到这些人也算是带过兵，于是道：“大家有什么意见，不妨说一说看，我们大家商量一下”可是这些人虽然都是将军，可是要他们想办法去指挥大军或许还行，但是这个时候让他们去想什么法子救人，一时间还真的有些摸不着头脑。
　　众人一阵沉默，这个时候女将军方琼开口道：“我有个想法，不知当说不当说。”
　　古穆笑道：“方将军有什么话就请直说，反正这里也没什么外人”方琼点了点头道：“按照姑爷所说的，东山老怪之所以抓了夫人与老爷就是想要以他们引出姑爷和小姐以报当初毁了他根基之仇恨！”
　　古穆点了点头道：“的确如此，我曾几次三番的坏东山老怪的好事，连他的徒弟都被我拐了出来做小丫头了，他恨不得扒我的皮呢！”
　　方琼笑了笑道：“也就是说只要姑爷一出现在东山老怪的面前，那么东山老怪全部的注意力恐怕都会聚集到姑爷的身上”古穆道：“不错，说不定一见到我他就立刻追着来杀我呢”方琼道：“如此就更好了，我们不如来一个调虎离山之计，到时候由我化身成小姐与姑爷一起去将东山老怪引开，而东山老怪来追你我二人定然不会留太多的人手去看守老爷与夫人，到时候只要封奇大哥他们杀将过去，想来可以轻而易举的救出大人与老爷”古穆击掌赞叹道：“方将军果然急智，诸位以为如何？”
　　封奇想了想道：“姑爷，只是这样一来，你和方琼就有些危险了，本来一个东山老怪就够麻烦的了，要是还有一些手下的话，我怕你们招架不住啊，到时候若是救出了夫人和老爷，而你和方琼又落在他们的手中，我们是得不偿失啊！”
　　古穆想了想道：“没办法，我们也只能冒一次险了”这个时候琴女道：“我们四姐妹要不就隐身在暗处，如果东山老怪只身去追姑爷和方姐姐的话，那我们就和封奇大哥一起去救夫人，如果东山老怪带着手下的话，那么凭借我们四姐妹，应该能够拦下跟着东山老怪的手下，到时候姑爷与方姐姐应该会少许多的压力。”
　　古穆听了笑道：“如此甚好，如果大家没有什么意见的话，我们就这么决定了，到时候大家相机而动，琴棋书画四女为一组，我和方琼一组，封奇将军与剩下的人一组，我们分成三组，到时候不相信救不出人来。”
　　刘骆笑道：“如此周密的计划如果救不出人来，我们还是找个道士让他们把我们超度了算了！”
　　众人听了都笑了起来，让一个道士去超度一群的鬼仙，这不是难为人家吗！
　　文儿怯生生的道：“姑爷，那文儿该怎么办？”
　　古穆听了想了想道：“等我们到了黄州，先寻一处隐蔽的山洞，到时候救出了岳父岳母，我们总要暂避一下东山老怪，你就留在山洞里看家吧！收拾好山洞等着迎接我们胜利归来”文儿重重的点了点头。
　　一行人驾云消失在原地，朝着黄州的方向赶去。
　　站在云端，文儿东张西望一副十分好奇的模样，看着下面的大地、高山尽收眼底，一种奇妙的感觉缭绕在心头。
　　一条宛若银带一般镶嵌在无数大山之间的江河映入众人的眼帘。
　　古穆看了赞叹道：“这就是丽江吗？好美的一条大江！”
　　封奇点了点头道：“丽江绵延数千里，横穿冀州、凉州、黄州、是一条极大的水系”古穆道：“这大好河山，什么时候清闲了，还真的要好好的看上一看。”
　　突然之间文儿发出一声惊呼道：“好大的一只蟾蜍啊！”
　　众人听了都朝下方望去，果然在那绵延千里的大江之中，一只晶莹翠绿的就像一块玉一般的蟾蜍正浮在水面之上。
　　万里晴空突然之间电闪雷鸣，众人有些摸不着头脑，古穆只感到一股巨大的毁灭力量正在聚集起来。
　　古穆想到了什么，惊呼一声道：“天劫，大家快避开，这可是四九天劫，一个不小心被天劫沾上，大家可就麻烦了。”
　　众人吓了一跳，他们都是鬼体，就算是修成了仙人，可是在幽冥界所经受的是特殊的阴雷天劫，可是阳雷也就是人间界修士，妖怪所要经受的天劫对他们这些鬼体可以说伤害是极大的。
　　就算是他们中许多都是仙人之身，可是却也没有几人敢说能够完好无损的接下这四九天劫，毕竟是属性上的相克，不同于打斗。
　　古穆四下看了看，指着一座青翠如云的山峰道：“我们去那山上先暂避一下”眼看那劫云已经形成，虽然不在劫云的范围之内，可是众人还是能够感受到那劫云之上所散发出来的强大的气势。
　　落在山巅，远远的看着那成为暗红色的劫云，众人不由的将目光落在那丽江之上的巨大的蟾蜍的身上，显然这蟾蜍在渡劫。
　　封奇看了一眼道：“碧玉蟾蜍，他是丽江水系的一方霸者，虽然不是仙人，可是手上一面千月离水旗在水中使来威力无比，就算是仙人也为之奈何，一直盘踞在落鹰峡，只是不知为何会选在这里渡劫。”
　　古穆四下打量一番，曾经为盗墓而学来的风水之术发挥了作用，只见崇山之间一条枝干从陡峭的山谷之间倾泻而下，溅起的水雾就像是漫天下雨一般，而三各小支流又从三个方向汇聚起来，这里分明就是一处聚水之精华的宝地，难怪这蟾蜍会选在这里渡劫，要是他的话，他也会选在这里。
　　悬浮在水面之上的碧玉蟾蜍正是当初最早的前往武列那里寻找阴阳镜的人，虽然他的老巢离黄州很远，可是其消息却极为灵通，凡是丽江之水所到达的地方，可以说都是他的触角所至。
　　直到前些日子，楚阐失望从京城回到自己的巢穴，痛定思痛之余，终于放弃了对阴阳镜的抢夺，悟出与其去争夺那不知会落到谁手中的阴阳镜还不如勤修己身呢！
　　没想到的是放下执着之后，楚阐心境大进，竟然一下子的迈入了脱胎成道的境界，只要能够渡过天劫就真正的成大道脱凡身成为神仙中人。
　　对于突然而来的天劫，楚阐立刻带上自己的宝贝千月离水旗来到这被他称为聚龙谷的地方，作为水中的精灵，他自然十分清楚此地水之精华的丰富。
　　眼看一道贯穿天地的劫雷从天而降，楚阐既有些紧张又有些激动，同样也有恐惧。
　　不过楚阐还是拿出全部的精力，浑身闪耀着碧玉一般的绿光，从古穆等人的角度看去，楚阐浑身闪烁着光芒就像是一块巨大的玉石一般。
　　只听得一声巨响，那闪电正击在楚阐巨大的身体之外的护体神光之上，那神光荡漾起涟漪，瞬间破碎，不过有那么一瞬已经足够楚阐将强大的雷电能量渡入到江水之中。
　　一时间江水之中爆起蓝色的电芒，无数的水汽蒸腾起来，就像是沸水一般。
　　远处的古穆等人看的一呆，没想到楚阐竟然会用这种方法来引导雷劫。
　　看着那升起的水汽，整个聚龙谷弥漫着水汽，其中的一切若隐若现。
　　又是一道比第一道威力强了不止一倍的巨大闪电从天而降，而与此同时一道白色的水龙突然之间迎了上去，那巨大的龙头突然之间被闪电击碎，而整个龙身这时爆起蓝色的电芒，直接将巨大的闪电引入到丽江之中。


第255章 收得一仆，劫云不断
　　又是一道比第一道威力强了不止一倍的巨大闪电从天而降，而与此同时一道白色的水龙突然之间迎了上去，那巨大的龙头突然之间被闪电击碎，而整个龙身这时爆起蓝色的电芒，直接将巨大的闪电引入到丽江之中。
　　如此简单的破去两道雷劫，连古穆都有些赞叹了，虽然这些雷劫在别人眼中十分的可怕，可是对于古穆来说不过是一道很补的能量而已。可是要他如此轻巧的接下两道雷劫，古穆自问还做不到。
　　可是楚阐却做到了，不能不说此人之才智不凡。古穆不由的兴起要将其收在身边的想法，要是有这么一个人跟在身边的话，那么自己以后或许可以少吃很多的暗亏。
　　古穆在那里想些什么暂且不说，只见第三道远远强于前两道许多的劫雷落了下来。
　　只见巨大的蟾蜍化作一个身穿白色长衫的男子，手中持着一面巨大的玄色大旗，只见楚阐手中玄色大旗一挥，无数的江水猛地飞离河床，一条银色的水龙凭空的浮在空中，就像是一面水盾一样挡在了其头顶。
　　楚阐知道只凭这方圆十里的所有江水根本就挡不住那巨大的闪电巨龙，所以楚阐手中千月离水旗朝水床之上一插，同时手中浮现出一颗亮晶晶的珠子。
　　那珠子浑圆玉润，其中像是充满了水汽一般。
　　古穆轻呼道：“龙珠？”
　　封奇仔细看了看道：“姑爷，那并不是什么龙珠，应该是蛟龙的内丹”古穆应了一声，看着楚阐的举动，只见那圆润的珠子在那闪电终于划破了水障之后忽然之间化成一只青色的蛟龙，一声巨吼朝着那减弱了许多的闪电迎了上去。
　　只听得那青蛟一声惨叫，闪电消散的同时，那青蛟也化成珠子落到猛然之间喷出一口鲜血的楚阐的手中。
　　楚阐脸上闪过一丝的苍白之色，朝着头顶的劫云看了一眼，还剩下最后一道的雷劫，渡过了就可以成就神仙大道，如果过不了那么就会被劫雷打成齑粉魂飞魄散。
　　楚阐已经用尽了所有的能力接下前三道雷劫，可是当第四道雷劫落下的时候，楚阐脸色大变，那雷劫的威势已经超出了他的想象。
　　楚阐眼中毅然闪过一道倔强的目光，猛然之间将那失去了许多光彩的蛟龙珠吞了下去。
　　古穆等人都惊讶的望着楚阐，在他们眼中楚阐应该根本就没有任何的能力接下这最后一道的雷劫。可是楚阐的举动却让他们想要知道这样一个妖怪会有什么办法绝处逢生。
　　只见楚阐的身体闪烁着光华，那巨大的光华一会幻化成巨大的蟾蜍，一会又幻化成一条青色的蛟龙。
　　就在众人以为楚阐想要强行消化那蛟龙珠中的力量的时候，可是楚阐却出乎所有人预料的猛然之间张开嘴，两个青色的纠缠在一起的内丹猛地放射出青色的光华朝着空中落下的最后一道雷劫迎了上去。
　　古穆叹道：“要不我们帮他一把算了，他这可是自寻死路啊！内丹没了，还有什么搞头啊！”
　　就在众人点头应是的时候，那两个内丹突然之间分开，青色的蛟龙珠猛然之间上升，并且迅速的放出万道华光，而那碧绿色的属于楚阐自己的内丹却是停在空中，就像是流水一般形成一个绿色的盖顶将楚阐遮挡了起来。
　　轰的一声巨响，蛟龙内丹竟然自爆，一下子将最后一道雷劫的威势破去了六成，可是剩下的四成力量也不是楚阐的内丹可以承受的，只见楚阐的内丹的青光迅速的被消融，而内丹也越来越小，所有的人都知道当楚阐的内丹被雷劫完全消去的时候就是楚阐被击成灰烬的时候。
　　楚阐并不放弃，而是猛然拔起千月离水旗，口中一口鲜血吐出，那千月离水旗猛地爆起光华朝着空中飞去。
　　这个时候不知道从哪里飞出来两个道士，一副龌龊的模样，看到楚阐败家的举动，指着楚阐大骂，两人本来是想趁火打劫的，如果楚阐渡不了雷劫那么他的法宝千月离水旗还有内丹正好成为这两个道士的手中之物，可是没想到的是楚阐竟然如此的倔强，几乎毁了内丹不说，连法宝都要拼上，这让两个道士恨死了楚阐。
　　楚阐也没有想到暗处竟然还会藏着人，只看两人的举动楚阐就知道两人打什么主意，嘴角露出一丝惨淡的笑容，狠狠的瞪了两人一眼，心道：要不是自己还在雷劫之下的话，恐怕这个时候两个道士就会冲上来把自己给扒皮抽筋了吧！
　　正等着落下的雷劫将自己打成齑粉，什么也不给那两个道士留下的时候，只听得一声大喊：“丽江大王莫慌，我来助你”楚阐闻声望去，只见一青衣男子，手中抛出一颗晶莹的小树，正飞向自己内丹与雷劫交汇的地方。
　　楚阐立刻就认出那人是自己前些日子还在京城找寻的古穆，楚阐心头一酸，没想到最后帮自己的人竟然是自己曾经一直想要加害的人。
　　虽然并不相信古穆那一个小树能够救下自己，不过对方有这个心已经让楚阐感激涕零了，生死关头，尤其是楚阐在心理上还觉得对不住古穆，所以瞬间的感情变化导致楚阐终其一生对古穆忠心耿耿，竭尽全力的帮助古穆。
　　这或许是古穆自己都想不到的，当他还想着怎么样才能招揽对方的时候，对方就已经对其感激涕零了。
　　楚阐朝着凌空飞来的古穆笑了笑，尤其是见到古穆竟然不畏还悬在空中的劫云，楚阐对古穆的感激就更是加重了几分。
　　古穆飞快的落到楚阐的身边，伸手一掌击在楚阐的背心之上，楚阐不由自主的张开嘴，那被消磨的黯淡无比的内丹立刻倒飞进楚阐的口中。
　　楚阐只看到一道闪电朝他们击来，正当他想着我命休矣的时候，却见古穆挡在他的身前，一口鲜血正喷在楚阐的脸上。
　　见到楚阐望着自己发呆，古穆感到背后传来的皮肉被烤伤的痛意心中暗道：奶奶的，以后说什么都不能用苦肉计了，简直是痛死老子了！
　　封奇等人吓了一跳，立刻朝古穆飞了过来，口中叫着：“姑爷，你没事吧！”
　　古穆朝楚阐笑了笑，伸手一招，那变得更加晶莹剔透的偷天果树好像具有灵性一般发出哗哗的响声，在将所有的雷劫全部消化掉之后，朝着古穆飞了过来。
　　古穆在将偷天果树接到手中的时候只感到从偷天果树之上传来一道清凉的能量，自己火辣辣的痛的背部立刻就痛意全消。
　　古穆心中大为惊讶，诧异的望着手中的偷天果树，难不成自己的宝贝又发生了什么变化不成，不过这个时候却不是古穆去探寻的时候，一道光柱朝着楚阐射来，脱胎换骨，成就仙道的时刻到了。
　　古穆站在一边，而封奇等人则是惊讶的看着古穆那光洁的背部，哪里像是被雷击过的模样。
　　倒是琴女飞快的取出一件长袍递给古穆道：“姑爷，你的衣服破了，换一件新的吧！”
　　古穆点了点头，朝几人道：“你们在这里守着，不要让人打扰了那人”几人点了点头，古穆走进树林中去换衣服。
　　在众人没有注意的时候，那两个道士悄悄的像远处走去，不过突然之间一个道士不小心踢到一块石子发出响声，立刻惊动了封奇等人。
　　何方朝着封奇道：“封大哥，这两个道士一看就不是怎么好东西，我们要不要将他们给抓过来”封奇瞥了一眼飞快的逃跑的两个道士，从道士的身上感应到一股不弱的道宗的浩然正气，摇了摇头道：“虽然这两个道士的人品并不怎么样，可是我们还是不要轻易招惹这些道士，不然若是不小心的话反而会惹来麻烦，那样就不好了！”


第256章 水中王者，地下溶洞
　　封奇瞥了一眼飞快的逃跑的两个道士，从道士的身上感应到一股不弱的道宗的浩然正气，摇了摇头道：“虽然这两个道士的人品并不怎么样，可是我们还是不要轻易招惹这些道士，不然若是不小心的话反而会惹来麻烦，那样就不好了！”
　　路离笑道：“封大哥说的没错，本来姑爷就有不少的敌人若是因为我们的不小心再招惹许多的敌人的话那就是我们的罪过了！”
　　这个时侯终于脱去妖身成就大道的楚阐，身上青光一闪，穿着一件长袍朝着众人走了过来道：“几位道兄说的没错，那两名道士本是冀州明山上的无为观的道人，他们虽然修为浅薄可是无为观乃是正道之中的翘楚，观仲不知道有多少的隐世高人，所以我们这附近的妖怪对这些道士是能不惹就不惹，以免惹祸上身。”
　　封奇笑了笑道：“原来是这样啊，传闻无为观占地方圆数十里，可谓是天下第一大观，却不知如此正道翘楚之中却还有这等的弟子”楚阐笑道：“良莠不齐，在所难免，幸得无为派掌教真人无为道长约束门下弟子，不然这方圆千里恐怕没有一只妖怪敢逗留。”
　　封奇笑道：“久闻无为一派大名，没想到首先见到的确是两个败类弟子。恭喜道兄得道成仙，我神仙中人再添一人！”
　　楚阐连道不敢。
　　当古穆出来的时候，正看到一身仙气的楚阐正和众人说笑，古穆走上前来朝着楚阐道：“这位兄台，终成大道，可喜可贺啊！”
　　却不料楚阐猛地跪在古穆的身前，激动的道：“楚阐见过主人”古穆的嘴巴张的大大的，一副茫然的神色，这是怎么回事，怎么什么时候成了他的主人了，难不成被雷劈傻了不成，可是也没见有雷落到他身上啊，就是有一道也是被自己给消受了。
　　古穆朝边上的封奇等人望去，一副询问的模样，众人只是轻笑，谁都没有说话。
　　古穆也不能让人家总跪着，让一个仙人跪着，古穆心理总有那么一丝别扭，忙闪身避开，朝着楚阐道：“楚阐道兄，快快请起，你这是做什么，不是折杀我吗？”
　　楚阐道：“主人就了楚阐一命，楚阐自当舍身相报，还请主人莫要推辞。”
　　古穆哭笑不得，自己一直想着收服对方，可是对方突然之间哭着喊着要做自己的手下，古穆变得有些不自然了。
　　拉着楚阐的胳膊道：“楚道兄，你先起来再说，我救你乃是处于道义，不愿你修行千年毁于一旦，本没有什么其他意思，你这样一来反到显得我挟恩图报了！”
　　楚阐目光灼灼的望着古穆道：“谁敢这么想我第一个不饶了他，如果主人不答应收留楚阐的话，楚阐就长跪不起”古穆无奈跺了跺脚道：“你要跪就跪吧！封奇将军我们走”众人一愣，不过还是与古穆驾云远去，刚行了一会，文儿轻轻的拉了拉古穆的衣袖，古穆朝文儿道：“怎么了？”
　　文儿朝身后指了指，古穆朝身后望去只见一朵祥云托着跪在那里的楚阐一直跟在他们身后。
　　封奇朝古穆道：“姑爷，我看这位楚兄倒也是一个至情至性之人，您就收留他吧！”
　　古穆笑道：“你要是被一个仙人一口一声主人的叫，你就会感到浑身难受了！”
　　封奇一愣笑了起来道：“原来姑爷是因为这个原因啊，急交给我来办吧，我去和楚阐说”古穆点了点头，望着封奇飞向了楚阐心中暗道：封奇啊封奇，你小子可别将人家给我劝走了，不然我跟你每晚！
　　也不知道封奇和楚阐说了些什么，只见楚阐从祥云之上站了起来，连连点头，最后竟然驾云朝着下界投去。古穆那个生气啊，差点想要将风云给掐死，自己祈祷着封奇别将人给自己搞没了，可是封奇这倒好，直接将人家给劝回去做山大王去了。
　　封奇一脸喜气的走到古穆的面前也没有察觉到古穆神情有些不对，朝着古穆道：“姑爷，我们等一下楚阐吧！”
　　古穆一愣道：“等他？等他做什么？”
　　封奇道：“自然是跟着我们啊？”
　　古穆道：“他不是回去做自己的大王去了吗？”
　　封奇愣了一下笑道：“原来姑爷以为他回去是做大王去了啊？”
　　古穆道：“不然又是做什么去了？”
　　封奇笑道：“姑爷不是不想他称呼你为主人吗，我就劝他说只要他不称呼姑爷为主人，姑爷就让他跟在身边，他此刻正回去收拾东西，安排一下自己的手下，很快就能追过来，我们又多了一个帮手啊！”
　　古穆一听心中大喜道：“原来是这样啊，那我们就等楚阐来了再走吧！”
　　没有一会的功夫远远的就看到楚阐赶了过来，行到古穆的身前恭敬的行礼道：“楚阐见过少爷，多谢少爷成全”古穆将楚阐掺扶起来道：“虽然你称呼我少爷，不过我并不将你当作自己的仆人，你是自由的，什么时候想离开的话就可以离开”楚阐道：“楚阐这条命是少爷就回来的，只要楚阐还有一丝元神就觉不背离少爷”古穆笑了笑道：“随你吧，我们快些赶路吧！”
　　耽误了许多的时间，在中午的时候，一行人驾云来到了高阳府外的山中。
　　一行人此时正站在一座山上，古穆指着远处的一个小丘道：“看到那个像极了一只乌龟的山丘了吗”众人点了点头，古穆道：“岳父岳母就被关在那里，而东山老怪也在那里设下了许多的埋伏。”
　　封奇道：“我们人手充足又多了楚兄，只要我们按照先前的计划行事，到时候绝对可以救出老爷夫人的。”
　　古穆点了点头道：“这一点毋庸置疑，我们现在就找一处隐蔽的山洞做藏身只用。”
　　楚阐开口道：“少爷，我认为山洞其实并不安全，因为到时候我们就出了人又要避免与东山老怪发生正面冲突，是一定要藏身起来，可是山洞确是他们首要搜查的地方。”
　　古穆点头道：“不错，可是不躲在山洞之中我们能躲在哪里？难不成躲到城中，我可不想为自己添许多的罪业，东山老怪那一场大火已经烧了那么多的人，要是惹得他在城中大开杀戒的话，我们可就成了罪人了！”
　　楚阐道：“少爷善心慈悲，不过我们不进城不入山洞一样有地方可以躲！”
　　古穆疑惑的道：“我们躲到哪里去？天上还是地下？”
　　楚阐笑道：“还真让少爷给说中了，我们既然上不得天，那总可以入地吧！”
　　见到众人望着自己，楚阐笑道：“我的本相是碧玉蟾蜍，所以对地下溶洞十分的敏感，只要我们能够找到一座有溶洞的大山，我们就可以躲进那像迷宫一样的地底溶洞之中。”
　　古穆听了赞道：“好主意，东山老怪想破了脑袋都想不出我们会躲进地底。”
　　一行人在群山之间寻找起溶洞来，有楚阐在自然是轻而易举的就寻找到一个巨大的地底溶洞，众人只站在山上，除了看到一条缓缓流过的小溪和一个清泉，可是谁都想不到这清泉的泉眼是一个广阔的地底溶洞的入口。
　　长在那清泉之前，楚阐笑道：“我这就带大家进去看看，相信你们一定对里面十分的满意”说着楚阐身形越来越小朝着那泉眼之中投去，古穆等人跟着进入到那泉眼之中，待经过那到水流之后，众人感到就好像进入到一个流光溢彩的世界一般。
　　无数奇形怪状的石钟乳或倒悬或突兀而出，那石钟乳之上滴答滴答的水声在空旷的地底空间之中发出悠扬的响声，陡然听来，煞是动听。
　　同来的女子看到地底空间的奇景都惊讶的赞叹起来，古穆看着散发着荧光的溶壁，使得整个地底溶洞并不显得黑暗反而给人一种绚丽的感觉。
　　一个个深不见底不知道通向何方的溶洞出现在他们周围的洞壁之上或者是脚下，那些溶洞有大有小，有深有浅，古穆看了赞叹道：“果然是藏人的好地方，恐怕一旦迷失在这其中就算是仙人也未必能够走出这迷宫一般的地底溶洞。”
　　楚阐笑道：“少爷所言甚是，就算是我天性对这溶洞十分的敏感，甚至可以根据溶洞的形象分析出其有多深，通向何方，可是大自然造化神奇，有的时候就算是我这样的妖怪也未必能走出这大自然造化的迷宫。所以大家最好不要在这里乱跑，不然到时候找不到回来的路的话，可是很麻烦的。”
　　古穆点了点头道：“大家记得楚阐打话，尤其是文儿，我们去救岳父岳母的时候，你一个人留在这里就呆在一个洞中，不要跑！”
　　文儿乖巧的点了点头。
　　楚阐立刻带着众人寻了一个既显得隐蔽又颇有深度的溶洞空间作为藏身所用，将那空间打量了一番，古穆满意的点了点头道：“不错，就这里吧，我们这就去救人。”


第257章 老怪歹毒，奇阵连环
　　楚阐立刻带着众人寻了一个即显得隐蔽又颇有深度的溶洞空间作为藏身所用，将那空间打量了一番，古穆满意的点了点头道：“不错，就这里吧，我们这就去救人。”
　　楚阐忙开口道：“少爷，我做什么啊？”
　　古穆愣了一下笑道：“放着你这么一个仙人不用倒是显得有些可惜了，我正发愁如何摆脱东山老怪呢，不如到时候你就暗中接应我们。我和方琼将东山老怪朝东边引去，那里有一条大河，相信在河里你可以帮我们躲过东山老怪的搜查，你看如何？”
　　楚阐道：“少爷放心，只要是在江河湖海之中，那东山老怪即便是大罗金仙也休想找到我们。”
　　古穆点了点头道：“我们大家这就出发吧！”
　　当众人来到百里外的那个龟形山丘的时候，古穆朝众人点了点头，大家各自散去。
　　古穆与方琼两人大大方方的朝着那龟形山丘走去。
　　此时在那龟形山丘之上的一个地下墓室之中，东山老怪正坐在一张椅子之上，在他对面的墙上固定着两个人，其中一个面色惨白，气若游丝的老者正是柳世则，而在那老者边上是柳夫人，虽然脸上显出疲倦之色，可是却比柳世则显得精神了许多。
　　东山老怪悠闲的喝着一杯茶，朝着柳夫人笑道：“柳夫人，这可是第十七天了，要是明天你女儿女婿还不来的话，我就只好对不起了，你看你相公都撑不下去了，呵呵，不知道他还能不能撑到明天太阳升起的时候。”
　　柳夫人怒视着东山老怪道：“你这妖孽，我真后悔当初没有将你杀死，留下你这祸患，害了城里的百姓，上百条人命死在你手上，总有一天你会遭报应的。”
　　东山老怪虚空就是一巴掌，柳夫人脸上显出一个掌印，嘴角渗出血丝。
　　东山老怪笑着道：“我东山做了一辈子恶，从来就不怕什么报应，倒是你，做了那么多的善事，可是到头来还不是落到我这恶人手中，你要眼睁睁的看着你的丈夫死在你的面前却无能为力，这就是你所谓的报应，哈哈！”
　　柳夫人看了一眼气若游丝的柳世则一眼，冷声道：“我丈夫死了，我绝不独活，可惜的是大阎罗王说过我们夫妻还有几十年的寿命，天命如此，你东山老怪是改不了的。”
　　东山老怪哈哈大笑起来道：“是吗，我倒要看看还有谁能阻止我杀了你们，难不成是你的女儿女婿不成。不过他们来了更好，我已经埋伏下了足够的人手，他们不来则已，只要来了一定让你们一家四口魂飞魄散。”
　　东山老怪看了看洞口射进来的阳光笑道：“一天又过去了，你受刑的时候到了。”
　　走到柳夫人的身前，东山老怪手上突然之间出现一个恶鬼，东山老怪朝着柳夫人道：“今天让你尝一尝厉鬼的厉害。”
　　说着东山老怪将手上的恶鬼猛地推进柳夫人的身体，只一会的功夫就只见柳夫人浑身犹如下雨一般，冷汗直冒，就连嘴唇都咬破了，面色苍白如白纸一般，可是却不肯发出一声的痛呼声。
　　东山老怪笑道：“想不到连厉鬼食心的痛苦你都能撑得住，明日我就给你准备一道百鬼噬体，我看你求饶不求饶。”
　　就在这个时候一个妖怪慌慌张张的跑了进来道：“大王，来了，来了！”
　　东山老怪转过身来道：“什么来了？”
　　那妖怪道：“大王等的人来了，是古穆与柳影诗。”
　　听到那小妖的话，东山老怪身体猛地一颤，眼中闪过喜悦的神色，回过身来朝着眼中显出神光的柳夫人道：“夫人，你就先享受着，我这就将你那女儿女婿抓来，让你们一家四口也团圆一下。”
　　东山老怪急匆匆的出了洞口，在那小丘顶上，几名修为精深的鬼怪正守在四周。
　　东山老怪朝着众鬼怪道：“你们给我守好这里，不许任何人进去，若是走了里面的人，我回来拿你们是问。”
　　这一次东山老怪来人间界固然是为了夺阴阳镜，所以带的人却也不少，他手下的残余的高手五名，其中三名仙人两名合虚炼体期的鬼怪，而青叶老妖则是派了近十名仙人手下过来，不过如今留在这里的却只有四人，留下四名仙人还有自己手下的两名合虚炼体期的鬼怪，东山老怪带着三名仙人手下朝着远处的古穆与方琼赶去。
　　虽然事先是想将古穆引到自己布下的阵势之中再将古穆抓住，不过此时见到让自己恨得咬牙切齿的人就在自己的面前，东山老怪哪里还去理会这些，四下看了一下就只有古穆与柳影诗。
　　东山老怪朝着古穆哈哈大笑道：“好小子，没想到你竟然还能来这里，真不知道京城的那些人都是干什么吃的，竟然能让你们跑出来，不过这样也好，我好自己亲自动手杀了你们，为我那些折损的手下报仇。”
　　装作柳影诗的方琼朝着东山老怪道：“你这死怪物，快还我爹爹娘亲来！”
　　东山老怪哈哈大笑道：“想见你娘亲，那就束手就擒随我前去吧！”
　　古穆朝着东山老怪冷声道：“若是我岳父岳母有什么意外的话，我绝不饶你！”
　　东山老怪笑道：“小娃娃，今天你们谁也跑不了！”
　　东山老怪身上的宝贝都折损了，不过却从青叶老妖那里得到一件极为不错的法宝风雷，扇此扇乃是一件奇宝，正面一扇风声大作，可将人扇至千里之外，蚀骨销魂，而反面一扇则是雷电交加，可以媲美一重天劫的落雷更是让人防不胜防。
　　手中持着风雷扇朝着古穆两人道：“两个小家伙，今天就让你知道我的厉害。”
　　古穆朝着东山老怪冷笑道：“不用见识了，你有多厉害小爷心里十分的清楚，就你那点本事也就只能做个山大王，想吓唬小爷连门都没有，连你的宝贝都落到小爷我的手中了，你还有什么脸面自吹。”
　　说话之间古穆手中出现那把驱山铎，乌黑的驱山铎一出现，东山老怪就气得哇哇大叫朝着古穆就是一扇。晴天霹雳，一道落雷朝着古穆的天灵打了下来。
　　古穆吓了一跳，猛地将驱山铎竖起，一道黑光朝那闪电迎去，两者相撞发出巨大的响声，扩散的能量波动使得周围的树木都化成了齑粉，就是许多的小山头也被波及到。
　　古穆眼看在这个地方和东山老怪斗下去的话，保不准一会的功夫隐藏在暗处的自己人就会被自己给搞出来不可，而东山老怪更是心痛自己布下的阵法被毁去。
　　古穆拉着方琼立刻朝远处飞去，东山老怪大喜，招呼三名手下朝着两人追去。
　　古穆的脚力奇快，不过东山老怪也不慢，瞬间就将三名手下远远的抛到了身后，躲在暗处的琴棋书画四女见了，自然是朝着三人围了上去。
　　无暇他顾的三名鬼仙只能打起精神自保，而东山老怪一离开，躲在暗处的封奇立刻就带人朝那龟丘之上赶去，可是却误入东山老怪布下的阵中。
　　四周雾茫茫的一片，封奇八人小心翼翼的走着，突然之间两块硕大的巨石朝着中间合拢，而行走在两块巨石之间的蓝青立刻朝空中飞去，封奇见了立刻喊道：“小心头顶！”
　　封奇话音刚落只见一道闪电朝着蓝青轰去，只看那闪电的威势，要是被击在身上，恐怕不死也要受重伤不可。不过蓝青毕竟久经战事，早就养成了临危不乱的性情，只见蓝青朝空中拔高的身体猛然之间朝着一边飞去，险之又险的避开那道闪电，可是东山老怪毕竟不简单，他设下的半机关半阵法的大阵颇为精妙。
　　一蓬细如牛毛的银针闪烁着黑色的寒光朝着空中的蓝青射去。


第258章 遁入水中，成功救人
　　如果那些银针只是一般的江湖暗器，就算是涂了毒也没关系，关键是蓝青一眼就认出那些银针分明就是涂了极为歹毒的消阴散，那种剧毒是针对鬼体的修士专门炼制出来的，只要中了此毒，一时三刻即便是鬼仙之体也会化成飞灰。
　　正在蓝青以为自己就要命丧此处的时候，上来救援他的何方抛出一块黑布，只见那黑布迎风变大，一阵金铁交击声中，所有的银针都被何方的黑布给包裹了起来，伸手一招，黑布落到了何方的手中。
　　而同时那两块巨石撞击在一起发出巨大的响声。
　　何方耳朵微微一动，猛地一拉蓝青，手中的黑布朝着那一片白茫茫的地方一抖，被裹来的银针被何方一根不剩的撒了出去。
　　只听得一阵的惨叫声，原来东山老怪埋伏在这阵中的许多的小喽罗想要上来偷袭，可是却被何方所发现，结果倒霉的他们就只好将那银针给消受了。
　　封奇道：“大家聚在一起，这阵势十分的古怪，我们合力破了它！”
　　八人聚在一起，一起朝着一个方向发出自己最强的一击，只听得一声巨大的响声，整个阵势就这么的给破了，恐怕在其中设下许多精妙机关的东山老怪都没有想到自己辛辛苦苦摆出来的阵势会被人这样破去。
　　要怪也只能怪东山老怪摆阵的时候将假想敌一直设定为古穆与柳影诗两人，就是阵势的内部防御都是按照两人的攻击力进行防御的，可是他没想到的是会有近八名仙人一起进入阵中，八名仙人的全力一击，自然是威力无匹。
　　刚破开阵势就有四名留守的妖仙青叶四妖朝着他们杀了过来，封奇立刻让何方、付方和、胡甚、还有刘骆迎了上去，而他则带着剩下的蓝青、章成、路离、四人朝着小丘之上杀去。
　　古穆拉着方琼一直朝着东面飞去，不时的回头看越来越近的东山老怪。
　　东山老怪在后面发出怪笑声，不时的朝着两人扇动风雷扇，一道道的落雷朝着两人落下，看着两人狼狈躲闪的模样，东山老怪感到一种快感。
　　要不是他想要享受这种猫捉老鼠的快感的话，以他几乎是大罗金仙的修为恐怕古穆与方琼两人早就被其给追到了。
　　看着两人越来越近，东山老怪故意怪笑道：“跑啊，你们怎么不跑了，快跑啊！”
　　古穆看到远处一条大河就在眼前，古穆猛然之间停下身来，手中突然出现的驱山铎带着呼啸声从古穆手中脱手而飞朝着东山老怪打去。
　　东山老怪可是知道驱山铎的坚硬的，以为古穆想要用其当作棍棒来打自己，哈哈大笑起来，轻轻的一个闪身躲了过去，手中的风雷扇朝着古穆扇去，巨大的落雷一个接一个的朝着古穆落下。
　　古穆眼见躲闪下去不是办法，头顶悬浮起那偷天果树，莹莹的光华蔓延开来，那些落雷落到那绿色的光华之上就像是小溪注入大海一般，没有了声息，那情景看的东山老怪一阵发呆。
　　与此同时，古穆手中结成一个玄奥的法咒，口中轻呼一声，虽然极低，可是那声音却有一股魔力一般就连离古穆几百米远的东山老怪都听得一清二楚。
　　东山老怪有些不解，正疑惑古穆这是做什么的时候，却感到一道带着强烈的煞气的劲气朝着自己拦腰扫来。
　　东山老怪一边躲闪一边朝身后望去，正看到那被他躲过的驱山铎正放出十几丈的华光直取他的后背。
　　东山老怪一声惨叫，愣是被蕴含着驱山铎气机的华光从云端扫落。
　　古穆趁机招过驱山铎，立刻拉着有些发呆的方琼朝着那大河跑去。
　　从泥土之中爬起来的东山老怪感到背后火辣辣的，虽然因为古穆修为太差发挥不出驱山铎一成的威力，不过即便是这样也让东山老怪痛彻心扉了！
　　东山老怪发出一声怒吼，看到古穆和方琼远远的跑开，一个闪身竟然瞬间就出现在两人身后几百米处，古穆和方琼吓了一跳，没想到东山老怪竟然能瞬移这么远的距离。
　　东山老怪一声怒吼，双手持着那风雷扇朝着古穆两人扇去，只见一股飓风就像是一条由风构成的巨龙一般朝着古穆两人卷去。
　　古穆一愣，脑海之中闪过一个想法：靠，这不会是芭蕉扇吧！
　　不容古穆多想，立刻就拉着方琼朝下面的河流投去。而此时早就等候两人的楚阐更是挥动那幸存下来的千月离水旗，一股由水构成的巨龙朝着那飓风迎了上去。
　　不过那飓风像是丝毫不受阻拦似的，透过那水龙正撞到古穆的身体之上，按说古穆和方琼两人会被那风给吹出千里之外连魂魄元神或许都会被从身体之中吹出的，可是没想到的是两人在风中却丝毫不受影响的直直的落到水中。
　　东山老怪原本正为自己的飓风丝毫不受那突然冒出来的水龙影响而撞到古穆身上高兴的时候，可是却看到从古穆的心口之处蔓延开一道白光将两人裹住，而那飓风就像是遇到了克星一般，径直分成两部分从那白光周围吹过，丝毫没有吹到古穆两人的身上。
　　东山老怪见多识广，立刻就知道那是龙珠散发的光芒，因为青叶老妖就曾告诉过他，这蚀骨飓风的一个克星就是龙族的龙珠，没想到会在古穆的身上出现。
　　东山老怪见两人落入水中，脸上露出残忍的笑容道：“以为藏到水中就可以了吗，看我把你们给煮熟了！”
　　东山老怪对着那不知多深的大河就是一阵狂扇，成千上百道的落雷落到了河水之中，瞬间那河水就沸腾了起来，蒙蒙的水汽和烤鱼的香气就弥漫在河面之上。
　　又是一扇下去，河面之上所有的雾气都被飓风吹散，可是那河面之上除了飘起的无数被煮熟的水中生物，哪里有古穆与方琼的影子。
　　东山老怪飞在水面之上，疯狂的朝着水面闪着风雷扇，一道道的闪电从天而降，直直的击落在河水之中，道道蓝色的电光在闪烁良久东山老怪方觉得有些不太对劲，似乎想到了什么，大呼一声：“糟糕，中了那小子的调虎离山之计了！”
　　东山老怪没有丝毫的停留以最快的速度朝着关押着柳夫人夫妇的龟丘赶去。
　　原本郁郁葱葱怪石林立的龟丘此时一片的残败，一棵棵的参天大树东倒西歪，许多的巨石滚落在小丘之下，原本布下的阵势也是七零八落，当东山老怪急匆匆的赶到龟丘的时候除了在半路上捡回来的没有跟上自己而被琴棋书画四女给打得狼狈不堪的三名手下，映入眼帘的惨状让东山老怪怒吼连连。
　　许多的鬼卒与小妖被封奇几人所伤，或者就是被封奇与留守在龟丘之上的四名妖仙斗法时给波及到，一副受创颇重的模样。
　　东山老怪急匆匆的进入到关押柳夫人与柳世则的墓室之中，那墙上除了固定两人的铁夹子哪里还有柳夫人夫妇的身影。
　　东山老怪看着留下守护这墓室的手下嘴角挂着鲜血，显然是受了不轻的伤势。
　　东山老怪怒声道：“一群废物，青叶四妖呢，他们怎么不在这里？”
　　那手下被东山老怪的怒火吓了一跳，连忙回答道：“回禀大王，四妖追赶封奇那些人去了，是封奇他们救走了柳夫人！”
　　东山老怪听了叫道：“你说什么，是封奇带人救走的柳夫人？”
　　那手下点头道：“是的，就是封奇带着那些鬼卫的将领杀进来救走柳夫人的，他们一下子来了八个人，我们根本就挡不住他们，被他们杀了过来。”
　　东山老怪的怒火出奇的平复了许多，口中喃喃自语道：“封奇那些人怎么会突然之间冒出来救柳夫人呢，难不成是大阎罗王派来的不成？不对，不对，要是大阎罗王的话，恐怕我们刚将柳夫人抓到大阎罗王就已经派人过来了！怎么回事，不是说东皇天的使者已经在幽冥殿了吗，幽冥殿的人怎么还会掺合进来呢！”
　　就在东山老怪百思不解的时候，青叶四妖跌跌撞撞的赶了回来，只看四妖狼狈的模样就知道四人没有追上柳夫人。
　　四妖之中的老三，刚回到墓室之中，突然之间一口鲜血喷出，整个身子一阵的抽搐，一道黑烟闪过，一只巨大的老鼠出现在众鬼的面前。
　　其他三妖眼看着自己兄弟死在自己的面前不由的一声大叫，发泄着内心的仇恨。
　　东山老怪安慰着三人道：“三位道兄切莫悲伤，这次我们都被那个小东西给耍了！”
　　那三妖看着自己的兄弟化为飞灰，听了东山老怪的话道：“我们兄弟四人本是追着封奇等人想要截下柳夫人的，本来我们四兄弟联手，对方也奈何不得我们，可是却不曾想突然之间从背后杀出四名女子突袭，结果三弟为了救我们硬接了那四名女仙人的合力一击……”


第259章 地下溶洞，洞洞连环
　　那三妖看着自己的兄弟化为飞灰，听了东山老怪的话道：“我们兄弟四人本是追着封奇等人想要截下柳夫人的，本来我们四兄弟联手，对方也奈何不得我们，可是却不曾想突然之间从背后杀出四名女子突袭，结果三弟为了救我们硬接了那四名女仙人的合力一击……”
　　东山老怪道：“没想到古穆那臭小子竟然找了这么多的帮手，刚才我手下阴谷三兄弟就是被那四名女子给困住，结果被打得狼狈不堪。”
　　大妖冷声道：“不杀那贱婢，我誓不为人！”
　　二妖与四妖也是怒道此言。
　　东山老怪道：“本王也绝不放过古穆那小东西，他们救了人应该走不远，而且他们人手也不少，我们这就在方圆百里之内搜索，绝不能让他们逃了出去。”
　　数十名的妖怪立刻怪叫连连的朝着四面八方搜去，尤其是那些山洞更是他们搜查的对象。
　　而此时在无名山腰之下的溶洞之中，众人正欢聚一堂，古穆与方琼在楚阐的带领下飞快的离开那条大河，回到溶洞正看到众人聚集在溶洞之中。
　　古穆进到溶洞之中，立刻朝封奇道：“封将军，岳父岳母可曾救出？”
　　封奇笑了笑道：“幸不辱命，我等已然将夫人与老爷救出。”
　　古穆在溶洞之中四下张望却没有见到柳夫人与柳世则的身影。就连琴棋书画四女都没有见到。
　　古穆道：“琴棋书画呢，她们难道还没有回来么，不行，外面现在这么危险，我一定要出去将她们找回来。”
　　封奇正想将古穆喊住只听得一个声音自溶洞之中传出道：“穆儿，你做什么去？”
　　古穆的身子顿了一下，轻轻的转过身来，正看到柳夫人一脸笑意的望着自己，只是脸上带着苍白之色，正由琴棋书画四女簇拥着从一处溶洞之中走出。
　　古穆激动的走到柳夫人的身边颤声道：“岳母，你没事就太好了，不然我真不知道如何向影诗交代。”
　　看到古穆眼中流出泪珠，柳夫人伸出包着绷带的手将那泪珠擦去轻声道：“傻孩子，娘亲我福大命大，还死不了，你看这不又被你们给救回来了吗？”
　　古穆点了点头，抓着柳夫人的手道：“岳母，你受伤了？”
　　柳夫人笑着摇了摇头道：“没什么，都是皮肉之伤而已。”
　　这个时候棋女道：“姑爷，才不是呢，那东山老怪简直是太阴毒了，夫人的身子太虚了，都被东山老怪用各神恶鬼给折腾的元气大伤了！”
　　看到古穆脸上担忧的神色，柳夫人肃声道：“多嘴！”
　　或许是长期作为上位者，即便是柳夫人气色不佳，可是却也透出一股威严。
　　棋女自觉的闭上了嘴，古穆看了棋女一眼，朝着柳夫人道：“岳母，棋女只是实话实说而已，就算是她不说，难道穆儿就看不出你身体几乎都快垮掉了的事实吗！”
　　说话之间古穆从腰间的须弥布袋之中取出许多的珍贵的药材，递给棋女道：“你们将这些药材收起来，做成药为岳母补身子。”
　　四女点了点头，柳夫人没有说什么，朝着众人看了一眼道：“多谢众位将军前来相救，害得你们为了我而脱离幽冥殿，我于心不安啊！”
　　封奇等人连道不敢，刘骆乃是一独行大盗，在幽冥界也算是恶名昭著，不过后来被柳夫人感化成为幽冥殿的人，此时听了柳夫人的话，立刻开口道：“夫人，你这是说什么话，我刘骆生平只敬重你一人，为了夫人的安危就算是我刘骆搭上了性命也再所不辞。”
　　古穆朝着众人鞠躬道：“古穆代表岳父岳母谢过大家。”
　　封奇一把将古穆托住道：“姑爷，言重了，夫人待我们不薄，我们都是自愿跟随夫人的，你要是说谢字的话，就是不拿我们当自己人。”
　　柳夫人笑了笑露出其直爽的一面道：“好了，你们的事情琴女她们都和我说了，以后跟在我和穆儿身边肯定危险重重，说不准什么时候就会连自己的命都要丢掉，现在你们谁要是想回去的话，可以持了我的信物回幽冥殿，大阎罗王殿下不会怪罪你们！”
　　封奇等人猛地跪在地上道：“我等自随姑爷出了幽冥殿就是夫人的护卫，夫人可以让我们去死，但是切莫再说让我们回去的话。”
　　柳夫人眼中闪过泪光，朝着古穆道：“穆儿，快将众位扶起来，我以后不说就是了，大家起来吧！”
　　众人起来之后各自寻地方坐下恢复消耗的能量，楚阐则在古穆指示下带着棋女、画女两人寻一处溶洞为柳夫人煎药！
　　柳夫人坐在古穆的对面，古穆道：“岳母，岳父他怎么样？”
　　柳夫人笑了笑道：“相公他还好，东山老怪也没有折磨他，本来就是想用我们做饵诱你们过来，自然不会伤了我们的性命，不过也是身体垮的不成样了，需要好好调理，现在正由文儿伺候着呢！”
　　古穆点了点头道：“没有生命之忧就好，反正灵药我有许多，足够让二老恢复所用。”
　　柳夫人笑了笑道：“文儿是怎么回事，她怎么成了鬼体了？”
　　古穆神色一黯，将文儿身死的经过说了一遍，柳夫人听了怒道：“好个何其耀，没想到他竟然成为东山老怪的走狗，还害了文儿的性命！”
　　古穆点了点头道：“现在想来何其耀应该是东山老怪故意安排在城中的人，目的就是暗中监视我和影诗。”
　　柳夫人道：“东山老怪的目的不外乎是，只是怎么只有你一人来这里，影诗她怎么没来？”
　　古穆于是就将这段时间发生的经过讲了一遍。
　　柳夫人听了感叹道：“本以为这样的事情会晚些时间才会发生的，没想到这么快就要与东皇天有冲突，暂时避开也好，以我们大家现在的实力，就算是古冶生与莫无伤两位前辈完全恢复比起东皇天来也是以卵击石。”
　　突然之间从溶洞的入口处传来声音，洞中的人立刻紧张起来，纷纷凝神以待。
　　溶洞之外，青叶三妖正坐在清泉之旁，大妖坐在那里接过四妖递来的水，一边喝一边道：“这些贱人都躲到哪里去了，我们翻遍了方圆几十里的大大小小的山头，山洞查看了不下数百之多，可是却没有任何的发现。”
　　二妖坐在泉眼上方的青石之上将脚插进泉眼之中，冲着脚道：“不管他们躲到哪里，我们绝不放过他们！”
　　四妖道：“大哥，我们一路寻来，那香气就在这附近消失的，难不成他们上天了不成？”
　　大妖朝空气之中嗅了嗅道：“不错，那四个贱人身上的气味就是在这一带消失不见的，只是这里是半山腰也没有什么山洞之类的，我们上哪里寻他们啊！”
　　二妖将脚在泉眼之中抽出来道：“二哥说的对，他们一不能上天二不能入地，我看八成是那四个贱人在这泉水边洗了澡换上衣服又离开的，不然我们不可能只寻到这里。”
　　大妖道：“二弟说的对，这香气变得还不太淡，说明她们还没有走多远，我们快些去追，一定要抓住她们为老三报仇！”
　　三个妖仙立刻朝着四周搜了过去，不过在离开的时候大妖与二妖朝着那泉水看了一眼。
　　溶洞之中的众人将三妖的话听得清清楚楚，琴女与书女两人脸上微红，心中恨死了那三只死老鼠，没想到他们竟然能闻着她们身上的香气寻过来。
　　古穆轻轻的闻了一下，一股淡淡的清香传来，如兰似麝，芳香诱人。
　　古穆笑道：“果然很香，不知道那三个妖仙怎么没有想到我们就藏在他们身下呢！”
　　众人听了轻笑起来，琴女轻啐一声道：“该死的死老鼠，下次落到我们姐妹手里，我非杀了他们不可！”
　　古穆疑惑的道：“死老鼠？”
　　琴女点了点头道：“对啊，他们是青叶老妖手下的四个妖仙，本体就是老鼠！”
　　古穆口中轻声低喃道：“老鼠，老鼠。”
　　突然之间，古穆道：“不好，我们被骗了，大家快准备出这溶洞，封奇将军快去找楚阐他们回来，不然大家都走不了了！”
　　封奇一听，什么也没问立刻就朝楚阐与棋女、画女去的溶洞赶去。
　　众人都疑惑不解的望着古穆，柳夫人听了古穆的话，突然之间神色一变，长出一口气道：“好险，幸亏穆儿察觉了，不然大家这次可要被这三只老鼠给骗惨了！”
　　琴女疑惑的道：“夫人，您说那三只老鼠其实已经知道我们就躲在这溶洞之中，刚才他们所说的那些话都是说给我们听以用来骗我们的吗？”
　　柳夫人点了点头，看到众人不解的模样笑道：“让穆儿为大家解释一下吧！”
　　古穆点了点头，看向众人道：“大家都知道那三个人是老鼠修成的妖仙，可以说老鼠对地下溶洞感知能力以及嗅觉的灵敏程度丝毫不在楚阐之下，楚阐都能够发现这溶洞，那三只老鼠没有理由发现不了，而且还有琴女她们身上的香气就在这泉边消失，那三只老鼠就算是被人打昏了脑袋也会发现我们就躲在这里的。只是他们三人根本就不是我们的对手，所以才会说了那么一番话，让我们以为他们没有发现我们，这样他们就能够稳住我们，而他们现在应该就是去搬兵去了！”
　　突然之间一个得意的笑声从溶洞口传来道：“哈哈，古小子，没想到你这么聪明，不过就算是你再聪明也晚了，本王已经赶来了，我看你们出来不出来！”
　　众人神色一变，这个时候封奇正好将楚阐还有棋女、画女喊了回来。
　　封奇正听到东山老怪的话，朝着古穆道：“姑爷，我们该怎么办？”
　　古穆道：“大家不用急，现在他们不敢轻易进来，我们也不好随便就出去。”
　　东山老怪狂笑道：“”小子，谁说老子不敢进去的，你等着，我这就进来！”
　　众人神色一变，古穆却笑道：“好啊，我等着你，我倒要看看，我们十来个仙人的全力一击，一个大罗仙人会不会灰飞烟灭！”
　　站在泉眼之外正要进入泉眼之中的东山老怪听了古穆的话，神色一变，立刻停下了动作，朝着古穆喊道：“好小子，算你狠，你等着，等我把这溶洞给毁了，我看你们还出来不出来，到时候你们不出来的话，你们就以此作为坟墓吧！”
　　众人神色一变，古穆朝着楚阐轻声道：“楚阐，我们能不能从这地下溶洞之中寻一条路出去？”
　　楚阐点了点头道：“地下溶洞只要有入口就一定有出口，怕就怕一不小心走进了死洞被他们堵在里面就不好了！”
　　古穆道：“那以你的能力，你有多大的把握带我们找到正确的出口。”
　　楚阐想了想道：“我只有五成的把握，因为地下溶洞四通八达，比迷宫还要复杂，我没有完全的把握。”
　　古穆脸上露出笑容道：“好，只要有五成的把握我们就值得冒这个险，琴女你们背着岳母，路离背着岳父，楚阐走在前面，我和封将军断后！”
　　众人听了立刻行动，楚阐巡视良久带着众人朝一个仿佛幽深不见底的大溶洞行了过去。
　　看着众人走了进去，古穆突然之间取出十几包曾经买过的胭脂水粉，朝着十几个溶洞扔了进去，连带他们所走的溶洞都扔了一包香料。
　　封奇微微一愣，立刻笑了起来。古穆与封奇对视一眼两人突然之间朝溶洞口全力击了一掌，没有等东山老怪动手，古穆与封奇就毁了这地下溶洞，消除了他们进入溶洞的痕迹。
　　看着那轰隆隆倒塌下去的岩石，大妖突然道：“东山大王，他们想要从地下溶洞逃走！”
　　东山老怪怒吼连连道：“岂有此理，给我追！”
　　青叶三妖不愧是老鼠成道，一会功夫就将那无数的巨石清理干净，看着溶洞之内不知多少的大大小小的溶洞，东山老怪有些发蒙道：“大妖，如此多的溶洞，他们究竟走了哪一个溶洞，我们该怎么办呢？”


第260章 鼠妖元神，地底岩火
　　青叶三妖不愧是老鼠成道，一会功夫就将那无数的巨石清理干净，看着溶洞之内不知多少的大大小小的溶洞，东山老怪有些发蒙道：“大妖，如此多的溶洞，他们究竟走了哪一个溶洞，我们该怎么办呢？”
　　大妖笑了笑道：“大王放心，我们兄弟能够追到这里自然就能够寻到他们从哪个溶洞跑了出去。”
　　在东山老怪的注视下，三妖朝着空中嗅去，突然之间大妖冲着一个溶洞道：“这里有香气，肯定是从这里逃走了！”
　　东山老怪听了大喜，可是这个时候二妖指着一个洞口道：“这个洞口也有香气，可能是在这个溶洞里。”
　　与此同时四妖也指着一个洞口道：“这个也有香气。”
　　三妖微微一愣，狂嗅一番，赫然发现有香气传出的溶洞不下十个，一时间愣在了那里。
　　东山老怪叫道：“好狡猾的小鬼，竟然想出这样的办法来迷惑我们！三妖，你们还有没有什么办法？”
　　青叶三妖中的大妖没有说话而是伏在地上倾听起来，跟着进来的十几名的妖魔鬼怪没有一个发出声响的。
　　跑动的时候发出的回声传到大妖的耳中，可是大妖脸上却没有丝毫喜悦的神色，因为地底溶洞四通八达，那声音经过溶洞的回声与扩散早就失去了判断方向的用途。不过即便是这样却也让大妖确定了古穆等人逃走的大致方向。
　　从地上跃身起来，大妖指着西方的三个有香气的溶洞道：“大王，他们应该是从这三个中的一个逃走的。”
　　东山老怪道：“可是他们这个时候应该不可能分散自己的力量而进三个溶洞啊，我们只能确定一个溶洞去追，一旦追差的话恐怕就别想在追到他们了！”
　　大妖听了朝东山老怪道：“大王稍安勿躁，待我兄弟做法找出他们究竟是从哪一个溶洞逃走的！”
　　不待东山老怪说话，大妖、二妖、四妖三人手牵着手盘坐在地上，渐渐的一丝一缕的黑烟从三人身上飞了出来，那黑烟汇聚在一起，突然之间三只活灵活现的老鼠从那黑烟之中飞出，一道光华闪过飞快的朝着三个溶洞之中飞去。
　　溶洞之中，古穆与封奇走在最后面，幸亏大家都是修为精深之人，虽然溶洞之中漆黑一片，不过却丝毫不妨碍众人看清楚溶洞之中的一切。
　　那溶洞壁上渗出水珠，有些地段的溶壁还闪着亮光，晶莹若玉，一看就知道是山中的玉矿。在地底溶洞之中左拐右拐，这溶洞不愧是千万年来由水流冲刷出来的，充分显示了水流的不定性，如果不是由楚阐带路的话，恐怕众人早就在这里转的头晕目眩了！
　　突然之间古穆感到一股能量波动正由后面迅速的传来，古穆与封奇对视一眼，两人手中都亮出法宝。
　　虽然不知道对方放出的是什么东西，可是为了为大家多争取一些时间尽量晚一些泄露他们的踪迹，两人都知道必须将身后的东西留下。
　　一只由能量幻化成的老鼠出现在两人的面前，那老鼠竟然在见到两人之后，发出吱吱的叫声，立刻掉头跑去。
　　两人没有想到跟上他们的竟然会是这么一只老鼠，愣了一下，古穆大叫一声：“休想逃走！”
　　话音落下，古穆手中的偷天果树之上立刻放射出翠绿色的光芒，那光芒竟然化成如有实质的绿色大手迅若闪电的朝那灵动的老鼠抓去。
　　那老鼠本身就是二妖元神分化出来的一部分，所以聪慧程度丝毫不比人差到哪里去，在溶洞之中上窜下跳愣是躲闪着那大手。
　　古穆心中一动，那巨大的绿色大手倏然之间分化成十几个小一些的手，那老鼠只看到漫天都是手掌向他抓来，发出一声刺耳的老鼠的叫声，森白的老鼠牙齿朝着那晶莹的手掌咬了过去。
　　身上一紧，那老鼠被几只手抓住，古穆轻轻的晃动偷天果树，瞬间十几个绿手又幻化成一只硕大的手抓着那只老鼠回到古穆的面前。
　　古穆看到那老鼠脸上做出的各种人性化的表情，立刻就知道对方将元神分了一些附在这老鼠身上，古穆朝着那老鼠做了一个残忍的笑容道：“有胆量就追来吧！小爷我等着你！”
　　光华闪过，只听见古穆手上的偷天果树发出哗哗的响声，那绿色的大手还有手中所抓的那只老鼠已经消失不见。
　　封奇惊讶的道：“姑爷，那老鼠呢？”
　　古穆笑了笑道：“被吃掉了！”
　　封奇口中喃喃道：“吃掉了？”
　　古穆笑道：“别想了，我们快些赶上他们，不然一会迷了路我们就只能在这地底转悠了！”
　　坍塌的溶洞之中，盘坐在那里的二妖突然之间喷出一口鲜血，口中发出一声轻呼，大妖与四妖身体一颤，两只老鼠没入他们的体内！
　　大妖扶着二妖道：“二弟，你怎么样？”
　　二妖脸色惨白，一副伤势不轻的模样，二妖指着中间的那个大溶洞道：“大哥他们就在这溶洞之中，我的分神被对方毁了，伤的不轻。”
　　大妖点了点头道：“二弟，你先在这里疗伤，待大哥为你报仇。”
　　二妖点了点头坐到一边盘膝疗伤，而大妖朝着东山老怪道：“大王，那些人就在这个溶洞之中，我们应该尽快追去，以免他们从地底逃走了！”
　　东山老怪大喜，留下两个小妖照顾二妖，一行人鱼贯而行钻进那溶洞之中。
　　而此时古穆等人正面临着一个选择，在他们的面前出现两个岔口两个同样深不见底的大溶洞摆在他们的面前，众人的目光都投在走在最前面的楚阐的身上。
　　只见楚阐皱着眉头，在两个溶洞面前上下打量一番，似乎极为犹豫，古穆知道楚阐拿不定注意，可是想到身后随时会追上来的东山老怪，古穆朝着楚阐道：“楚阐，无须犹豫，就按照你的直觉走，反正是一半的几率！”
　　楚阐点了点头，毅然走进左边的溶洞，众人见楚阐做出选择，都跟了进去。落在最后的古穆朝身后那幽长的溶洞看了一眼，最后毅然拿出驱山铎朝着那长长的溶洞挥去，一副怪异的画面出现在古穆的面前，只见那幽长的溶洞突然之间一阵扭曲竟然消失不见，出现在他们面前的却是一面石壁。
　　古穆呆了片刻，朝手上的驱山铎看了看又用手摸了一下对面突然出现的石壁，不是幻觉，一切都是真实的存在。
　　古穆双手抚摸这手中的驱山铎，口中连道：“果然是好宝贝，驱山之名果然名不虚传！”
　　古穆没有想到的是让他巧合的发挥出了驱山铎的莫大功效，驱山役石，借助驱山铎的神通，古穆竟然将溶洞的通道引向了另一个方向，恐怕等着东山老怪的却是一条未知之路。
　　古穆欣喜的将驱山铎收了起来，朝着被眼前的一切给惊呆了的封奇拍了下道：“别发呆了，我们快走吧！这一次再也不用怕东山老怪寻到我们了！”
　　众人跟在楚阐的身后朝前走着，渐渐的众人都感到溶洞之中似乎变得越来越热了起来，虽然他们都寒暑不侵，可是却也意味着他们正在接近一个极为炎热的所在。
　　虽然不知道前方究竟有什么存在，可是已经不知道走了多久的众人只能顶着滚滚的热浪继续前行。
　　古穆此时与楚阐走在最前方，感觉到那一股股的热浪扑面而来，古穆笑道：“楚阐，你说我们不会是钻到火山中去了，不然怎么会这么热呢？”
　　楚阐脸上露出苦笑道：“方才我在两个溶洞之前犹豫就是因为两个溶洞一个属火，一个属水！”
　　古穆惊讶的道：“你说连这溶洞都有属性？”
　　楚阐点了点头道：“那是自然，万事万物难脱五行生化，这溶洞自然也不在六道五行之外。”
　　古穆想了想道：“按说我们应该走水属性的溶洞才对，可走为什么你会选火属性的呢？”


第261章 冰火九重，火龙神珠
　　古穆想了想道：“按说我们应该走水属性的溶洞才对，可是为什么你会选火属性的呢？”
　　楚阐道：“按照我的经验水属性的一般都是死洞，正是因为积了一潭的死水，所以整个溶洞才会显水属性，相比较来说火属性可仍会让我们遇到地底熔岩之类的，不过保不准会有火山口什么的存在，而既然由水冲刷出来的溶洞显出火属性，我想这水一定从什么地方宣泄了出去，能够寻到出路的可能性就大了许多。”
　　古穆听了点头道：“有道理，我们就继续朝前走，我倒要看看它究竟通向何方。”
　　随着朝里面走，温度越来越高，数百度的高温，如果不是众人用能量护着己身，恐怕身上的衣衫早就化成了灰烬了！
　　古穆看着已经变得通红的溶洞，又朝身后看了看，众人脸上都露出疲倦的神色。
　　古穆朝楚阐道：“楚阐，你看我们大概还需要多长的时间才能走到尽头啊，要是还不到头的话，你看这溶壁，恐怕用不了多久等着我们的就是溶浆了！”
　　楚阐道：“看这溶壁的痕迹应该没有多远就到了！”
　　古穆点了点头，众人继续朝前走，朝四周的溶壁上望去，那被热浪烤的通红的溶壁似乎像流水一般，这种奇景可是第一次见到，众人的注意力转到了观看溶壁的神奇之处，倒是忘了枯燥。
　　突然之间，古穆大喊一声：“不好！”
　　说话之间，古穆一把将走在前面的楚阐扯到身后，手中瞬间出现那翠绿色的偷天果树，一蓬绿色的光华从那偷天果树之上散发开来，将整个溶洞护了起来。
　　在众人的惊讶的目光之中，一颗火红的珠子，带着似乎能够燃烧一切的火焰朝着溶洞边上飞了过来，看着那绿色光芒外的一切东西化成火红的流浆，众人都吓了一跳。
　　那炎炎的毒火被偷天果树的绿光挡了下来，而那珠子则是在空中一阵飞舞，瞬间消失在众人眼前。
　　火红的殊子一退去，那岩浆立刻凝固起来，古穆用绿光包裹着众人从溶洞之中走了出来，出现在众人面前是一个火红的巨大的地下空间。
　　地面之上除了凝固了的岩浆就没有任何的事物，不过隐隐的有水流的声音从远处传来，众人都生出怪异的感觉，在这火的世界之中，怎么可能会出现水流。
　　带着疑惑，众人的目光都转到古穆的身上，古穆笑道：“既然难得的来地底一次，大家就权当是一次探险吧！”
　　几百度的高温愣是没有将地下的黑乎乎的东西烧成溶浆，古穆有些惊讶的朝地上的黑压压的东西看了一眼道：“你们说这黑乎乎的会是什么东西，如此的高温就算是仙人也撑不了多久，可是大家看这东西竟然都烤不化！”
　　听了古穆的话，楚阐与封奇两人伸手朝那黑乎乎的像是岩石一般的地面摸去，触手之间竟然透着阴凉的感觉。
　　两人同时惊呼道：“竟然是凉的！”
　　众人听了都惊讶的跟着朝那黑乎乎的岩石状的东西摸了过去，正如楚阐与封奇所说的那样，那黑色的东西之中的确透着一股凉意。
　　古穆笑道：“天下之大，无奇不有，大自然造化之神奇真是令人惊叹啊！”
　　众人点头。
　　哗哗的流水声传来，古穆一行人行了好大一会这才离开那仿佛是一块的巨大的黑色岩石，映入眼帘的景象让众人更是呆了。
　　这是一个火红的世界，如同水流一般的火红色的溶浆哗哗的流动着，就像是一个巨大的湖泊一般。
　　在满目皆是红色的溶浆潭边赫然有一丛青翠映入众人的眼睛之中。
　　众人呆呆的望着那生长在火红的岩浆之中的青翠的生物。
　　刘骆这见多识广的独行大盗突然之间惊呼一声道：“龙涎草！”
　　听到刘骆的惊呼声，众人都清醒过来，封奇诧异的道：“刘骆，你说这就是传说之中的龙涎草？”
　　刘骆点了点头，脸上满是激动的神色道：“龙涎珍贵无比只有偶尔龙睡觉的时候会随着口水流出一些，而在那滋润了龙诞的地方所生长出来的独持的植物就是传说中可以起死回生的龙诞草。”
　　古穆眉头皱在一起，听着刘骖的话，古穆总觉得自己遗漏了些什么，目光呆呆的望着那滚动不已，泛出气泡的溶岩。
　　突然之间古穆手中的偷天果树放出翠绿色的光华，就连想要跑到潭边采摘那珍贵的龙涎草的刘骆也被古穆用绿光幻化成的大手给瞬间抓了回来。
　　护着众人退后了好几步，又琴女与琴女掺扶着的柳夫人朝古穆道：“穆儿，怎么了？”
　　古穆苦笑道：“只希望我的猜测不要成真，不然今天大家可真是前有虎后有狼了！”
　　文儿天真的道：“姑爷，没有狼和老虎追我们啊！”
　　古穆盯着那滚动的溶浆道：“大家就没觉得那龙诞草来的有点古怪吗？”
　　书女笑道：“没什么奇怪的啊，它不是好好的长在那里？”
　　古穆长吸一口气道：“就是因为他长在那里才显得古怪，我问你们龙诞草是怎么来的？”
　　文儿道：“刚才刘大哥不是说了吗，自然是在有龙涎的地方长出来的啊！”
　　古穆道：“那龙涎又是怎么来的呢？”
　　文儿想都不想道：“龙涎自然是龙流出的口水了！”
　　文儿这就话一出口，众人都呆呆的望着古穆，自然他们也想到了什么，目光同时朝那巨大的溶浆潭望去。
　　溶浆潭突然之间翻滚起来，灼热的气浪在整个地下空间之中肆虐，那滚动的溶浆之下好像有什么东西要出来一般。
　　不用古穆开口，众人都急忙在古穆的护持下朝后退去。
　　此时东山老怪也遇到了麻烦，他们顺着被古穆改变了方向的溶洞到达的却是一个冰冷的空间，整个空间银白一片，就连岩石都被冻了起来，几名修为浅薄一些的妖怪因为一时之间没有护住身体被那寒气侵入，瞬间成为活灵活现的冰雕。
　　轻轻一碰竟然碎成了碎末，连一丝的血迹都没有留下就那么的成了银白色的世界的一部分。
　　身边跟着几名手下，东山老怪朝着大妖道：“大妖，前面已经没有了路，怎么没有见到古穆那些人，难不成他们也被冻成了粉末消失不见了不成？”
　　阴谷三兄弟中的老大赤阴子道：“大王，连属下都没有事，古穆那些人也不比属下差，根本就不可能会被冻死，我看肯定是我们走错了方向，所以才会找不到古穆那些人的。”
　　四妖立刻道：“不可能，一路之上我们都能够闻到一股香气，想必你们都感觉到了，我们根本就没有跟错！”
　　看着手下争吵了起来，东山老怪道：“不要吵了，我们现在不要去管对与错的问题了，关键是古穆那些人去了哪里，大家找一找看，他们会不会躲在了什么地方。”
　　众人在银白色的地下空间之中寻找了起来，大妖看着地下空间的正中间有一汪碧绿色的潭水，有些京讶在这么冷的地方竟然还有水没有结冰，惊讶之下朝着那谭水飞了过去。
　　可是越是接近那潭水越感到一股冰冷传来，那冰冷像是将空间都给冻住了一般，大妖甚至都感到自己休内的能量运行起来都有些困难起来。
　　终于到达那潭水的近处，突然之间一个水滴从高处滴了下来正落在大妖的胳膊之上，大妖愣了一下，猛地跳了起来，口中发出惨叫声，在寂静的地下空间之中显得极为刺耳，吓得众人一跳，立刻将手中的法器取出，四下防备，生怕古穆等人会从哪个地方蹦出来。
　　东山老怪四下打量了一番期着捂着胳膊痛叫连连的大妖道：“大妖，怎么了？”


第262章 神龙发威，山崩地陷
　　东山老怪四下打量了一番朝着捂着胳膊痛叫连连的大妖道：“大妖，怎么了？”
　　大妖刚刚将体内夹杂着阴寒的毒火驱除，听了东山老怪的问话道：“大王，小心这些水珠，其中蕴含着强大的毒火，就连我们神仙之体都受之不住了。”
　　顺着大妖的手，东山老怪的目光聚集到地下空间顶端的一块巨大的青色石头之上，光滑的石头之上沾满了水珠，不时的有一滴水珠落在下方的清潭之中。
　　任何地方都是银白一片，偏偏在那大青石之下的清潭没有结冰，东山老怪正惊讶的望着那块大青石，突然之间一阵巨大的颤动传来，地动山摇就像是地震了一般。
　　轰隆隆的响声传来，所有的人都朝着身后的溶洞望去，哪里还有什么溶洞啊，那溶洞已经被乱石给堵上，只看那架势就算是他们想要挖开溶词也不知道是何年何月了！
　　阴谷三兄弟中的老三冷阴子见了叫道：“大王，定然是古穆那些人将我们的退路给毁了，想将我们困在这里！”
　　老二尚阴子道：“大王，三弟说的不错，我们该怎么办！”
　　东山老怪看了看大妖与四妖，又看了看阴谷三兄弟，还有剩下的几个全力抵抗着寒气的手下妖怪，目光又转到了空中的那块大青石之上。
　　注视良久，东山老怪道：“如果我所料不差的话，这块大青石应该就是我们逃生的所在。”
　　众人有些不解，东山老怪朝二妖与阴谷三兄弟道：“我们合力朝着那大青石一击，一定会有出路等着我们！”
　　大妖道：“万一我们这一击没能打出出路反而导致整个地下空间坍塌的话，恐怕大家都要被这座大山给埋葬。”
　　东山老怪道：“就算是这样我们也要搏上一搏，不然此时与被活埋有什么区别。”
　　众人知道东山老怪说的是事实，想了一下，同时点了点头，只听得东山老怪一声大吼，阴谷三兄弟，大妖、四妖同时出手，目标就是那块巨大的青石了。
　　浩浩荡荡的能量朝着那青石冲了过去，那巨大的能量就算是一座小山也能给铲平了，众人望着那大青石，期盼着青石之后的出路能够出现。
　　溶浆陡然之间漫天飞溅，一个巨大的怪兽的脑袋从那溶浆之中伸了出来，在那能够销金蚀骨的溶浆之中，只露出一个脑袋来的生物竟然在那溶浆之中洗起澡来。巨龙猛地晃动了一下脑袋，立刻整个地下空间晃动了起来，就像是发生了地震一般。
　　众人只听得从远处传来轰隆隆的响声，像是什么塌陷了一般，可是这个时候众人哪里还有闲心思去想这些。
　　刘骆惊呼一声道：“真的是龙啊，只是不是正统的龙族而已！”
　　古穆护着众人后退道：“即便是这样我们也不会是它的对手，只看刚才那颗龙珠的威势就知道这条龙要消灭我们并不是多么难的事情。”
　　护着众人朝后面退去，那只龙似乎发现了古穆等人，突然之间怒吼一声，对于入侵它领地的生物它自然不会放过，巨大的龙身从那溶浆之中飞出，一双比拳头还要大的眼睛死死的盯着古穆等人，巨大的龙吟昭显着巨龙的愤怒。
　　“快退出去！离它远一些。”
　　古穆护着众人快速的朝后退着，很快就越过了那黑乎乎的一片岩石状的东西，巨龙有些愤怒了，没有想到在它的龙威之下，这些入经自已的领地的小不点竟然还敢逃跑，简直是挑战自已的权威。
　　巨龙大嘴一张，一口大火朝着古穆等人喷了过来，古穆见了立刻让众人退回到溶洞之中，自己持着偷天果利挡在溶洞之前。
　　巨龙喷出的三昧真火就算是一般的仙人都不敢轻易的去接，可是古穆避无可避，只能催动偷天果树布下浓厚的绿光将那三昧真火挡下来。
　　偷天果树再次的显示出它的不凡之处，威力浩大的三昧真火只是被那绿光包裹起来，没有多长时间就被偷天果树将三昧真火给吸收了起来。
　　退到溶洞之中的众人见到这种情形这才松了一口气，欢呼起来。
　　可是巨龙却更加的不高兴了，随着一声绵长的龙吟，一颗火红的龙珠从那大张的龙嘴之中飞了出来，朝着古穆飞了过去。
　　柳夫人等人看的清楚，柳夫人朝着古穆道：“穆儿，你快闪开，你挡不住那龙珠的。”
　　古穆虽然没有把握接下龙珠的一击，可是他更不能躲开，要知道他这么一闪开的话，龙殊虽然击不中他，可是柳夫人等人却是首当其中，恐怕在这一击之下根本就没有几个人能幸存下来。
　　古穆摆开架势，全力催动偷天果树，渐渐的那偷天果树越来越绿，竟然渐渐的变大了起来，只是眨眼之间一棵翠绿色的小树就出现在占穆的面前，见到这种情形，古穆对于接下龙珠又多了几分信心。
　　龙珠飞快的飞动，朝着古穆飞了过来，就在龙珠飞到那黑乎乎的一大片岩石状的东西上空的时候，猛地一声惊天动地的响声，那块巨大的黑乎乎的岩石状的东西竟然平地飞了起来，正挡在那龙珠前面。
　　又是一声巨响，那巨大的岩石被龙珠击中，碎成了几块落在地上。
　　当所有的岩石都落下的时候，一个巨大的深洞出现在众人的面前，而此时巨龙也收回了龙珠了。
　　就在众人为眼前的变故惊讶的时候，几道身影闪身出现在古穆的眼中，古穆的眼睛猛地一收缩，那几道和他隔着巨大的深洞的身影不是东山老怪还有其手下还有何人。
　　见到终于离开了那冻死人的地方，那些妖怪都高兴了起来，不过一个妖怪看到对面以一种异样的眼光看着他们的人的时候，激动的有些说不出话来。
　　那妖怪只是用手拉着东山老怪，指着古穆，咿呀咿呀的，显然是激动的不知道说些什么了！
　　东山老怪猛然之间见到古穆等人竟然出现在自己的面前，愣了一下，忽而放声大笑了起来。
　　接着大妖、四妖、阴谷三兄弟等一众人都发现了他们苦苦寻找的古穆等人，同样的发出狂笑声，没想到会在这里遇到古穆等人，真是应了那句话，踏破铁鞋无觅处，得来全然不费功夫。
　　不过东山老怪看到古穆看他们的目光却并不是畏惧，而是带着一种玩味，其中还透着一丝的怜悯与幸灾乐祸！
　　就在东山老怪还为之迷糊的时候，只听得一声龙吟，接着东山老怪感到自己像是被一座大山撞上了一般朝着刚刚出来的地下溶洞落去，在他落下去的瞬间瞥到一条巨龙正挥动着龙爪将自己的一众手下或扫飞或直接拍成肉泥。这个时候东山老怪总算是明白为什么古穆会以那种目光望着他了！
　　不过东山老怪毕竟不是简单的人物，一身修为更是堪比大罗金仙，巨龙的一爪虽然将他扫飞，可是并没有伤其筋骨，在落下的瞬间，东山老怪一个翻身手中出现那把风雷扇，朝着巨龙扇去，一道落雷正落在巨龙的身上。
　　那落雷相对于巨龙来说不过是像把痒痒一般，根本就伤不到巨龙的皮毛，可是正所谓龙有逆鳞，触之则怒。
　　几千年没有人敢挑战其权威的巨龙怎么能容忍被人轻视，巨大的身体灵活的飞舞之间，龙尾摆过，东山老怪眼看着逃过第一次劫难的手下瞬间被巨龙打得魂飞魄散，看到仙人在巨龙面前就像是没有丝亳抵抗能力的蚂蚁一般，占穆感到自己的背心一阵的冰凉，自己能够挡过巨龙的第一波攻击还真是福大命大。
　　古穆哪里还敢在这里呆下去，此时有东山老怪这倒霉鬼替自己挡住了巨龙，这个时候不逃跑难道还要等巨龙收拾了东山老怪再来收拾自己不成。
　　瞬间闪身进到溶洞，朝着众人道：“大家快走。”


第263章 移山转脉，怒打楚怜
　　古穆哪里还敢在这里呆下去，此时有东山老怪这倒霎鬼替自己挡住了巨龙，这个时候不逃跑难道还要等巨龙收拾了东山老怪再来收拾自己不成。
　　瞬间闪身进到溶洞，对着众人道：“大家快走”古穆回头看了一眼正看到东山老怪不甘的看着自己，一边与巨龙缠斗一边冲着古穆叫骂。
　　古穆朝着东山老怪做了一个鬼脸，正要离开，可是看到东山老怪竟然闪开了巨龙朝着溶洞飞了过来。
　　古穆吓了一跳，要是让东山老怪进到溶洞之中的话，如此狭窄的地方，大家还不是稳稳的要死在东山老怪的手中啊！
　　古穆瞬间有了决定，说什么都不能让东山老怪进到溶洞之中，手中出现乌黑的驱山铎，古穆嘴角露出一丝笑意。
　　出乎东山老怪意料的古穆竟然从溶洞之中钻了出来，手中的驱山铎轻轻挥动，指着那溶洞道：“移山转脉！”
　　东山老怪的眼睛瞪得大大的，在他的眼前，那溶洞竟然消失不见，不是幻术，而是真正的消失不见，取而代之的却是火红的石壁。
　　古穆朝着东山老怪笑道：“老东西，想不到吧，这根在你手里被当作棍子来使的驱山铎还是一件上古异宝，如今却归了小爷了！你就呆在这里陪着那巨龙玩吧！小爷我不陪你了！”
　　古穆气得东山老怪火冒三丈，可是这个时候巨龙却将他缠了起来。
　　只见古穆将驱山铎朝溶壁之上轻点道：“开！”
　　一个洞口竟然真的凭空出现，在东山老怪怒吼连连中古穆消失在那洞口之中，随即那洞口也消失不见，整个地下空间之中到处都是东山老怪的吼叫声与巨龙的龙吟。
　　地动山摇之间，无数的岩石从洞顶之上落下，终于似乎禁不住东山老怪与那条巨龙的肆虐，轰然一声，整座大山凭空的下沉了数十米，巨大的响声传出百里。
　　而这个时候一个山脚突然之间那光滑的石壁之上竟然裂开一个洞口，手中持着驱山铎的古穆率先走了出来，随后出来的正是柳夫人一行人。
　　众人出来之后刚喘了一口气，接着就是地动山摇，山体下滑，轰隆隆的声音过后，看着下沉了数十米的大山，众人心中一阵的后怕，都将目光看向古穆。
　　古穆连忙道：“大家不要这么看我。一切都是这驱山铎的功劳，要不是我突然之间掌握了这宝见的一些神通，恐怕大家要和东山老怪一样被埋在山下！”
　　方琼笑道：“恐怕这一次东山老怪死定了！”
　　柳夫人听了摇了摇头道：“不可能的，以东山老怪养好伤之后堪比大罗金仙的修为，一座大山根本就镇不住他，说不定什么时候就被他从山下跑了出球。”
　　古穆笑了笑道：“不错，虽然要不了他的命，可是这一次既有巨龙找他麻烦，又有大山压身，不死也会脱一层皮。而且他的手下也几乎是全军覆没，这一次总体来说，我们是大获全胜！”
　　听了古穆的话，众人想到那些个被巨龙轻易的给拍死的倒霉的家伙，嘴角露出一丝的笑意。
　　冬去春来，渐渐泛青的枯草之间，夕阳照耀下，古穆一行人的身影被拉的好长好长。
　　柳夫人的声音传来道：“穆儿，我们接下来去哪里？”
　　古穆道：“京城，不知道如今爷爷怎么样了。”
　　柳夫人的声音道：“穆儿不用担心，你爷爷不会有事的。”
　　古穆笑着道：“但愿老天开眼吧！我在京城正化身阴阳宗的弟子，到时候要先回阴阻宗！”
　　“姑爷，你回阴阳宗，那我们去哪里啊！”
　　“京城……”
　　夜色低沉，说话声渐渐的越来越淡，直至微不可闻，一阵山风抚过，已经开始吐绿的树枝轻轻晃动，春天来了！
　　暂时安排柳夫人一行人住下，古穆又变成胡奎的样子急匆匆的赶回阴阳宗，刚走进阴阳宗所在的院落之内，许多阴阳宗的弟子就围了上来，七嘴八舌的问古穆这两天去了哪里！最后抱怨楚征又立下了大功！
　　古穆急着回去见楚怜询问关于自己爷爷的消息，可是此时被一众人围着，古穆又走不开，听了这些人的抱怨，古穆指着一个阴阳宗的弟子道：“你说一下，楚征这小子又立了什么功劳了？”
　　那被古穆点到的弟子脸上露出喜色，清了清嗓子道：“在大哥不在的这几天中，楚征竟然又向祖师爷建议抓古穆的爷爷，也就是当今的相国古冶生来威胁古穆等人出来。”
　　古穆早就知道楚征会这么做，听了一点都不奇怪道：“那接下来呢？”
　　那弟子气愤的道：“楚征这小子竟然只带着他那百多手下跟着祖师爷去立功，可惜的是活人没抓到，却抓来一个死人！”
　　古穆心中猛地一突，心渐渐的沉一下去，颤声道：“死人，什么死人？”
　　那弟子丝亳没有听出古穆语气的变化，继续道：“能是什么死人，自然是古敬闻那老匹夫了！”
　　“啪！”
　　的一声脆响，古穆一巴掌打在那弟子的脸上，直将那弟子打蒙了，古穆没有去管众人看他的古怪的目光，大吼道：“冯仪呢，冯仪那贱人在哪里？”
　　朱豆几人一听古穆大吼，还以为古穆是在生冯仪的气，连忙拉住有些失控的古穆道： “大哥，你不要生嫂子的气，大哥您不在，她又没办法为你争取这次立功的机会，更何况这计策是楚征所献，根本就不会让我们插手，我们要想立功还是等以后吧！”
　　古穆被众人抱着，心中怒火中烧，想到自己走的时候说的好好的让楚怜去安排古敬闻的事情，可是自己这一回来却听到自己爷爷已经死去的消息，如何不让古穆为之失态，恼火！
　　古穆脸上露出笑容，可是那笑容却看的众多弟子心中直发毛，猛然之间挣开朱豆几人，古穆拨开众人，大步朝着自己的院子走去遇到一个自己的直属手下，古穆冷声道：“夫人在哪里？”
　　那弟子被古穆的语气吓了一跳，下意识的指了指房间！
　　古穆一阵风一般的从那弟子身边闪过，猛地推开房门，随手布下一个禁制，厅中没有楚怜的身影，古穆朝着里间走去。
　　推开卧房的房门正看到一身素白宫装的楚怜正坐在床边，手中似乎正做着一件衣服，不过古穆并没有看清楚，因为见到古穆走进来，楚怜就飞快的藏了起来。
　　起身朝古穆迎了过来道：“回来了！”
　　可是回应她的却是脸上一痛，清脆的响声在房间之中回荡。
　　楚怜的身子被古穆的那一巴掌打得一个趔趄，可见古穆那一巴掌打得有多么的重。
　　楚怜一时被打蒙了，些不知所措，当她反应过来的时候，身上已经挨了古穆的重重的几巴掌。
　　感到古穆的疯狂有些不对劲，楚怜伸手将古穆制住，将古穆扔到床上。
　　感到脸上身上火辣辣的痛，看着铜镜之中自己的脸上那清晰的红红的巴掌印，一股委屈陡然而生，自己在这里为其做这做那，还要挂念着他的安危，谁知道这一见面，一句好话没说对着自己就是一阵劈头盖脸的打。
　　想到自己又不是古穆的妻妾什么的，凭什么要被他一阵暴打，就是自己的师尊都没打过自己，一时间楚怜小姐脾气大发，走到床前，雪白的小手抬了起来，想要报复过来，可是当她看到古穆眼中的痛苦与自责与无声的流下的泪水的时候，楚怜猛地被古穆那目光震撼了！
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　究竟是什么打击让古穆如此的失态，楚怜首先想到的就是古穆这次去救岳父岳母失败了，恐怕也只有这样骤失亲人的打击才会让古穆如此失态的举动。
　　想到这些，因为方才被古穆无故暴打而产生的怨恨自然而然的就烟消云散。女性特有的温柔涌上心头，坐在床边，朝着古穆轻声劝慰道：“古穆，人死不能复生，你是一个男子汉，怎么能如此做小女儿状的哭哭啼啼呢？”


第264章 真相大白，羞赧交加
　　想到这些，因为方才被古穆无故暴打而产生的怨恨自然而然的就烟消云散。女性特有的温柔涌上心头，坐在床边，朝着古穆轻声劝慰道：“古穆，人死不能复生，你是一个男子汉，怎么能如此做小女儿状的哭哭啼啼呢？”
　　古穆不听楚怜的话还好，猛然之间听到耳中觉得那么的刺耳，猛然之间冲开禁制从床上坐了起来，抓住柳影诗又是一巴掌扇了过去，口中泣声道：“你说的简单，那可是我的亲生爷爷啊，我走的时候还好好的，可是一回来就这么天人永隔了！”
　　脸上火辣辣的痛，楚怜没有被古穆给打蒙可是却被古穆的话给搞得迷糊了起来，口中喃喃道：“难道不是你岳父岳母死了吗？”
　　古穆听了抓着楚怜的头发猛地一抓，口中道：“你好毒的心肠，害死我爷爷也就罢了，竟然还诅咒岳父岳母，今天我非打死你不可！”
　　楚怜头上传来痛意，现在她有些搞不清什么状况，怎么古穆说的话她都听不懂，可是眼见古穆又要动手打她，楚怜猛地挣脱朝旁边的房间跑了过去。
　　外面的弟子隐隐的听到房间之中传出吵闹的声音，可是猛然之间见到冯仪披头散发的跑了出来，接着就是古穆在后面追。
　　在众人的呆呆的目光之中两人进入到关着静念、静心姐妹的房间之中。
　　两姐妹正捧着经书看，突然之间见到楚怜披头散发的跑了过来，脸上的手印再鲜明不过，而且古穆还在后面狂追，就算是傻子都看得出楚怜刚被古穆暴打一顿，有些反就不过来的两女呆呆的望着古穆一脸怒气的在房间之中围着她们两人追逐了起来。
　　古穆只是怒火攻心，并不是失去理智，所以还记得静念、静心姐妹二人，不过此时古穆正因为骤然听到爷爷的噩耗面悲伤的时候，见到两女挡在自己与楚怜中间，猛然将两女拉到一边，继而朝着楚怜抓了过去。
　　忽然背后被人轻点了一下，古穆感到自己的身子竟然被人禁制住了，看到楚怜朝自己背后点了点头，古穆有些迷糊起来，难道自己背后还有什么高人不成，不然自己怎么会被对方轻易的给制住。
　　楚怜见静心出手将古穆制住，终于松了一口气，不知道古穆搞什么，楚怜又不好出手将古穆给拿住，所以才会跑到静心、静念姐妹这里来，两姐妹哪一个都比她要强，可以轻而易举的制住盛怒之中的古穆。
楚怜将古穆按到床边，一边将被古穆扯的凌乱的头发撩到耳后露出那雪白粉嫩的脖颈，那女性化的动作使得楚怜身上多出一股女性的温柔，如果是平时的话，古穆一定会看的一愣一愣的可是这个时候古穆可没这个心思。
　　楚怜朝着古穆道：“古穆，我不知道你为什么要打我，就算是我做错了什么，你也该告诉我打我的原因吧，我不像这两个丫头是你的女人，又不是你的妻妾，你有什么权利打我？”
　　古穆微微一愣朝着楚怜怒道：“难道你做的事情你自己还不知道吗？”
　　楚怜道：“我做了什么事情了，我又没伤了你害了你的。”
　　古穆怒道：“我临走之前和你说了些什么，你又向我保证了些什么，可是我这一回来就听到爷爷的噩耗，你说我该不该打你？”
　　楚怜听了古穆的话，微微一愣，继而哈哈大笑了起来，直笑得古穆在那里怀疑是不是自己下手太重将楚怜的脑袋给打坏了，不然为什么笑个不停。
　　不光楚怜笑也就罢了，可是静心、静念这两个小妮子竟然也在那里捂着嘴偷笑，这难道很好笑吗，古穆猛然之间大吼道：“不要笑了！都严肃一点。”
　　楚怜好不容易停下了笑容，看了古穆良久，眼中流出清泪道：“难道我就这么的令人难以相信吗？难道你以为我没有将你的话放在心上吗，在你心中我就是这么的让人信不过的人，你打我，我认了，可是你这么不相信我，你简直太伤人了！”
　　古穆还没有说话，静心、静念两姐妹就朝着古穆道：“古穆，你错怪楚姑娘了……”
　　古穆心里正不高兴，吸到两女直呼自己的名字，不知道从哪里冒出一股邪火朝着两姐妹吼叫道：“好啊，连你们两个都反了，我是你们主子还是她是你们主子，直呼我的名字，谁教给你们的。你们是帮我还是帮她！”
　　静心与静念两女微微一愣，噘着小嘴低声道：“对不起，我们帮着主子您。”
　　楚怜朝着两女道：“你们，你们怎么这么傻，他都像个疯子一样见人咬人了，你们还帮着他”静心道：“楚姑娘，我们总要弄清楚主子为什么生气打你吧，你也不想就这么的不清不楚的被人打了一顿吧！”
　　楚怜瞪了古穆一眼道：“古穆，你今天要不说个道理出来，我和跟你没完，本姑娘矜贵着呢，不是你想打就能打得的。”
　　古穆气生生的道：“好，我就让你明白你为什么挨打，我问你，我爷爷是怎么回事，我走的时候你向我说过你会保证爷爷安全的，可是我还没回到这里就听到爷爷身死的事情，你说我不打你我去打谁？”
　　楚怜道：“你总算是说清楚了，原来你就是为了这点小事情发火啊！”
　　听了楚怜的话，古穆要是能动的话，说不定又一巴掌落到楚怜脸上了，只看此时古穆双眼喷火就知道他有多生气。
　　静念见了，朝着楚怜道：“楚姑娘，你就不要气主子了，你要早告诉他事情真相，你也不至于挨这么多打了！”
　　楚怜小手抚着被古穆打红的脸道：“我要是有解释的机会我能不解释吗，你们姐妹那是没见到啊，他一进到房间之中就劈头盖脸的打我，我连他为什么打我我都不知道，我解释什么啊！”
　　静念道：“这个时候你总该说了吧，要不然我放开了主子之后你又少不了要被打，到时候我们姐妹可不帮你了！”
　　楚怜哼一声朝着古穆道：“古穆，你听着，你爷爷根本就没有死”古穆立刻叫道：“不可能，难道阴阳宗上下都是傻子不成，他们还能不清楚我爷爷究竟是死是活吗？”
　　楚怜道：“不错，阴阳宗的那个古敬闻的确是死了，可是被我藏起来的古敬闻却是毫发无损。”
　　古穆微微一愣似乎想到了什么，脸上露出惊喜的神色道：“你说死的那个爷爷是假的？”
　　楚怜道：“什么死的那个爷爷啊，那根本就是一个该死的阴阳宗的弟子，我拿他抵你爷爷了。”
　　古穆喃喃道：“这么说爷爷没有死？”
　　楚怜道：“那是自然，我答应你的事情自然会做到，你爷爷现在好好的活着，只有你才会傻到去听外边那些该死的家伙的话，疯子一般的来打我”古穆听到自己爷爷没有死，心中激动无比，脸上洋溢着喜悦的神色，不过当看到楚怜头发凌乱，衣衫不整，脸上清晰的印着自己的手印的时候，古穆尴尬的朝楚怜道：“楚……楚怜，对不起，我……都怪我，要不你打我一顿”楚怜瞪了古穆一眼道：“打你一顿？难道你打我的事情就这么算了？”
　　古穆苦着脸朝楚怜道：“都怪我一时冲动，你也要体谅我啊，我不是一时气急吗！谁都有犯错的时候，况且又不全是我的错。”
　　楚怜听了朝着古穆冷笑道：“难道这是我的错了，早知道我就不救你爷爷，让你打一顿也不亏了”古穆忙道：“我不是那个意思，你没有错，全是我的错，这样总行了吧，最多你说怎么办就是了，我认打认罚！”
　　楚怜嘴角露出一丝笑意道：“真的吗，这可是你说的啊”古穆没有看到楚怜嘴角的笑意，点了点头道：“那是自然，既然我错手打了你，你说怎么办就怎么办，只要你不生气就行。”
　　楚怜道：“要我不生气也不难，你要你答应我一个要求，我就原谅你”古穆道：“你说吧，什么要求？”
　　楚怜道：“我要你当大马驮着我在这屋进而爬一圈。”
　　古穆一听立刻摇头道：“不行，我堂堂一个男子汉，怎么能做那种事情，你还是换一个吧！”
　　楚怜小嘴轻微撇道：“你要面子，我的面子怎么算，要是让人知道我被你不问青红皂白一阵暴打的话，那我不是丢了大人了吗？”
　　古穆听了一阵犹豫道：“你又不是一个孩子，我可不想趴下被你当马骑。”
　　静心、静念两女在边上偷笑不已，古穆见了立刻朝着楚怜道：“楚怜，你看让她们两个代替怎么样？”
　　静心、静念两女听了惊呼一声朝着古穆道：“主子，你怎么可以这样？”
　　古穆苦笑道：“你们不想自己的主子被人当马赶着玩吧，算是我求你们两个了，你们就权当和她做游戏了”楚怜的目光转到两女身上，直看的两女打了个颤，可是古穆的话她们又不能不听，心中正七上八下的打鼓。
　　楚怜听了古穆的提议要说不心动那是骗人的，只是想一想两个佛宗的至高无上的护法天女给自己当马儿骑，一生可能就只有这么一次机会，错过了可就不会再来了！
　　不过目光转到古穆身上的时候，楚怜愣是抵抗住了那种诱惑，目光不舍的离开两女，让两女大大的松了一口气，有一种逃过了劫难的感觉。
　　看到楚怜的目光又转到自己的身上，古穆猛然之间，撩起衣衫趴在地上道：“你来吧，一来谢谢你救了爷爷，二来为我不分青红皂白打了你道歉。分得清是非曲直是真正的男子汉大丈夫，这一次就权当是一次教训吧！”
　　原本只是开玩笑似的那么一说，没想到古穆还来真的了，楚怜犹豫了一下，脸上火辣辣的感觉传来，楚怜撩起裙裾跨坐在古穆的背上，心道：本姑娘要是放过你，岂不是显得本姑娘太好欺负了！


第265章 香软翘臀，楚怜失笑
　　原本只是开玩笑似的那么一说，没想到古穆还来真的了，楚怜犹豫了一下，脸上火辣辣的感觉传来，楚怜撩起裙裾跨坐在古穆的背上，心道：本姑娘要是放过你，岂不是显得本姑娘太好欺负了！
　　楚怜裙裾之下只穿着一件贴身的薄纱亵裤，两瓣圆月一般酥滑丰盈的翘臀正坐在古穆的背上，尤其是那两各滑腻的大腿夹在古穆的腰间，古穆轻轻的爬动之间，楚怜不由自主的就夹住古穆的腰，臀瓣蠕动，两人接触的部位轻轻的摩擦起来，只是一会的功夫，一股异样的感觉自两人心中升起。
　　感到自己玉股之间升起的酥麻的感觉，楚怜猛地跳身起来道：“好了，就到这里吧，下一次你要是再敢打我我就不会这么好说话的放过你了！”
　　说完楚怜没有去看古穆就跑出了房间。
　　古穆还在回味着楚怜那两瓣富有弹性的小屁股还有那紧绷玉润的修长玉腿带给自己的感觉，看到楚怜抛下这些话跑了出去，古穆笑了笑，站起来正看到静念、静心两女在那里偷笑。
　　古穆摆出威严朝着两女道：“你们怎么知道楚怜救了我爷爷的事情的，而且看刚才的情形，似乎你们两个十分清楚这件事情的经过，到底是怎么回事，你们两个给我说一下”静念微微一愣笑道：“我们姐妹只是主子的小丫头，哪里知道那么些东西，就是知道的一点也是楚姑娘告诉我们的。”
　　古穆目光盯着两女道：“真的是这样吗？你们是不是有什么事情瞒着我”静心、静念心道：我们姐妹的确有事情瞒着你！
　　两女摇了摇道：“主子，我们能有什么事情瞒着您呢？”
　　古穆点了点头道：“也是，就你们两个丫头，我想也搞不出什么事情来。”
　　两只手正在两女那圆润的翘臀之上抚摸着，这一出去好几天没近女色，刚才受到楚怜的刺激加上此时看到这对姐妹花那欲拒还迎的羞怯模样，古穆一阵欲望升腾，正想将两女给扑倒在床上大肆云雨一番，可是门外传来可恶的敲门声。
　　古穆应声道：“谁啊？”
　　“大哥，是我，豆子”古穆的手揉捏着两女的滑腻的臀部道：“是豆子啊，找大哥有什么事情吗？”
　　朱豆回道：“大哥，宗主他找您，让您去他房间一趟，好像有什么事情吧！”
　　古穆在两女身上探寻的手顿了一下，朝着朱豆道：“知道了，你先下去吧，我这就去见宗主”听着朱豆离开，古穆的手在两女的俏脸上摸了一把朝着两女道：“晚上在床上等着我”静念白了古穆一眼道：“你不想去问楚姑娘你爷爷在哪里吗？
　　古穆愣了一下，在静念的翘臀上拍了一巴掌道：“什么你爷爷，记住你们两个是我的爱奴，要叫老太爷！”
　　两女脸上一红，静心应声道：“是，主子！”
　　古穆拍了拍静心的小脸道：“还是静心乖，晚上我先去楚怜那里，反正肯定要过来你们这里的，到时候你们谁都跑不了！”
　　静心看着古穆出了房间，静念道：“他这一去可要受苦了！”
　　静心平静的道：“这是他该受的磨难，刚打过人自然要被人打，不知道晚上他还来不来我们房间！”
　　静念轻轻一笑道：“要是让他知道你笑他的话，当心让你下不了床！”
　　古穆急匆匆的赶向阴阳子的房间，刚走进房间之中就感到一道劲风朝自己脸上袭来，古穆正想闪过，可是想到自己的身份，只好不甘的挨了了那一巴掌。
　　脸上那个火辣辣的痛就不要说了，古穆此时总算是理解楚怜为什么老实揉着被自己打红了的小脸了，因为这简直是太他妈的痛了！
　　心中想着这报应来的也太快了点吧，自己刚打了人，立刻就被人打，古穆此时突然有一种指着老天大骂一阵的冲动。
　　看到阴阳子阴沉着脸，瞪着自己，古穆脑子一转立刻就猜到为什么阴阳子这么生气了，一定是前几天楚征献计让他在阴阳老祖面前又多了颜面更加受宠，而越来越看不惯楚征的阴阳子自然是生气至极，偏偏这个时候作为阴阳子一手捧出来要拆楚征台的自己又一连的消失好几天，阴阳子不打自己打谁啊！
　　古穆想明白这些立刻就捂着脸，满是委屈的朝阴阳子道：“宗主，弟子做错了什么吗，让您这么生气？”
　　阴阳子对于古穆几天不见人影并不是多生气，按照胡奎以往的习性这样的事情是经常发生，他生气的是楚征在他面前越来越嚣张，自己用到古穆的时候偏偏古穆又不在他身边，结果阴阳子的火就发到了古穆的身上。
　　听了古穆的话，阴阳子长出了一口气道：“你这些天都干什么去了”古穆脸上一红，露出一副犹豫的模样。
　　阴阳子见了道：“难道赏给你的那两个女子不比外面的那些普通女子好吗，你以后给我老实一些，不要有事没事的就往外面跑，守好你自己的婆娘，宗内那么多的女弟子，你想怎么玩就怎么玩，别让楚征那小子把你婆娘和那两个小丫头给勾了去。
　　古穆一听道：“弟子遵命，楚征那小子只会巴结祖师爷，哪像宗主您一心为阴阳宗操劳！”
　　阴阳子摆了摆手道：“别说这些了，以后给我带好那些人，不要让更多的弟子成为楚征的爪牙，要是让我再发现你一连几天不归，我就废了你，让你做一个太监！”
　　古穆连忙逼出冷汗做出一副惶恐的模样连连点头，最后朝阴阳子道：“宗主，弟子这些天其实也并不全是出去玩女人，弟子安排了一些人在城里打探，最后弟子得到一个结论”阴阳子听了古穆的话疑惑的道：“是吗，你得到什么结论？”
　　古穆道：“弟子认为老祖宗和痴僧疯道发动那么多人寻找的古穆等人此时根本就是不在京城之中了！”
　　阴阳子听了愣了一下道：“你说的也不错，要是古穆那小子真的在京城的话，他爷爷的死讯都传出好几天了，他不会连自己爷爷的尸体都不去收敛的，而现在一直没有人去动古敬闻的尸休只能说明古穆一行人真的不在京城了！”
　　古穆点了点头道：“宗主英明，我们应该将此事尽早的禀报祖师爷”阴阳子疑惑的道：“为什么，现在楚征那小子正带人守着古敬闻的尸身，等着古穆上钩呢，既然我们确定古穆等人不在京城了，不妨就让那死小子在那里等他的鱼去，等不到人的话，祖师爷自然会不看重他”古穆摇了摇头道：“宗主，其实不然，您想，要是他一直在那里等人的话，先不说听到消息后的古穆会不会又杀回京城来真的被他等到了人，到时候楚征自然是更加的得宠，而且就算是等不到，祖师爷难道会不赞赏他的执着吗，同样只会让祖师爷对其好感大增。”
　　阴阳子点了点头，拍了拍古穆的肩膀道：“不错，你说的不错。”
　　古穆笑道：“承蒙宗主栽培，弟子能有今日全赖宗主教导有方。”
　　阴阳子呵呵一笑，古穆继续道：“宗主，其实要想毁掉楚征这小子的话其实很简单”阴阳子道：“不用你说我也知道，本宗主动一动手就能像摁死一只蚂蚁一样的摁死他，可是现在祖师爷护着他，我们根本就不能明着对他下手。”
　　古穆笑着点头道：“那是自然，不是有祖师爷护着他，他也不会如此嚣张”阴阳子点了点头。
　　古穆道：“可是宗主您想，要是祖师爷突然又回到他老人家来的地方，您说到时候还有什么人护着楚征那小子呢？”
　　阴阳子听了愣了一下道：“是啊，我怎么没有想到这一点啊，只要祖师爷回到了东皇天，这里还不是我说了算，楚征那小子我想让他怎么死，他还不是给我怎么死啊！”
　　古穆奉承道：“那是自然，这里是宗主的地盘哪里容那小子嚣张。”
　　阴阳子眉开眼笑道：“看来我们要尽快让祖师爷回东皇天啊，不然这小子就会仗着祖师爷宠着他拉拢更多的人。”
　　古穆道：“其实想要祖师爷回东皇天十分简单，只是有一点比较麻烦”阴阳子听了立刻道：“快说来听听！”
　　古穆道：“祖师爷之所以滞留在京城，前提是他老人家认为古穆一班人还在京城之中，祖师爷还抱着抓到他们的想法，可是如果古穆等人已经逃匿，那祖师爷自然就没有呆在这里的价值了，祖师爷是东皇天的巡察使，想必也不能离开太久，恐怕如果不是楚征那小子设下诱饵给祖师爷一个希望的话，祖师爷早就回东皇天去了！
　　阴阳子点头道：“不错，确是如此”古穆道：“还有一点就是，我们阴阳宗这一次如此嚣张跋扈，惹了那么多的门派，我怕万一祖师爷离开，无人能镇住场面，到时候祖师爷离开之时就是我们阴阳宗覆灭之时啊！”
　　阴阳子听了哈哈大笑道：“哪里有那么容易的事情，我阴阳宗又不是得罪那些门派一日两日了，他们派内的女弟子几千年来我们不知道抓了多少，也没见他们将我们阴阳宗给覆灭了，你们这些末代弟子都不清楚其实我们阴阳宗还有一个内堂，内堂之中才是我们阴阳宗真正的精锐所在，只要有内堂在我们就不惧那些门派”古穆听了阴阳子的话，心中一喜暗道：“终于让你说出阴阳宗真正的力量的所在了，被本少爷知道了，不管你是内堂还是外堂，老子都让其鸡毛鸭血全部完蛋。”
　　古穆脸上露出惊喜的神色道：“真的吗，要是这样的话，弟子就不用担心了，这几天弟子一直再想如何在祖师爷离开之后保全我阴阳宗的办法，原来我们阴阳宗还有强大的力量，弟子这就放心了。”


第266章 姊妹同床，云雨翻腾
　　古穆脸上露出惊喜的神色道：“真的吗，要是这样的话，弟子就不用担心了，这几天弟子一直再想如何在祖师爷离开之后保全我阴阳宗的办法，原来我们阴阳宗还有强大的力量，弟子这就放心了”阴阳子听了，满怀笑意的捋了捋胡须笑道：“难得你有这份心，等你修为再上一个阶层，我就推荐你去内堂，只要进了内堂，修为就会狂增，而且地位更是不一样，可以接触到被我们抓来的各种资质绝佳的女人，还有许多的修行法门，那里可以说是我阴阳宗的精华所在。”
　　古穆噗通一声跪在阴阳子的面前道：“多谢宗主提拔，弟子一定忠于宗主，万死不辞。”
　　阴阳子听了古穆的话哈哈大笑起来，将古穆扶起来道：“只要你对本宗主忠心，本宗主绝不会亏待你的。”
　　古穆一副激动的模样，连连点头。
　　阴阳子道：“祖师爷现在正和痴僧疯道两人说话，今天看来是不行了，明天你我二人就去找祖师爷进言，争取劝祖师爷早日离开。”
　　古穆接道：“到时候就是我们收拾楚征那小子的时候了！”
　　两人对视一眼，同时发出阴险的笑声，让偷听两人说话的某人一阵的轻呼。
    揉着脸古穆从阴阳子的房间之中退了出来，古穆一路躲躲闪闪，避开了许多人朝自己的院子走去。
　　可是远远的一队人极其嚣张的朝自己迎了过来，古穆耳目聪明自然看得清楚，走在正中间的不是气焰嚣张的楚征又是何人。
　　看来上次自己暴打楚征留下的伤势已经完全好了，直看此时他一副优哉游哉的贵公子模样就知道此时他有多快活了。
　　楚征左拥右抱，在怀中两女的脸上正亲着，边上的一个手下道：“楚使者，前面好像是胡本”楚征一听猛地朝迎着他们走来的胡本望去，眼中闪过怨毒的神色，古穆暴打他一顿的事情他可不会忘记，他要连本带利的还到古穆的身上，让他知道惹了自己会是什么下场。
　　楚征看自己身后一大帮的手下，而古穆却是孤零零的一个人正想着是不是趁此机会将古穆给暴打一顿，不过想到这里是阴阳宗的聚集地，万一打了起来，恐怕周围的古穆的人会立刻赶来，到时候还是自己吃亏，楚征强忍着诱惑放弃了这个诱人的想法。
　　不过楚征发现古穆似乎对自己躲躲闪闪的，似乎在掩藏着什么，不由得心中好奇，迎了上去。
　　古穆见楚征直刷刷的朝他走了过来，想要躲开已经是不可能，看来只能认倒霉了！
　　古穆阴阳怪气的朝着楚征道：“呦，这不是楚师弟吗，带这么多人这是做什么去了，难不成是出去喝酒不成？”
　　听了古穆的话，楚征立刻火冒三丈，上次自己被打不就是因为出去喝酒的原因吗，古穆如此说不是暗讽自己被打吗！
　　不过楚征虽然心胸狭窄，可是却也不是冲动卤莽之人，盯着古穆脸上那清晰的巴掌印看，脸上渐渐露出笑容道：“胡师兄可真是好兴致啊，难道脸上画画也这么好玩吗，不过还是师兄够个性，竟然在脸上画了个巴掌印，简直是太逼真了！”
　　古穆不欲与楚征多说，反正等撺掇走了阴阳老祖，有的是收拾楚征的机会，不过古穆还是装作一副极其生气的模样，拂了拂衣袖，轻哼一声扬长而去。
　　气得楚征指着古穆的背影道：“挨了巴掌还能如此嚣张，你等着，总有一天我要让你知道本公子的厉害！”
　　没有理会楚征的叫嚣，古穆走进自己的院子，此时天已经灰蒙蒙的有些暗了。
　　在院子中站了一会，虽然自己也带着巴掌印进去见楚怜难免会被楚怜笑话，不过他还是想问清楚自己爷爷现在究竟在什么地方，到底安全不安全。
　　推开房门，古穆走进房间之中，径直朝里间走去，正看到楚怜坐在铜镜之前，似乎在看脸上的伤势。
　　想到自己打楚怜的时候似乎下手极重，感到自己脸上的痛意，古穆自然能够感受到楚怜的委屈。
　　轻轻的走到楚怜的身后，轻声道：“还痛不痛，要不我帮你上些伤药吧！”
　　楚怜转过身来，正看到古穆脸上那个清晰的巴掌印，愣了一下突然之间若百花绽放一般笑道：“你……你不会是自己打自己一巴掌向我赔罪的吧！”
　　古穆脸上一红道：“我都向你陪过罪了，哪里还需要自己打自己！”
　　楚怜咯咯一笑道：“被阴阳子打了？”
　　古穆可不想呆在这里被楚怜取笑，连忙道：“楚怜，不知道爷爷现在哪里？”
　　楚怜见古穆转移话题，恨恨的白了古穆一眼，不过还是回答道：“你爷爷现在十分安全，现在他正和古顺与莫小严在一起”古穆愣了一下喜道：“你是怎么找到他们两个的，自从我们来到这阴阳宗我还没去联系过他们呢！”
　　楚怜笑了笑道：“本姑娘要想找一个人，难道还是什么难事不成！”
　　古穆道：“那他们现在住在哪里？”
　　楚怜道：“不能不说你那两个属下其实还是很聪明的，他们就住在和你们古府隔了一条街的吴家巷的一个小宅院之中，恐怕那些人都想不到你爷爷会躲在那里，况且众所周知你爷爷已经死去，这样一来就更加的安全了！”
　　古穆点了点头道：“有一点我有些想不通，难道以阴阳老祖的神通，他就看不出你拿了假人替代我爷爷不成？”
　　楚怜神秘的一笑道：“反正我就是有办法骗过阴阳老祖，而且绝对不会被人发现。”
　　古穆见楚怜神神秘秘的模样就知道自己问不出什么，不过既然已经知道自己爷爷的所在并且还意外的获得古顺与莫小严的消息，古穆来楚怜这里的目的已经达到，所以和楚怜简单的说而来两句就要告辞。
　　楚怜正想询问古穆到底有没有将柳夫人救出，可是却见古穆匆忙的出了房间朝着静心、静念两女的房间走去。气得楚怜跺着小脚，口中嘟囔道：“气死我了，让你累死到那两个小妮子身上！”
　　房门吱的一声被推开，接着传来关上的声音，房间之中虽然是添黑一片，可是静心、静念姐妹都清楚的看到走进来的是古穆。
　　看到古穆嘴角带着一丝笑意，而且一边朝床边走来一边脱着身上的衣物，当走到床边的时候古穆身上只穿着一些亵裤。
　　两女小脸通红的看着古穆微微隆起的下身，眼中闪过异样的神巴。
　　古穆看着锦被之下的那两女玲珑有致的娇躯，怪叫一声，猛地扑了上去，钻进锦被之中，身子压在两女那滑腻的娇躯之上，手口并用，一件件的衣衫被古穆从帷帐之内扔了出来。
　　看着躺在自己身下的含羞带怯的一对李生姐妹花，尤其是两女那欲拒还迎的娇羞模样，更是刺激的古穆一阵激动，也不管是姐姐还是妹妹，古穆一挺身子就进入了身下一个可人儿的身子。
　　潮来潮往，古穆不知道来回几次的进入两女的身体，只是感觉到两女一次又一次的被自己送上的欲望的巅峰，听着身下的娇俏的佳人口中娇吟求饶，古穆一阵冲刺，在一女的长鸣中释放出了自己积聚多日的欲望。
　　云消雨散，古穆怀中揽着两具泛着红潮，布满晶莹的汗珠的娇躯，一双大手分别在两女身上抚慰着，高山丘谷均不放过，看着两女微闭着双眼，红唇微张，呼着香气，凌乱的秀发贴在粉嫩的娇躯之上，显得煞是诱人。
　　要不是怜惜两女纤纤弱质的话，古穆恐怕会扑在两女身上再来一次。
　　辨认了一下，古穆方才认出左边的是姐姐，右边的是妹妹，把玩着两女胸前的丰盈，古穆轻声道：“你们怎么还留在这里，为什么没有逃走？”


第267章 再掀被浪，二女痴情
　　辨认了一下，古穆方才认出左边的是姐姐，右边的是妹妹，把玩着两女胸前的丰盈，古穆轻声道：“你们怎么还留在这里，为什么没有逃走？”
　　两姐妹沉默了一下，出乎古穆意料的是回话的竟然是静心这个妹妹。
　　只听静心道：“师傅她们又没有来救我们，凭借我们姐妹的力量又逃不出去，要是逃跑失败的话姐姐说会很惨的，所以我们宁愿留在这里伺候主子！”
　　古穆将静念的丰盈轻轻的抓了一下，惹得静念一声娇呼，古穆道：“幸亏你们还知道这些，要是没有你们师门接应的话，你们绝对跑不出去，到时候倒霉的不止是你们，还有我！”
　　静念的一张小脸通红，因为古穆的一只手扯着她的小手朝着一处火热伸去，当小手碰触到那坚挺的物事的时候，静念小手一颤，口中一声娇吟。
　　颤声道：“主子，我们在师门救我们出去之前就乖乖做你的奴儿好不好”古穆正感受着静念微凉的小手的滑腻，感受着在自己教导下，生涩的用小手抚慰自己欲望的那种快美，连静念说了些什么都没有听得清楚，只是连连点头。
　　古穆闭着双眼，躺在两女中间，忽然感到又一双小手爬上了自己的下身，两只同样滑腻却带给自己不同感觉的小手让古穆贴切的感受到了这对姐妹的不同之处。
　　静心的双眼之中迷蒙着一层神光，身上洋溢着一种圣洁的光芒，即便是此时她那雪白的小手正在为一个男人做着时间最羞人的事情，可是愈是如此，愈发衬托的她气质的高洁。
　　静念凤目清澈的犹若一潭清水，在那清澈之中不时闪过无数的星光，就像是夜里的星空一般的璀璨，如果说静心身上透出的是色欲之中的出淤泥而不染，若一株莲花的话，那么静念则像是一株高贵之中透着才气的国色天香的牡丹，显得雍容典雅，即便是做着同样羞人的事情，但是在那气质的衬托下反而显得神圣。
　　感受到自己手中的火热愈发的暴涨，两女的小手配合的越来越娴熟，让古穆舒爽之余不由的感叹这两姐妹学什么都快，不知道自己是不是可以教两女学“吹萧”呢！
　　正想着这些，古穆猛地感到抓着自己火热的小手猛的一紧，已经到了崩溃边缘的古穆终于一阵颤抖，第二次的获得了宣泄。
　　过了好一会似乎恢复过来的两女下床像是将自己的身子清洗一番，又为古穆洗了身子，倒是古穆像个大老爷似的躺在那里看着两女赤裸着身子伺候自己，古穆躺在那里不由的暗道：人生极乐无外乎如此！
　　古穆不知道的是似乎对他的想法了然于胸的两女嘴角露出一丝笑意。
　　当收拾好一切之后，古穆揽着两女的身子，渐渐的进入了梦乡。
　　天还没有大亮，古穆就被阴阳子派来的人喊了起来，古穆嘟嘟囔囔的起来，不情愿的出了房间，朝着阴阳子那里赶去，远远的古穆就感觉到在阴阳子的房间之中有三股强大的气息，古穆走到厅前惊讶的发现坐在其中的却是阴阳老祖还有痴僧疯道三人。
　　古穆愣了一下，连忙上前向阴阳子与阴阳老祖行礼，胡奎不知道痴僧疯道的情况，所以只是道了一声前辈。
　　似乎对于古穆的礼节十分的满意，阴阳老祖开口笑道：“胡使者，本老祖传你来是因为宗主说你推断我们要找的人已经不在京城，本组想要听你亲自说一下你这么认为的理由！”
　　古穆一听，看了边上的阴阳子一眼，心道：你这老不死的，竟然如此之心急，不过这样也好，阴阳老祖早些离开，我也好早些打入你们内部，毁灭了你们阴阳宗。
　　在场的几人见古穆在那里沉思，还以为古穆是在构思如何回答阴阳老祖的问话，要是几人知道古穆此时心中正想着如何毁灭阴阳宗的话，不知道古穆会不会立刻被几人打成齑粉。
　　阴阳子见古穆一直在那里沉思，开口催道：“胡奎，你发什么愣呢，祖师爷问你话呢，你倒是回答啊！”
　　古穆回过神来，先是朝众人行了一礼道：“方才弟子是在想如何回答祖师爷的问题，现在弟子要说的是，弟子敢肯定祖师爷要找的人根本就不在京城，而是早就逃出了京城！”
　　几人都露出倾听的神色，古穆继续道：“这原因其一就是我们动用了那么多的人去寻找，可以说那么些天过去了，要是古穆等人还在京城的话，就算是我们找不到他们的人，可是至少也能得到一些蛛丝马迹吧！可是却一点消息都没有。其二就是现在我们悬挂在外面的古敬闻的尸身这么些天竟然无人前来收敛，如果古穆等人还在京城的话，他们不可能不露面的。其三就是我们动员的人很多，可是如果论修为来讲并没有多少人是古穆那些人的对手，而他们最多会在京城呆上几天的功夫，当局势缓下来之后定然会离开京城，我们只要看外面大街上已经少了太多的正邪两道的人就知道，那些人也不抱任何的希望了！”
　　阴阳老祖与痴僧疯道互视一眼，都连连点头。
　　古穆道：“其四就是我有绝对的把握说古穆等人已经逃出了京城就是因为我发现了他们曾经在京城藏匿过的地点！”
　　“什么？你说你发现了他们曾经在京城落脚的地方？”
　　莫说阴阳子就是阴阳老祖和痴僧疯道都露出惊讶的神色，他们花了那么大的力气都没有找到的地方却被古穆给找到，这些人自然是十分的惊讶。
　　古穆点了点头道：“不错，弟子这几天在外面寻欢，不过也正是如此让弟子偶然之间探访到一间民宅之中似乎就居住过古穆等人，弟子又查询了附近的那些人，结果证明当时我们追查的正紧的时候的确有一些男男女女住了进去，后来又匆匆离去。”
　　阴阳老祖猛地拍在古穆的肩膀之上道：“胡使者，带本祖前去。”
　　古穆连忙应是，带着阴阳老祖等人朝着他们曾经停留过的那个小院赶去。
　　院子中的一切都没有变样，当阴阳老祖与痴僧疯道查看之后，三人都确认古冶生与莫无伤等人的确在这里呆过，不过已经离开有些时日了！
　　至此三人这才算是死了心，阴阳老祖叹了口气道：“还是让古冶生那些人给逃了，看来本祖也该快些赶回东皇天禀报天主此事了！”
　　边上的阴阳子听了阴阳老祖的话，脸上露出一丝喜色，看了古穆一眼，满是称赞之意。
　　回到阴阳宗的驻地，阴阳老祖让古穆先伺候痴僧疯道去客房休息，一会他还有事情要和痴僧疯道商量。
　　古穆点了点头，一边恭敬的带着两人去往偏房休息。
　　客房之中，疯道人笑着朝古穆道：“贵宗有胡使者如此人才，真是阴阳宗的大喜啊！”
　　古穆连忙谦虚道：“两位前辈德高望重，一身修为更是惊天地泣鬼神，门下弟子定然是高手如云，人才辈出！”
　　两人听了古穆恭维的话，像是吃了苍蝇一般的难受，古穆不说还好，这么一说两人就想到自己那些倒霉的弟子来，不说死在古穆等人手中的有多少，就阴阳老祖的那把火差不多就将他们两人的弟子给全部拿下了。
　　当痴僧带着自己的弟子灵光和尚与两个小沙弥赶回去救火的时候除了见到道念道士狼狈的从火中逃过一命之外，火海之中再没有任何的活人。
　　可以说如今两人的弟子只剩下一人一个，听了古穆的恭维两人自然是没办法高兴起来，不过样子还是要做的，微笑着点头道：“我们那些不成才的弟子要是有胡使者的一半好的话，我们也就放心了！”
　　正说话间，阴阳老祖似乎已经交代完了事情，朝着痴僧疯道两人道：“我们这就走吧，有些事情我要交代你们一下，等我请了天主的令再来的时候还要借助两位的帮忙！”


第268章 劫掠女修，再见亲人
　　正说话间，阴阳老祖似乎已经交代完了事情，朝着痴僧疯道两人道：“我们这就走吧，有些事情我要交代你们一下，等我请了天主的令再来的时候还要借助两位的帮忙！”
　　古穆看着三人离开，长长的松了一口气，看来阴阳老祖这一离开，没些日子的话恐怕是回不来的，自己要趁这些日子对阴阳宗下手了，不然等下次阴阳老祖带着大批东皇天的人来的时候，恐怕就是自己和众人一起逃命的时候了，哪里还有机会去灭了阴阳宗。
　　古穆出了客房朝阴阳子的住处赶去，他要去询问一下阴阳子究竟阴阳老祖有没有交代他什么事情！
　　当古穆赶到阴阳子的房间里的时候，正看到阴阳子脸上满是不忿的神色，这和古穆想象的此时阴阳子应该是满脸笑容迥然不同。
　　古穆轻声道：“宗主，怎么了，祖师爷离开了，难道你不高兴吗？”
　　听了古穆的话，阴阳子摇了摇头道：“祖师爷离开我自然是十分高兴，可是你不知道的是，祖师爷在离开之前竟然特意让我将楚征这死小子提到内堂之中，划归东殿之下。”
　　古穆惊呼道：“什么，怎么会这样？”
　　阴阳子道：“不过，幸好祖师爷也没忘了你，他则是将你划归到西殿之下”古穆点了点头道：“这一次最多就是我和楚征两人同样受到了祖师爷的看重，不过即便是这样宗主也不用如此忧愁啊，我们有的是机会和方法除了这小子的啊！”
　　阴阳子苦笑道：“就算是他进了内堂，我想整死他那还不是轻而易举的事情吗，不过关键是东西两殿一直以来就是敌对的双方，祖师爷分别将你们二人划归这两殿，我怀疑是不是祖师爷察觉到了什么，故意借此机会警告我们，让我们不要太过分！”
　　古穆听阴阳子这么一说，才明白过来原来其中还有这么一件事情，不过阴阳子猜测的十有八九是真的，阴阳老祖又不是傻子，自己等人针对楚征的事情他要是不知道的话才是骗人的。
　　古穆想了一会突然之间在阴阳子耳边一阵耳语，阴阳子听了，脸上渐渐露出笑容道：“果然不错，你小子竟然有如此多的花花肠子，对付楚征的事情我就交给你了，给我将那个小子往死里整，出了事情我帮你担着！”
　　古穆忙道：“弟子一定不让宗主失望，我一定会整的楚征那小子求生不能求死不得！”
　　阴阳子满意的点了点头道：“你回去通知大家，让大家收拾行礼，我们明天早上启程赶回冀州藏阴山，老祖宗离开的消息一传开的话，我们所招惹的那些人都会很快的杀过来，大家必须快些离开京城。”
　　古穆见阴阳子终于决定回老巢了，心中欢喜无比，忙应声道：“弟子这就去通知众位同门，保证大家明天准时出发！”
　　阴阳子点了点头。
　　古穆嘴角露出一丝的阴笑朝阴阳子道：“宗主，弟子有一计，可以消耗楚征所招揽的力量。”
　　阴阳子笑道：“你有何计，不妨直说。”
　　古穆笑道：“宗主可以下令让楚征今天下午出去掳一些其他门派的女弟子回来，这样一来楚征笼络的人难免会有死伤，而且还能为我们安全返回宗门争取时间。”
　　阴阳子本身就是阴险狡诈之人，古穆的意思自然是再清楚不过了，阴阳子笑着道：“不错，本宗主会安排楚征去做这件事情的，最好就是让其去掳庵门这样的大门派，到时候他被那些老尼姑给杀死了更好，我们就更没有任何的责任了！”
　　听了阴阳子的话，古穆吓了一跳，连忙道：“宗主，万万不可啊！”
　　阴阳子看着古穆道：“怎么了，难道本宗主说错了吗？”
    古穆道：“宗主说的没错，要是这样一来的话，楚征那小子绝对完蛋，可是宗主有没有想到，毕竟楚征在外面掳人打的是我们阴阳宗的旗号，他被杀了我们乐见其成，但是如果因此而招致庵门对我们阴阳宗疯狂报复的话，连累的可就是我们了！”
　　阴阳子神色一变道：“你说的不错，那你说该怎么办？”
　　古穆阴笑道：“宗主只需让楚征去那些小门派，或者就干脆抓那些修行界的独自一人的女子，这样一来既不会惹来大麻烦也会使得许多的门派忌惮祖师爷而不敢对我们下手。”
　　阴阳子拍手道：“好极了，就按你说的办，到时候如果掳来了好货色，本宗主一定将最好的赏给你的，顺便赏楚征一个最差的，气死他！”
　　古穆从阴阳子房间退出来的时候，已经是正午的时候，古穆感到天是那么的蓝，空气是那么的清新，只要回到了阴阳宗，自己就可以想办法对阴阳宗做毁灭性的打击了，也就离自己完成覆灭阴阳宗的目标不远了！
　　古穆传达了命令让大家今天晚上不要乱跑，收拾好东西准备回冀州。
　　得到消息的楚怜第一时间就将古穆给喊到房间之中，古穆朝着楚怜道：“怎么了？”
　　楚怜道：“怎么回事，为什么要大家收拾东西回冀州啊，我们去冀州做什么啊？”
　　古穆笑道：“难道冯仪的记忆中没有吗，冀州是阴阳宗的所在。”
　　楚怜想了想道：“冀州藏阴山！”
　　古穆点了点头，一边吃着一个水果一边道：“我已经从阴阳子那里得知阴阳宗果然还有自己的秘密力量，叫做内堂，如果所料不差的话，内堂是和外堂对立的，内堂又分为东西南北四殿，而外堂应该就是阴阳子所统领的对外的阴阳宗。”
　　楚怜脸上露出笑容道：“果然如此，要是阴阳宗没有自己的秘密力量的话，我才不相信只凭着这些人阴阳宗能存在那么长的时间。”
　　古穆笑着道：“即便是这样，我也要将它连根拔起，从此覆灭，不光是为报当时差点受辱之仇，更重要的是不能让阴阳宗将来成为阴阳老祖对付我们的力量，既然都赶到一起了，我们干脆就直接将阴阳宗给彻底的给消灭掉。”
　　楚怜点了点头道：“还有一点，古穆你要小心一些，阴阳子没那么简单，如果我猜的不差的话，阴阳子的真实的修为应该不比我差到哪里去，只是不知道他用什么方法给遮掩了起来，使人只是当其是一个普通的仙人修为。”
　　古穆愣了一下，突然之间笑道：“原来如此，我就说吗，能够统领和内堂对立的阴阳宗的门户的外堂的人又怎么会是一个简单的仙人。既然如此那我心中就没什么好疑惑的了，只要我们到时候想办法将他们全部给干掉就行了，已经知道了阴阳子的藏匿的修为，我们就不怕他翻起什么大浪来！”
　　看着古穆一副自信的模样，楚怜不由的道：“不要太自以为是了，当心打蛇不成反被蛇咬！”
　　古穆笑着道：“不是还有你吗，有你在边上看着，就算是我犯了什么错，你不会不提出来吧！”
　　楚怜笑着道：“我才不管你的死活呢！”
　　古穆笑了笑道：“明天就要离开京城了，我想是去见爷爷一面的时候了，而且我也要将岳母他们安排一下！”
　　楚怜点头道：“是该安排一下的，你救你岳母的经过都还没和我说过呢”古穆笑着走出房间道：“等有时间再和你说吧，反正是精采绝伦！”
　　古穆要出去见柳夫人一行人，可是朱豆等人都要跟着古穆，说是怕古穆被楚征碰到，古穆大骂众人乌鸦嘴，被古穆一阵大骂，这些人一个个的都老实的呆在院子之中。
　　出了阴阳宗的范围，古穆在街上绕了几个圈，终于确认没有任何人跟着自己的时候古穆才径自朝着柳夫人等人的住处赶去。
　　当时古穆是在一家客栈包了一个跨院让众人住下，这才两三天的时间，估计众人还都在那里。
　　走进客栈之中，古穆问过店里的伙计得知柳夫人等人还在，古穆朝着那跨院赶去。
　　刚迈步进入到跨院之中就感到一道凌厉的劲风临体，古穆一个闪身躲开，正看到封奇虎虎生风的一拳又朝着自己当胸击来。
　　古穆又是一个闪身躲开口中道：“封将军，你这是做什么”封奇听了古穆的话，攻击停了下来盯着古穆道：“你是什么人，怎么知道我？”
　　古穆道：“是我啊，我是古穆”封奇愣了一下道：“真的是你吗？”
　　古穆笑道：“我们这才分开几天啊，你怎么就不认得我了？”
　　封奇疑惑的望着古穆道：“可是你怎么这幅模样？”
　　古穆一想自己还保持着胡奎的模样，忙笑道：“看我，都怪我来的太急了，没有变回原来的模样，没想到让你误会了”说话之间古穆变幻成自己本来的模样，看的封奇一阵赞叹。


第269章 夫人离去，追逐之争
　　古穆一想自己还保持着胡奎的模样，忙笑道：“看我，都怪我来的太急了，没有变回原来的模样，没想到让你误会了”说话之间古穆变幻成自己本来的模样，看的封奇一阵赞叹。
　　这个时候听到这边有动静走过来的何方、路离等人见到古穆都高兴的迎了上来。
　　众人一阵说笑，古穆道：“岳母在哪里呢？”
　　封奇笑道：“夫人和老爷正在内院晒太阳呢？”
　　古穆笑着道：“我去见岳父岳母”众人自觉的不去打扰，各自散去，古穆走到套院的门前听到里面传出的柳夫人的笑声，显然柳夫人十分的开心，古穆在门上敲了一下，走了进去。
　　院中的几人转过头为，柳夫人笑道：“是穆儿啊！”
　　边上的几女向古穆道：“见过姑爷”古穆笑着摆了摆手，走上前道：“穆儿见过岳父岳母，愿二老身体健康，福寿绵绵”柳世则的气色好了许多，已经不像初救回来的时候面无血色一副随时都会断气的模样，朝着古穆笑道：“穆儿来了，快坐下！”
　　文儿为古穆取来凳子，古穆坐在两人的面前，将两人打量了一番笑道：“岳父、岳母的身体好了许多，穆儿这就放心了！”
　　几人说了一阵话，柳夫人突然道：“穆儿，我怎么听外面都在传说你爷爷死了的事情，似乎连尸体都没人去收！”
　　古穆愣了一下，没想到连柳夫人等人都知道了，古穆笑道：“岳母大人，其实外面的传说是真的，不过死的那个不是我的爷爷，我爷爷现在好好的！”
　　柳夫人毕竟做了那么长时间的巡察使，什么样的阴谋诡计没见过，笑着道：“难不成是阴阳宗为了抓你们故意设下的计不成。”
　　古穆笑着道：“也可以这么说吧，不过连他们都不知道其实那个死人不是我爷爷”柳夫人愣了一下笑道：“看来穆儿在阴阳宗呆了些日子变得成熟许多。”
　　古穆笑了笑道：“在阴阳宗难免要勾心斗角，穆儿最多就是不过多的参与罢了，避不开的。”
　　柳夫人笑道：“我没有责怪你的意思，反而希望你能够变得更成熟一些，这样你以后就更安全一些，要知道明枪易躲、暗箭难防。阴谋诡计可以杀人于无形，即便是一些修为浅薄的修士如果使用阴谋诡计的话，要比正面应付一个大罗金仙还要难于应付。”
　　古穆虚心受教道：“穆儿谨遵岳母教诲”边上的柳世则笑道：“夫人，看你都教穆儿些什么东西，将穆儿教坏了，到时候诗儿可不依你！”
　　柳夫人与古穆听了柳世则的话，相视一笑。古穆朝着柳世则道：“岳父放心，穆儿不会学坏的。”
　　柳世则听了古穆的话，满意的点了点头。
　　柳夫人笑着道：“穆儿今天来这里有什么事情吗？”
　　古穆想了想道：“是这样的，明天阴阳宗就要撤离京师了，所以我想在走之前将大家安排好”柳夫人点了点头朝边上的方琼道：“琼丫头，你去将封奇他们喊来”方琼应声出去。
　　柳夫人笑道：“你准备如何安排我们？”
　　古穆道：“我想让大家去极海影诗的师傅那里，因为这个时候只有那里是最安全的地方。”
　　柳夫人点了点头道：“那是确是一处安全的地方，不过我想让封奇他们跟在你身边，你要覆灭阴阳宗也不能没有帮手不是”古穆摇头道：“封奇他们要保护岳母和岳父的安危，就不用他们跟着了”就在这个时候封奇等人行了过来，几人不好插话，只能站在边上看柳夫人如何安排他们。
　　柳夫人笑道：“现在东山老怪或许还被镇压在山下，有琴棋书画四女再加上方琼她们五人就足以保护我们的安危了，封奇他们跟着我躲在极海之中还不如在外面帮你一些忙呢，他们在人间都是一些生面孔，恐怕除了知根知底的东山老怪之外就没有人知道他们和你有什么联系，到时候有他们帮助你，说不定可以收到意想不到的效果。”
　　古穆道：“可是我怕万一您出了什么意外的话，让我怎么和影诗交代啊！”
　　柳夫人笑道：“傻孩子，五个仙人护着我们就是大罗金仙来了也要掂量一下，谁敢打我们的主意啊！”
　　见到古穆还想说什么，柳夫人一言而定道：“好了，你什么都不要说了要是还当我是你岳母的话就听我的安排，让封奇他们八人还有楚阐都跟着你，我带方琼她们去极海”古穆苦笑道：“就算是他们跟着我，可是也不能明处跟着啊！我身边要是突然多出这么些仙人，阴阳子那老东西立刻就会怀疑我的。”
　　柳夫人笑道：“这个你就不用操心了，他们可都是鬼仙，对于潜形匿迹那都是他们的拿手本领，等闲之人根本就别想发现。”
　　古穆点了点头道：“即便是这样，他们最好是和古顺还有莫小严他们呆一起的好，我准备带他们一起去冀州，到时候他们在一起互相照应我也放心。”
　　柳夫人点了点头道：“反正我将他们交给你了，你看着安排就是了！”
　　古穆点了点头朝着封奇等人道：“以后就麻烦诸位了”几人连道不敢。
　　古穆将一个贝壳取出，交给柳夫人道：“岳母，这是一件法宝，只要放在极海的水中就能够化成巨大的船只，它可以自行带你们去冰宫见影诗他们的。”
　　柳夫人点了点头道：“你爷爷难道不随我们一起走吗？”
　　古穆道：“我就是要去请爷爷过来，到时候让他与你们一起离开，毕竟这京师谁都知道他已经死了，留在这里若让人见到了，传扬出去反而不好。”
　　柳夫人点了点头道：“既然如此，那我们就在你和阴阳宗离开之后就去极海，你快些将你爷爷请来这里就是。”
　　古穆向众人告辞出了客栈，小心翼翼的转了几圈，没有发现有人跟踪，这才放心的朝吴家巷走去。
　　要说吴家巷其实离古家的宅辽根本就是隔了一条街，古穆行走在街道之上远远的就看到一个尸体被吊在古家相府的门前，虽然明知道那是假的，可是当古穆看去的时候，无论如何都看不出吊在那里的古敬闻是假的。
　　古穆有些心神恍惚的站在那里，望着空中的古敬闻，古穆差点就失控的要扑上去将那尸体取下来，可是古穆以莫大的毅力控制住自己的情绪，慢慢的从人群之中退了出来。
　　有些失魂落魄的古穆并没有注意到他已经被几个人给围了起来，那几个脸上带着恨意，嘴角挂着阴险的笑意，朝着古穆逐步靠近。
　　“呦！这不是胡师兄吗。怎么自己一个人在大街上乱转啊，难不成又看上了那家女子不成，要不要师弟帮你一把啊！”
　　一个熟悉的声音让古穆清醒了过来，古穆心中一惊，自己这是怎么了，怎么就失魂落魄到如此的地步，幸亏自己出客栈的时候就已经又变成了胡奎的模样，不然非出事不可。
　　古穆看着一脸阴笑的楚征，又看了看隐隐有将自己包围的趋势的十几个人，古穆笑着道：“楚师弟，你这是要做什么？”
　　楚征狞笑道：“你说我要做什么啊，弟兄们，给我上，将这小子打得连他老婆都不认得。”
　　古穆听了噗哧一声笑了出来，楚征这小子还真是记仇啊，连自己的话都牢牢的记住了，不过古穆此时的处境有些不妙，虽然他并不将这些人放在心上，他可以轻而易举的就将这些人打倒在地上，可是他行，胡奎不行啊！
　　以胡奎表现出来的修为也不过是个元婴期的人而已，哪里干的过十几个金丹期还有两三个元婴期的阴阳宗弟子啊！
　　不过古穆不是傻子，他可不会任由这些人来打自己，看着众人满脸狰狞的朝着自己扑了过来，古穆看到楚征站在边上一脸的阴笑，似乎已经看到自己被打得不成人形一般。
　　古穆一个闪身躲开一个弟子飞扑，朝着楚征的方向跑去。
　　楚征吓了一跳，口中叫道：“给我拦住他，快拦住他！”
　　可是古穆是什么人，暗中使了手脚，那些金丹期的弟子一个个的朝自己扑过来，而自己则是手脚并用的将这些弟子给抛向想要扑过来的那三个元婴期的弟子。
　　一时间十几个金丹期的弟子愣是挡住了那三名元婴期弟子的路，于是街上就出现了这么一个怪现象，一身华服的楚征在前面跑，口中还喊着：“拦住他，快给我拦住他”而古穆在中间一边挡着后面的人一边朝楚征追赶击，后面的十几人像是打手一般口中喊着：“站住，不要跑。”
　　不要命的朝古穆追去。
　　古穆看到那三个元婴期的弟子已经越过了十几个挡着他们路的金丹期的弟子，可是这个时候古穆也已经到了楚征的身边。


第270章 淫贼别动，庵门九女
　　古穆看到那三个元婴期的弟子已经越过了十几个挡着他们路的金丹期的弟子，可是这个时候古穆也已经到了楚征的身边。
　　楚征恨不得自己能够多长两条腿，虽然拼了命的往前跑，可是还是感到颈部一紧，楚征知道自己被古穆给抓住了。
　　看到古穆扬起了拳头，楚征立刻就想起不久前自己被打的悲惨的模样，立刻爆发出强大的力量，双手护住自己的脑袋叫道：“打我可以，但是不许打我的脸！”
　　古穆猛地听了楚征极其威武的话，愣了一下噗得一声笑了起来，就连许多街上的人都被楚征的举动给逗得哈哈大笑。
　　楚征脸上通红，朝着周围的人吼道：“笑什么笑，再笑老子非把你们打成猪头不可！”
　　古穆猛地捉起楚征冷声道：“你说什么？”
　　楚征一看古穆那拳头立刻又抱着脑袋叫道：“不要打我，最多这次我不找你麻烦就是了！”
　　这个时候那三个元婴期的弟子也跟了上来将古穆围了起来，其中一人朝着古穆道：“胡奎，快放了楚使者”听到自己的手下赶了过来，楚征立刻底气足了许多，放开抱着头的手，朝着古穆道：“胡奎，只要你放过我，我保证这次绝不找你麻烦！”
　　古穆一副疑惑的模样望着楚征道：“你说的话可信吗？”
　　楚征哪里听不出古穆话里的意思，脸上一红道：“我发誓，只要你放过我，这一次我绝不追究！如若有违誓言的话就让我不得好死”古穆听了笑道：“你的所作所为早就不得好死了，你害死了古敬闻，虽然我乐见其成，不过不知道这些百姓会不会放过你！”
　　边上原本都看热闹的人，一听说楚征竟然就是害了他们最敬爱的老相国的人，可以说附近的人没有受过古府恩惠的人少了去了，一个个的愤怒的注视着楚征，一副将楚征生吞活录了的模样。
　　古穆猛地将楚征制住扔到一群人之中，当古穆从人群之中跑出的时候，正听到楚征凄惨的叫声，还有楚征的那些手下手忙脚乱救人的动静。
　　古穆趁乱溜进了吴家巷，按照楚怜捉供的地址寻了过去，站在一个普通的院落之前，古穆伸手敲了敲那木门。
　　过了一会古穆听到一个脚步轻浮的人走了过来给自己开门，当门打开的时候古穆看到一个老者正望着自己。
　　古穆朝老者行了一礼道：“不知这里可住着莫小严与古顺？”
　　老者脸上没有任何的表情可是眼中却闪过一道异色，平静的道：“你是什么人？”
　　古穆立刻就知道自己找对了地方，朝巷子之中望了望，并没有发现其他人，瞬间变成自己的本相道：“老先生，我是古穆，是古顺与莫小严的公子”那老者一见古穆连忙将古穆迎到里面道：“原来是小侯爷啊，快请进来！我这就带你去见老相爷”古穆跟在老者的身后，老者打开一扇门，在房间的一角移开一个柜子，露出一个地道来。老者领着古穆进到地道之中，经历一段黑暗之后，等到从地道出来的时候，古穆发现他们已经到了另一处宅院之中。
　　从一间房间之中出来，古穆就听到古敬闻那熟悉的声音，古穆猛地跑了出去，远远的看到古敬闻的身影，古穆颤抖着声音喊道：“爷爷！”
　　古敬闻听到古穆的声音愣了一下，缓缓的转过身来，看着古穆，一把将扑过来的古穆扑到怀中，见到古穆显得十分激动的古顺与莫小严则是站在一边没有说话。
　　良久古敬闻才将古穆从怀中扶起来，将古穆仔细打量了一番笑道：“穆儿更加成熟了，也更懂事了！”
　　古穆道：“爷爷，穆儿是您的孙儿，在您面前穆儿永远东欧是一个孩子！”
　　古敬闻抚着古穆的头一阵轻笑道：“好了，都已经是大人了，还不快起来，省的被人笑话。”
　　古穆从古敬闻怀中起来看着一边忍着笑意的古顺与莫小严道：“谁敢！”
　　莫小严立刻道：“少爷，我好想你啊！”
　　古穆瞪了莫小严一眼道：“去，我又不是女人，想我做什么！
　　古顺看着摸着鼻子的莫小严一阵偷笑。
　　古穆朝古敬闻道：“爷爷，穆儿此时是想让你去一个地方的。”
　　古敬闻点了点头道：“是去极海吧！”
　　古穆点了点头，古敬闻笑道：“忙活了大半辈子，我也该歇一歇了，只是有些舍不得这京城啊！”
　　见到古穆想要说话，古敬闻笑了笑道：“放心，爷爷不是老顽固，爷爷听你的安排就是！”
　　古穆高兴的点了点头，将柳夫人的事情说了一下，古敬闻听了笑道：“这样也好，同去也有个伴，不过听小严说你要消灭那个什么阴阳宗，会不会危险啊！要不你就和我们一起走吧！”
　　古穆感到心里暖暖的道：“爷爷放心，穆儿知道轻重的，我不会有事的。”
　　古穆叮嘱了古顺与莫小严一番，让两人晚上带着古敬闻去与柳夫人汇合，两人知道古穆要留他们一起去冀州，十分高兴，立刻答应。
　　终于处理完一切，在古敬闻依依不舍的目光中，古穆出了院子，一个人走在有些冷清的小巷之中。
　　心情显得极为放松的古穆悠闲的走着，突然之间感到背后传来一阵森寒，还没有等古穆反应过来，古穆只听得一个清冷的女声道：“淫贼不要动，不然本姑娘的剑可就不客气了！”
　　古穆清楚的感觉到那贴着自己背心的列尖之上来的凉意，心中暗道：果然是一把好剑，只是不知道自己这是惹了什么人了，先是被楚征追着打，接着又被人拿剑指着自己。
　　正郁闷之间，古穆忽然感到自己身上被人一阵急点，自己竟然被人以十分玄奥的手法给制住了一身的修为，古穆这个时候才有些后悔，自己是不是有些大意了，竟然如此不小心，还被人从背后偷袭。
　　似乎见到将古穆给抓住，身后的女子这才放开了身上极度收敛的气势，一股浩浩荡荡的慈和气息让古穆瞬间知道了来人的身份。
　　古穆脱口而出道：“你是庵门的人？”
　　只听背后的女子清脆的声音道：“算你聪明，竟然能够猜到我的来历！”
　　古穆苦笑道：“就你那一身的佛宗禅气，我要是再不知道你的来历的话我干脆一头撞死算了！”
　　古穆感到自己身后的女子盯着自己看，直看的古穆一阵心理发毛，古穆看不到女子，又不能转身只好叫道：“喂，哪有你这么看人的，你可是佛宗的弟子，难道你师偻就这么教你看一个男人的。
　　古穆只感到背上一凉，一道剑气贴着自己的背部划过，吓了古穆一跳。
　　女子道：“死淫贼，你给我老实点，本姑娘真是不明白就凭你怎么就让……”
　　女子似乎说到了什么不能说出来的事情，转而道：“反正你欺负我静念、静心师妹，我就不放过你！”
　　古穆一听立刻道：“原来是师姐啊！我……”
　　古穆猛地感到脸上一痛，自己竟然挨了一巴掌，一个蒙着白色面纱，身上穿着素袍，背着一把古剑，长发披肩的女子出现在古穆的面前。
　　古穆看不清女子的容貌，只是那一双露在外面的眼睛是那么的动人，不过脸上火辣辣的痛意让古穆瞪着女子道：“你竟然敢打我！”
　　女子似乎有些畏惧古穆那发火的目光，不过倔强的盯着古穆道：“我打你又怎么了，谁让你乱喊我师姐的”古穆道：“我可没有乱喊啊，你两位师妹是我的女人，我喊你一声师姐难道还有错了吗？”
　　女子听了古穆的话，似乎十分的气氛，一双妙目瞪着古穆似乎能喷出火来，可是古穆却是丝毫不畏惧的与女子相对视。
　　最后那女子似乎敌不过古穆的目光，气得跺了跺小脚，朝着古穆道：“待我带你去见众师姐妹，到时候让你好看！”


第271章 一门九女，有女静瑶
　　最后那女子似乎敌不过古穆的目光，气得跺了跺小脚，朝着古穆道：“待我带你去见众师姐妹，到时候让你好看！”
　　古穆露出一副怕你就不是好汉的表情，女子一把将古穆提了起来，就像是一道青烟一般在房屋楼舍之间穿行。
　　女子走的都是极为僻静的地方，加上近几日京中的正邪两道的修士都离开了不少，要是赶到前几日恐怕女子如此捉着古穆在房屋顶上飞奔非被人发现不可。
　　古穆感到自己被女子夹在腰间，虽然十分的不舒服，不过能够感受到女子那素袍之下玲珑的身段，那小蛮腰的柔软倒是让古穆一阵臆想，不知道这素袍之下是穿著贴身的亵衣呢，还是什么都没有穿呢？
　　如果女子知道被自己失在腰间的男子心中想些什么的话，不知道会不会一剑削了古穆的脑袋，即便是古穆的身份在她们庵门是十分特殊的存在，不过那个时候的女子恐怕不会想起这些。
　　古穆与女子都没有发现的是在他们身后悠闲的跟着两名女子，赫然是静心、静念姐妹，两人就像是仙佛临尘一般，身上散发着圣洁脱俗的气息。
　　静心看着前面飞跃的师姐，朝着静念道：“姐姐，你说师姐她们会怎么对付我们这个主子啊！”
　　静念笑道：“她们应该知道古穆的身份，不会真的伤到他的。
　　静心道：“那可未必啊，要是主子不小心得罪了诸位师姐妹的话，她们可不会那么好说话。”
　　静念笑道：“我可不会出手救他，谁让他那么大意，静宜师姐的修为比起他可差了一些，就当是让他长一长记性吧！”
　　古穆感受着夹着自己的女子跳动之间扭动的蛮腰与自己身体摩擦带来的异样的感觉，轻轻的嗅着女子身上散发出来的清香，淡淡的，有一股佛宗檀香的味道，闻之让人心中平静，有一种欲超脱世俗的感觉。
　　当古穆迷糊过来的时候发现女子又将自己提在手中，轻轻的落在一处幽静的院落之中，院子之中植有青翠的修竹，燃着檀香，真的是一处修身养性的好地方。
　　古穆不由的赞叹不已，女子猛地将其丢在地上，怒声朝着古穆道：“闭嘴，不要用你那些粗俗的词语污了这清净之地。
　　古穆瞪了女子一眼道：“你竟然敢摔我，当心我哪一天要摔过来。”
　　女子朝着躺在地上的古穆道：“那你有本事就来摔我啊，怎么就躺在那里不动啊！”
　　古穆突然之间笑道：“告诉你啊，你要是折磨我的话，我就将你用在我身上的全部施展到你那两位师妹身上，到时候我就告诉她们是你这个师姐教给我的。”
　　躲在暗处的静心、静念两女听了，小脸一红，轻淬一声道：“主子真是太坏了，师姐欺负他，他干嘛要算在我们头上。”
　　不知道自己的两个小爱奴正在暗处将自己的话听了去，古穆看到女子突然之间睁大了双眼，露出一副不敢相信的模样。
　　古穆得意的笑了起来，朝着女子道：“你有本事就踢我，打我啊，等我跑了的话，你那两个可爱的小师妹可就要倒霉了，我要扒了她们的裤子，打她们的小屁股不可。”
　　静念，静心两女似乎想象出那样的场面，两女轻呼一声，对视一眼，都看到了对方眼中的羞怒，打定主意这次就算是看着古穆被诸位师姐妹折磨自己也不出手相救，谁让她们这个主人说出这样让她们颜面大失的话。
　　女子似乎不敢相信古穆会说出这样的话，要知道这个时候静心、静念两女可是她们庵门至高无上的存在，是要她们去膜拜的不容侵犯的天女，这个可恶的男人竟然敢说要打她们天女的屁股，简直是对天女莫大的侮辱。
　　正当女子忍不住要给古穆一巴掌让古穆闭上嘴的时候，只听见一阵脚步声传来，叽叽喳喳几名女子喊着女子的名字跑了过来。”静宜师姐，你回来了，你在和谁说话啊？”
　　古穆只看到一群清丽脱俗，哪一个拿出去都是绝代美女的素袍女子跑了出来。
　　古穆看到依然蒙着面纱的女子，心道：原来这小女子叫做静宜，脾气这么坏，肯定长得丑陋不堪，整日对着这么一群美丽的师妹，心理不正常可以理解。
　　感觉到古穆那望着自己的带着怜悯的怪怪的目光，静宜可不知道古穆正在想着她是如何的丑陋，如何的自卑，而且将自卑掩盖在自己那暴躁的脾气之中。
　　查得古穆想法的静念、静心两女早就笑得小手捂着自己的小肚子了。
　　看到古穆的目光向自己的师姐妹望去，女子朝着古穆道：“死淫贼，看什么看，再看我挖了你的眼！”
　　古穆一副我十分明白的模样看了蒙着面纱的女子一眼，心道：看，果然是心理有问题，自己长得丑，竟然还不让我看人家长得好看的师姐妹，真是极度扭曲的心理。
　　一个十分天真的小姑娘这才发现躺在地上的古穆，一双晶莹若玉的小手指着古穆道：“师姐，这个男人是谁啊？”
　　一众女子的目光齐刷刷的盯在古穆的身上，一时间古穆感到浑身不自在，心中暗道：娘的，原来被一群美女盯着看也不是一件轻松的事情啊！
　　突然之间古穆听到一个女子的惊呼声道：“啊，怎么是他，我知道他是谁了！”
　　接着古穆听到好几个女子发出这样的惊叹声，那目光更加的好奇的望着自己，好像自己是什么稀奇古怪的珍贵动物一般。
　　只有那个天真的小女孩跑到静宜身边，一把伸出小手将静宜脸上的面纱拉掉，口中娇笑道：“宜姐姐干嘛要蒙着脸，我也要蒙着。”
　　静宜马上去夺自己的面纱，可是却晚了一步，古穆只感到心中一震，那是一张何等美丽的容颜，粉面桃腮，黛眉若烟，瑶鼻微挺、樱唇含朱，端的是美女中绝色，堪称倾国倾城。
　　看到古穆呆呆的望着自己，静宜瞪了古穆一眼道：“死淫贼，看什么看。”
　　古穆被静宜骂醒过来笑着道：“我就说吗，我那两个小女奴那么漂亮，她们的师姐妹自然不会是丑八怪了！”
　　听到古穆又去侮辱她们神圣的天女，静宜手中华光一闪，锋利的仙剑朝着古穆刺去。
　　边上的一众女子立刻惊呼道：“师姐、师妹不要啊！”
　　静宜的剑猛地一顿，可是即便是这样古穆也感到心口一痛，虽然静宜的剑停了下来，可是那凌厉的剑气依然划破了古穆身体的一层皮。
　　见到古穆胸前嫣红一片，几名女子立刻一阵轻呼，立刻有两名女子跑了出来，给古穆上药。
　　古穆闻着蹲在自己身边的女子身上传来的清香，和静宜身上的不同别有一种味道，真是百种女人香，百种女人味。
　　目光不由的落到蹲在自己身边专注的为自己上药的女子的身上，眉目如画的俏脸，玲珑的身段，由于蹲下，紧绷而又突出来的翘臀显得极为动人，端的是绝代有佳人。
　　看到古穆似乎占自己师妹的便宜，静宜长剑一抖，指向古穆道：“你这个死淫贼，你要是再敢乱看的话，我就挖了你的眼出来。
　　古穆朝着静宜翻了翻白眼道：“嫉妒了，就你那没有发育的身材，要胸部没胸部，要屁股没屁股的，我看谁都不会看你的。””啊！”
　　女子状若疯狂的挥剑朝古穆刺了过来，吓得边上的女子连拉带扯的将静宜拉住。
　　这个时候一名相貌清丽，气质高雅的女子走了出来，像古穆躬身行了一礼道：“静瑶见过公子，静宜师妹一时失礼，还请见谅！
　　古穆笑道：“这位师姐，我不会和她一般见识的。”
　　这个时候静宜叫道：“师姐，你怎么能……”
　　静瑶朝着静宜道：“师妹，闭嘴，师门的面子都让你丢尽了！”


第272章 佛门女子，调戏佳人
　　这个时候静宜叫道：“师姐，你怎么能……”
　　静瑶朝着静宜道：“师妹，闭嘴，师门的面子都让你丢尽了！”
　　古穆看得出这名叫做静瑶的女子似乎十分有地位，而且能够压制那个动不动就拔剑乱砍的静宜。
　　见到静宜委屈的瞪着自己，古穆不由的像静宜得意的一笑。
　　被古穆气得银牙暗咬的静宜如果不是迫于师姐的威势恐怕会大呼一声一剑将古穆劈成两瓣。
　　古穆朝着静瑶道：“这位姐姐，你们师门的待客之道不是让客人躺在地上吧，而且还要下了禁制”静瑶轻轻一笑道：“公子说笑了，静瑶这就为公子解开禁制！
　　古穆只看到静瑶轻轻的朝自己身上拂了一下，古穆就感到自己身上的禁制就那么的解开了，古穆立刻就对这看上去无害的女子改变了看法，这是一个可能是大罗金仙修为的女子啊！
　　古穆起身，整理了一下衣衫朝着女子行了一礼道：“胡奎见过静瑶姑娘！”
　　静瑶只是轻轻一笑，不过这个时候那个扯下静宜面纱的小姑娘叫道：“不对，你分明就是叫做古穆的”古穆愣了一下，看了静瑶一眼，瞬间变幻成自己的本相，朝着众女道：“古穆见过诸位，请恕在下方才隐瞒之罪”静瑶平静的道：“公子不许自责，我们知道公子正被许多人追查，所以不会怪公子隐瞒的。”
　　古穆笑道：“多谢！”
　　静瑶侧身道：“还请公子进客厅，让我等姐妹一尽地主之宜。”
　　古穆在静宜的恨恨的目光之中随着静瑶走进客厅之中。这客厅极为简朴，正中燃着檀香，两边的桌椅都是由翠竹做成，透着一股的清新脱俗。
　　古穆笑道：“只有如此脱俗之地方能出诸位此等女子，不知静念姐妹可也是在这里修行？”
　　静瑶笑着道：“公子谬赞了，此处非我等姐妹修身养性之所”古穆将奉上的香茶一口饮尽，笑道：“如此说来诸位都是在仙山福地潜修，不知为何事沾染红尘，难道在青山绿水之间青灯古佛为伴，不是一种美好的享受吗？”
　　静瑶看着古穆，似乎要将古穆看透一般笑道：“如果说我们姐妹是为了公子而来，不知公子相信吗？”
　　古穆噗得一声将口中的茶喷了出来，幸亏他没有对着和他一桌相隔的静瑶，不然非喷其一身，唐突佳人不可。
　　古穆苦笑道：“静瑶师姐差点将我给呛死，我古穆一介俗人，自觉没那个福分让诸位牵挂。”
　　诸女听了不由的轻淬一声，古穆听得一呆，没想到美女薄怒也是那么的动人！
　　静瑶笑着朝古穆道：“公子说笑了，非公子不信，就是前些日子我等姐妹也自不相信，奈何天意使然，因果轮回造化玄奥非我等能够揣摩。
　　古穆看静瑶非是逗他玩，严肃的道：“十分抱歉，本人身边女人很多，并不准备再增加！”
　　“无耻！”
　　古穆朝说话的人看去的时候，正看到被师姐妹拉着的静宜正瞪着自己，古穆毫不客气的回瞪了过去。
　　静瑶似乎没有想到古穆会说出这样的话来，即便是她心如止水也不由的玉手一颤，心中祭起不动明王印，深吸一口气，朝着古穆道：“公子误会静瑶的意思了”古穆望着静瑶，似乎静听她有什么话要说。
　　静瑶笑道：“其实我们是为呆在公子身边的两位师妹而来。”
　　古穆应了一声道：“哦，我明白了，你们是想救静心、静念那两个小妮子啊！要是她们愿意跟你们走的话，你们带她走就是了！
　　似乎没想到古穆如此好说话，众人愣了一下，静瑶笑道：“既然如此静瑶就先谢过公子了！”
　　古穆摆了摆手道：“不用那么客气，怎么说我们也是一家人不是，她们两个小丫头虽然是我的小女奴，不过也是我的女人不是，我对自己的女人可是相当疼爱的，我要去做一件极其危险的事情而无法分心照顾她们，有你们师姐妹照顾她们我倒是很放心。”
　　静瑶笑道：“她们是我们的师姐妹，我们自然会保护好她们的，不知公子何时带我们去见两位师妹。”
　　古穆笑了笑道：“现在就可以，你们要是放心的话，不妨由两人跟着我去带她们回来。”
　　静瑶笑着道：“我等自然相信公子，就由我与静宜师妹随公子前去吧！”
　　古穆一听竟然有静宜这个动不动就拔剑的母老虎，瞥了静宜一眼，正看到对方一副吃了自己的模样，古穆心中暗道：老子又没搞了你，用得着如此的瞪着我吗！
　　古穆不知道的是刚才他称呼她们庵门的护法天女为小女奴，静宜不瞪他才怪了呢，当时就是静瑶也不由的将小手握了又握，总算是忍住将古穆暴打一顿的冲动。
　　看到古穆皱眉头，静瑶道：“怎么，难道公子不同意？”
　　古穆笑了笑道：“没有，静宜师姐剑法高超，有静宜师姐跟着显得更安全，你们回来的话我也放心，免得被人又掳了去。”
　　静瑶笑道：“多谢公子关心，我们这就走吧！”
　　古穆与两女走出了这幽静典雅的小院，此时两女均是身背古剑，脸上带着白色的面纱，看上去气质颇为不凡。
　　出了小院，古穆与两女并排走在一起，幸得这个时候已经是夜幕降临的时候，三人走在路上虽然极为显眼，可是却也没有多少人去注意。
　　古穆此时已经又变回了胡奎的模样，偏偏听到静宜在见到他变成胡奎之后，小嘴里轻轻的嘟囔道：“不知道要干什么勾当，非要变成人家的模样！难看死了”古穆听了不由的笑了起来，朝着静宜道：“哦，难道静宜姑娘觉得我原来的模样好看啊！”
　　静宜轻哼一声没有理会古穆，古穆看到静宜那骄傲的模样，摇了摇头。
　　静瑶朝古穆道：“公子勿怪，师妹就是这个脾气！”
　　古穆笑了笑道：“还是静瑶师姐的脾气温柔，不像某人像个母老虎，不知道将来有没有男人会要这样的女人。”
　　听到古穆说自己是个母老虎，静宜猛地朝古穆叫道：“你说了，你竟然敢如此说我，看剑！”
　　古穆只感到一道森冷的剑气朝着自己的面门刺来，古穆吓了一跳，没想到这个母老虎竟然如此的冲动，连忙在静瑶的惊呼声中轻轻的闪身躲过静宜的凶险至极的一剑。
　　似乎见到古穆躲过自己的一剑，静宜挥剑又要刺来，可是却被静瑶两根纤纤玉指将剑夹住。
　　静瑶冷声道：“静宜，不许胡闹！伤了公子，你会受到门规惩罚的！”
　　静宜听了古穆的话，气得跺了跺脚，狠狠的白了古穆一眼，收剑归鞘，再也不看古穆一眼。
　　三人突然之间在街上动手引来不少人的回头观看，不过见到争斗停了下来，都不由的露出失望的神色，这才离去。
　　古穆见了心中暗道：看来只要是人都有看热闹的心理啊，不论是自己原先的那个世界还是如今身处的这个世界！
　　安抚好静宜，静瑶用歉疚的语气朝古穆道：“师妹若有失礼之处，还请公子见谅。”
　　古穆笑了笑道：“要道歉的应该是我，我不该多嘴说静宜的”静宜听了古穆的话，没有看古穆，可是依然是轻哼一声。
　　古穆笑了笑，虽然想要撩拨一下静宜，看看其脾气能暴躁到什么程度，可是在看到静瑶那清澈的目光之后，古穆笑道：“古穆有个疑惑想要询问，不知姑娘可否为在下解惑”静瑶点了点头道：“公子请说。”
　　“姑娘就不怕我将你们带到我的地盘上之后将你们也给抓住，就像对待你们师妹那样对付你们吗？”
　　听了古穆的话，静瑶愣了一下。相比静瑶的反应，静宜可就激烈多了，纤手立刻就要拔剑，不过被静瑶轻轻一挡，不甘的瞪着古穆，一副你要是敢这么做，我就杀了你的模样。
　　静瑶只是愣了一下就朝着古穆道：“公子真是会说笑，要是真的想公子说的那样的话也只能说是静瑶看错了人，也怪不得别人。
　　古穆摸了摸鼻子笑道：“没想到我这个静宜口中的淫贼竟然也有信誉了，真是让在下受宠若惊，有姑娘这么一句话，就算是我有那个心思也要打消了，不然就做不成师姐眼中的君子了！”
　　静宜轻声道：“伪君子而已！”
　　古穆没有理会静宜，只是朝静瑶道：“快要到阴阳宗了，等一下你们隐身起来，我将你们身上的气息遮住，到时候你们二人去见你们师妹，要是能够劝走她们的话你们就将她们带走吧！跟着我的话我怕自己会照顾不到她们的安危”听了古穆的话，静宜轻蔑的看了古穆一眼，轻声道：“就你？还想保护我师妹！”
　　“静宜！你要是再多事的话，我就以门规惩罚你了！”
　　古穆不解的看着冷声训斥静宜的静瑶，静宜的话也没什么啊，可是静瑶为什么如此的训斥静宜呢，不会只是做给自己看的吧！


第273章 再收女奴，佳人陷身
　　古穆不解的看着冷声训斥静宜的静瑶，静宜的话也没什么啊，可是静瑶为什么如此的训斥静宜呢，不会只是做给自己看的吧！
　　或许是畏惧静瑶又或者是因为其他的原因，静宜乖乖的闭上了嘴，一直到三人接近阴阳宗的驻地都没有多说一句话。
   古穆朝两人道：“到地方了，两位请隐去身形，我带你们前去见静念、静心姐妹二人。”
　　看着两女隐去身形，古穆带着两女朝院内走去，一路之上和诸人打着招呼，回到自己所住的院子之后，古穆径自走进静念两女的房间之中，两女惊讶的看了走进来的古穆一眼，不过在见到跟着古穆进来的静瑶和静宜的时候，两女眼中闪过喜悦的神光。
　　古穆看静瑶目光望向自己，古穆知道她们师姐妹有话要说，于是笑着道：“两个小乖乖，主子先出去了，你们和你们师姐说话吧！要是走的话就不要和我说了，省的我舍不得你们要想着法子将你们留下”古穆说着说着就发现自己语气之中带着一股的伤感，在静宜的瞪着自己的目光之中古穆洒脱的出了房间。
　　不能不说女人是敏感的一种生物，古穆刚坐在房间之中，走过来的楚怜脸上突然露出怪异的神色，看着古穆。
　　古穆将荼杯放下，见到楚怜怪怪的看着自己不由的朝自己身上看了看，也没什么啊！抬头朝楚怜道：“怎么了，你怎么这么看着我啊！”
　　楚怜道：“你身上有女人的味道！”
　　古穆愣了一下笑道：“刚才我去静念、静心那里去了，有香气很正常啊！”
　　楚怜摇了摇头道：“不对，这香气不是她们姐妹身上的，一定是其他女人的。你站起来！”
　　古穆站起身来，心道：难道你还能看出我遇到了什么女人不成？”
　　“你和人动手了？”
　　楚怜的声音在古穆的身后响起，古穆感到一只小手正扯着自己背部的衣服，微微的感到一丝的凉意，古穆突然之间想到自己背部的衣衫曾被静宜这母老虎给一剑划破，虽然只是一个小口子，可是在楚怜这样的人的眼中只是那道平凡的口子就能看出许多的信息来。
　　楚怜道：“你是不是遇到庵门的人了？”
　　古穆惊讶的转过身来，盯着楚怜看了一阵，突然道：“你跟踪我？”
　　楚怜白了古穆一眼道：“我闲着无聊啊，没事跟踪你做什么？”
　　古穆道：“那你又怎么知道我遇到庵门的人了呢？”
　　楚怜笑着道：“你背后衣服上被剑划破的缝隙就足以推断出一切，那么干净俐落却又显得一丝的飘逸脱尘的剑法，除了庵门很少有门派有，况且你身上还带着一股的檀香味道！”
　　古穆惊讶的望着楚怜，叹了口气道：“没想到你只凭这些就能推断出一切，不错，我的确是见过庵门的人，而且此时庵门的两个弟子正在静心、静念的房间之中。”
　　楚怜看了古穆一眼道：“你竟然领着她们回来，你就不怕她们将那姐妹花给你带走了？”
　　古穆笑道：“带走就带走吧，不要忘了我们明天就要去冀州藏阴山了，在那里可就是阴阳宗经营了成千上万年的地方，我们两人都要小心翼翼的，如果再加上她们两姐妹的话，不说要费多少的精力去保护两女，万一因为她们而坏了我们的事情就不好了”楚怜用一种异样的目光看了古穆一眼，点了点头道：“你说的不错，她们姐妹走了也好，不过你舍得吗？”
　　古穆笑了笑道：“有舍方有得，她们要是心里有我的话，总有一天我还是得到她们，如若不然，我就算是留下她们又能如何，我古穆还不至于无耻到拘谨一个女子的程度！”
　　“姐姐，我们走吧！”
　　静心清楚的听到了古穆的话，朝着静念道，边上静瑶与静宜却是一副极其恭敬的模样望着两女。
　　听到静心的话，静宜和静瑶两女脸上露出喜悦的神色。
　　静念点了点头道：“就照妹妹说的吧！”
　　静心脸上突然露出灿烂的笑容，圣洁而动人，就像莲花盛开一般。
　　“我们可以暗中跟着主子的！”
　　静心的话差点让静瑶与静宜两女的眼睛凸出来，仿佛听到了什么不可思议的事情一般。
　　看到两女惊讶的神情，静心纤手轻轻一挥，一道光芒闪过，一颗佛珠用一根头发穿着落在桌子之上。
　　砰的一声响，两女的房间的门猛然之间碎成一块一块的，静瑶与静宜两女护着静心、静念从房间之中冲了出来。
　　院中本来就驻扎着古穆的五十名手下，听到动静，众人都出来，看到有两名蒙面女子挟着自家使者的女人正要逃走，立刻大喊一声，均朝着四女围了上去，都想着要将古穆的女人给留下。
　　房间之中的古穆与楚怜听到外面的喧哗声立刻急明白了怎么回事。
　　古穆笑着朝古穆道：“看来静念两女真的要走了，不然不会闹出这么大的动静来，我们要不要暗中帮她们一下？”
　　古穆笑了笑道：“没有这个必要，她们师姐中就有一个修为丝毫不比你差到哪里去，就算是阴阳子这老东西出手也未必能将她们留下。”
　　楚怜听了点了点头，心中暗道：难道我还能不知道不成，就是静心、静念两女中的任何一个只要愿意，谁又能将她们留下！
　　古穆朝楚怜道：“我们出去吧，不管怎么说，样子总要做一下的。”
　　古穆推开房门正看到在静瑶与静宜的护持下，静心、静念姐妹已经跃上了房顶。
　　古穆大喊一声：“大家给我上，一定要将那两个贱人给我拿下，绝对不能让你将她们给救走。”
　　“哎呀！”
　　古穆惊呼一声，一双手梧着自己的额头大叫了起来，听到动静围过来的众人，尤其是朱豆等几个和古穆交好的人叫道：“大哥，你怎么了？”
　　朱豆看到古穆额头留着血，立刻冲着爬上房顶的人喊道：“兄弟们将那几个贱人给我拿下，她们竟然伤了老大”听朱豆这么一喊，被静宜森冷的剑光给逼开的众弟子竟然高喊着又围了上来，一时间惨叫声不绝于耳，十几个弟子立刻就从房顶滚了下来。
　　一声长啸声传来，古穆只听那声音就知道来人应该是阴阳宗的几个仙人级的高手，虽然相信静瑶两女能够带静心、静念两女离开，可是古穆还是有些不放心，万一被来人缠住的话，再惹出阴阳子，恐怕四女一个都别想逃走。
　　古穆有些担忧的朝房顶上的四女望去，静宜手中剑光闪烁，犹如一各银蛇让那些修为低下的弟子不敢靠近，看着四女在房顶之上跳跃离开。
　　古穆松了一口气，可是此时几个身着灰衣的老者赶了过来，衔着四女的身影追了上去，古穆认得出那几人就是他曾经见过的阴阳宗的仙人级别的高手，这些人现身古穆一点都不奇怪，不过不知为什么竟然没见到阴阳子，真的有些说不过去。
　　没一会的功大就见追出去的几人飞了回来，看几人有些狼狈的模样就知道在静瑶或者静宜的手上吃了亏。
　　待几人落下，古穆忙恭敬的行到几人的面前道：“弟子见过几位长老”其中一名长老看了古穆一眼道：“你就是胡奎？”
　　古穆道：“正是弟子”那长老道：“来人非常扎手，就是我们都没办法将她们留下，看来那两个女子你是追不回来了！”
　　古穆脸上故意的露出失望的神色，不过立刻道：“虽然弟子有些舍不得那两个女子，不过她们的修为也被弟子给吸取了大半，就算是被救走了也没什么，只要几位长老没受到什么伤就好。”
　　另一个长老笑道：“小子，你还真是伶牙俐齿啊，果然像宗主说的那样讨人喜欢！”
　　古穆连忙道：“弟子岂敢当宗主那么称赞，只是宗主他老人家看得起弟子而已，弟子定当尽心竭力为宗主分忧！”
　　一个声音传来道：“好，不枉本宗主如此器中你，还要为你去追那几名女子”古穆等人顺着声音望去，正看到阴阳子衣佩飘飘的立在一座角楼之上，可是头顶的发鬃却被打散了，而且就连衣角都有被长剑划，破的痕迹，脸色也隐隐的有些发白。
　　不过令古穆惊讶的是在阴阳子的手中竟然还捉着一个昏迷过去的女子，由于那女子脸上带着面纱，古穆分不清那女子究竟是静瑶还是静宜。
　　可是古穆心中的惊讶是非常之大的，没想到阴阳子没有露面而是躲到了几女回去的路上，显然是突然之间偷袭，这才得手，不然以静瑶的修为，阴阳子根本就不可能掳来两人中的一个。
　　正当古穆有些发呆的时候，阴阳子朝着古穆道：“你那两个女人已经被其师门救了回去，不过我顺手为你又擒来一个，虽然比不得祖师爷赏你的那姐妹花，不过也非常不错，本宗主就赏给你了！


第274章 静瑶昏迷，亵渎佳人
　　正当古穆有些发呆的时候，阴阳子朝着古穆道：“你那两个女人已经被其师门救了回去，不过我顺手为你又擒来一个，虽然比不得祖师爷赏你的那姐妹花，不过也非常不错，本宗主就赏给你了！”
　　古穆愣了一下，猛地感激的道：“弟子谢过宗主，弟子一定肝脑涂地以报宗主厚爱！”
　　阴阳子哈哈大笑，将手中的女子抛给古穆，古穆连忙伸手接住，触手是滑腻的肌肤，尤其是手上托着的那小翘臀，隔着素袍，可是古穆依然能够感觉出素袍之内的玲珑身段。
　　看到古穆脸上露出的色迷迷的神情，阴阳子不舍的看了被古穆抱到怀中的女子一眼，他好不容易擒来一个女子，为此还被另外一个女子给打伤，明知道被自己擒来的女子是难得的修行鼎炉，可是为了进一步收拢古穆的心，阴阳子只好不舍的将女子赏给了古穆。
　　要知道不管怎么说静心静念姐妹是阴阳老祖赏给古穆的，如果他不在这方面给古穆一些好处的话，阴险狡诈的阴阳子生怕古穆会对自己不死心塌地。
　　不过听了古穆那充满感激的以死相报的话，阴阳子感觉用一个女子换的这样一个足智多谋的弟子的忠心还是值得的。
　　笑着朝古穆道：“好了，只要好好做事，本宗主一定不会亏待你的，诸位弟子都散了吧！凡是前来抓来犯之敌的弟子，每人赏赐一颗补阴丸或补阳丹，以示奖励！”
　　补阴丸与补阳丹本身是阴阳宗炼制出来的极品的丹药，各自赏赐男女弟子所用，一枚就可以增加二十年的修行，难怪众弟子会在听到这个消息之后都欢呼起来。
　　风花雪月四名长老似乎惊讶于古穆在阴阳子面前的受宠程度，以四人的目光如何看不出被古穆抱在怀中的女子那绝佳的资质，如果他们将这样的一个女子采补了的话，恐怕增加百年的修为不再话下，更何况这女子还是来自于庵门，一想到庵门女弟子的身上总有那么一股圣洁脱俗的气质，可是去亵读这样的一个女子绝对是一种心理上莫大的享受。
　　四名长老像是狼一样盯着古穆怀中的女子，可是古穆却装作一副没有看到的模样，只是色迷迷的盯着怀中的女子，做出一副没有看到他们四人暗示的模样。
　　古穆心中暗道：靠，还朝老子抛媚眼，换做其他女人老子或许会送给你们，可是这庵门的女人老子怎么能让她们毁在你们的手上！
　　阴阳子似乎察觉到风花雪月四长老的举动，想到自己都放弃了这么优秀的女人，如果被这四个长老给得去的话，那不是太亏了吗，轻咳一声道：“大家都散了吧！早些休息，明天一早就要赶路回冀州了！”
　　看着众人散去，阴阳子朝风花雪月四长老道：“几位长老楚征那小子今天抓回来一些女子，正关在地下密室之中，你们每人可以去挑选一个。”
　　风花雪月一听连忙道谢，虽然明知道比不上被古穆抱在怀中的女子，不过总是一个女人不是！瞥了色迷迷的古穆一眼，四长老心中的不忿消去了许多和这样一个色狼生气真的是不值得。
　　待众人都散去，楚怜朝古穆道：“好了，不要装模作样了，人都出去了。”
　　这个时候古穆才抬起头来，朝四周望了望笑道：“他妈的，装出一副色狼的模样还真的很难受啊！”
　　楚怜白了古穆一眼道：“说的好听，就你那模样还用装吗，本身就是色狼一个。”
　　古穆委屈的道：“我怎么会是一个色狼呢？简直是天大的委屈啊！”
　　楚怜朝古穆努了努嘴道：“那你告诉我，你那只伸到人家姑娘家裙子里的手是做什么的？”
　　古穆尴尬的将正在那圆润的翘臀之上抚摸的手抽了出来笑道：“做样子而已，不然谁相信我是胡奎那色鬼啊！”
　　楚怜轻哼一声道：“回房休息！”
　　古穆笑着道：“我先去看看这被抓回来的是谁！”
　　说完古穆没有理会楚怜看他的带着奇异的神色的目光，快步的跑进静心、静念原先所在的房间。
　　轻轻的将怀中的女子放在还散发着静心静念两女体香的床铺之上。
　　看着那玲珑的身段，古穆不由的回味起刚才抚摸那滑腻的大腿与隔着薄纱的亵裤之下圆润酥滑的翘臀的味道来。
　　轻轻的伸手将女子的面纱给取了下来，古穆愣了一下，怎么会是她！
　　古穆做梦都没有想到被抓回来的是静瑶，而不是他一直想象的静宜，因为在他看来以静瑶的修为根本就不可能被抓到，可是他想不到的是静瑶死死的缠住偷袭了她的阴阳子而让静宜带着不知道为什么不出手的静心、静念姐妹离开。
　　古穆看着错迷之中的静瑶那苍白的小脸，一股惹人怜爱的气质从静瑶的身上散发出来，古穆的手轻轻的抚摸着那张小脸。
　　突然之间古穆感到有目光紧紧的盯着自己，古穆清醒过来正发现静瑶静静的盯着自己。
　　古穆连忙将抚摸着人家小脸的手收了回来，尴尬的笑道：“你醒来了！”
　　静瑶平静的道：“我不是被阴阳子抓到了吗？”
　　古穆点了点头道：“幸亏他将你赏赐给了我，不然你可就想哭都没地方了。”
　　静瑶道：“看来我要谢你保住了我的清白了！”
　　古穆笑着道：“你知道就好，你不知道我要忍着不去动你这样的绝色的女子需要多大的耐力！”
　　静瑶脸上一红道：“不枉我将公子当作君子。”
　　古穆笑道：“君子不趁人之危，你放心吧，等一会你就逃走吧！”
　　静瑶一愣道：“要是我逃走了的话，你该怎么向阴阳子交代？”
　　古穆耸了耸肩膀道：“还能怎么说，就说你突然之间爆起逃了出去不就可以了。”
　　静瑶摇了摇头道：“阴阳子不是傻子，况且他在我身上下了禁制，凭我现在的力量莫说爆起就是坐起来都困难。”
　　古穆听了一愣，一把抓住静瑶的纤手，搭在那雪白粉腻的皓腕之上，一道能量渡入静瑶的体内。
　　古穆将能量收回笑着道：“不过是一道禁制而已，我可这就帮你解开。”
　　说话之间古穆伸手在静瑶的身上不同的穴位输入不同的能量，只见静瑶的身体一颤，被禁制的静瑶恢复过来，不过脸上却显得苍白，显然被阴阳子所偷袭受了不轻的伤势。
　　古穆松了一口气道：“好了，你可以离开了！”
　　静瑶坐起身来看了看古穆道：“我离开的话会不会让你受到牵连？”
　　古穆笑着道：“幸亏是静瑶姑娘，恐怕要是被抓来的是静宜姑娘的话，现在只怕就只剩下我一人了！”
　　静瑶道：“我在和公子说正事，公子还请不要岔开话题。”
　　古穆愣了一下道：“不妨事，你跑了的话，我最多就是在阴阳子面前多说几句奉承话而已，大不了是被责骂一顿，还没有性命之忧。”
　　静瑶盯着古穆直看，似乎要看到古穆的内心之中，要看出古穆的真实的想法。
　　就在两人大眼瞪小眼的时候，远处竟然传来脚步声，只听那脚步声就知道是冲着两人所在的房间来的。
　　古穆愣了一下道：“会不会是你那些师妹们来救你来了？”
　　静瑶摇了摇头，神情古怪的道：“不会，我那几个师妹不会来救我的。”
　　古穆有些不明白静瑶这话的意思，正想说话，却冷不丁的被静瑶拉到床上，一股淡淡的清香扑面而来，让古穆眼睛瞪得大大的是静瑶竟然红着小脸的将自己扯到她的身上。
　　古穆已经不去想外面的人究竟是谁了，只是两人肌肤相接触的那种感觉就让古穆舒爽的不知所在何处了。
　　“是阴阳子！”
　　静瑶在古穆的耳边呵气如兰，可是那话听在古穆的耳中却是犹若惊雷一般。


第275章 宽衣解带，凝脂若雪
　　静瑶在古穆的耳边呵气如兰，可是那话听在古穆的耳中却是犹若惊雷一般。
　　古穆心中电转，这个时候了阴阳子来做什么，难不成来听自己的墙根不成，古穆想到这不由的笑了，要是阴阳子真的是无聊的这种程度也就罢了，可是古穆想到了另一种可能，让他冷汗直冒，莫说是趴在静瑶的身上，恐怕就是此时静瑶裸着身体他也不会有丝毫的反应。
　　因为古穆想到的另一种可能让他感到四肢冰冷，阴阳子怀疑自己了！他在怀疑是不是自己将静心静念给放走的，因为阴阳子知道静心静念身上被阴阳老祖下了禁制，可是阴阳老祖传给古穆解开禁制的方法的事情阴阳子不知道啊！
　　一定是阴阳子看出了破绽，所以才会将好不容易抓到的静瑶赏赐给自己，其中又何尝没有试探的用意。
　　不过不得不说的是，事情其实并没有像古穆想象中的那么凶险，古穆也只是猜到了一半而已，阴阳子是有些怀疑古穆放走了两女，不过还只是怀疑而已，而将静瑶送给古穆纯料的是为了拉拢古穆而已，来听墙根而不放轻脚步，就是要给古穆一个警告！
　　古穆立刻就将自己的推断告诉了身下的静瑶，古穆此时脑子乱成一团，不知道该怎么办！
　　静瑶听了，眼中神光闪烁，突然之间在古穆的耳边道：“我们来演一场戏吧！”
　　古穆愣了一下道：“演戏？”
　　静瑶脸上红红的，轻声道：“就是要门外的阴阳子相信我已经失身给你的戏，这样他就会相信你了！”
　　古穆呆呆的道：“这该怎么演，要知道阴阳子可是深蕴此道，作假的话很难骗过他的。”
　　静瑶红着脸道：“试一试看吧，最多我配合着你，不过不许你坏了我的身子”古穆咽了口水，一副呆呆的模样，似乎不敢相信这是静瑶这样的女子说出来的话。
　　静瑶见古穆发呆的模样，立刻道：“你还发什么呆，你该做什么就做什么，阴阳子快要过来了”古穆应了一声，手忙脚乱的将床上的帷帐放了下来，三下五除二将身上的衣服扒的只剩下一件贴身的亵衣，看的静瑶一阵发呆！
　　古穆看着静瑶小脸晕红的模样道：“事急从权，姑娘见谅了”静瑶看着古穆伸向自己腰间的手，轻轻的点了点头，猛地闭上了眼睛。
　　古穆听到门外传来的脚步声，口中发出一阵淫笑，突然之间在静瑶的臀瓣拍了一巴掌，静瑶没有防备，立刻失声痛呼，当静瑶睁开眼睛看向古穆的时候，正看到古穆一副无辜的模样朝着她指了指门外。
静瑶恨恨的瞪了古穆一眼，怒声道：“你这恶贼，你要是敢欺负我，我师门不会放过你的。”
　　古穆见静瑶如此上路，抓着那衣服猛地一扯，静瑶一声轻呼一听得嘶！的一声响，静瑶身上的那件素袍就被古穆粗暴的给扯了下来。
　　静瑶此时有些害怕的望着古穆朝床边退去，双手抱胸朝着古穆道：“你……你想做什么？”
　　古穆大声笑道：“想做什么，你不要告诉我你只会吃斋念佛，到了这种程度了你还问我要做什么”见到古穆的手要将自己上衣的裹胸给扯掉，就算是做戏，静瑶也不会让古穆如愿，立刻一阵的挣扎口中半真半假的骂着古穆。
　　房外的阴阳子透过门缝看到房间之内，那床上两人撕扯的影像，听着从房间之内传出的一阵啪啪的响声，阴阳子愣了一下，不过当他听到古穆那带着邪恶味道的话语的时候嘴角露出一丝的满意的笑意。
　　“我让你踢我，我打死你，不过你这小屁股还真的很有弹性啊！”
　　床上，帷帐之内，古穆一脸正经的伸着一只手在被他挤到床边的静瑶的翘臀之上抚摸着。
　　静瑶脸上通红，可是又不敢将古穆的可恶的手给拍开，因为门外的阴阳子竟然可恶的将神念放了进来。
　　猛然之间静瑶睁大了眼睛，呆呆的望着古穆，身子一阵僵硬。
　　静瑶想不到的是古穆的手竟然隔着一层谱纱摸上了她腿间的秘处，一股酥麻的从未感受过的快意让她一阵失神，口中发出一声的娇吟。
　　似乎看到了这一幕一般，阴阳子轻轻的转过身离开了古穆的院子。
　　可是房间之中，古穆的手伸在静瑶的修长的玉腿之间而静瑶则是晕红着小脸，一脸潮红的微张着小嘴，凤眼之中溢满了春潮，一双修长的玉腿紧紧的将古穆的手给夹住。
　　古穆感受着静瑶那里渐渐的变得火热潮湿起来，下意识的轻轻的摩擦了一下，静瑶的身子又是一抖，不过却也让静瑶清醒了过来，猛地将古穆的手扯开，一把拉过床上的被子将自己半裸的身子遮掩起来。
　　古穆尴尬的笑了笑，感觉到手上湿湿的，口中轻声道：“原来尼姑也会动情啊！”
　　“不许说！”
　　静瑶清楚的听到古穆的自言自语声，小脸登时红的像是火烧云一般。
　　古穆笑了笑道：“好了，那老贼终于走了，刚才若有失礼之处还请姑娘不要在意”静瑶眼中雾气蒙蒙，不知道为什么自己竟然感到心里酸酸的，不知道自己这算不算是失身了呢！
　　古穆见到静瑶呆呆的抱着被子靠在床脚，猛地大骂道：“怎么你那些师妹还不来救你！”
　　静瑶吓了一跳，清醒过来，下意识的道：“要是救的话早就救了！”
　　似乎察觉到自己说错了话，静瑶立刻闭上了嘴，古穆听得清楚，觉得十分的奇怪，盯着静瑶道：“你是什么意思？难道你那些师妹要夺你的位子不成，她们怎么可能任由你落到阴阳宗的手中？”
　　静瑶瞪了古穆一眼道：“我们姐妹情深怎么会像你说的那样争权夺利”古穆道：“那又是为什么？”
　　静瑶看了古穆一眼道：“你不要问了，我是不会告诉你的。早些休息吧！明天你还要上路呢”古穆看着静瑶躺在床上，将锦被盖在身上，猛地道：“不对吧，你……你这是做什么，这个时候你不离开，你什么时候离开啊？
　　静瑶背对着古穆道：“明天吧，或许明天师妹就会来救我了”古穆有些不明白的看了静瑶一眼，刚才还说她师妹不救她，可是立刻就又改口说明天。
　　古穆下了床朝着静瑶道：“你休息吧，我还是出去吧！”
　　古穆下了床，披上衣衫，正看到一颗由头发串着的佛珠放在桌面之上。古穆觉得眼熟，取到手中才发现那佛珠正是静念手腕之上戴着的那颗，轻轻的握在手中，出了房间。
　　良久躺在床上的静瑶喃喃自语道：“静心，师姐真不明白你要我留下这一夜是为了什么，难道是要我经历情关？亦或者是代你们……”
　　第二天一大早古穆还没有睡醒就听到一阵嘈杂的声音，古穆猛地从椅子之上坐了起来，从书房里跑了出来，正好遇到身上极着外衣的楚怜急匆匆的跑出来。
　　一阵剧烈的敲门声，古穆看了楚怜一眼，古穆将房门打开，正看到叶辉浑身鲜血的跑了进来，古穆吓了一跳道：“怎么回事？”
　　叶辉急促的道：“使者，方才六个白衣女子像是罗刹一般的杀了过来，将您房间中的那个女子给救走了？”
　　古穆听了怒声道：“你说什么？”
　　叶辉还没有见古穆如此生气，紧张的不知道怎么说。
　　古穆叫道：“给我追，那可是宗主他老人家赏赐给我的女人啊，要是丢了的话我该怎么向宗主交代啊！”
　　门外听到古穆怒吼声的弟子心中不由的暗道：丢了祖师爷赏赐的女人都没见胡大哥如此生气，难不成那女人十分令胡大哥满意不成？一众人呼啦一下就朝外面跑去，说什么都要帮胡大哥找回那女人。
　　“众弟子各自回房，收拾行礼准备上路回冀州”


第276章 静瑶之心，心境迷茫
　　门外听到古穆怒吼声的弟子心中不由的暗道：丢了祖师爷赏赐的女人都没见胡大哥如此生气，难不成那女人十分令胡大哥满意不成？一众人呼啦一下就朝外面跑去，说什么都要帮胡大哥找回那女人。
　　“众弟子各自回房，收拾行礼准备上路回冀州。”
　　阴阳子的声音传来道，接着阴阳子的身影出现在院子中，古穆衣衫不整的跑出房间，一脸愧疚的站在阴阳子的面前道：“宗主，是弟子看管不利，让那女子被同党给救走了！”
　　阴阳子伸手在古穆的身上拍了一下笑道：“这不是你的错，她们一下子那么多高手，就算是我也无法将她们阻挡，以后本宗主再赏赐你一个女人就是了。”
　　古穆感激涕零道：“弟子谢过宗主不责之恩。”
　　阴阳子笑着道：“好了，看你衣衫不整的，赶快收拾一下，大家就要上路了！”
　　翠竹沙沙晃动，七名女子恭敬的跪在地上，在她们的面前背对着她们站着一名女子，另外还有一名女子则是一脸的担忧的看着跪在地上的几名女子。
　　几人赫然是救了静瑶回来的人，而站在那里的却是静心、静念姐妹。
　　静念看着自从回来就跪在那里的七位师姐妹，又看了看背对着她们不知道是否生气与否的妹妹。
　　静念不忍的看了七位从小到大都生活庙在一起的师姐妹继续跪下去，不由的开口朝背对着她的静心开口道：“天女，师姐她们也是担心静瑶师姐，所以才会不尊你的命令去救人的，现在静瑶师姐她们平安无事，你就不要生气了好不好？”
　　几女的目光都盯着静心，良久静心转过身来，面容之上洋溢着圣洁的光辉，看了地上的几人一眼，轻声道：“你们都下去吧，静瑶师姐留下。”
　　“尊天女法旨！”
　　其他六女静静的退出了竹林。
　　竹林之中只剩下三女，静心道：“静瑶师姐，你起来吧！”
　　“静瑶不敢！”
　　静瑶依然跪在地上，边上的静念见了，连忙走到静瑶的身边道：“妹妹让你起来就起来吧！这里又没有什么外人，大家都是好姐妹啊！”
　　看着静瑶被静念拉起来，静心道：“师姐是不是在奇怪我和姐姐为什么不出手反而让阴阳子伤了你并且将你掳去？”
　　静瑶眼中闪过一道异彩，要说她心中没有疑惑的话恐怕也不会赌气似的非要静念拉她才起来。她不知道静心当时为什么要让她呆在阴阳宗一夜的时间。要不是凑巧阴阳子将她给了古穆的话，恐怕今天她已经失贞，或许还会失了性命，如何不让她感到委屈。
　　静心道：“我知道师姐是怎么想的，你是在怪我们姐妹没有救下你，可是你为什么就不想一想要是你真的会有什么危险的话，我们作为姐妹上千年了，难道我们真的会置你于不顾吗？”
　　静念在边上开口道：“师姐，当时我和妹妹装的可是没有一丝反抗能力的弱女子，且不说可不可以出手帮你万一因此而使古穆露了身份，那么再想将阴阳宗一网打尽可就有些难了！”
　　静心道：“失了我们姐妹，阴阳子掳了师姐只会将师姐送给古公子，以古公子的为人加上又与师姐相识，我们还有什么可担心的。”
　　静瑶被两姐妹你一言我一语的，一会功夫就消了心中的郁闷之气。
　　只听静念笑着道：“师姐，你在那里呆了一夜，是不是发生了些什么有趣的事情啊？”
　　听了静念的话，静瑶立刻就想起她和古穆在床上为了应付阴阳子而做的亲密的举动，脸上一红，摇着头道：“没……没什么。”
　　静心将静瑶上下打量了一番，点了点头道：“如此甚好，不然我就要重新考虑一下要不要帮助古穆了！”
　　静瑶一听猛然之间望着静心，她突然之间明白过来为什么静心会让她在阴阳宗呆了一夜，难不成是静心用自己来考验古穆的为人！
　　似乎看出了静瑶心中所想，静心脸上突然之间绽放出笑容道：“吩咐几位师姐妹，收拾一下我们上路。”
　　静瑶应了一声，连要去哪里都没有问，转身出了竹林。
　　“小妹，我们真的要走上那条路吗？”
　　静心脸上平静无比，只是眼中却闪烁着绚丽的神光，轻声叹道：“作为天女生命是非常枯燥酌，我不想你我重蹈以前天女的覆辙，人活一世总要活的精彩！”
　　静念有些不太明白，不过还是点了点头。她相信妹妹所选的路或许真的很崎岖，可是正如其所说，从此生活不会枯燥乏味。
　　当天早上，阴阳宗三百多人浩浩荡荡的出了京城，向着冀州赶去。
　　就在古穆离开不久，看着柳夫人与古敬闻等人离开的封奇等人与古顺莫小严悄悄的跟上了阴阳宗的队伍。
　　一连几天的赶路，古穆众人都是修行之人，行走如飞，才几日间就赶了五百多里的路，当阴阳子下令在一座山前停下休息的时候，古穆愣了一下。
　　古穆脸上的神情自然瞒不过楚怜，当众人停下来之后，古穆与楚怜呆在一处偏僻的地方，看了看周围盘坐恢复所消耗能量的众弟子。
　　楚怜朝古穆道：“怎么了，方才你神情似乎极为古怪啊！”
　　古穆笑了笑道：“什么都瞒不过你，我刚才总觉得这山有些眼熟，刚才仔细的打量了一番这才发现这座山竟然就是我和你讲的因为地下溶洞崩塌而下陷数十米的那座无名大山。”
　　楚怜呆了呆道：“你说的地下溶洞之中栖息着一条火龙的大山就是这座山啊！”
　　古穆点了点头道：“只要不是我记错的话就是这座山。”
　　楚怜看了看眼前高耸入云的大山笑道：“有这么一座大山压着，恐怕就是火龙想要出来也要大费周折更逞论一个人了。”
　　古穆笑道：“你竟然知道我在担心那东山老怪出来。”
　　楚怜笑着道：“你什么心思都写在脸上了，我要是再看不出来的话，恐怕早几百年就被人给卖了。”
　　古穆脸上一红道：“就算是说我城府不够深你也不用这么直白吧！”
　　楚怜笑了笑道：“只有这样你才会记得牢，以后才不会犯这种浅显的错误。”
　　叶挥走了过来，恭声道：“大哥，山洞已经收拾干净，你和嫂子进去休息吧！”
　　这个时候远处传来一阵的喧哗声，古穆看了一眼道：“以后我们找山洞的时候离楚征那小子的远一些，看到这小子就心烦。”
　　叶辉看了看远处喧闹的楚征的山洞之前，借着火光可以看到几个几乎是赤身裸休的女子正跳着舞，而一群的人围在那里发出一声声的大笑。
　　古穆朝叶辉道：“怎么，是不是想要像他们那样啊？”
　　叶挥听出古穆语气不善，连忙道：“属下不敢，像楚征那人那样的放浪岂是我等所为。属下鄙视之还来不及，又怎么会像他们那么禽兽。”
　　古穆点了点头道：“告诉大家，要是想女人就找了伴，各自爽快去，谁要是像楚征那些人那样，别说我到时候不认那个兄弟。”
　　叶挥连忙道：“属下这就告诉大家！”
　　与楚怜走进山洞之中，山洞前点着一堆篝火，山洞之内嵌着夜明珠，明亮一片，古穆坐在一块老虎皮上长出一口气道：“真想宰了楚征那小子，要是再让他这么搞下去的话，我手下的这些人都要跑到他那里去。”
　　楚怜的小手在古穆的肩膀之上轻轻的按摩着笑道：“这些人本来就是如此德行，他们本质上就是一群不知礼数羞耻为何物的人，如果不是你几次做作故意收买人心，加上宗主表明了立场的支持你的话，恐怕你手下的大部分的人都要跑到楚征那里去了，毕竟他那里的氛围才是阴阳宗的作风。”
　　古穆冷声道：“哼，难道你要我也学着楚征那样点上一堆火不知廉耻的看着一群人在那里乱搞不成？”
　　楚怜坐在一边道：“你要是不这么做的话恐怕要不了几天阴阳子就会找你谈话，你手下的人更是会每天都要流失到楚征那里。”
　　古穆盯着楚怜看了好大一会，似乎不认识楚怜一般，突然之间哈哈大笑起来，可是笑声越来越显得低沉与悲凉。
　　古穆低着头轻声低喃道：“我忘了你是魔道妖女，在你眼中他们的所作所为在魔道根本就不算什么，可笑我却还坚守着什么见鬼的礼义廉耻！”
　　楚怜看着古穆在那里自言自语，虽然知道此时是古穆人生观发生重大变化的时候，可是楚怜并不准备帮古穆一把，在她看来，古穆如果不抛弃那些所谓的礼义廉耻的话，将来说不准古穆就会在这方面吃亏。
　　楚怜并不赞成古穆当时放过静瑶的事情，因为古穆的作为在她看来就是古穆不够果断，可是如果她知道正是古穆放过了静瑶才为古穆争取了一支在以后的岁月中三番五次的救古穆于为难之间的队伍的话，楚怜恐怕就不会如此想了。
　　就像古穆说的那样楚怜是一个魔道妖女，魔道是充满了阴谋诡计与黑暗的集合，能够在其中脱颖而出，楚怜自然不会那么简单。
　　看着古穆目光有些呆滞的望着那跳跃的篝火，楚怜知道古穆此刻定然十分的迷茫，或许正经历着翻天覆地的蜕变与挣扎。
　　篝火噼里啪啦的烧的正旺，远处从楚征所在的方向传来笑声，凭借古穆的修为，楚征那里所发生的事情自然瞒不过古穆的耳目，可是正是这样愈发的让古穆迷茫，自己以往所坚持的难道都是错误的不成，自己真的要成为像楚征那样的人不成？
　　古穆猛地大喊一声：“我不要！”
　　被古穆吓了一跳的楚怜，连忙坐到古穆的身边，看着古穆一脸心神憔悴的模样，可见刚才古穆经历了一场极耗心神的挣扎。


第277章 与美嬉笑，火龙出世
　　被古穆吓了一跳的楚怜，连忙坐到古穆的身边，看着古穆一脸心神憔悴的模样，可见刚才古穆经历了一场极耗心神的挣扎。
　　古穆苦笑着朝楚怜道：“楚怜，你说我是不是真的很迂腐，我也想放得开，可是要像楚征那样，我自问做不到，我们还是打道回府算了。”
　　啪的一声响，古穆实实在在的挨了楚怜一巴掌，古穆一时间被楚怜给打的懵了。
　　楚怜指着古穆道：“都到了这个时候了，你竟然说出这样的话，简直让我太失望了，你连我一个女人都不如，枉做一个男人。你不想成为楚征那样的人，可是谁又让你成为那样的人了，你要是真的变得像楚征一样，我第一个就不会放过你。”
　　古穆一脸痛苦的道：“可是，我不做出改变的话，恐怕等不到我们回到藏阴山我就会露出破绽来，与其到时候连累你，还不如这个时候当即离开的好。”
　　楚怜道：“其实你根本就不需要任何的改变，只需要明白一点就好。”
　　古穆疑惑的望着楚怜。
　　楚怜盯着古穆道：“礼义廉耻四个字你只要放下礼义二字就可以，你无须对这些人讲究礼义，因为他们的所作所为都只能以禽兽来形容。”
　　楚怜指着一个身影朝着楚征营地的方向走去，忘形的加入到楚征那些人的淫乱之中。
　　古穆盯着远处的虚空一阵出神，楚怜有些紧张的望着古穆。
　　良久，古穆长长的出了口气，脸上露出笑容说出一句话差点让楚怜给气晕了过去。
　　“刚才你打了我一巴掌，你该怎么向我赔礼？”
　　看着古穆脸上带着痞懒的笑意，楚怜感到自己有一种搬起石头砸自己脚的感觉。她感到自己突然之间有些看不透古穆了，就像一碗原本清澈见底的清水突然变得混浊起来。
　　楚怜瞪了古穆一眼道：“当初你打了我那么多巴掌，我都没有和你计较，你一个男人怎么如此的没有容人之量呢？”
　　古穆嬉笑道：“当初我可是驮着你爬了一圈才算让你满意的……”
　　楚怜脱口而出道：“想要骑到我的身上，我绝对不会同意。”
　　古穆用一种楚怜浑身打颤的目光扫视着楚怜的身子，那模样就像是一只盯上了什么美味的狼一般。
　　古穆笑着道：“那你让我惩罚一下吧，不然像我这么小气的人可是会念念不忘的。”
　　楚怜挪动身子离古穆尽量远一些，她此时有些后悔逼着古穆做出改变了，不然何至于像现在这样被古穆搞得不知道如何应付。
　　楚怜一副楚楚可怜的模样，白了古穆一眼道：“人家就坐在这里，你要是下的了手就来吧！”
　　说完楚怜闭上眼睛，端坐在那里，一副等着古穆口中的惩罚的模样。
　　古穆嘴角溢出一丝苦涩的笑意，不知道自己变成这样是好是坏，一时间古穆是多么的想念身在远方的孟浅雪、清缘、柳影诗。
　　轰隆隆的声响从地下传出，就像是大地震爆发了一般，古穆与楚怜立刻回过神来，两人瞬间从山洞之中走了出来。
　　迎面正迎上叶辉、朱豆等人，古穆立刻道：“怎么回事，这声响是从哪里传来的？”
　　朱豆道：“胡哥，如果不出什么意外的话，应该是地底，我们或许赶上了地震了！”
　　闻听着渐渐清晰起来的响声，还有脚下传来的震荡，古穆立刻喊道：“让大家立刻从洞中出来，躲到空旷的地方去，以免埋在山洞之中。”
　　叶辉应声而去，高喊着让众人跑到空旷的地方。
　　看着纷纷从山洞之中跑出来的众人，古穆朝远处燃烧着一片篝火的地方望去，朝着楚怜道：“我们去宗主那里！”
　　行了有百步的距离，突然之间大地震动的更加的厉害起来，就像是有什么东西要破土而出一般，轰隆隆的响声自地底传出。
　　古穆拉着楚怜的手，身子被震荡的左摇右晃，连站都站不稳。
　　猛然之间两人感到脚下一空，地上竟然裂开一道巨大的裂缝，在叶辉与许多弟子的惊呼声中，许多人掉进了裂缝之中，其中正包括古穆与楚怜。
　　古穆与楚怜手拉着手，悬浮在裂缝下的空间之中，许多达到元婴期的弟子都悬浮在裂缝之间，可是那些不过是金丹期的弟子却在惊呼声中坠入了仿佛深不见底的裂缝之下。
　　滚滚的热浪传来，就像是火山将要爆发了一般，古穆与楚怜对视一眼，两人都看到了对方眼中的疑惑，这里又不是什么容易爆发火山的地方，不可能突然之间火山爆发，其中一定有什么原因。
　　一声令万物臣服的悠长的龙吟声自地底传出，让所有的人都愣了一下。
　　古穆立刻道：“火龙，是那条火龙！”
　　楚怜点头道：“不会是你那条龙想要从地底出来吧！”
　　古穆点了点头道：“地下的溶洞已经坍塌，我想几天过去了，这龙也该出来了，只是没有想到竟然会让我们倒霉的给遇到了，我们快些离开这里，不然到时候非死无葬身之地不可。”
　　楚怜应声，两人立刻就从裂缝之中飞了出来，落到离裂缝不远的地方，此时站在那里就可以清楚的感觉到从地底传来的灼热的感觉。
　　古穆感觉着脚下传来的震动，连忙拉着楚怜向远处跑开，远远的看到一行人正朝这面赶来，古穆看清楚走在正中的一个人正是阴阳子，古穆朝着阴阳子赶了过去。
　　阴阳子见到古穆拉着楚怜一阵狂奔，连忙开口问道：“胡奎，前面究竟是怎么回事？”
　　古穆一副万分恐惧与焦急的模样道：“宗主，不好了，前面我们休息的地方突然之间裂开一道巨大的缝隙，许多弟子都掉了进去。”
　　阴阳子一听立刻道：“快带本宗主前去看一下，究竟是怎么回事？”
　　古穆做出一副阻拦的模样，哀求着道：“宗主，您是万金之躯，千万不可轻易冒险，弟子方才从那裂缝之间逃出的时候听到从地底传出的龙吟声，如果不出什么意外的话，我们这次遇到了大麻烦了！”
　　阴阳子听了古穆的话，眼中猛地收缩，声音带着干涩的味道：“你说，前面将会是一条龙？”
　　古穆点了点头，朝着阴阳子道：“宗主，我们暂时根本就招惹不起一条龙的，就算是宗主您神威大发，可是到时候众多弟子恐怕就躲不过那龙的肆虐了！我们还是暂行避开吧！”
　　阴阳子听到古穆肯定前面地下就有一条龙的时候就心中发怵，龙威之盛他可不敢去挑战，一个不小心就会将自己给赔了进去，想要避开，可是他作为一宗之主如果露出胆怯的模样的话，恐怕会被跟在身边的众人耻笑，不过古穆的一番话却让他恨不得抱着古穆亲上两口。
　　阴阳子忍着心中的激动，点了点头道：“既然胡使者如此说，那本宗主就为了避免本宗遭受更大的损失，大家暂行避开，后退二十里。”
　　跟在阴阳子身边的人都是成了精的人物，听到阴阳子的命令也是一个个压抑着逃命的冲动，拥着阴阳子，众人立刻驾云离开。
　　还没有飞出十里，只听得一声响彻云霄的龙吟声传来，在空中，阴阳子等人带着恐惧的神色朝身后望去，只见一条浑身缭绕着火焰的火龙在远处的空中翻滚着，巨大的能量波动将众人脚下的云朵打散。
　　绵延的龙身在云雾之间若隐若现，古穆还是第一次的看清楚龙的全身，有些痴迷的望着。
　　突然感到有人拉扯着自己，古穆回过神来，看到扯自己的正是楚怜。
　　古穆笑道：“没想到这条火龙竟然如此的威风。”
　　阴阳子听了，看了那似乎烧红了的半边天道：“火龙出世，恐怕冀、黄二州从此不安宁了。”
　　古穆一听，还以为阴阳子是在为两州的黎民百姓担心，可是阴阳子下面的话立刻让古穆明白恶人始终是恶人，什么时候都不会成为好人。


第278章 莫名敌视，老怪遭擒
　　古穆一听，还以为阴阳子是在为两州的黎民百姓担心，可是阴阳子下面的话立刻让古穆明白恶人始终是恶人，什么时候都不会成为好人。
　　“胡奎，你说这火龙要是到了冀州的话，会不会影响到藏阴山，进而对我们阴阳宗造成损害。”
　　古穆忍着对阴阳子的厌恶道：“宗主，弟子认为这条火龙即便是到了冀州也不会对我们阴阳宗有什么坏处，最多就是我们躲藏起来，可是宗主不要忘了离我们五百里之遥的地方就是阳明山……”
　　阴阳子听了古穆的话，眼中一道神光闪过笑道：“阳明山上的无为观可是高手如云，要是……嘎嘎！”
　　阴阳子发出一阵的阴笑，朝身边的众人望去，众人都被阴阳子给看的吓了一跳，古穆自然清楚阴阳子的用意，当阴阳子的目光停留在他的身上的时候，古穆丝毫没有躲闪，看的阴阳子心中满意至极。
　　阴阳子的目光落在两个相貌龌龊的灰衣男子的身上，那两个男子仿佛不知道大难临头一般，目光在站在古穆身边的楚怜还有几名女弟子身上乱瞟。
　　“莫开、莫合！”
　　阴阳子的声音将两人惊醒，连忙道：“属下在！”
　　阴阳子看了看远处的火龙，朝着两人道：“本宗主给你们二人一个任务，你们可有信心完成？”
　　两人连忙点头道：“属下定当尽心竭力，誓死完成宗主的任务。”
　　阴阳子点了点头道：“本宗主命令你们二人将那条火龙给我引到阳明山去！”
　　“啊！”
　　莫氏兄弟听了大吃一惊，眼中满是恐惧的神色，立刻跪在阴阳子的面前道：“宗主，属下二人根本就不是那火龙的对手啊，哪里赶去挑衅那火龙，恐怕不等我们将其引到无为观我们兄弟二人就会被那火龙给烧成灰烬。”
　　阴阳子的脸冷了下来，盯着两人，浑身散发着一种阴森的气息，冷声道：“你们是真的不愿意吗？”
　　莫氏兄弟对视一眼，均从对方眼中看到了恐惧，如果不答应的话恐怕此时就会死在阴阳子的手上，绝无生还的可能，可是要是同意的话，也是九死一生，不过两人不是傻子，相比起来，两人终于毅然的道：“属下愿意为宗主效犬马之劳。”
　　突然之间让众人感到十分不舒服的气息完全消失不见，阴阳子的脸上阴云散去，满是笑容的将两人掺扶起来道：“本宗主祝你们二人马到功成”古穆突然开口道：“两位前辈只需要不时的攻击一下那火龙然后引着那火龙朝阳明山跑去就行”莫氏兄弟丝毫不领情的瞪了古穆一眼，眼中满是杀机，他们可是知道如果不是古穆在阴阳子面前胡言乱语的话，他们又怎么会被阴阳子给派去执行这几乎是有死无生的事情。
　　古穆看到两人眼中的杀机，微微愣了一下，立刻就明白为什么两人会如此的敌视自己了，古穆心中暗骂自己，最后干脆是诅咒两人最好被那火龙给一口吞掉，省的到时候两人找自己麻烦。
　　一道阴森的目光盯着自己，古穆下意识的转身望去，不是楚征还会是谁，不过楚征却是一副狼狈的模样，身上衣衫不整，由两个修为不错的弟子给掺扶着，不然连云都驾不了！
　　看到古穆看向自己，楚征得意的一笑，反正只要有人对古穆怀恨那么楚征就会极为高兴，此时古穆被两名宗内的执事给记恨上，楚征不高兴才怪。
　　一声龙吟传来，直让众人听了为之胆颤，那火龙不知为何竟然盘旋在空中不离开，似乎在等待着什么。
　　古穆心中一动，似乎想到了些什么，可是那中感觉却是一闪而过，灵光瞬逝，古穆摇了摇头，暂时不去想这些。
　　阴阳子朝贺莫氏兄弟道：“你们快些去吧，一定要将火龙引到阳明山去，如果成功的话，回来本宗主就捉升你们为长老。”
　　莫氏兄弟如果是平时听到能够从执事捉升到长老的话，一定会高兴万分，可是此时要他们用命去搏，两人就不那么高兴了，但是总算是有个盼头，两人点了点头，恨恨的看了古穆这罪魁祸首一眼，辞过众人，二人朝着火龙飞去。
　　看着两人的背影，古穆突然之间有一种感觉，两人就像是那扑火的飞饿一般，明知要死却又都要往上扑。
　　众人躲在远处，清楚的看到莫开手中一道寒光飞出，直刺中那火龙。
　　似乎对于莫氏兄弟两个小不点十分的蔑视一般，那火龙只是瞥了两人一眼就不予理会。
　　火龙的蔑视自然就刺激到本来就心中憋着火的莫氏兄弟，只见二兄弟突然之间放出两个金光灿灿的飞轮，那飞轮似乎极为锋利，当撞到火龙身上的时候，那火龙发出一声龙吟，巨大的身躯扭动不已，龙嘴一张，一股龙炎就喷了出来。
　　幸亏两兄弟知道自己法器一放出就会伤到火龙，两人在放出法器的瞬间就驾云飞快的向着冀州的方向飞去。
　　那火龙见自己的龙炎竟然没有伤到胆敢挑衅自己的人，一声龙吟朝着两人追去，看着火光渐渐消失，众人这才松了一口气。
　　缓缓的落到地上，古穆这才发现跟在阴阳子身边的人竟然不到百人。
　　阴阳子立刻朝包括古穆与楚征在内的七名使者道：“你们去召集众弟子，我们稍作休息尽快赶回宗门”将散落到山间的众弟子召回来，清点之下，古穆这才知道阴阳宗一下子的损失了近百人，其中有许多是掉落到那裂缝之中生死不知，还有就是被火龙从地底出来的时候身上所带的三昧真火给烧死或被那火劲给烤死。
　　古穆看着自己手下一百多人，而在楚征的身边也不过五六十人，谁让他们走在最前面，所以说损失最多的就是他们两人的手下。而作为阳使的手下几乎没有多大的损失。
　　就在三百多人准备再次上路的时候，一声巨响，只见一道黑影自地底飞出，本来就有了火龙的前车之鉴，立刻吓了众人一跳。
　　阴阳子看到那人影落在远处的一座山巅之上，远远的看去像是一个被烤焦了的人一般。
　　众人这才发觉那好像是一个人，古穆看着那黑乎乎的人影，心中一动，差点脱口而出喊出那人的名字来。那黑乎乎的人除了和火龙一起被埋在地底的东山老怪还有谁。
　　古穆心中暗自感叹，没想到东山老怪如此的命大，竟然能够从火龙的手下逃生。
　　突然之间东山老怪如一道幻影一般朝这众人扑了过来，阴阳子立刻迎了上去，两人交手之间，顿时一声巨响传来，巨大的能量波动让许多近处的弟子都被抛飞了起来。
　　阴阳子见了，心中大怒，要知道只是这一下，自己损失的人手恐怕就不下几十。而且阴阳子还发现对方的修为似乎比自己强那么一筹，但是似乎有重伤在身，根本就不是自己的对手。如果能将对方擒下的话，阴阳子一阵欣喜，立刻紧紧的缠住东山老怪。
　　东山老怪也够郁闷的，抓古穆没有抓到反而与一条火龙斗了一场，结果还被埋在山下，好不容易顺着火龙出来的裂缝逃了出来，想要在这群修为低下的修士身上捞一件衣服来穿穿，没想到的是竟然从其中蹦出一个比自己修为差不到哪里的人来。
　　让东山老怪更加郁闷的是，对方人群之中一个家伙喊道：“几位长老，大家一起出手帮宗主擒下这人，可是大功一件啊！”
　　听了古穆的叫喊声，风花雪月四长老，还有几名执事、使者呼啦一下子的就困了上去。
　　本身和阴阳子斗在一起就大为吃亏的东山老怪哪里经得住众人的一阵围攻，没有多长时间就被阴阳子制住。
　　将东山老怪的修为禁制起来，阴阳子高兴的道：“此人一身修为深不可测，没有想到会落到我们的手中，到时候回到宗内，只要寻来几位师妹吸干了这人的修为，本宗主又可以得到上千年的修为，那个时候本宗主也可以成为大罗金仙，成为高高在上的存在”古穆立刻恭维道：“恭喜宗主，贺喜宗主！”
　　阴阳子在古穆的肩膀之上拍了一下笑道：“幸得你出言提醒，这才让几位长老和执事、使者一起出手，本宗主这就提升你为阴阳宗四大执事中第五名执事，绕领宗内弟子”古穆立刻感激涕雾的领命。看的边上的楚征大为嫉恨，没想到眨眼之间和他同为使者的古穆竟然一跃成为执事，并且还是能够统领宗内弟子的执事，只是这一点就让许多人羡慕了。
　　被制住的东山老怪这才发现导致自己被抓的人赫然就是被封为执事的小子。恨恨的瞪着古穆，古穆猛地一脚踢在东山老怪的身上，叫道：“瞪什么瞪，等宗主派人将你吸干了之后看你还如此嚣张。”


第279章 冰清玉洁，处子侍浴
　　被制住的东山老怪这才发现导致自己被抓的人赫然就是被封为执事的小子。恨恨的瞪着古穆，古穆猛地一脚踢在东山老怪的身上，叫道：“瞪什么瞪，等宗主派人将你吸干了之后看你还如此嚣张。”
　　阴阳子笑着道：“此人修为颇深，就是本宗主都有所不如，风花雪月四长老，扎西、录得二执事，你们六人负责看护此人，回宗之后每人可得二百年的修为”一直羡慕古穆的几人听了立刻欣喜非常，欣然应命。
　　一行人朝着冀州急匆匆的赶去，就在众人离去之后，从一块巨石旁闪身出来三个人来，其中一人却是青叶四妖中的三妖，边上两个小妖是当初被东山老怪留下来照看三妖的，这三个妖怪反而因此没有下到溶洞之中逃过了一劫。
　　当时发生巨变之后三妖就没有放弃寻找自己的两个兄弟，好不容易发现了东山老怪的气息，可是却见到东山老怪被一群人给抓了起来，只好躲在暗处。
　　其中一个妖怪朝着三妖道：“三妖王，我们要不要救出东山大王啊！”
　　三妖一巴掌拍在那妖怪身上道：“你是傻子啊，凭我们三个别说救人，恐怕还没靠近就被人家给抓了起来了。”
　　另外一个妖怪道：“三妖王，我们立刻禀报青叶大王，请他做决定如何？”
　　三妖点了点头道：“事不宜迟，我们立刻出发！”
　　待三个妖怪消失之后，山林之中冒出封奇一行人来，莫小严似乎与封奇混的极为熟悉，开口道：“封大哥，我们为什么不将那三个妖怪拿下呢？”
　　楚阐在莫小严的头上敲了一下道：“你怎么就不动一动脑筋想一想，少爷要覆灭阴阳宗，如果阴阳宗多一个敌人的话不是很好吗，我们放过那三个妖怪就是要让他们回去报信，到时候大批的鬼怪去找阴阳宗的麻烦，少爷的计划也轻松许多。”
　　莫小严点了点头道：“原来是这样啊，我明白了！”
　　何方笑道：“既然明白了，大家就快些赶路吧！别跟丢了少爷”三日后，古穆一行人风尘仆仆的终于来到了藏阴山脚下，望着高耸入云灵气十足的大山，古穆不由的感慨如此灵山怎么就被阴阳宗给盘踞了呢！
　　正在古穆在那里发呆之间，前方的空间一阵的波动，一男一女两名童子突然出现在众人的面前。
　　那两名童子童女上前朝着阴阳子道：“见过宗主，恭请宗主回山。”
　　阴阳子笑着点了点头，将一块玉佩递给其中一名童子，只见那童子将那块玉佩与另外一名童女手中的玉佩合在一起，一道金光闪过，众人面前出现一道光门。
　　众人一点都不感到奇怪，古穆知道这是阴阳宗的山门，是上山的捷径，跟着众人走进那光门之中，眼前一亮，古穆发现众人已经出现在一个广场之上，远处就是密密麻麻的房屋。
　　阴阳子笑着道：“大家一路之上辛苦万分，各自回去休息吧！”
　　众人应声散去，被阴阳子留下的古穆与楚怜跟在阴阳子身后，走进一片华丽的建筑群之中，古穆感到就像是进入到了仙境一般。浑然没有察觉到他们已经穿过了一道大阵，可是古穆没有察觉到并不代表楚怜没有察觉到，不过楚怜和古穆一样露出惊讶和不敢相信的神色，一副没有见过世面一般四下打量。
　　阴阳子将两人的神情看在眼中，将古穆夫妇带进阴阳秘境正是阴阳子拉拢古穆的手段，加上古穆要进入内堂，总是要进入到秘境之中的，所以阴阳子干脆就借助自己的权利为古穆在这秘境之中安排一处住处。他相信一旦古穆明白其中的好处之后会更加的忠于自己的，浑然不知道他这是在引狼入室。
　　站在一栋小宫殿一般的建筑旁，阴阳子笑道：“胡奎、冯仪，这就是你们以后的住处了”古穆呆呆的道：“宗……宗主，您说什么？”
　　阴阳子笑道：“这是本宗主赏赐给你们的，满意吗？”
　　古穆脸上满是激动和感激的神色，连忙点头道：“弟子满意，宗主厚爱，弟子感激不尽……”
　　阴阳子笑着道：“行了，进去休息吧，里面的一切都赏给你们了！”
　　古穆二人恭敬的送阴阳子离开，转过身来，两人对视一眼，看了看华丽的住处，还有守在门口的两名身上只披着薄纱的水灵灵的女子。
　　楚怜白了古穆一眼道：“一下子就进了阴阳宗的老巢，还有这么多的美女，你该高兴了吧！”
　　古穆愣了一下道：“你说这里是阴阳宗的老巢？”
　　楚怜道：“真不知道刚才你在干什么，你都没有发现我们其实进入到了另外一个小空间之中了吗？”
　　古穆脸上一红道：“你说我们现在是在用阵法开辟出来的小空间之中。”
　　楚怜点了点头道：“你就不觉得这里不同于其他地方吗？”
　　古穆想了想道：“我们现在八成就是在阴阳宗的秘密地点之中，说不定就是阴阳宗内堂的所在呢？”
　　楚怜见到那守在门口的两名女子朝他们一个劲的偷看，走到古穆的身边在古穆还没有反应过来的时候将古穆的手臂抱在怀中，跟在古穆的身边轻声道：“小心一些，不要露出破绽，这里是阴阳宗的秘密所在，每一个人都是我们的敌人。”
　　古穆点了点头，大手揽在楚怜的纤腰之上，腰间微微一痛，看了巧笑倩兮的楚怜一眼，古穆心中苦笑。
　　两人亲密的在两名女子的注视下走进宫殿之中。
　　原本以为宫殿之中会非常淫靡的两人惊讶的发现迎接他们的四名相貌清丽的女子穿着却十分的保守，就像是大家闺秀一般。
　　四女见古穆两人进来，立刻上前道：“奴婢见过主子。”
　　楚怜微微一笑道：“起来吧！你们叫做什么名字，这里只有你们四人吗？”
　　其中一名女子回答道：“回主子，这里只有我们四人，奴婢等并没有名字”古穆与楚怜听了愣了一下道：“没有名字？那你们平时怎么称呼的？”
　　那女子道：“我们都有各自的编号，只有有了主人之后才会被主人赐下名字”古穆和楚怜对视一眼，楚怜笑了笑道：“原来是这样啊，你们以后就叫做冰儿、清儿、玉儿、洁儿吧！”
　　古穆听了楚怜的话差点笑出声来，竟然给四女起如此的名字，四女合起来就是冰清玉洁，在阴阳宗的老巢之中竟然叫冰清玉洁，还真是一种讽刺。
　　四女连忙谢恩。
　　楚怜指着其中两女道：“你们去准备洗澡水，我要去沐浴。”
　玉儿道：“主子、夫人，浴池之中已经放好了热水，请前去沐浴”楚怜愣了一下，古穆更是有一种想要大笑的冲动。
　　瞪了古穆一眼，古穆知道自己要是再不开口的话，免不了要被楚怜给骂了。
　　古穆伸手在楚怜的翘臀之上拍了一巴掌，笑着道：“你快些去沐浴，回来之后在床上等着我！”
　　楚怜见到四女偷偷的看自己，没想到古穆竟然如此的调戏自己，小手在古穆腰间狠狠的转了三百六十度，跺了跺脚，朝着玉儿与洁儿道：“带本夫人前去沐浴”看着楚怜气呼呼的走开，古穆大手揽在两女的腰间，朝着冰儿的耳边呵了口气笑道：“带主子去看休息的房间！”
　　两女的身体一僵，尤其是被古穆吹了口气的冰儿更是不堪，小脸之上通红一片，就连那雪白的脖颈都嫣红一片。
　　古穆的大手在两女的圆润的翘臀之上揉捏着，任凭两女双腿打颤的带着他向前走。
　　就在三人消失在拐弯处的时候，一个女子手中拿着笔在一个册子上写下：胡奎，性情放荡，表现基本符合标准，所修功法决为阴阳御女大法，可以排除奸细之嫌疑！具体还有待晚上观察之！
　　那女子的身影只是稍作停留就消失不见。


第280章 连采二女，欲望沸腾
　　就在三人消失在拐弯处的时候，一个女子手中拿着笔在一个册子上写下：胡奎，性情放荡，表现基本符合标准，所修功法确为阴阳御女大法，可以排除奸细之嫌疑！具体还有待晚上观察之！
　　那女子的身影只是稍作停留就消失不见。
　　察觉到女子气息的离开，古穆嘴角露出一丝的笑意，奶奶地，竟然搞这种暗中观察的勾当，要不是我察觉的早的话，还不被你们怀疑为奸细啊！
　　一声娇吟让古穆清醒过来，不知什么时候古穆的大手已经爬进两女的衣衫之内，贴着那细嫩如绸缎一般的肌肤抚摸了起来。
　　两女颤抖着身子推开房门，映入古穆眼帘的赫然是一张巨大的床，房间之中的摆设倒也显得古朴，可是那张大床让古穆怎么看怎么觉得别扭。
　　古穆此时已经将身体发软的两女放开，笑着道：“这张床如此之大，难道有什么持殊的用途不成？”
　　两女被古穆刚才所挑逗的春心荡漾，听了古穆的话，脸上通红，轻声道：“回主子，所有的床都是这么大的，因为大家都要睡这一张床。”
　　古穆听了差点从床上掉下来，诧异的道：“你是说你们也要睡在这床上，难道你们没有床吗？”
　　清儿红着脸道：“主子，这宫殿之中房间极多，可是床却只有这么一张，大家都睡一张床的。”
　　古穆道：“是不是所有的像这样的宫殿之内都是这样啊？”
　　两女点了点头。
　　古穆猛地躺在床上，有一种撞墙的冲动，还真是到了阴阳宗的老巢了，连个住处都他妈的这么怪，还有这么奇怪的规矩。
　　古穆正躺着，忽然感到自己的鞋子被人给脱掉了，正想起来，一股淡淡的女儿香扑面而来，一双小手轻轻的在自己的身上按摩起来，那轻重适宜的小手让古穆差点舒服的叫出声来。
　　迷迷糊糊之间古穆竟然在两女的伺候之下睡着了，当古穆醒来的时候是被楚怜给打醒的。
　　古穆猛地从床上坐了起来，正看到楚怜一脸的不高兴，不过让古穆发呆的却是楚怜身上的穿着，水绿色的贴身亵衣之外披着一层薄如蝉翼的纱衣，就像是没有穿那层衣服一般。
　　楚怜脸上一红，冲着古穆道：“看什么看，身上臭死了，快去洗澡去。”
　　古穆愣了一下就听得楚怜喊道：“冰儿、清儿，你们两个丫头带主子去沐浴，洗不干净就不要回来了！”
　　古穆想到自己被监视的事情，连忙朝楚怜轻声道：“楚怜，小心一些，刚才有人暗中监视我们。”
　　楚怜笑道：“去洗你的澡去，本大人知道。”
　　古穆被清儿、冰儿两女带到一个雾气蒙蒙的房间之中，没有等古穆反应过来，两女身上的衣衫就滑落到地上，一丝未挂的两女颤抖着小手帮古穆褪下衣服。
　　早就被清缘伺候惯了的古穆自然而然的接受两女的侍奉，可是古穆却没有想到的是隐身在暗处的那名女子在册子上记下这么一行字：举止高雅，不似俗人，怪异之。
　　古穆虽然明知道那名监视自己的女子就在边上看着，不过也没有丝毫的尴尬，反正已经被清缘给锻炼出来了。
　　不过古穆没有想到的是，正是他被清缘伺候的习惯让监视他的女子觉得他的一番举动并不符合他此时所扮演的胡奎这一贪花好色的人物。
　　跳进温热的水中，古穆舒服的泡在其中，闭着双眼一副舒畅的模样，清儿与冰儿两女下到水中，两双小手给古穆擦洗着身子。
　　边上的女子眼中的疑色更重，紧紧的盯着悠闲的一副大少爷模样趴在那里的古穆。
　　古怪，十分的古怪，已经担任调查每一个进入阴阳秘境的人的暗察使职责近千年的女子凭借着直觉发现古穆的古怪之处。
　　丝毫没有察觉到自己有被揭穿的危险的古穆享受着两双小手的服侍，正悠然之间忽然感到那女子的目光紧紧的盯着自己，其中满是探寻和疑惑的神色。
　　古穆陡然而惊，差点吓出冷汗来，那女子不傻，可是古穆也不是傻子，立刻就知道自己方才的一番举动已经引起了女子的怀疑，古穆心中杀机隐现，要不要出手将这个可能已经怀疑自己的女子给杀死，可是瞬间古穆又否定了自己的想法，恐怕等自己杀了这女子，过不了明天自己就会面临身份暴露的危险。
　　一个调查你的人死在你的地盘之上，别人会怎么看你。
　　古穆身体一阵僵硬，心中电转，想着如何应付过去的办法。
　　古穆在那里沉思丝毫没有察觉到两女已经清洗到他的下身，两女只是稍微犹豫了一下就伸出小手将古穆那杀气腾腾的东西给握了起来。
　　古穆一声轻呼，脑海之中一道电光闪过，古穆瞬间想出一个办法，不过想到这办法似乎太过卑鄙无耻了些，可是总比泄露了身份，坏了自己的大事要强。
　　古穆猛然之间睁开双眼，眼中满是色迷迷的神色，盯着古穆直看的女子吓了一跳，还以为古穆那色迷迷的目光是看向自己的呢！
　　古穆察觉到那隐身在暗处的女子的神情变化，嘴角露出一丝的邪笑，让你观察我，今天我就让你查个够！
　　古穆一把将清儿抱到怀中，在清儿的惊呼声中，一双大手在那粉腻的娇躯之上来回的滑动，游山玩水只是一会功夫就将清儿逗得娇吟连连。
　　那暗处的女子，似乎看惯了这种场景一般，眼神清明，没有丝毫的情欲的神色，看着古穆与清儿的目光就像是看着两具尸体一般，让古穆感到浑身的不自在。
　　古穆心中大为光火，猛然之间在清儿那粉嫩滑腻的翘臀之上拍了一巴掌，口中叫道：“贱人，看本大爷如何收拾你。”
　　清儿一声痛呼，古穆那一巴掌极为实在，直打得清儿眼中晶莹，泪珠啪啪的掉在水中。
　　那女子眼中闪过一丝厌恶的神采，粗俗无礼的念头闪过，女子对古穆的怀疑一下子的就淡了许多。
　　古穆察觉到女子目光的变化，心中暗道：真是古怪的人，非要我像个淫贼你才相信我不是奸细！
　　一阵水声，古穆在清儿与冰儿的惊呼声中抱着清儿出了浴池，两人站在池边，身上的水滴了一地。
　　就连那暗处的女子都没有想到古穆竟然会这么的就走出浴池，连忙退后几步，不过当她的目光落在古穆露在外面的下体之上的时候，眼中闪过一道亮光。
　　古穆看得清楚，心中暗骂一声，一把将清儿一条修长的玉腿扛了起来，直劈开，使得双腿成一条直线。
　　清儿的身体似乎非常的柔软，对于古穆的举动轻易的就承受了下来，只是下身完全暴露在古穆的面前，而且清楚的感觉到古穆的巨大在自己的下身摩擦着，单膝撑着的清儿，只是一会的功夫就浑身打颤，小腿发抖，两只手挂在古穆的脖颈之上，口中哀求连连。
　　边上的冰儿看的有些发呆，她清楚的看到自己姐妹那雪白的腿根处缓缓流出的晶莹的液体，顺着修长的玉腿流到地板之上。
　　到了这神程度，让古穆想骂人的是那女子竟然一副感兴趣的模样看着他们二人，就像是给她表演活春宫一般，本来不想坏了怀里女子的清白的古穆心中大为光火，身体猛地朝前一送。
　　早就受不了欲火折磨的清儿就像是被人射伤的白天鹅一般，猛地仰起头来，口中发出一声像似痛苦可是却又失杂着欢愉的哀鸣。
　　嫣红的血顺着雪白如玉的纤腿流了下来，古穆此时也不去管什么怜香惜玉了，正如楚怜所说自己既然到了这一步，一切都只能走下去，不能回头也不可以回头，不然将成为自己修行的道路之上的一大魔障。


第281章 四殿之主，国色天香
　　嫣红的血顺着雪白如玉的纤腿流了下来，古穆此时也不去管什么怜香惜玉了，正如楚怜所说自己既然到了这一步，一切都只能走下去，不能回头也不可以回头，不然将成为自己修行的道路之上的一大魔障。
　　古穆似乎有意让那暗处的女子看清楚他与清儿交欢的经过一般，故意的拖着清儿的身子靠近那女子隐身的地方，那女子已经是贴着墙了，可是古穆却一边朝着墙边走一边进出怀中女子的身体。
　　那女子吓了一跳，堪堪的躲在墙角，不过看着近在咫尺的淫靡的场面，那女子感到自己身体渐渐的发热，双腿之间似乎有麻痒的感觉传来，听着清儿的呻吟声，看着两人的下身，女子下意识的摩擦着双腿，眼神也变得朦胧起来。
　　古穆嘴角露出一丝的笑意，本来还以为是意志多么坚定的女子呢，原来不过是一个淫妇而已。
　　一场云雨翻腾，一个时辰过去，古穆从浴池之中走了出来，身后的冰儿双腿打颤的扶着几乎走不成路的清儿离开了浴室。
　　在雾气朦胧中，墙角根，那名女子衣衫不整，一双小手夹在双腿之间，脸上满是潮红的神色，像是一滩烂泥一般。
　　回到房间之中，楚怜一眼就看出清儿的异状，狠狠的瞪了古穆一眼，古穆心中苦笑不已，爬上床，将浑身无力的清儿放到床上。古穆不得不将楚怜揽到怀中，隔着一层的薄纱，古穆两人的肢体紧紧的贴在一起，感觉到古穆双腿之间的火热正顶在自己的翘臀之间，楚怜身体一颤。
　　“楚怜，不要动，你听我说！”
　　楚怜知道有人暗中监视他们，所以也没有挣扎，而且还要做出一副极为舒适的模样双手揽着古穆的脖子，可是古穆却能感觉到楚怜那咬牙切齿的声音。
　　古穆传音道：“我已经将那个暗中监视我们的女子给摆平了！”
　　楚怜疑惑的道：“你怎么摆平的，不要告诉我你直接将她给杀了。”
　　古穆的手在楚怜的翘臀上轻拍了一下笑道：“你当我是傻子啊，我不过是请她看了一场春宫秀而已，只是没想到那女子那么的不经逗，结果自己就抚慰起自己来了，现在估计还像一滩泥一样呢！”
　　楚怜一听，立刻从古穆的怀中跑了出来，既然设人来暗中查探他们的关系了，楚怜还傻乎乎的让古穆占便宜做什么！
　　古穆笑了笑。
　　清儿已经昏昏沉沉的睡了迸去，而清醒着的冰儿、玉儿、洁儿一个被楚怜抱到怀中，另外两个则是被古穆左拥右抱，六人酣然入睡。
　　果然如古穆所说的那样，那名女子在恢复过来之后，脸上闪过一丝晕红，看着自己的记录，又加了一句：可以确认非奸细，建议撤掉监视。
　　古穆要是看到这一句话的话，肯定会大呼值得，虽然是被人看了自己的春宫，不过能够让那不知什么时候会突然之间冒出来的监视人员撤掉的话，就算是再让古穆表演一次，古穆也不会有丝毫的怨言。
　　当古穆醒来的时候床上只剩下他和受创颇重的清儿，古穆坐起身来，立在边上的冰儿立刻就知机的上前伺候古穆换上衣服。
　　就在古穆刚收拾好，玉儿就推门进来朝古穆道：“主子，宗主召你”古穆点了点头道：“夫人去哪里了？”
　　玉儿道：“夫人正在宫殿之中闲逛，要不要奴婢将夫人喊来？
　　古穆摇了摇头道：“农我去见宗主吧！”
　　当古穆揽着玉儿的纤腰，大手从玉儿的衣衫之内抽出的时候，阴阳子笑道，“胡奎，这一夜过的如何？”
　　胡奎在玉儿的翘臀之上拍了一下道：“回去伺候夫人吧！”
　　待玉儿扭着小翘臀离开之后古穆一脸感激的道：“多谢宗主厚赐，弟子……”
　　阴阳子笑着道：“只要你满意就好”古穆连连点头道：“满意，弟子对那四个女子极为满意！”
　　瞥到站在阴阳子身后的楚征，古穆笑着朝楚征道：“楚师弟，想必你对你宫殿中的四个女子也是十分的满意了！”
　　楚征冷哼一声，眼中满是嫉恨的神色。
　　阴阳子笑道：“你楚师弟毕竟入我宗门时间还短，他还不够资格享受你那样的待遇”听了阴阳子的话，楚征的脸一阵青一阵白，就像是变脸一般。
　　古穆心中暗笑，阴阳子还真是不放过任何一个机会取笑楚征啊！
　　阴阳子笑道：“现在我带你们去见各殿的殿主，到时候记得要守规矩”古穆连忙点头道：“弟子一定不会丢宗主的脸的。”
　　阴阳子笑了笑，目光转向楚征，楚征冷冷的道：“弟子乃是师尊的亲传弟子，更不会让师尊失望。”
　　古穆一听心中暗骂：不就是要提醒阴阳子，你是他的亲传弟子，不要胳膊肘往外拐，可惜你小子太不会做人了，借着阴阳老祖压阴阳子，这个时候知道他是你师尊了，哈哈，有些晚了。
　　果然，楚征不说还好，他这么一说，阴阳子的脸立刻就黑了下来，阴阳子暗道：你小子竟然还知道自己是我的亲传弟子，你什么时候拿我拿我当过师尊，这个时候来挑拨离间来了，老子不吃你这一套！
　　阴阳子冷哼一声道：“随我来。”
　　一路穿行；古穆这才见识到，原来这里有那么多的宫殿，每一座都是那么华丽，而且越是往里，似乎宫殿越大，守在门口的女子越多，资质容貌更是没的话说。不说楚征看的傻傻的，就是古穆也一愣一愣的。
　　一座巨大的宫殿出现在两人的面前，十几个俊男美女守在殿门处，古穆收起目光低着头跟在阴阳子的身后，反倒是楚征目光灼灼的朝那些仿若仙子一般的女子身上瞥去。
　　阴阳子冷哼一声道：“内堂重地，岂能随意观之“楚征低下头，可是眼中闪过一道恨恨的神色，古穆看在眼中乐在心上。
　　走进大殿之中，古穆只听得阴阳子笑道：“几位师兄师姐，师弟在此见过了！”
　　一个极好豪爽的声音道：“师弟啊，你可回来了，祖师爷他老人家还好吧！”
　　阴阳子笑道：“冷师兄挂牵了，祖师爷很好，这是他老人家赏赐给你的阴阳补气丸，师弟请收下。”
　　古穆看到一身华丽服饰的男子笑着接过阴阳子手中的玉瓶，这个时候另外一个穿着黑色衣服一身煞气的男子冷笑道：“祖师爷赏赐给冷羽灵药，不知我毛青方又是什么？”
　　阴阳子皮笑肉不笑的道：“祖师爷并没有问及西殿，所以就没有什么赏赐，倒是玉蝉与霓裳两位师姐都有一瓶雪蟾丸赐下。”
　　两声轻呼，古穆不由的循声望去，只见两名眉目如画，根本就看不出岁数的女子笑着接过阴阳子递来的两瓶丹药，脸上满是喜悦的神色。
　　那端庄典雅的女子缠绵动听的声音道：“玉蝉多谢师弟了”而另外一名脸上满是妩媚神色的绝色丽人娇笑道：“小师弟有时间去小妹那里坐一坐。”
　　阴阳子连忙道：“一定，一定！”
　　毛青方冷哼一声，冲着阴阳子道：“小师弟，哪一位是我西殿弟子”阴阳子指了指楚征笑道：“此子就是我的弟子，也是祖师爷指名到你西殿的。”
　　毛青方听到楚征是阴阳子的弟子的时候暗中闪过一道寒光，大手抓过楚征，朝着众人道：“为兄告辞”说完就像是一阵风一般自殿中消失。
　　冷羽笑着道：“那这位就应该是我东殿的弟子了”古穆听了立刻走到冷羽面前道：“弟子胡奎见过殿主”冷羽笑着道：“好，既然小师弟说你极为懂事那你以后就好好在东殿学本事，不要让宗主失望。”
　　古穆立刻道：“弟子绝不让宗主和殿主失望的。”
　　玉蝉看了自觉的退到冷羽身边的古穆一眼，朝着阴阳子道：“小师弟，听说你回来的时候抓了一个修为精深的人回来，可有此事？”


第282章 风华绝代，二女争风
　　玉蝉看了自觉的退到冷羽身边的古穆一眼，朝着阴阳子道：“小弟是，听说你回来的时候抓了一个修为精深的人回来，可有此事？”
　　霓裳这个时候也凑上来笑道：“既然小师弟抓来了，不妨交给师姐，到时候师姐自会将修为传给师弟，如何？”
　　阴阳子没想到两人这么快就知道自己手上有那么一个超级能量仓库，如果是其中任何一人的话，阴阳子会立刻答应，可是现在两人同时开口，让他如何办是好，一个不小心就会得罪两个师姐，那可是得不偿失啊！
　　阴阳子发愁的眉毛都要皱起来了，可是半天都没有办法，他是多么希望有人能帮自己像个办法。
　　霓裳、玉蝉两女同时道：“怎么，师弟难道还做不得主吗？”
　　就差没有抓耳挠腮的时候古穆开口道：“两位仙子，不是宗主做不得主，实在是他老人家当时将那人交给弟子处理了！宗主他不好收回成命，所以无法回复两位仙子。”
　　“你？”
　　两女同时将目光落到古穆的身上，一副讶异的模样，那模样要多动人就多么动人。
　　阴阳子听了古穆的话，那个激动就不要说了，差点想要抱着古穆感激的亲上两口，朝着古穆伸了伸拇指，表示对古穆的赞赏。
　　霓裳与玉蝉两女打量了古穆一番，目光又转到阴阳子的身上，玉蝉淡淡的道：“小师弟，这个弟子说的是实话吗？”
　　霓裳也紧紧的盯着阴阳子，阴阳子连忙点头道：“两位师姐有所不知，实在是当时抓住那个人的时候，胡奎这小子立有功劳，所以师弟我一时口快就决定交给他来处理那人的归属问题了。”
　　两女听了点了点头道：“如此说来，我们谁可以得到其中四成的修为就看你这弟子的了？”
　　阴阳子听得冷汗直冒，心中暗道：胡奎啊，你可要给我撑住了，只要能处理好这件事情，宗主我绝对不会亏待了你！
　　阴阳子重重的点了点头道：“师弟我虽然不才，可是却也是说话算话之人，既然说过交给胡奎来处理就是一切由他说了算，师弟我不会插手其中的。”
　　两女点了点头，竟然不在追问此事。
　　冷羽笑着看了站在自己身边的古穆一眼，轻声道：“你小子可是接了一个烫手的山芋啊”古穆回道：“宗主待弟子极厚，弟子如何能见宗主为难，如果因此而让宗主与两位殿主伤了和气的话，不如由弟子来做这个恶人。”
听了古穆的话，殿主中几人都注视着古穆，冷羽笑着朝阴阳子道：“小师弟，师兄我可是羡慕你有这么好的一个弟子啊！”
　　阴阳子脸上能笑出一朵花来，古穆可是为他长了脸了，几位殿主都有拿得出手的弟子，可是偏偏他没有，古穆能够得到几位殿主的赞赏，如何不让阴阳子高兴。
　　阴阳子谦虚的笑道：“师兄说笑了，他可没办法与师兄的弟子冷值相比，更是无法与玉蝉师姐的弟子玉沁师侄女，霓裳师姐的弟子纤柔侄女相比。”
　　冷羽笑道：“师弟就不要谦虚了，待我将他好好调教一番，师弟也有一个可以说道的弟子了！”
　　阴阳子笑着道：“如此就有劳师兄了，奎儿记住要听你师伯的话。”
　　古穆听到阴阳子喊自己奎儿，差点肉麻的浑身打颤，连忙点头道：“弟子遵命。”
　　玉蝉与霓裳笑着朝阴阳子道：“小师弟，你可是后继有人了啊！”
　　阴阳子笑道：“还要两位师姐多加调教了”两女看了古穆一眼道：“那就要看这小子会不会讨人喜欢了”阴阳子哪里不知道两女说的是什么意思，只希望古穆能够想出什么妥善的办法来，能够两不得罪最好。
　　阴阳子笑着道：“我这就让人将那人送到奎儿的住处，一切就交给奎儿处理了”古穆连忙道：“弟子不会让宗主失望的。”
　　“既如此师姐我就先告辞了，等晚间再去师侄那里！”
　　两女相继告辞，阴阳子朝古穆点了点头，向冷羽拱手道：“师兄，奎儿就交给你了，我还要出去处理许多的事情呢”看着阴阳子离开，冷羽笑着道：“小子，随我去见过东殿的弟子”跟在冷羽的身后出了大殿，殿外一男子朝着两人迎了上来，那男子朝着冷羽道：“冷值见过师尊”冷羽笑着道：“值儿，这是你胡师弟，你五师叔的弟子”古穆连忙道：“师弟胡奎见过冷师兄，宗主常称赞师兄，要我等向师兄学习”冷值笑了笑道：“师弟承蒙师叔他老人家看重，定然有不凡之处，师兄我还要向师弟多多学习呢”冷羽听了笑道：“你们两个急不要互相谦虚了，以后互相学习就是了”这是一个广场，在广场之前，几十名的人正等在那里，见到冷羽三人行了过来，众人恭敬的行礼道：“见过殿主。”
　　冷羽笑道：“诸位弟子免礼，我来为大家介绍一下，将要成为我们东殿一员的胡奎”古穆向前一步向着众人道：“在下胡奎，以后还希望诸位多多照顾。”
　　让众人散去之后，冷羽携古穆进入到一座华丽的宫殿之中，一间房间之中，冷羽让古穆坐下，伸手搭在古穆的手腕之上，古穆知道冷羽是在查看自己的修为，连忙以阴阳御女大法来模拟出元婴期的修为。
　　冷羽查看了一阵，睁开双眼道：“你的修为虽然低，可是贵在打得基础坚实，要想突飞猛进也不是没有办法”古穆连忙道：“还请师伯告知。”
　　冷羽笑道：“冲你一声师伯，我就指点你一下”古穆点头，做出倾听的模样。
　　冷羽道：“其实眼前你就有个机会可以把握，要知道我们阴阳宗以采阴补阳、采阳补阴而为修行之道，可是那不过是邪道而已，真正的修行却是阴阳双修，只要有好的双修伴侣，修为就能够突飞猛进，你玉蝉师伯还有霓裳师伯门下两名弟子都是你绝佳的双修伴侣，只要你能和一个双修，我保你可以一夕之间成仙得道。”
　　古穆惊讶的道：“怎么可能？”
　　冷羽笑道：“怎么没有可能，我阴阳宗走的就是这个路子，不过也要看你的机缘了。”
　　古穆愣了愣，心道不愧是邪的可以的阴阳宗，连一夕之间成仙都能够通过男女之事来达到。
　　古穆想到一件事情道：“既然双修有这么大的好处，为什么冷师兄就不与两位师伯的弟子双修呢？”
　　冷羽听了笑道：“不是不想，而是不能，那两个小妮子脾气怪的很，你师兄根本就被她们给捉弄怕了，哪里敢去招惹。”
　　古穆一听原来是两个小魔女，笑了笑道：“这样的女人连师兄那么仪表堂堂之人都不行，我就更不要说了。”
　　冷羽笑道：“反正也是一个机会，你可以试一试，如果实在不行的话，那师伯就想别的办法来帮你提高修为。”
　　古穆点了点头道：“多谢师伯。”
　　冷羽道：“恐怕这个时候师弟也该将人送到你那里去了，你也赶回去看一下吧！”
　　古穆从那华丽的大殿之中退出来，兴奋的朝着自己所住的宫殿赶去，想到东山老怪的命运就要由自己来操纵，古穆感到一阵的激动，尤其是想到东山老怪曾折磨过自己的岳父还有岳母，古穆就想好好的收拾东山老怪一番。
　　兴冲冲的走进宫殿之中，古穆大声叫道：“夫人，夫人，你在哪里”楚怜听到喊声，走了过来道：“喊我做什么？”
　　古穆笑道：“宗主是不是派人将我们路上抓到的那个人给送了过来？”
　　楚怜笑了笑道：“已经送来了，我们刚将他关到囚室之中。”
　　古穆惊讶的道：“什么，这里还有囚室？”
　　楚怜笑道：“自然有，不然万一这些丫头犯了错的话，要关到哪里去？”


第283章 姐妹之争，水中调情
　　古穆惊讶的道：“什么，这里还有囚室？”
　　楚怜笑道：“自然有，不然万一这些丫头犯了错的话，要关到哪里去？”
　　古穆一愣，没想到那囚室竟然是针对四女而造的，难怪方才楚怜说到囚室的时候，跟在其身边的玉儿脸上会显出不自然的神色。
　　古穆笑道：“原来是这样啊，带我去见那人。”
　　跟着来到那囚室前的时候，古穆这才发现这囚室还真是不一般，只看上面的封印就算是仙人都别想从里面跑出来，待打开门之后，古穆笑着道：“玉儿在门外守着，夫人随我进去。”
　　被封印了力量的东山老怪没想到自己会有被人当作犯人给关起来的一天，见到有人进来立刻就破口大骂：“你们这些小辈，竟然敢将你家爷爷给关起来，识相的赶快放了我，不然让你们后悔莫及。”
　　古穆笑着朝楚怜道：“夫人，听到没有，还有这样的阶下囚，如此不知天高地厚，你说该怎么办。”
　　楚怜冷笑道：“自然是一阵毒打再说。”
　　古穆笑道：“好主意，拿鞭子来。”
　　没想到这囚室之中还真是样样俱全，接过楚怜递来的鞭子，古穆脸上带着笑意的走到东山老怪的面前。
　　东山老怪朝着古穆叫道：“小子，你知道我是谁吗，你敢打我，你不要命了吗？”
　　古穆一鞭子抽了下去，口中笑道：“你这个老家伙，老子打得就是你，我看你好叫不叫，有本事就让人来救你啊！”
　　东山老怪被封印了全身的修为，此时和常人无异，被古穆的鞭子抽在身上痛的东山老怪直叫，古穆打了一阵，似乎打得有些累了，见到一堆刑具之中有一对钩子状的东西，古穆笑着问楚怜道：“夫人，这东西是做什么来用的？”
　　楚怜笑道：“这是用来锁住琵琶骨用的，虽然对修行之人不大管用，可是对普通人却是极为有用，尤其是被锁住琵琶骨的时候那种痛入骨髓的痛苦绝对不是一般人可以承受的。”
　　古穆将那两个不知道用什么铁打造而成的钩子，敲了一下，发出金铁之声，古穆笑眯眯的望着一脸恐惧神色的东山老怪道：“老家伙，要不要尝一尝这种东西？”
　　东山老怪还算硬气，虽然脸上满是恐惧的神色，可是却对着古穆一阵大骂。
　　古穆丝毫不生气，只是拿着那钩子对着东山老怪的琵琶骨的位置刺了进去。
　　东山老怪猛地抬起头来，口中发出痛呼，叫道：“青叶老妖快来救我！”
　　幽冥之中，青叶岭，接到三妖回报的青叶老妖正坐在那里沉思，猛然之间心头一颤，似乎听到了东山老怪的痛呼之声一般。
　　青叶老妖伸手在空中画了一个圆，可是并没有出现他所要看到的画面，而是一片白茫茫。
　　青叶老妖愣了一下叹了口气道：“东山老弟，真不知道你倒了什么霉，连我都查不到你的所在，那三个不中用的东西竟然连你被什么人抓走了都不知道，你让我如何救你。”
　　青叶老妖沉思良久，叹了口气，自言自语道：“罢了，朋友一场，我就亲自走一遭吧！”
　　古穆此时可不知道青叶老妖这大妖怪已经亲自出马寻找东山老怪，他将东山老怪折磨了个够，笑着走出了囚室，看到身上沾到的血气，古穆道：“我要去沐浴。”
　　泡在浴池之中，古穆舒适的享受着冰儿的柔弱无骨一般的小手的搓洗，趴在浴池边上，古穆想着如何达到他覆灭阴阳宗的目的。
　　在古穆看来，阴阳宗分为内外两堂，外堂古穆就根本不放在心上，可是今天只是见到四名殿主古穆就感到一阵的失落，那四名殿主每个人的修为都要比阴阳子高，隐隐的都有大罗金仙的修为了，而且只看东殿之下的那些弟子就知道这四殿所隐藏的力量，几乎可以说每一殿的力量都不比外堂差，这要比古穆所估计的要错上许多由于这个变故所以古穆才会在回来之后跑到东山老怪那里发泄一番。
　　“主子，请你翻过身来，该洗前面了。”
　　冰儿清脆的声音在古穆的耳边响起，古穆应了一声翻身过来，心中依然想着如何去对付强的超出他想象的阴阳宗。
　　阴阳宗越是强大古穆心中越是不安，古穆可是知道到时候这些人都会成为追杀他们的对象，如果能够趁现在多消灭一些的话，将来就会少许多人追杀。
　　古穆首先想到的就是内斗，今天看西殿之主毛青方与东殿还有阴阳子的争斗，古穆就知道在阴阳宗之内恐怕只有毛青方最不得人心。如果能够挑起东西两殿争斗的话，恐怕到时候阴阳宗的力量会减弱许多。
　　古穆立刻就想起如何挑起两殿争斗来，不过想到楚征，古穆脸上立刻露出笑容，有楚征在，恐怕西殿对阴阳子的不满会更加的强烈，到时候只要自己稍加撺掇的话，东殿与阴阳子这外堂联手对付西殿还不是简单不过的事情。而玉蝉与霓裳两女所领导的南北两殿只要自己在这次瓜分东山老怪的修为的事情上取得好处的话，到时候保持中立应该没什么问题，说不定还能帮着推西殿一把呢！
　　想到高兴处，古穆不由的笑出声来，不过当古穆看到冰儿在那里扭捏的清洗着自己下身的时候，古穆盯着那嫣红的樱桃小嘴看了看，一阵冲动，猛地将其按到自己的双腿之间。
　　古穆发出一声舒适的呻吟，大手按着冰儿的螓首慢慢的动了起来。
　　突然之间古穆睁开双眼，手下看到的是一双宛若白玉雕琢而成的无暇玉脚，雪白粉嫩的小腿，再往上就是绛紫色的纱裙，一个相貌清丽到极致的清冷女子冷冷的望着自己，古穆能够感觉到女子的目光扫过自己的下身，可是那眼中的不屑让古穆大为不满。
　　一边让冰儿继续为自己服务，古穆没有丝毫停止下来的意思朝着站在自己面前的女子笑道：“不知道你是哪位师姐，来我这里有什么事情？”
　　“玉沁，为修为而来！”
　　古穆愣了一下笑道：“原来是玉蝉师伯的弟子玉沁师姐啊！”
　　古穆或许没有想到玉沁会有那么大的名气，听到自己喊那女子为玉沁师姐，原本伏在古穆腿间的冰儿猛地惊呼一声抬起头来，古穆那湿润的坚挺一览无余的暴露出来。
　　玉沁看在眼中，眼神微微飘到一边，古穆一把将冰儿又按了下去，笑着朝玉沁道：“呵呵，小丫头不懂事，倒是让师姐见笑了。”
　　玉沁冷冷的道：“师弟，师尊让我问你你何时将那人交给我们。”
　　古穆听了正要回答，一个销魂的声音传来道：“呦，这不是玉沁师妹吗，今天这是怎么了，胡师弟在这里正忙着，你怎么能够在这个时候打扰师弟呢！你说是不是啊，胡师弟！”
　　古穆看到一个女子，浑身透出一股妩媚的身上，浅蓝色的亵衣，一袭薄纱披在那粉腻的娇躯之上，玲珑的曲线煞是诱人。
　　那女子看到古穆盯着自己直看，笑着道：“师弟，让师姐来伺候你沐浴如何！”
　　古穆看到站在那里的玉沁脸色微变，于是露出一副色迷迷的模样，咽了咽口水笑道：“求之不得！”
　　玉沁冷声道：“无耻之徒，一对狗男女！”
　　说完玉沁转身就走，古穆在其身后叫道：“玉沁师姐，那人正关在囚牢之中，你可以让我夫人带你前去看一下，等一下有什么事情好谈，不然你这么回去可不好向玉蝉师伯交代啊！”
　　突然插进来的正是霓裳的弟子纤柔，听了古穆的话，纤柔笑着道：“师弟可有些偏心啊，为何只让她看而不让我看呢？”
　　古穆一把将其拉入水中，古穆清楚的感觉到纤柔的手微微的僵了一下，古穆心中暗笑道：小丫头，竟然敢和我耍心眼。


第284章 娇媚风情，师叔诱惑
　　古穆一把将其拉入水中，古穆清楚的感觉到纤手的手微微的僵了一下，古穆心中暗笑道：小丫头，竟然敢和我耍心眼。
　　古穆大手朝着纤柔的胸前抓去，从来没有被人轻薄过的纤柔哪里会让古穆如愿，一个旋身，躲开古穆的大手。
　　古稳笑道：“这位一定是纤柔师姐了，让玉沁师姐去看不是怕她回去受师伯责罚吗，你我都是同门，我怎么忍心你们被师伯责罚呢？”
　　纤柔泡在水中看着古穆抚摸着伏在其腿间的冰儿的螓首，脸上微微一红，娇笑道：“师弟真会怜怜香惜玉啊，不知道师弟可不可以将那人让我带走呢？”
　　说话之间纤柔的一双小手在古穆的胸膛之上轻轻的抚摸着，脸上满是勾魂摄魄的笑容。
　　古穆微微一愣，一双大手朝着其胸前抓去，口中喃喃自语，纤柔吓了一跳，连忙躲开，没想到自己的迷魂术竟然没能迷得其答应反而差点让一个色鬼占了便宜。
　　古穆装作清醒过来，色迷迷的盯着纤柔的胸前，笑道：“师姐，你的衣服都湿透了，干脆就脱了吧，像师弟这样泡澡多舒服啊！你要是不好意思的话，师弟我帮你如何？”
　　说话之间古穆向湿漉漉的粘在纤柔身上的薄纱扯去，纤柔一身转身，从水中出去，娇笑着向古穆道：“师弟，师姐我先去看看那人去，我们等一会再谈！”
　　古穆笑呵呵的道：“好啊，等一会我们在床上好好谈一下”纤柔脚下一个踉跄，差点跌倒，心中暗骂一声，转身出了浴室，独留下古穆在浴室之中暗笑。
　　感到下体传来的火热的感觉，古穆一把将冰儿掀翻，分开修长的玉腿，没有丝毫的犹豫，冰儿一声哀鸣，浴池之中的飘起一丝的嫣红，池水渐渐的荡漾起来，绵长动听的呻吟飘荡起来。
　　不知过了多久，古穆正冲刺之间，只见玉沁与纤柔两女几乎不分先后的飞掠进来，古穆大感刺激，伏在冰儿身上猛地一阵急冲，早就承受不住的冰儿一声哀鸣，身体抖动中伏在地上昏迷了过去。
　　古穆在冰儿的翘臀之上拍了一下道：“真是不中用的丫头。”
　　古穆站起身来，赤裸着身子，尤其是那没有发泄出来的下身更是显得狰狞，古穆躺在一把椅子之上，笑着朝不敢直视他的两女道：“两位师姐怎么又回来了！”
　　纤柔看了看瘫软在地上的冰儿一眼，扭动着身子走到古穆的身边笑着道：“师弟，我们已经看过那人了，不知道师弟准备将那近万年的修为送与谁呢？”
　　古穆长吸一口气，感觉到那微凉的小手轻轻的套动着自己的狰狞，古穆下意识的就要说自然是送与师姐了！可是一道香风闪过，古穆张开的嘴被一只红唇给堵了起来。
　　要走谁人进来的话，一定会大吃一惊，玉沁气喘吁吁的与古穆分开，脸上嫣红一片，盯着古穆腻声道：“师弟，姐姐香不香？”
　　古穆深吸一口气，看着玉沁毕竟之间的粉腻笑道：“香”玉沁哪里不知道古穆的目光在往哪里看，不过还是微微向前附了附身子露出半边的身子笑道：“那师弟可不可以将那人送与姐姐呢？”
　　古穆刚想开口，可是下身传来痛意让古穆立刻痛呼一声，只听纤柔的声音传来道：“好一个冰冷的玉沁师妹啊，原来你也会魅惑人啊！而且手段还真不一般。”
　　玉沁丝毫不落下风道：“纤柔师姐还不是一样，不要告诉我那近五千年的修为你们不想得到。”
　　纤柔笑了笑道：“不想得到那是瞎话，不过这决定权可是在小师弟的手上啊，我就不相信，你能争过我。”
　　似乎为了表示自己的决心，纤柔下意识的握了握手，这可苦了古穆了，古穆连忙叫道：“师姐，手下留情啊！”
　　纤柔笑了笑道：“小师弟，告诉姐姐，你是将那人送给姐姐还是送给这个冰块。要是送给姐姐的话，姐姐可以答应你一个条件啊！”
　　说着纤柔朝着古穆妩媚的笑了笑，要多勾人就有多么的勾人，而且那双滑腻的小手还轻轻的套动着。
　　古穆咽了咽口水，眼睛放光道：“真的吗，什么条件都可以？”
　　纤柔妩媚的点了点头道：“那是自然，我南殿的人向来是说话算数。”
　　古穆笑道：“那好，我就将那人……”
　　没等古穆说出将那人交给纤柔就听得玉沁轻哼一声道：“我也答应你，只要你将那人交给我们北殿，就是你想姐姐陪你都行”古穆心中暗笑，玉沁还真是厉害，如此明白的话都能说出口来，看来两殿还真的很看中东山老怪的修为。
　　古穆不知道的是虽然阴阳宗是走采阴补阳或者采阳补阴的路子，可是却也不是说可以无休止的采补的，尤其是这些修为已经到了一定程度的人，如果胡乱采补的话，会因为体内能量太驳杂最后爆体而亡，显得得不偿失，而安全一些的就是一次采补一个人的能量，不再采补第二个人的能量，这样就不会有能量冲突产生，所以说这第一个也是唯一一个采补能量的人的修为自然是越高越好。
　　除了要分给阴阳子的修为，以东山老怪的修为，南北两殿，哪一殿得到东山老怪的话，哪一殿至少可以得到五干年的修为，要是两女不打破头的争的话，那才是见鬼了呢。
　　古穆苦笑着望两女道：“两位师姐，你们的条件还真是优厚啊，不如先帮师弟我发泄出来，我们再谈如何？”
　　两女愣了一下，古穆朝自己的下身指了指，两女立刻就明白过来。
　　纤柔笑着道：“要是师弟答应的话，师姐这就陪你如何！”
　　可是玉沁比她还果断，直接把身上的衣衫滑落了下来，古穆笑着道：“先让我发泄了再说！”
　　两女互相瞪了一眼，古穆一双手把玩着伏在其身上的娇躯，下身传来舒适的感觉，两女来回爱替之中，古穆一阵颤抖，终于在两女的小手的通力合作之下发泄了出来。
　　两女伺候着古穆起来，进到一间房间之中，古穆大马金刀的坐在那里，两女都等着古穆做出决定。
　　古穆笑着道：“你们两个就不想一想，我可是看得出你们可是清清白白的身子，难道为了那几千年的修为就送么的连人带身子都赔上吗？”
　　两女同时道：“这个师弟就不用管了，我们只问师弟如何决定那人的归属。”
　　古穆看着两女盯着自己，一副自己不给谁就是和她有仇的模样，古穆大感头痛终于知道为什么阴阳子面对玉蝉与霓裳两人的时候会头大如牛，自己真不该将这个烫手的山芋接过来。
　　古穆只好道：“两位师姐，你们看这样好不好，你们先回去问过令师，如果两位师伯不同意你们胡乱许下的条件的话，到时候你们可没办法交代。再说师弟也要好好想一想两位师姐之中我要选谁，等两日再给你们答复如何？”
　　两女也知道不能逼古穆逼得太过紧迫了，不然万一将其逼到对方那里就得不偿失了。
　　纤柔笑着点了点头，朝着古穆道：“师弟，姐姐可从来没碰过男人，你要是敢不答应我的话，当心我把你给阉掉。我可是说的出做的到啊！”
　　玉沁刚想开口，古穆立刻就置：“你就不要说了，我知道，不答应你我也会被阉掉，对吧！”
　　玉沁冷冷的道：“你知道就好！”
　　古穆冲着两人的背影大声喊道：“你们这是威胁，赤裸裸的威胁”楚怜推门而入道：“谁威胁你了？”
　　古穆哪里敢说自己占两女便宜的事情，连忙道：“我们上床休息，我给你讲一下今天我探听到的消息。”
　　楚怜瞪了古穆一眼道：“我看不出四天她们四个都逃不过你这色狼的魔爪。”


第285章 万年修为，床上定计
　　古穆哪里敢说自己占两女便宜的事情，连忙道：“我们上床休息，我给你讲一下今天我探听到的消息”楚怜瞪了古穆一眼道：“我看不出四天，她们四个都逃不过你这色狼的魔爪。”
　　古穆知道楚怜说的是冰儿的事情，笑了笑道：“我要是不碰她们的话，我的身份很快就会暴露。那个时候就是我们也别想逃出这魔窟了。”
　　楚怜瞪了古穆一眼，两人走进卧房之中，躺在床上，古穆手轻轻一挥，四女都昏睡了过去。
　　楚怜朝着古穆道：“老实点，不许占我便宜。”
　　古穆笑着道：“不过是摸了你一把而已，别人让我碰我还不碰呢”楚怜气得在古穆的腰间轻抓了一把，朝着古穆道：“快说，今天你都探到了些什么。”
　　古穆脸上的嬉笑神色收敛起来，将一天的见闻说了一遍，最后又将自己洗澡的时候想的办法说了出来，看着楚怜入神的思索，古穆不由的被楚怜此时的神态给吸引了过去，一只手慢慢的朝楚怜修长的玉腿之上摸了过去。
　　不知道是楚怜想事情想的太入神，还是纵容古穆，古穆的手顺着那修长的玉腿直往上抚摸，渐渐的落到那丰润的翘臀之上。缓缓的向内滑去，就在滑到大腿根处的时候被楚怜一把抓拄，脆声道：“休想占我便宜。”
　　古穆笑道：“楚怜，你想的怎么样了，我那挑拨离间之计如何？”
　　楚怜笑道：“你能想到这一点极为不错，不过我们还可以从借助两外的势力来打击阴阳宗。”
　　古穆愣了一下道：“什么势力？”
　　楚怜笑道：“几百里外的阳明山，还有关在囚室之中的东山老怪背后的人物。”
　　古穆愣了一下，猛地抱住楚怜亲了一口赞道：“楚怜，你可真是聪明，我怎么就没有想到呢？”
　　楚怜猛地挣开古穆的搂抱，盯着古穆直看，看的古穆心中发毛，强笑道：“我就算是偷吻了你，你也不用这么看着我吧！”
　　楚怜冷笑道：“今天你在浴室里和那两个女人做了些什么，为什么你身上会有那两个女人的味道。”
　　古穆心中大为诧异，要知道他可是在浴池之中洗过澡之后才出来的，他可没有闻出自己身上有纤柔与玉沁两人的味道，难道女人的鼻子真的就那么灵。
　　看到古穆眼睛骨碌碌的直转，楚怜冷笑道：“是不是在想怎么骗我啊？”
　　古穆连忙道：“怎么会呢，我这不是想着告诉你的吗，其实那两个女人是为了东山老怪而来的”看到楚怜脸上露出不解的神色，古穆干脆就将事情的经过说了出来，结果听到古穆占了两女的便宜而且还被人威胁要被阉掉。
　　楚怜又好气又好笑的道：“你倒是厉害了，竟然逼人家女孩子帮你做那些事情，我看到时候阉了你也是活该”古穆苦笑道：“你就不要取笑我了，你说我们可不可以借机挑拨他们两殿斗起来。要知道你们女人一旦发起狠来可是什么后果都不顾的。”
　　楚怜白了古穆一眼道：“你怎么就这么迷糊呢，恐怕没等她们两殿斗起来，你我身份就要暴露了。”
　　古穆惊讶的道：“怎么可能？”
　　楚怜道：“你傻啊，到时候你将东山老怪给哪一方必定会得罪另外一方，你又占了人家大弟子那么大的便宜，到时候她们非要取了你的小命不可，所以说到时候我们绝对会被逼得暴露身份不可。
　　古穆苦笑道：“天啊，这该怎么办啊，我又没有两个东山老怪给她们，到时候我非暴露不可啊！”
　　楚怜瞪了古穆一眼道：“活该  谁让你占了人家的便宜，这下你有把柄落在人家手中了吧，知道着急了”古穆看楚怜一副不慌不忙的模样，连忙道：“我的好楚怜，你就可怜可怜我吧，不要再取笑我了，你有什么好的办法就快告诉我，不然我们费了那么大的功夫混进来所做的一切可就前功尽弃了。”
　　楚怜想了想道：“现在我们唯一能做的就是让她们两殿都满意。”
　　古穆苦笑道：“你说的容易啊，东山老怪这混蛋又不是什么东西可以分成两瓣。”
　　楚怜笑道：“她们要东山老怪无非就是贪图东山老怪身上的修为而已，说白了就是能量，只要我们能够再拿出五千年的能量的话，自然可以将一切摆平。”
　　古穆笑道：“可是她们又不是什么傻子，我们怎么解释那五千年的修为的来历。”
　　楚怜道：“都推到东山老怪的身上不就可以了”古穆道：“人家有嘴，可以去问啊，东山老怪巴不得让人杀了我呢。到时候他胡乱那么一说的话，不知道会给我们安上什么罪名呢。”
　　楚怜冷笑道：“他想说那得看我们要不要他说，我们不想让他开口，难道他还能说出什么事情不成？”
　　古穆惊讶的道：“我们杀了他？”
　　楚怜笑道：“你杀了他，恐怕明天那两个女人就敢来杀了你。”
　　古穆挠了挠头道：“说的也是，杀了东山老怪一下子一万年的修为泡汤，就是我也会杀人的。”
　　楚怜道：“我们不杀人，只要让东山老怪变成傻子就成了。”
　　古穆在楚怜的翘臀上拍了一巴掌激动的道：“不错，这是一个好注意，只要让东山老怪说不出话来，我们就不会被揭穿。不过五千年的修为上哪里去找？”
　　楚怜盯着古穆直瞧，古穆连忙将放在楚怜翘臀上的手收回来，笑道：“手误，手误”楚怜道：“你要是再占我便宜，当心我折了你的手。”
　　古穆笑道：“好  不会有下次了。”
　　楚怜瞪了函古穆一眼道：“那五千年的修为就在你身上”古穆吓了一跳道：“怎么可能，就算是杀了我也找不出五千年的修为啊，你当我是干什么的啊，就算是我奇遇不断，可是也没有那么强的修为啊，不然我早就一路杀过去，何必窝在这里想方设法的折腾阴阳宗啊！”
　　楚怜笑道：“你那偷天果树就有那么多的能量，而且不要告诉我你有偷天果树而没有偷天果啊！”
　　古穆听了，举手想要拍下去，结果楚怜一瞪眼，古穆一巴掌拍在了睡在他身边的清儿的身上，幸亏四女都被迷昏了过去，不然就古穆那一巴掌就算是睡得再死也能打醒过来。
　　古穆笑着道：“我怎么就没有想到呢，你不说我还真的忘了我身上还有那么几个偷天果呢，随便拿出来一个差不多就能当万年的修为。”
　　古穆说着说着脸上露出奇怪的神色道：“不过这样我们也太吃亏了吧，怎么到最后搞得是我们白白的赔了进去五千年的修为。那偷天果可是极为珍贵之物，就算是我都不舍得轻易用上一枚，那可是救命的东西啊，用一枚就少一忧  ”楚怜翻了翻白眼，瞪了古穆一眼道：“你还真像个守财奴，舍不得这又舍不得那，你说怎么办吧！”
　　说着一个翻身转了过去，将那粉背对着古穆。
　　古穆想了想道：“要不我去找阴阳子谈一谈，看能不能让阴阳子放弃他那部分的修为……”
　　古穆说着说着就自己停了下来，摇了摇头道：“看来也不可能，阴阳子如果能得到那几千年的修为的话，就算是只能完全吸收其中几成他就能突破天仙成为大罗金仙，要是会放弃那才是见鬼了呢。”
　　楚怜听了古穆的自言自语转过身来道：“其实这也是一个不错的办法，不过你得用一样东西去将东山老怪的修为换过来，到时候你给南北两殿一家五千年的修为，谁都不得罪，还能让你平白的得到两个魔女，说不定到时候我们对付阴阳宗还要用得到她们呢！”
　　古穆道：“你不会是让我用偷天果去和阴阳子交换吧！”
　　楚怜笑了笑道：“那倒不必，如果你有极品的灵药的话倒也可以取而代之”古穆看了看楚怜，笑道：“你说的倒容易，能取代偷天果的灵药，你当我是什么啊！根本就没有！”
　　楚怜笑道：“我知道你舍不得偷天果，所以还有一个办法”古穆听了连忙道：“什么办法？”
　　楚怜凑到古穆的耳边，一阵轻语，古穆的神情随着楚怜的细语轻喃而变化。最后古穆嘴角露出笑容道：“就按照你说的办，我明天就去将这件事情处理好。”
　　楚怜点了点头道：“其中该怎么说，你自己要把握好，不然一不小心就会惹祸上身。”
　　古穆笑着道：“我办事你放心，绝对不会搞砸的。”
　　楚怜露出一副信你才怪的神情，看的古穆只能在那里对着转过身去的楚怜的粉背生干气第二天，古穆早早的就出了阴阳秘境，径自去寻阴阳子。
　　阴阳子的房间之中，两人一阵轻声商量，不知道说了些什么，只听得阴阳子笑道：“我果然没有看错你，就照你说的办吧！”
　　古穆见阴阳子终于松口，连忙道：“多谢宗主”阴阳子将一个玉瓶收了起来笑道：“你能不贪图宝贝我感到十分的欣慰，只要你好好做事，将来宗主的位子本宗主就为你留着。”
　　古穆愣了一下，立刻露出一副诚惶城恐的模样道：“弟子不敢，弟子从没有想过要夺宗主的位子。”
　　阴阳子见古穆那惊恐的模样哈哈大笑起来道：“本宗主传给你的位置怎么算是夺呢。”
　　古穆心中暗笑，以阴阳子如今对自己的宠信程度，除非让他亲眼所见，恐怕就算是有人在其耳边说自己的坏话阴阳子也不会相信了。
　　正想着这些，一阵急促的敲门声传来，古穆连忙朝阴阳子道：“宗主，弟子告退。”
　　阴阳子喊住古穆道：“你不用回避，正好听一听，看有什么事情。”
　　古穆也想知道阴阳宗有没有什么事情发生，所以立在一旁看到走进房中的竟然是和他同为执事的扎西、录得二人，两人脸上一副兔死狐悲的神情，看的古穆心中一动。


第286章 火龙现踪，两女相争
　　古穆也想知道阴阳宗有没有什么事情发生，所以立在一旁看到走进房中的竟然是和他同为执事的扎西、录得二人，两人脸上一副兔死狐悲的神情，看的古穆心中一动。
　　阴阳子或许也没有想到那么急促的敲门的会是两个执事，开口道：“怎么回事？”
　　扎西和录得对视一眼，只听扎西道：“宗主，莫开、莫合两兄弟有消息了”阴阳子连忙道：“快说，他们是不是已经成功的将火龙引到了阳明山。”
　　录得道：“宗主明察，莫两、莫合两兄弟在将火龙引到离阳明山二百里处的时候殒身于火龙之口。”
　　古穆神情一动道：“两位执事大人，此时可有那火龙的消息？
　　扎西、录得对于这得宠于阴阳子的古穆似乎十分的蔑视，加上又是因为古穆的计谋而使得莫开、莫合这和他们交情极好的两兄弟丧命，更加的对自己没有好感，甚至仇视。如果不是阴阳子在场的话，恐怕两人非得将古穆挫骨扬灰，为朋友报仇不可。
　　阴阳子如何看不出扎西、录得对古穆的仇视，轻咳了一声道：“你们说一下那火龙如今在哪里？”
　　扎西瞪了古穆一眼道：“据我们的人传来消息，此时火龙正在我们藏阴山与阳明山中间的凤栖山一带，冀州出现龙的消息已经传开了，许多的人都朝着凤栖山赶去。”
　　古穆道：“可有无为观的消息”扎西闷哼一声，不过看阴阳子盯着他，他只好不情愿的道：“无为观派出了三名二代弟子与十几名的三代、四代弟子此时已经到达了凤栖山，传言他们要趁众人没赶来之前将那火龙给杀掉。”
　　古穆听了冷笑道：“那是自然，只要不是傻子都知道一条火龙身上有多少的宝贝，龙珠、龙血、龙角、龙筋”……哪一样不是我们修行之人为之疯狂的东西。”
　　听古穆这么一说，就连阴阳子眼中都闪着贪婪的神色，古穆嘴角微微一笑，躬身朝阴阳子道：“宗主，如此千载难逢的好机会我们说什么都不能错过。”
　　阴阳子听古穆这么一说，原本就极为心动，此时更是下定决心要参合上一把了，不过想到自己的实力，阴阳子就有些气馁。
　　古穆心思灵透哪里看不出阴阳子心中想些什么，连忙开口道：“宗主是不是在担心我们没有足够的力量时付无为观与火龙？”
　　阴阳子笑道：“奎儿果然深知我心，本宗主就是担心此事。”
　　古穆笑道：“这有何难，反正我们一家根本吞不下那火龙，宗主何不联络内堂四殿，既能示好与南北二殿，加上有我们抓来的那老怪物，相信经此以后内堂四殿之中就不止东殿是宗主的盟友了，还要多上中立的南北二殿。”
　　阴阳子听了古穆的话眉毛都笑弯了，大步走到古穆的身前，伸手在古穆的肩膀之上拍了拍哈哈大笑道：“好，果然不负我所望，如此妙计也只有奎儿才能够想出来。”
　　古穆连忙谦虚道  “都是宗主教导有方。”
　　阴阳子朝着一脸嫉妒的盯着古穆的扎西与录得两人道：“你们二人这就多派人手，一定给我查探清楚究竟有哪些人卷入其中，谁敢插手，谁就是我们阴阳宗的敌人。”
　　待扎西、录得两人出去之后，阴阳子十分肉麻的拉着古穆的手道：“奎儿，你说我们什么时候出发赶往凤栖山好呢，如果去的晚了的话，恐怕就被无为观的那些老秃驴得了先。好家伙，连二代弟子都出来了三个，三名大罗金仙出手就算是火龙也吃不消啊！”
　　古穆忍着浑身要掉下来的鸡皮疙瘩，不着痕迹的抽出手道：“宗主，我们不用太过着急，无为观派出的人手是很强大，可是那火龙也不是好惹的，我们只需等到无为观与火龙斗的两败俱伤的时候出场就可以了。”
　　阴阳子笑道：“妙极，我这就去通知极为师兄、师姐。”
　　古穆连忙道：“宗主且慢”阴阳子疑惑的道：“还有什么事情吗？”
　　古穆听了阴阳子的话，感觉好像自己成了宗主而阴阳子成了自己的弟子一般，将这种无聊的想法抛出脑外，古穆道：“宗主，您这么着急去做什么？”
　　阴阳子笑道：“自然是告知你几位师伯这伴事情，然后赶快赶往凤栖山啊”古穆摇了摇头道：“如愚宗主这么做的话，恐怕会得不偿失啊。”
　　阴阳子露出疑惑的神情，古穆笑道：“如果宗主您是无为观的人的话，正在您准备对火龙下手的时候突然之间蹦出一个丝毫不比自己差的对手来，你还会不留余力的对付火龙吗？”
　　阴阳子立刻就道：“我自然不会，那不是让别人坐收渔翁之利吗！”
　　突然之间阴阳子仿佛明白过来来了。  “本宗主明白了，你说我们什么时候前去凤栖山好？”
　　古穆笑道：“待无为观与火龙战过一场之后宗主就可以立刻告知几位殿主此事，当即赶往凤栖山，绝对可以一战定乾坤。不仅可以得到宝贝，更能够让宗主得到两名忠实的盟友。”
　　阴阳子哈哈大笑道：“如此甚好，本宗主就听你的”当古穆悠哉悠哉的回到自己那座宫殿的时候，楚怜远远的就看到古穆笑得合不拢嘴，心中一动，拉着古穆跑进房间之中，将冰清玉洁四女留在外面，楚怜朝着祜穆道：“什么事情让你这么高兴？
　　古穆笑着枣中，端起茶杯品起茶来，就是不说出来，吊起楚怜的胃口来楚怜哪里不知道古穆的用意，不过楚怜是何许人池，古穆不说话，她也不再去问，笑眯眯的坐在那里，品着茶似乎比古穆还要悠闲几分。
　　过了好大一会，古穆终于沉撤住气，朝着楚怜道：“你怎么不问我了？”
　　楚怜笑道：“方才我看你没心思说，现在有心思了吧！”
　　古穆笑着将茶杯放下，点了点头。
　　楚怜道：“是不是阴阳子那里已经让你给摆平了”古穆笑着道：“不仅如此，而且我还给阴阳宗安排了一个大对头，阴阳子那老东西还一个劲的夸赞我呢。”
　　楚怜笑道：“无非就是挑拨无为观与阴阳宗互斗罢了，待我想一想，能够让你拿来挑拨的自然就是那条不知跑到什么地方的火龙，你说我说的对不对啊。”
　　古穆泄气道：“和你说话真的很没劲，似乎什么事情都被你看透了一般。”
　　楚怜看着古穆一副受了打击的模样道：“你也不用如此丧气，我不过是比你见得多罢了，况且站在你的角度去看，我自然知道你会做些什么，这也是阴阳子为什么看不出你深层用意的原因。”
　　古穆听了楚怜的话笑道：“反正我知道自己算计不过你，不过能算计到阴阳子我已经心满意足了。”
　　楚怜笑浇：“我看不止吧，你那两个不知道从哪里冒出来的师姐不是都你给算计了吗？”
　　古穆愣了一下道：“我什么时候算计她们了，那是她们自己送上门来的，我可不会放过她们。”
　　楚怜道：“今天那两个女子先后来找你，都被我给打发了，以后有的你麻烦了。”
　　古穆笑道：“我将她们两个要过来给你做丫头怎么样？”
　　楚怜笑道：“你那两个师伯舍得如此优秀的弟子吗，她们两个的修为可是比你还高上一筹呢。”
　　古穆吓了一跳道：“不是吧，那我还是离那两个女人远点吧！谁知道这两个女人心机有多深呢，不小心在她们身上翻了船的话就不值得了。”
　　楚怜笑了笑道：“没这么恐怖，难道你还怕两个女人吗，反正到了你的手上，按照阴阳宗的规矩你就是吸干了她们谁都无话可说的。”
　　古穆摇了摇头道：“那种阴损的事情我不会去干。”
　　楚怜叹了口气道：“反正一切随你，我懒得管你这些事情。”
　　门外传来冰儿的声音道：“主子，纤柔小姐和玉沁小姐在殿外求见。”


第287章 红唇烈焰
　　楚怜叹了口气道：“反正一切随你，我懒得管你这些事情。”
　　门外传来冰儿的声音道：“主子，纤柔小姐和玉沁小姐在殿外求见。”
　　古穆一听立刻道：“不见，就说我在休息”听到冰儿离去，楚怜笑道：“让她们等上两天也好，省的乱发小姐脾气，到时候你就是收来当小丫头都要受气。”
　　古穆嘿嘿一笑。
　　两天的时间过去，纤柔和玉沁两女几乎是每天都上门拜访，不过都被古穆给挡在了门外，这一日古穆正悠闲的坐在那里看阴阳宗收藏的一些典籍，冰儿掐肩，清儿揉腿，说不出的舒服。
　　砰的一声房门被人给推开，一个女子走了进来，看到古穆悠然的模样，不由的大怒道：“师弟，你这不是呆在这里挺悠闲的吗，这小丫头怎么说你正忙着，没有时间见我吗？”
　　古穆抬起头来正看到一脸冰冷的玉沁，连忙朝吓得小脸发白的玉儿道：“玉儿出去吧，如果一会纤柔师姐来的话你也将她请来吧！”
　　“不用了，师姐我已经来了”说话之间纤柔袅袅行来，说不出的动人，古穆在身边的两女身上拍了一下道：“你们先出去，我和师姐有话要说。”
　　当冰儿、清儿两女出去之后，古穆将手中的书放在一边，指了指座位示意两人坐下。
　　玉沁气呼呼的坐在那里，倒是纤柔微微一笑，行到古穆的身边温柔的给古穆按摩起来，看的玉沁双眼能喷出火来。
　　纤柔挑衅的看了玉沁一眼，在古穆的耳边笑道：“师弟想的怎么样了，是将那人交给师姐呢还是交给那个冰块呢？”
　　玉沁猛地站起床，瞪着纤柔道：“你……”
　　古穆道：“干什么，不要吵，先告诉我，你们师傅也就是我两位师伯，是不是同意拿你们换那五千年的修为啊？”
　　两女同时点了点头。
　　古穆一副色迷迷的模样在两女身上一阵乱侃笑道：“两个千娇百媚的弟子换几千年的苦修倒也值得。可是两位师姐都是这么的优秀，小弟我可不知道究竟选谁好上一些。”
　　玉沁展颜一笑，身上的衣衫缓缓的飘落，露出隐藏在其中的玲珑雪腻的身段，轻轻的迈动修长的玉腿，丝毫没有将古穆那色迷迷的扫视她全身的目光放在心上，行到古穆的身前，一个侧身坐在古穆的怀中，双臂环上古穆的脖颈，一只小手正按在古穆的颈部要害之上。
　　那张诱人的樱桃小嘴轻轻开启道：“师弟，你可要想清楚了，只要你将那人给了我们，师姐以后就是你的人了，不然……”
　　古穆虽然是温香软玉在抱，可是玉沁那纤手透出的寒意可是让古穆心里发毛，这女人可真够厉害的，一边是色诱，一边是威胁。
　　纤柔没想到玉沁竟然来这么一招，虽然失了先机，不过有样学样难道还不会吗，一身衣衫碎成碎片，古穆的另一条腿上又坐上一个娇俏美人，一双俏目带着笑意望着古穆，一只小手在古穆的小腹之上轻轻的抚摸着，其意不言而喻。
　　古穆一双大手在两女那如同绸缎一般的背部轻轻的抚摸着，拣捏着那绷紧的翘臀，感觉到两女浑身不自在，古穆笑着道：“两位师姐，不知可否再宽限两日。”
　　玉沁猛地将古穆的手压在翘臀之下，忍着身体的酥麻，冷笑道：“师弟，师姐等不及了，今天你要是不要了师姐的话，我就会杀了你。”
　　古穆吓了一跳  听着真的很香艳，可是那杀人的话也太让人心惊胆颤了吧！
　　纤柔在古穆小腹之上抚摸的小手猛然之间滑进古穆的双腿之间，古穆身子一颤，喉间发出一声轻吼声，古穆颤声道：“你们是不是真的要用自己换五千年的修为？”
　　两女点了点头。
　　古穆道：“是不是如果你们谁得到五千年的修为谁就是我的了，一切都听我的？”
　　两女娇笑连连道：“那是自然，这在阴阳宗是不成文的规矩。
　　古穆笑呵呵的道：“你们两个的修为加起来也有个几千年，我收下了。”
　　两女愣了一下道：“你说什么，你要将我们两个都收下。”
　　古穆把玩这两女的娇躯，嘿嘿一笑道：“怎么，难道你们还不愿意不成？”
　　纤柔轻笑道：“只要你能交出来五千年修为给师傅，我倒无所谓。”
　　玉沁将古穆爬到其胸前的手打落道：“你究竟是如何处理，说个明白，也好让我们姐妹好回去交差。”
　　古穆大手滑进两女的双腿之间，不料两女立刻将古穆的手给挡住，两双俏目瞪着古穆。
　　古穆笑道：“宗主已经将那老怪物交给我全权处理，你们谁要是不想要那五千年的修为的话，我想有人不介意独吞那一万年的修为啊！”
　　两女愣了一下，眼中闪过惊喜莫名的神色，丝毫没有察觉到古穆轻易的分开她们的纤纤玉腿，大手直入两女的私密之处。
　　两声抑扬顿挫的娇吟声传来，古穆感觉两手传来的温热滑腻，分别在两女的粉嫩的俏脸之上亲吻了一下笑道：“两位师姐，以后你们可就是我的小丫头了，我要你们做计么，你们就要做什么”两女不甘的应了一声，谁让古穆抓住了她们的软肋，谁要是说一声不字的话，另外一方就会凭空得到一万年的修为，自己回到师傅那里不被当场打死才怪。
　　古穆看着两女的神情，心中一阵得意，轻轻的按着两女的螓首朝着自己腿间按了过去。
　　两女哪里不知道古穆想让她们做什么，可是只是挣扎了一下却又不得不自行低下头去。
　　楚怜站在窗外看着古穆一脸销魂的模样，还有那伏在古穆胯间的脸上带着牵强与无奈神色的两女。
　　轻轻的摇了摇头，感叹道：可惜了如此优秀的资质，无奈出身于阴阳宗这样的门派，不是毁在古穆的手中，有朝一日也会毁在其他人的手中。


第288章 罗衣轻褪，调教玉女
　　轻轻的摇了摇头，感叹道：可惜了如此优秀的资质，无奈出身于阴阳宗这样的门派，不是毁在古穆的手中，有朝一日也会毁在其他人的手中。
　　古穆的身体一阵剧愁的颤抖，身下的两女发出惊呼声，两女挣扎着站了起来，都显得有些失神。
　　古穆向纤柔招了招手，纤柔脸上嫣红一片向古穆靠了靠，古穆那如有实质的目光在她玲珑的娇躯之上来回的巡视，纤柔的身子不由的轻微的颤抖起来。
　　从薄衫之下的丰满的酥胸向下望去，视线移向纤柔的下腹部，古穆突然之间伸出手撩她的宫裙，撩起的裙子在腰上形成带状，已经充份具备女人味的腰向左右挺出，肚脐下比较丰满，可是特别显著的是那包裹在月白色亵裤下的丰满玉股，好像那里特别肉感，古穆看着纤柔的神情，虽然纤柔羞得娇躯轻颤，可是却是坚定的站在古穆的面前。
　　古穆看了站在边上正睁大了眼睛望着他们的玉沁，嘴角露出一丝的邪笑，突然之间将手掌很小心的盖在微微隆起的突出上，刹那间纤柔的头向后挺，口中发出一声的轻呼，露出更多的雪白喉咙。
　　站在边上的玉沁感同身受的身子微微一颤，同时古穆的目光落在了她的身上，露出如同恶魔一般的笑容。
　　“慢慢的脱了衣服！”
　　玉沁满脸都是不敢相信的神色，愕了好久才反应过来，颤声道：“你……你……”
　　古穆邪恶的一笑道：“怎么了，你不愿意吗？”
　　玉沁如何听不出古穆话中的威胁，满怀的悲愤和羞辱，但又不得不听命，摆动纤细的腰肢，开始动手脱下衣袍，她首先解开束腰的衣带，然后慢慢的解开外袍，挺翘的酥胸包裹在雪白的肚兜之下，丰满的胸部随着身体的颤抖不停在震荡，被亵衣托得高高的，说不出的诱人。
　　平坦的坚实小腹，找不到一点脂肪的纤细腰部、修长的雪白双腿包裹在薄纱亵裤总，看到古穆盯着自己没有制止自己的意思，玉沁深深吸了口气，紧闭着双眼，用颤抖的手，拉住胸前已经半开的衣襟，慢慢向两边分开完全脱下，她那青涩的身体，除了剩下亵衣和小的可怜的白色亵裤之外，整个身体第一次的完全暴露在古穆的面前，朦朦的水汽背景，映衬得她一身莹白知玉的肌肤更显娇美。
　　女儿家的羞涩之心，使她下意识的停下手上动作，自然睁开眼睛时，看到面前的古穆脸上那淫邪的笑容时，羞愤欲死的玉沁已经说不出话来，但为了完成师傅的命令不让纤柔看了自己的笑话，只有咬紧牙关继续忍辱负重了。
　　其实玉沁根本不用担心纤柔会笑她，因为在她被逼着脱衣服的时候，纤柔也并不比她好多少，至少现在纤柔身上的衣服并不比她多，只剩下两件内衣，勉强遮掩住她那惹火的身体，然而那些东西与其说遮羞，倒不如说撩人欲望，薄质亵衣只能刚好将那诱人的丰挺稍稍遮掩一半，另一半优美矗起暴露在外，甚至连两个突起物，也可以隔着亵衣清楚的整盘形状。
　　而最令人垂蜒三尺的是她的白色贴身亵裤，紧窄的绵布片夹在她的双腿之间，诱人曲线吸引人的目光，纤柔睁开双眼正看到玉沁那羞涩的目光，她不由自主的想用手遮掩自己的身体。
　　看着秀美绝伦的两女又羞又气的样子，古穆故意发出嘿嘿的笑声：“想不到两位的身体竟是如此美丽！”
　　纤柔感觉到古穆火热的大手在她身上来回的滑动，不由的颤声道：“你，你还想怎么样！”
　　古穆笑道：“你们说我能将你们怎么样呢？”
　　玉沁将螓首扬了起来，不待古穆说话，贝齿咬着红唇，在古穆惊讶的目光中小手将亵裤竟然褪了下来。
　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的缝隙，搭配着若隐若现的色泽，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　古穆看的呆呆的过了好一会才反应过来道：“你这是做什么，我让你继续脱了吗，还不穿上！”
　　听到古穆的话，两女好像看着什么怪物一般的望着古穆！
　　古穆见到两女呆呆的站在那里不由的道：“怎么，难道非要我破了你们的身子不成，虽然我也很想，不过不是现在，如果能够一边是师傅，一边是徒弟一起的话……”
　　“你……你无耻”两女指着古穆颤声道。
　　古穆看着两女一脸潮红，还有那羞涩与愤恨不由的笑着道：“回去告诉两位师伯，你们以后就是我的人了，那老怪物她们二人随时可以带走，修为一人一半，她们二人看着分就是了。”
　　两女默默的穿上衣服各自回去禀报师傅去了。
　　楚怜推门进来，闻到一股浓浓的情欲味道，朝着古穆道：“看你一脸愉悦，你的手段还真是高明啊！让人家不得不从了你。”
　　古穆笑道：“那是当然，她们谁敢不听话，损失的就是一万年的修为。”
　　楚怜瞪了古穆一眼道：“你可不要沉迷其中，不要忘了你的几个妻妾可在万里之遥每日苦苦的思念着你呢！”
　　古穆脸上露出浓浓的思念之情，叹了口气道：“我十分清楚什么女人可以动情，什么女人不可以动情，你大可放心，我还不至于成为一个色狼。”
　　不过古穆没有说出口的是，我身边还有你这么一个绝色美人没有去碰，我就是有功夫还不如多用在你身上一些呢，不过说真的那两个丫头的身子还真是美丽的要命啊！
　　玉沁那丫头赤身裸体的身形又浮现在古穆的心中，如果自己将她留下的话，自己这个时候不是就能享受那美妙的身子了吗，自己干嘛放过这送到嘴边的美物呢，不行下次有机会一定要拿下！想着想着嘴角不由的露出一丝的淫笑！


第289章 侍女比美，怒火中烧
　　玉沁那丫头赤身裸体的身形又浮现在古穆的心中，如果自己将她留下的话，自己这个时候不是就能享受那具美妙的身子了吗，自己干嘛放过这送到嘴边的美物呢，不行下次有机会一定要拿下！想着想着嘴角不由的露出一丝的淫笑！
　　楚怜见了，眉头一皱，露出一副信你才怪的模样，起身出了房间，临出门的时候脆声道：“身上都是那两个狐狸精的气味，不洗干净今天别想上床。”
　　古穆呆了呆，一溜小跑的跑进浴室洗过澡之后才发现时间还早，一个人晃悠悠的就出了住处，正走动之间，远远的看到楚征从一个宫殿之中走了出来，古穆愣了一下，正憋着楚征怎么就呆在这里的时候，楚征也看到了古穆。
　　“这不是胡师兄吗，真是好巧啊，没想到胡师兄的住处和小弟这么近。”
　　古穆笑道：“小师弟还真是客气了，没想到师弟竟然也能够住在这里。”
　　楚征脸上露出一丝得意，笑着道：“左右无事，胡师兄可有兴趣去我住处坐上一坐。”
　　古穆愣了一下，看了楚征一眼，点了点头道：“这又何妨，师弟相邀，那我就去坐一坐，也看一看这排在我后面的房了之中会有什么好货色。”
　　楚征脸上露出一丝狡诈的神色笑道：“好货色或许没有，不过总要比师兄强上一些不是。”
　　古穆轻哼一声，跟着楚征进了那宫殿，刚一进去古穆立刻就心中大骂起来，这是人住的地方吗，富丽堂皇的不像话，还有迎上来的那几个女子也比自己的那四个强上一筹，要是毛青方没有特殊照顾的话，古穆说什么都不会相信。
　　古穆皮笑肉不笑的望着将两名女子揽到怀中肆意蹂躏的楚征，阴阳怪气的道：“看来小师弟是深得西殿之主的信任和宠爱了，为兄的住处与师弟一比简直就是一个地下一个天上啊！”
　　楚征脸上止不住的露出笑意，不过见到古穆只夸自己的住处却不说自己身边的女人，楚征笑道：“师兄也看一下，小弟这几个婢女如何？”
　　说着楚征将一个女予的俏脸托了起来，看着那被楚征蹂躏的梨花带雨的娇俏容颜，古穆狠狠的看了看楚征消失在那女子双腿之间的手一眼，讥笑道：“如此俗女，不知小师弟为何当作宝贝一样，为兄真是为小师弟感到不值得。难道小师弟已经几个月没见过女人了吗，怎么饥不择食到这种程度。”
　　听了古穆的话，楚征那个生气就不要说了，原本正挑逗怀中女子的手猛地一用力，那女子一声尖锐的痛呼，整个人倒在地上。
　　古穆不忍的看了一眼，笑着朝楚征道：“明日小师弟若有闲暇可以去师兄那里坐上一坐，也见识一下师兄的住处。”
　　楚征冷声道：“一定前往。”
　　古穆出了楚征的住处听着从宫殿之中传出的砸东西的声音还有叫骂声，古穆嘴角露出一丝笑意，轻声道：“老子就是要气死你。
　　古穆回到住处，见到楚怜之后将楚征得宠于毛青方的事情说了一遍。
　　楚怜听到古穆孩子气的要和楚征比较，轻笑起来道：“楚征那样的人得到宠信也不是什么奇怪的事情，只要他在毛青方面前说你和阴阳子的坏话再表明自己深受阴阳老祖的器中，不受宠那才是怪事呢。”
　　古穆笑着道：“那也是，楚征那种人，脸皮要厚起来的话，谁都比不过。”
　　楚怜笑了笑道：“我看你明天怎么办，到时候你这住处还有那四个丫头都没办法和人家相比较，到时候你就等着被人给冷嘲热讽吧！”
　　古穆神秘的一笑道：“是吗，那你就等着看我明天如何将楚征给气个半死吧！”
　　楚怜笑了笑道：“明天东山老怪就要被你那两个师伯带走了，你不去看一看？”
　　古穆一听立刻道：“怎么能不去，我还要趁机在将其暴打一顿了，不然以后可就没有机会了。”
　　跟在古穆的身后进到囚室之中，古穆刚进去就感到一道闪电朝自己当头劈了下来，古穆生生的挨了一下，当场吐出一口鲜血。
　　古穆第一个念头就是东山老怪这老怪物挣开修为了，接二连三的落雷朝自己劈了下来，古穆不是傻子，挨了第一下自然就不会去挨第二下，虽然囚室之内空间极窄，可是却也足够古穆躲闪的了。
　　楚怜也被那突如其来的落雷给吓了一跳，不过当他看到东山老怪只是狰脱了一只胳膊的时候这才松了一口气，立刻出手将东山老怪制住。
　　好不容易聚集起来的一丝法力就这么的消耗没了，东山老怪手上的风雷扇被古穆夺了过去，古穆浑身被电的黑乎乎的，气得一脚踹在东山老怪的身上，将东山老怪给踢得吐出一只鲜血。
　　古穆看着被固定好的东山老怪，手中拿着鞭子在东山老怪的身上点着道：“不愧是老怪物，被封禁起来竟然还能聚集那么些法力，要不是我们突然之间过来的话，恐怕就要被你给逃了。”
　　东山老怪狠狠的盯着古穆与楚怜道：“没有想到你们两人竟然扮猪吃老虎，你们修为不低，为了迷惑我竟然装作一般弟子模样。本来我是想将你们两个给一击杀死的，人算不如天算啊。”
　　古穆和楚怜对视一眼，没想到东山老怪还有这样的念头，古穆笑着朝东山老怪道：“你知道就好，我们宗主是何许人物，又岂会让你钻了空子，告诉你老子就是阴阳宗的五执事，你以为是那些虾兵蟹将啊，我让你将我当作小兵！……我让你将我当作小兵……”
　　古穆拿着鞭子对着东山老怪就是一阵狂抽，口中还念念有词。
　　终于古穆似乎抽累了，停下来将鞭子扔到一边，冲着东山老怪道：“有我们夫妇在，你就别想逃跑。”
　　古穆出了囚室，似乎听到古穆已经离开，原本是一副没有丝毫精神的东山老怪抬起头来，眼中闪过精光，口中喃喃自语道：“哼，幸亏本王聪明，难道我就看不出方才你们二人危急之间使出的修为根本就不是阴阳宗一脉吗，没想到你们竟然会是奸细，老子就算是死也要拉上你们两个人垫背。”
　　东山老怪竟然发现了古穆与楚怜所伪装的身份，恐怕这是古穆所想不到的，他会演戏可是东山老怪似乎更会演戏。
　　不过强中自有强中手，一个清冷的声音在阴冷的囚室之中响起道：“本来不想让你成为废人的，可是你非要自寻死路，那就怪不得本姑娘辣手无情了。”
　　正狂笑的东山老怪被这声音给吓得一个机灵，当看到显出身形来的正是楚怜的时候，东山老怪脸上的神情再精彩不过了。
　　脸上显出沮丧的神情道：“难不成你还能杀了我不成？”
　　楚怜笑道：“你这么有价值，一个人可以换两个千娇百媚的女人，我怎么会杀了你呢，不过谁让你知道了不该知道的事情，你就好好的睡上一觉吧，等你醒过来的时候，哦，或许你已经醒不过来了。”
　　看着楚怜朝他走近，即便是凶残如东山老怪也不由的不垂死挣扎，眼中满是惊恐的神色。
　　楚怜眼中闪过一道异样的神采，只见东山老怪的身体猛地一颤，那原本满是恐惧的双眼变得空洞一片，没有丝毫的灵动，显然是灵识被楚怜瞬间打散。
　　被封印了全身修为的东山老怪在楚怜的面前根本就没有丝毫反抗的能力就被楚怜打散了他的灵识，连带第二元神都被打散，强大的能量瞬间散落到全身，楚怜惊呼一声，没想约这东山老怪修为这么强竟然能有一万五千多年的修为，竟然只是徘徊在大罗金仙左右，简直是浪费庞大的能量，不过当看到东山老怪的本体是一只大黑熊的时候楚怜有些明白了。
　　作为黑熊精本来就愚笨，加上受精怪体质的影响，难怪积累了那么庞大的能量也不过是徘徊在金仙的境界，要是她修行那么长时间的话，恐怕早就是大罗金仙中的强者。
　　带着怜悯的目光看了东山老怪一眼，楚怜出了囚室。
　　见到楚怜出来，古穆道：“怎么样？”
　　楚怜笑道：“已经搞定，差点坏了我们的大事。”
　　古穆道：“多亏你提醒，不然我还不知道我们已经露出了纰漏了呢。”
　　楚怜笑了笑道：“没什么，告诉你一个好消息啊！东山老怪的修为不止一万年，而是一万五千年，你可以借此谋取许多的好处啊！”
　　古穆呆了呆道：“娘的，这东山老怪真他娘的是个能量罐，竟然有那么多年的修为，难怪大阎罗王说他一万年前就在幽冥之中少有恶名了。”
　　就在两人离开不久，一道虚影在囚室之中浮现出来，正是从幽冥地府之中出来的青叶老妖。
　　青叶老妖在三妖的带领下在东山老怪被抓的地方搜寻了半天都没有感觉到东山老怪的气息，青叶老妖十分清楚已经有高人暗中将痕迹抹去，即便是以他的修为都查不出什么来。
　　本来青叶老妖面对未知的高人插手此事，以他的性子自然不会轻易去招惹未知的高人，可是一想到东山老怪可以成为他的强大的帮手，青叶老妖咬咬牙还是一路搜索了过来。
　　就在东山老怪被毁去灵识的时候瞬间爆发出来的不甘和怨念无形的散播开来，其他人或许感应不到，可是青叶老妖却感应到，顺着感应这才查到了东山老怪的所在。
　　可惜的是东山老怪在阴阳宗的阴阳秘境之中，就算是青叶老妖也不敢轻易闯入这等秘境，只能放出一丝神识前来查看。
　　看着呆呆傻傻的东山老怪，青叶老妖的虚影一阵晃荡，青叶老妖没有想到东山老怪会被人给整成了傻子，一阵兔死狐悲之后，青叶老妖打起了东山老怪的皮囊和一身修为的注意来。


第290章 玉蝉芳驾
　　看着呆呆傻傻的东山老怪，青叶老妖的虚影一阵晃荡，青叶老妖没有想到东山老怪会被人给整成了傻子，一阵兔死狐悲之后，青叶老妖打起了东山老怪的皮囊和一身修为的主意来。
　　轻声低喃了几句莫名其妙的咒语，青叶老妖的那丝灵识竟然融入了东山老怪的体内。
　　东山老怪的身体一颤，低着的头猛然之间抬了起来，眼中闪过一道亮光，嘴角露出一丝的奸诈的笑意，不过一阵黑暗袭来，东山老怪的双眼又恢复了一片空洞。
　　古穆与楚怜一起回到自己的住处的时候脸上一直洋溢着一种异样的笑意，直让楚怜不时的瞥古穆。
　　走进房间之中，楚怜将外衣递给上来伺候的玉儿和洁儿，朝古穆道：“我先去沐浴了”古穆坐在那里不知道想什么好的事情，竟然只是点了点头，让楚怜大为诧异。领着两女就去了浴房，房间之中只剩下古穆与冰儿、清儿，古穆怀中抱着冰儿，清儿站在古穆的身后一双小手为古穆轻轻的按摩，一双秀目看着自己的姐妹在古穆的怀中瘫软成一团。
　　古穆的手在怀中的滑腻的娇躯上来回的抚摸，可是古穆的注意力并没有放在怀中的女子的身上。
　　自从知道东山老怪身上多出五千年的修为之后，古穆就想着如何利用这五千年的修为来为自己争取好处。
　　古穆首先想到的就是挑拨南北两殿的关系，只从这次两殿争夺东山老怪来看就知道两殿其实并不和睦，虽然不像东西二殿那样水火不相容，可是古穆相信只要有一个导火索，那么两殿也会成为像东西二殿那样的死对头。
　　古穆揉捏着怀中佳人的胸前的酥软，心中电转想着究竟该如何的挑拨两殿的关系，古穆嘴角渐渐的露出一丝的奸诈的笑意。
　　想到自己的办法似乎有些无耻，不过古穆立刻就将这个想法抛到了一边，心道：“无耻不无耻也要看对什么人而言，反正自己在阴阳宗的所作所为已经够出格的了，也不多这一件。”
　　想到就做，如果再不动手的话到了明天就不好说了。
　　古穆立刻将怀中的冰儿扶好，冰儿被古穆逗得欲火中烧，身体软的像是被抽了骨头一般，费了好大的功夫才让其站好，古穆朝背后的清儿道：“清儿，你知道北殿殿主玉蝉的住处吧”清儿点了点头。
　　古穆笑道：“你去将玉蝉请来，就说我有要事相商，到时候领着她去浴室见我？”
　　清儿愣了一下，不过见到古穆看着她，清儿点了点头，立刻就出了古穆的住处向北殿赶去。
　　冰儿这个时候也恢复了过来，看着古穆道：“主子，要不要我去将南殿殿主也请来。”
　　古穆笑着道：“稍微等一下，你见到玉蝉来的时候在出发去请南殿殿主，如果霓裳问起来的话，你就将她也领往浴室知道了吗？”
　　冰儿有些不解，不过还是点了点头。
　　古穆起身道：“你先在外面守着吧，什么时候见到清儿回来你就什么时候出发。”
　　古穆嘴角带着一丝奸诈的笑意，朝着浴室走去，雾气蒙蒙之中，古穆溜进浴室之中，不过当他看到浴池之中三条美人鱼的时候愣了一下，这才想起楚怜似乎和自己说她在沐浴。
　　这个时候楚怜也发现了古穆，神情微微一变，身子自然而然的就沉到水中，不过脸上依然露出羞怒的神色，尤其是古穆竟然还当着她的面跳进浴池之中。
　　古穆自然将楚怜脸上的怒色看在眼中，不过有玉儿和洁儿在古穆相信楚怜断然不会将自己给赶出去。说不定自己还能占什么便宜呢。
　　楚怜如何不清楚古穆心中的想法，不过看了看身边的玉儿两女，要是能够一掌将两女给打死的话，楚怜恐怕早就一掌打了下去也不用在这里被古穆给盯着看了。
　　万分不愿，可是又不得不游到古穆的身边，脸上带着笑容朝古穆道：“夫君，你怎么过来了？”
　　古穆清楚的看到浸泡在水中的楚怜的娇俏的身子，这是他第二次在浴池之中看到楚怜的身体了，不过还是为之一阵沉迷，直到腰间传来彻骨的痛意，古穆才清醒过来，而这个时候楚怜已经游到了他的身后一双小手正在为其擦背。
　　可是古穆却从背部传来的火辣辣的感觉知道楚怜定是在报复自己，古穆听着楚怜在耳边的娇柔软语，可是在那情话绵绵之下却是火辣辣的痛意。
　　为古穆清洗前面身体的洁儿与玉儿两人极为羡慕的望着两人，丝毫没有察觉到古穆脸上那笑容似乎比哭还要难看。
　　似乎感觉到古穆的痛苦，楚怜在古穆身后偷笑不已，可是冷不丁的水花溅起，等楚怜反应过来的时候她惊恐的发现自己已经被古穆给抱到了怀中，在那水下，火热的坚挺顶在她那软滑的翘臀之间。
　　古穆的头搭在楚怜滑腻的香肩之上，一双大手肆无忌惮的揉捏着楚怜胸前的酥软，古穆感到怀中娇躯的轻颤，心中大乐，让你对我下黑手，看我怎么收拾你。
　　楚怜感到古穆的一双手顺着自己的小腹慢慢的下滑，楚怜被吓呆了，可是突然之间反应过来，猛地翻转过身子，与古穆正面相对，一双修长的玉腿盘在古穆的腰间，虽然极为香艳，可是古穆却知道楚怜的用意，只好用下身摩擦着楚怜的翘臀。
　　楚怜眼中能喷出火来，伏在古穆的耳边，看上去似乎极为亲热，可是楚怜森冷的话语却在古穆的耳边响起。
　　“你要是再敢占我的便宜，当心我阉了你！你的手……”
　　古穆一副无辜的模样将滑到楚怜臀缝之间的大手抽了出来，咬着楚怜敏感的耳垂道：“其实怪不得我的，要怪只怪你不走运，我迷迷糊糊的就走了进来。”
　　楚怜脸上一片潮红，毕竟是一个女子，与一个男子如此亲密，要是没有反应的话那才是怪事。
　　正当楚怜以为自己要被古穆给欺负的时候，门外传来脚步声，古穆在楚怜的翘臀之上拍了一下道：“你先出去吧，有人来了”楚怜在古穆的肩膀之上深深的咬了一口，一股鲜血自古穆的肩膀之上冒了出来，楚怜舔了舔古穆肩膀上的血渍，冲着古穆灿然一笑道：“这是对你轻薄我的惩罚，下一次就不是这么简单了。”
　　看着楚怜玲珑的身子覆盖在薄纱之下，一脸端庄，周身透着冰冷气息的玉蝉走了进来。
　　似乎对古穆泡在水中十分不满，看都不看古穆一眼，冷声道：“小师侄，你请我前来做什么，难道只是看你洗澡吗？”
　　古穆看了看一副不将自己放在眼中的玉蝉笑道：“师伯，看你说的，你要是不想呆在这里的话，那么师侄就等霓裳师伯来了和她相谈，我想一万年的修为就算是让师伯下到水中陪我洗澡也没什么难度吧”玉蝉听了古穆的话眼中猛地一收，迸出神光，紧紧的盯着古穆道：“真的是一万年的修为”古穆一副慵懒的模样，拿起毛巾向背后擦去，不过却做出够不到的模样。
　　玉蝉深吸一口气，像极了她的弟子，白色的丝袍滑落，玲珑的娇躯走进浴池之中。
　　古穆呆了呆，他还真的没有想到玉蝉会如此重视那修为，好像这么多人之中只有自己不将那修为放在眼中。
　　正发愣之间，一双小手轻轻的搭在自己的背上，玉蝉那清冷的声音响起道：“小子，你要是敢耍我的话相信你该知道会是什么下场？”
　　古穆笑道：“我只有一条命，所以不会不要命的去耍你。”
　　玉蝉生涩的为古穆搓着身子道：“你将一万年的修为全部给了我，你怎么向你霓裳师伯交代？”
　　古穆笑道：“这一点玉蝉师伯就不用操心了，我既然说得出就有办法去解决”玉蝉愣了一下道：“为什么是我？”
　　古穆转过身来，笑嘻嘻的抓住玉蝉胸前的两团柔软一边轻柔的揉捏着一边道：“因为你的身子干净！”


第291章 巨大馅饼
　　玉蝉愣了一下道：“为什么是我？”
　　古穆转过身来，笑嘻嘻的抓住玉蝉胸前的两团柔软一边轻柔的揉捏着一边道：“因为你的身子干净！”
　　玉蝉眼中闪过愤怒的神色，古穆见了立刻放手，背对着玉蝉冷笑道：“你要是不想要的话，我可以将那多出来的五千年的修为送给霓裳师伯，玉蝉师伯请回吧，我还要请霓裳师伯前来商谈呢。”
　　古穆背后的玉蝉脸上一阵红一阵白，一双小手闪着金光在古穆的天灵之上举了起来，可是最后还是叹了口气道：“算我倒霉，你小子够狠得了徒弟还不算，竟然连师傅都不放过。”
　　古穆转过身来，一把将玉蝉抱到怀中，大手在那玲珑有致的娇躯之上来回滑动笑道：“先吃了师傅，以后在摆平徒弟不是更有味道吗，我可是用一万年的修为换回来的。”
　　玉蝉没有说话，只是任由古穆的一双大手在她身上来回的爬动。
　　古穆突然之间抱着玉蝉出了浴池，玉蝉吓了一跳睁开双眼道：“你要做什么？”
　　古穆邪笑道：“没什么，只是先得了你的身子，然后让你去提人。”
　　玉蝉脸上闪过一丝的挣扎，最后瞪了古穆一眼道：“可怜我留着身子就是想与人双修期望能够再进一步，不过有了一万年的修为我依然可以成为强者，你来吧！”
　　古穆一听，心中一动，既然玉蝉的阴元白白浪费也是浪费掉，这可是一个大罗金仙的阴元啊，那是多么宏厚，古穆一边把玩着玉蝉的身子一边在玉蝉的耳边一阵轻语。
　　玉蝉猛地睁开双眼道：“你说的是真的。”
　　古穆笑道：“那是自然，不然你以为我凭什么能够全权处理宗主抓来的那个人，宗主又凭什么那么信任我。”
　　玉蝉感叹道：“没想到我们众人之中最有心机的竟然是小师弟，想到让自己的儿子修习其他功法……”
　　古穆听着玉蝉的喃喃自语，心中笑翻了天，没想到自己胡说一气，玉蝉竟然相信自己是阴阳子的私生子。
　　玉蝉看了古穆一眼道：“将你真实的修为显露出来，我看我们如何双修”古穆点了点头道：“师伯，这件事情你可不能告诉其他人，不然父亲他会杀了我的。”
　　玉蝉冷冷的一笑道：“我又不是多嘴多舌之人，谁会没事管你这些事情。”
　　古穆一副感激的模样，连忙点头，古穆将自己真实的修为放开的时候，玉蝉愣了一下笑道：“这才对吗，我说小师弟怎么会那么器重你，我们几人的弟子之中，你可以排到前三，这一身修为极为纯正，更难得的是充满正气，想来你这一身修为是苦修而来的吧”古穆心中大笑，心道：见鬼了，我要是苦修的话，不知要修多长时间。
　　古穆点了点头道：“小侄这身修为若是能和师伯你双修的话，不知道会不会大进。”
　　玉蝉脸上露出喜悦的神色道：“便宜你这小子了，只要和我双修之后我保你修为上升一个层次。”
　　古穆脸上露出喜色道：“那不是快要成为大罗金仙了？”
　　玉蝉道：“你想的倒是挺美，你以为成为大罗金仙那么容易啊，当初我在那道坎上一下子停留了三千年。”
　　古穆听了倒也不失望笑道：“管他呢，反正能够修为大进也是好的。”
　　玉蝉笑道：“好了，我也能借机获得许多的好处，你的能量极为纯正，正好可以将我修习积累的许多杂质剔除，我们算是双赢。”
　　古穆一把将玉蝉掀翻在地上，大手分开那修长的玉腿，在玉蝉的一声痛呼声中，古穆舒爽的差点叫出声来。
　　玉蝉痛的双腿打颤，不过还是一个转身盘在古穆的身上，狠狠的盯了古穆一眼道：“定心凝神，你什么都不要管一切都交给我来做。”
　　古穆点了点头，刚静下心来，古穆就感到自两人下体相接的地方，一股阴凉的能量源源不断的涌入古穆的体内，古穆感到自己像是被气球一般被人往里面一个劲的打气。
　　连绵不绝仿佛没有尽头的强大的能量灌注到古穆的紫府之内，古穆的紫府之内那紫中泛金的能量很快就被那浩浩荡荡的能量给包围了，古穆下意识的就运起上善若水篇，而与此同时玉蝉也运起密传的双修大法。
　　两种玄妙的功法同时作用之下，轰然一声，古穆的丹田像是回复到宇宙洪荒一般，到处都在产生轰鸣，古穆的紫色能量，玉蝉的淡青色的能量，两股能量竟然飞快的融合起来，一股金色的能量产生了，随着第一丝金色的能量产生，越来越多的金色能量像是雨后春笋一般的蔓延开来，最后古穆的整个紫府成了金色的世界，就算是古穆那巨大的元神都成为金色的，悬浮在紫府之中就像是金甲天神一般。
　　一股强大的吸力产生，古穆感到自己丹田之中的能量正在飞快的流失，古穆想要阻止那种力量流失，可是却发现自己根本就无法阻止。
　　正当古穆以为自己上了玉蝉的当，害得自己不仅赔了几千年的修为连小命都要送进去的时候，那股能量宣泄的感觉很快就消失不见了。
　　古穆心中大喜，虽然紫府之中那金色的能量一下子减少了有七成，可是古穆感觉的到，只是这三成的金色能量就比自己以往要强上好几倍。
　　按照上善若水篇中领悟来的功法，古穆缓缓的将能量调动起来，使其缓缓的运转，以达到生生不息的程度。
　　古穆将体内的能量运转交给第二元神驾驭，睁开双眼之后，正看到浑身沐浴着金光的玉蝉，肌肤晶莹的比之玉石还要粉嫩几分，古穆不看也就罢了，可是这一看立刻就让古穆心火狂升。
　　古穆可不管玉蝉在打坐，立刻托着玉蝉那滑腻的翘臀飞快的挺动了起来，玉蝉没想到古穆竟然如此，连忙让第二元神来调整体内的能量，当神识恢复过来的时候，玉蝉立刻被冲天的快感给埋没，只知道紧紧的缠着古穆的身子，口中咿呀咿呀的也不知道叫喊些什么。
　　一次次的将身下的女子送上欲望的巅峰，古穆正伏在玉蝉跪伏在那里的身体之上，突然之间听到脚步声渐渐接近，古穆心中一动，下身飞快的挺动，在玉蝉的耳边一阵轻语。
　　神智迷糊的玉蝉只知道从小腹传遍全身的快感让她如痴如醉，立刻就照着古穆的话喊了起来。
　　“霓裳那贱人，她都不知道被多少男人给糟蹋了，哪里能和师伯相比呢！哎呀……小师侄快用力……”
　　刚走到浴室门口的霓裳就听到玉蝉的那一声嘶鸣声，当即将霓裳给气得差点冲进浴室之中将玉蝉给杀了。
　　霓裳深吸一口气，趴在门口朝着里面望去，正看到玉蝉跪伏在那里，腴臀高高翘起，而古穆则伏在其身后享受着那玲珑的身子，刺眼的落红在光洁的地板之上显得极为清晰。
　　古穆知道霓裳正在偷听，心道：我就不相信你们不斗起来。
　　古穆拍了拍玉蝉的翘臀道：“师伯，你还真够味道，不知道霓裳师伯有没有你这么好。”
　　玉蝉挺动着小屁股，口中道：“不要提那个贱人，如果不是她采补的话，一身修为怎么能比得过我，那样的女人师侄可千万别去碰，太不干净了，哎呦，我的小师侄，用力……”
　　古穆听到霓裳脚步凌乱的跑了出去，达到目的的古穆嘴角露出一丝笑意，抱着玉蝉的小蛮腰一阵狂轰滥炸，一阵抽搐嘶鸣，两人同时达到了欲望的顶峰。
　　两人伏在地上过了好久才喘过气来，玉蝉抚摸着古穆的身子，娇笑道：“小师侄，没想到你这么厉害”古穆在玉蝉的翘臀上拍了一下道：“师伯也不错啊，第一次就如此放浪。”


第292章 仙子娇娆，绝色丫头
　　两人伏在地上过了好久才喘过气来，玉蝉抚摸着古穆的身子，娇笑道：“小师侄，没想到你这么厉害”古穆在玉蝉的翘臀上拍了一下道：“师伯也不错啊，第一次就如此放浪。”
　　玉蝉脸上一红，从古穆身上爬起来，可是双腿打颤猛地又倒在古穆的身体之上。
　　古穆笑着将玉蝉搀扶起来，看到玉蝉双腿之间凌乱一片，饱受摧残的花朵更是肿的老高。
　　在玉蝉的一声轻呼声中，古穆跳进浴池之中，自然少不了一番嬉戏。
　　当两人出来的时候，玉蝉脸上除了还有未褪去的潮红还有行走之时双腿有些打颤，整个人已经看不出有什么不对劲。
　　古穆笑着道：“师伯，你还能将那人提走吗？”
　　玉蝉脸上一红，现在她自己走都有些困难更不要说将东山老怪带走了。
　　不过玉蝉冷声道：“如何不能，玉沁马上就会赶过来，你小子快带我去见那老怪物，我要快些将那修为得到。”
　　古穆笑道：“既然如此，师伯就请随我过来吧。”
　　古穆的手揽在玉蝉的纤腰之间，玉蝉躲闪不掉，不得不被古穆拥着。
　　当玉蝉见到东山老怪的时候更是一阵的惊讶，虽然奇怪如此高手怎么就成了一个痴痴呆呆的人，而且一万五千年的修为更是让玉蝉两眼放光。
　　古穆在玉蝉的翘臀上抚摸着笑道：“如何，你将人带走之后记得要留下五千年的修为给霓裳师伯留着，不然我可没法交代。”
　　玉蝉脸上流露出遮掩不住的喜色，点了点头道：“你放心吧，我会记得的。那也是人家用一个弟子换来的。”
　　古穆笑了笑，玉蝉瞪了古穆一眼道：“小师侄，你可真是会做生意啊，师伯和你打个商量如何？”
　　古穆笑了笑道：“师伯说笑了，你说我们之间是什么关系，用得着这么客气吗？”
　　玉蝉脸上一红道：“现在你可以说是玉沁的师公，你能不能放过她啊”古穆盯着玉蝉邪笑道：“我是她师公吗，不过作为师公自然要好好照顾她的，你就放心吧，跟在我身边应该比和你在一起好的多。”
　　玉蝉瞪了古穆一眼，一把将古穆在她身上乱摸的手打开，古穆嘟嘟囔囔的道：“刚才还说我是你男人呢，这会又不承认了。”
　　正在这个时候玉沁推门走了进来，恭敬的向玉蝉行礼道：“见过师傅。”
　　古穆笑道：“记得，从现在开始你是我的小丫头了，明天早早的来我这里报到。”
　　玉沁瞪了古穆一眼，目光落到玉蝉的身上，仿佛见到了什么不可思议的事情一般，盯着玉蝉一阵细看，似乎发现了什么，目光陡然盯到古穆的身上，冲着古穆叫道：“你对我师傅做了什么？”
　　古穆笑道：“你自己去问你师傅吧。”
　　玉沁还想再问，不过却被脸上通红的玉蝉一把拉住道：“玉沁，带上这人，我们回去。”
　　看着两女离开，古穆冲着两女的背影喊道：“玉沁明天记得准时到啊，还有师伯，什么时候想我了就来找我。”
　　玉蝉脚下一软，差点跌倒，幸亏被玉沁一把扶住。
　　当古穆走到房门之前，刚将房门推开就见到一个枕头朝着自己砸了过来，古穆连忙接住，接着又是几个枕头，古穆全部接下，知道是楚怜在生自己的气，古穆笑着走到床边看到身上披着薄纱的楚怜，将手里的枕头递给惊恐莫名的四女。
　　古穆坐到床边，揽着楚怜的肩膀笑道：“你不会是还在生我的气吧”楚怜没有理会古穆，只是背过身去，古穆朝着几女道：“你们先休息，我和夫人出去一下”说完不等楚怜反抗，古穆就将其从床上抱了下来，古穆冲着楚怜道：“你要是不想下来的话，我可以抱着你出去。”
　　楚怜道：“放我下来。”
　　古穆将楚怜放了下来，两人出了房间，古穆坐在一个房间之前的台阶之上，朝着楚怜道：“坐下吧”楚怜坐在那里，没有理会古穆的意思。
　　古穆看了看楚怜道：“你不会真的在生我的气了吧！”
　　楚怜冷哼一声道：“生你的气的话我早被气死了”古穆笑道：“不生我气就好，告诉你个好消息，这一次南北二殿恐怕也要不得安宁了。”
　　楚怜听了心中一动道：“你真的挑拨两殿的关系了？”
　　古穆笑着道：“那是自然，你也不看我是谁，有这么好的机会我会放过吗？保证这一次让两殿斗得头破血流。”
　　楚怜点了点头道：“让阴阳宗闹乱子也是好办法，可是不知道我们什么时候才能将阴阳宗给拿下，原本以为十分容易，可是一深入其中仔细感受一番，这才发现原来阴阳宗并不是那么容易就能够搞定的。”
　　古穆听了，笑道：“前些日子是我没信心，我好不容易有信心了，现在倒换了你了。”
　　楚怜听了摇了摇头道：“不是我没有信心，实在是阴阳宗的实力太过强大，我们一时之间很难将其连根拔起，或许我们能够做到，可是那要等到什么时候啊！”
　　古穆愕了一下道：“我们尽力去做就是了，反正在阴阳老祖从东皇天回来之前我们要尽全力的消减阴阳宗的力量，其他任何门派都会像大阎罗王所说的那样不会全心全意的帮东皇天做事，甚至还会暗中帮助我们，但是阴阳宗不同，因为阴阳老祖就是东皇天的人。”
　　楚怜长吸一口气道：“看来我们要加快动作了，我一个女人家不能抛头露面独当一面，只能帮你出一下主意，许多的事情都要你去做，是不是很辛苦。”
　　古穆笑道：“楚怜，这可不像你啊，变得多愁善感起来了。”
　　楚怜起身道：“回房休息吧，明天你那个对头楚征可是要来羞辱你的，你要是不做好准备的话，当心真的被人给弄得下不了台。”
　　古穆笑了笑道：“我心里清楚着呢，你就放心吧”夜似乎很短，在古穆的感觉中似乎只是一眨眼的功夫就过去了。
　　古穆刚起来就见清儿跑了进来道：“主子，门口有一个公子说是应您的邀请前来拜访。”
　　古穆愣了一下道：“我知道了，你将他请到客厅吧”楚怜朝着古穆笑道：“看来楚征可是很心急啊，这么一大早的就过来了，我倒要看你怎么应付。”
　　古穆笑着道：“实在不行的话我就将你拿出去应急。”
　　古穆走进客厅的时候，正看到楚征嘴角带着讥笑，东张西望的瞅来瞅去，似乎看到了古穆，脸上神情一变，口中啧啧有声。
　　古穆笑着道：“怎么了，是不是师兄这里的茶喝不惯，小师弟你牙痛吗？”
　　楚征脸上一白，手中折扇一指，指着边上奉茶的清儿笑道：“师兄，这就是你这里的丫头啊，这也太差了吧，要不师弟将我那几个丫头给你送过来。”
　　古穆笑着道：“师兄我还没有像小师弟这样的博爱，你那些庸脂俗粉还是自己留着欣赏吧！”
　　楚征笑着道：“师兄不是说你这里有富丽堂皇的住宅和美丽的佳人吗？何不请出来让小弟一观。”
　　古穆笑道：“不急，不急，你知道的女人家总是婆婆妈妈的，现在她们或许正在梳洗打扮呢，小师弟先喝茶，我这就去看一下她们来了没”看着古穆离开，楚征得意的一笑，瞅着清儿也显得清丽非常，眼中露出色迷迷的神色。
　　古穆出了客厅正碰到楚怜从房里出来，楚怜笑道：“怎么了”古穆道：“玉沁和纤柔两人怎么还没过来。”
　　楚怜愣了一下道：“原来你是想用这两个女人来羞辱楚征啊！”
　　古穆点了点头道：“你说到时候如果楚征对那两位出言不逊的话，她们会有什么反应？”
　　楚怜笑道：“少不了要将楚征暴打一顿”古穆笑道：“暴打一顿最好，这就是我要的结果，最好楚征这小子能够跑回西殿，在毛青方的面前告状。”
　　楚怜盯着古穆看了好大一会才道：“看来你学会了许多啊”正说话间古穆远远的看到玉沁与纤柔两女脸上冷若冰霜的走了过来。
　　古穆不用想也能猜出两女为何如此表情，待两女走到古穆的身前，古穆笑道：“两位师姐，请随我见一个人。”
　　跟着古穆进了客厅，此时楚征正盯着清儿上下打量呢，古穆见了心中微微一怒，轻咳一声道：“小师弟，你在做什么？”
　　楚征将目光从清儿的身上离开，当他看到古穆身后的冷冰冰的两女的时候，楚征眼中放射出像狼一般的光芒，以两女绝顶的姿色与气质，绝对是阴阳宗数的着的绝色。就算是古穆的三个妻妾与二女相比只在容貌上来讲都有所不及。
　　楚征呆呆的望着两女，就差没有流出口水了。
　　古穆坐在那里，朝着楚征道：“小师弟，发什么呆呢？”
　　楚征立刻清醒过来，依依不舍的看了两女一眼道：“胡师兄，师兄，我用我那里所有的女人和你换这两个女人如何？”


第293章 争风吃醋，掐肩捏背
　　楚征立刻清醒过来，依依不舍的看了两女一眼道：“胡师兄，师兄，我用我那里所有的女人和你换这两个女人如何？”
　　古穆嘴角露出一丝笑意道：“师兄去问她们二人”楚征一听立刻就朝两女走了过去，一双眼睛好像不够用的似的盯着两女直看，那模样好像要将两女给吞下去似的。
　　本来两女就有一肚子的气，以为阴阳宗之中就数古穆最为卑鄙无耻，可是见到楚征之后，一番对比之下，似乎古穆比之还要好上许多。
　　被古穆叫到这里来，古穆不管不问的就将她们扔到那里，两女听到楚征的话，心中的那团火猛地就被点着了。也不去管楚征为什么那么说了，见到楚征色迷迷的朝她们走了过来。
　　一直争斗的两女第一次的合作了起来，抓住楚征，丝毫没有风度的就是一阵胖揍狂踹，看的古穆在边上冷汗直流。
　　楚征在被两女抓住的瞬间就被比他修为高上不知多少倍的两女给封住了修为，只能抱着脑袋大喊救命。
　　古穆眼看楚征被打得不轻，连忙上前道：“两位师姐，可以停手了吧，再打下去，这位师弟可就要被你们给打死了。”
　　玉沁冷冷的道：“这种人打死了也是活该。”
　　纤柔更是踢了楚征一脚道  “死有余辜。”
　　古穆笑道：“你们的气消了不少了，大清早的也只有你们主子我才会给你们找个免费的出气筒来让你们打着出气”玉沁瞥了古穆一眼道：“相较于他我更想打你。”
　　纤柔冷笑道：“玉沁师妹是不是太过不近人情了，人家胡师弟可是将人连夜交给你们了，你倒好，连一声谢谢都不说竟然还冲师弟发起火来了，别忘了从此以后你可就是小师弟的丫头了”玉沁瞪了纤柔一眼道：“怎么，难道你就不是了吗？”
　　纤柔笑了笑道：“至少现在我还不是，那个人还没送到我们手上，我还是师弟的师姐，而不像你已经是人家的丫头了。”
　　玉沁瞪着纤柔道：“你……”
　　纤柔笑道：“你什么你，不要忘了，现在你我身份不一样，我来师弟府上我就是客人，但是你可是要伺候客人的丫头。”
　　古穆愣了愣正想说话，冷不丁的从地上冒出一个人来，不是被打得凄惨无比的楚征又是谁。
　　楚征跳着脚道：“你们竟然敢联合起来打我，你们给我等着，我不会放过你们的。”
　　玉沁有气没地方出，正好楚征不开眼的送上们来，被其飞起一脚给踢了出去。
　　看着楚征像滚地葫芦似的滚了出去，古穆不由的哈哈大笑了起来。
　　纤柔冲着古穆道：“师弟，师姐现在还算是你的客人，待客之道师弟还是懂的吧！”
　　说话之间，纤柔的目光瞟向站在一边的玉沁，其意不言自明。
　　古穆愣了一下笑着道：“玉沁，给客人上杯茶”玉沁盯着古穆直看，纤柔在边上道：“难不成北殿出来的人都是大小姐脾气不成，还是根本就不想履行自己的诺言，趁早将人送到我们那里去。”
　　古穆无奈的朝玉沁耸了耸肩膀，一副我不当家的模样，玉沁盯着纤柔冷笑道：“好，我的好师姐，你就等着成为师弟丫头的那天吧，到时候有你受的。”
　　纤柔脸色变了变，冲着玉沁就是一巴掌，那一巴掌将古穆给打得懵了，就连玉沁都愣了半天，可是出乎古穆意料的是玉沁那外柔内刚的脾气竟然没有当场爆发出来，只是冷冷的看了纤柔一眼走了出去。
　　纤柔似乎还不放过玉沁，轻笑道：“做什么去？”
　　玉沁头也没有回的道：“沏茶”古穆呆呆的看着两女之间的冷嘲热讽，甚至动手动脚的争斗，直到玉沁出了客厅，古穆这才反应过来，朝边上的清儿道：“你去帮玉沁一下”待清儿出去，古穆朝纤柔道：“纤柔师姐，请坐”等到纤柔坐下，古穆笑着道：“师姐和玉沁师姐有仇吗？”
　　纤柔笑道：“师弟，那丫头现在可不是你师姐了，她是你的丫头”古穆愣了一下点头道：“多谢师姐提醒”纤柔道：“以前和她没什么仇，不过以后仇就深了，她师傅侮辱我师傅，那么她自然就是我的仇人了，不趁这个时候打击一下她，将来身份平等了，不就没机会了吗？”
　　古穆心中偷笑，没想到昨晚才给两殿下的绊子这么快就见效了。如果他知道昨晚霓裳回去气得半天都没喘过气来的话就能够理解纤柔为什么一直打击玉沁了。
　　古穆笑道：“师姐，刚才你可是打了玉沁，按说以她的脾气可没这么好说话”纤柔冷笑道：“她心中想打回来，可是她没那个胆量，那个时候她是个丫头，我是她半个主子，我打她的话，她也只能听着，只要师弟你不反对就行。”
　　古穆笑道：“原来是这样啊，那要是我反对呢”纤柔脸上微微色变道：“师弟不会为了玉沁而生我的气吧。”
　　古穆道：“她刚成为我的丫头就被人欺负，俗话说打狗还要看主人呢，更何况她还是我好不容易换来的丫头，要是她跑了的话，你那一巴掌可就是打跑了我五千年的修为啊！”
　　纤柔脸色大变，娇笑着起身坐到古穆的怀中，一脸妩媚的笑道：“小师弟，师姐也是帮你管教下人，省的她以后没大没小的。”
　　玉沁端着茶走了进来，见到纤柔腻在古穆的怀中眼中似乎露出一丝的喜色，将茶放在桌子之上，玉沁将一杯茶放到古穆的面前道：“主子请喝茶”古穆将茶接过，刚喝了一口就听得啪的一声脆响，这可是响亮的一巴掌。
　　古穆以为纤柔又找什么借口打人呢，谁知道看去的时候却是纤柔捂着小脸，一副不敢相信的模样望着玉沁。
　　纤柔指着玉沁道：“好啊，你凭什么打我，如果不给我一个理由的话，当心杀了你都没人能说什么？”
　　玉沁冷冷的道：“我打你尊卑不分，现在你和我一样是丫头，不要有事没事的就往主子怀里钻，那不是你能随便就靠的。”
　　古穆口里的茶噗得一口全部喷了出来，看这两个针锋相对的女人还真是有趣。古穆不打算插手，反正左右无事，就权当是解闷了。
　　纤柔冷笑道：“玉沁，你给我说清楚，不然你以下犯上，就算是胡师弟不处罚你，门规也不能放过你。”
　　玉沁冷笑道：“难道令师没有告诉你，就在刚才那人已经送到你们南殿去了吗，现在你我都是主子的丫头，身份平等了，学着点该怎么做一个丫头，要知道什么该做，什么不该做。”
　　古穆强忍着笑意，将茶杯端起来装作喝茶的模样。不过喝茶的时候却偷偷的看向两女。
　　纤柔经玉沁这么一说，一下子身份变了，脸上一阵青一阵白，不过不愧是霓裳门下的首席弟子，两女都不是简单的人物，纤柔冷冷的笑了笑道：“这一次大家扯平，以后有你好看的。”
　　玉沁更是冷哼一声。
　　古穆笑了笑道：“你们互相斗气我不管，不过要是谁敢下狠手整对方的话，到时候可别怪我不讲情面。”
　　两女互相对视一眼，应了一声。
　　正享受着两女揉肩捏腿的时候，清儿一副慌慌张张的模样跑了过来。
　　古穆朝着清儿喝道：“做什么呢，发生了什么事情让你这么慌张？”
　　清儿喘着气道：“主……主子，不好了，刚才被打出去的那个人领了好多人将我们的住处给围了起来。”
　　古穆猛地站了起来道：“你说什么，来了多少人？”
　　清儿被古穆吓了一跳道：“差不多有二三十人，那些人好凶啊！”
　　古穆道：“你去通知夫人让她先躲一躲。”
　　看着清儿跑开，古穆朝着两女道：“你们说该怎么办？”
　　玉沁冷冷的道：“主子说怎么办就怎么办？”
　　古穆想了想道：“不知道如果打死人的话，会不会受到什么惩罚。”


第294章 客厅乱战，红颜遭擒
　　玉沁冷冷的道：“主子说怎么办就怎么办？”
　　古穆想了想道：“不知道如果打死人的话，会不会受到什么惩罚。”
　　纤柔冷笑道：“只要不是主动挑衅，我们是防守的一方，打死了他们我们也占着一个理字。”
　　古穆笑道：“既然如此，还有什么好说的，自然给我打了，将他们统统给打死正好。竟然敢到我的地盘上闹事，要不是我那些兄弟都在外面的话，我非带了他们去将这些家伙给一个个的砍了不可。”
　　听了古穆的话两女首先就想到一个词，粗鲁，接着就是没脑筋。
　　玉沁翻了翻白眼道：“他们有几十个人，我们怎么和人家去打啊，只能是人家打死我们！”
　　古穆愣了一下听到外面传来的喧哗声，古穆叫道：“你们打不过他们，为什么不早点说，现在都被包围起来了，你让我想跑都跑不掉”“哼哼，想跑，我看你能跑到哪里去！”
　　一个极其嚣张的声音传来。
　　古穆顺着那声音望去，只见一个相貌英俊的男子，只是嘴角的那丝阴笑让他整个人看上去十分的阴戾，一看就知道不是什么好人。而在那人身边就是缠着绷带的楚征。
　　楚征指着玉沁与纤柔道：“大师兄，就是这两个女人打我的。”
　　纤柔轻声在古穆耳边道：“这人是西殿毛青方的大弟子毛万寿，一身修为是我们当中最强的，为人也极为阴毒，是个十分难缠的人。”
　　毛万寿看到站在古穆身边的玉沁与纤柔，嘴角挂着一丝的笑意道：“我当是谁呢，原来是两位师妹啊，不知道我这师弟哪里得罪你们了，你们动手将其打成这种模样？”
　　玉沁冷声道：“这一点你还是问你那好师弟吧，要不是看在西殿的面子上他就不会是跑出去而是被人抬着出去了。”
　　毛万寿见纤柔与玉沁两人都在，有些忌惮两殿的势力，本身东西二殿就不和睦要是再和南北二殿闹翻了的话，那他们西殿可真的是孤立起来了。他虽然冲动，可是并不傻，转过头来朝着楚征道：“告诉我，究竟是怎么回事，你怎么就得罪两殿的两位师姐了？”
　　楚征低着头，眼中闪过狠厉的神光，抬起头来，指着古穆道：“大师兄，就是这个人，我见到这个人调戏两位师姐，所以就出手制止，没想到却被两位师姐打了一顿，或许两位师姐是和胡师兄在谈情说爱的吧，都怪我坏了人家的好事。”
　　毛万寿浑身透出一股阴冷的气息，眼中闪过嫉恨的神光，他可是一直记挂着两女的美色，几百年来什么手段都用上了就是没有一亲芳泽，这个时候被楚征说到他的痛处，如何不让他怒火中烧。
　　猛地转过身来，指着古穆道：“姓胡的，你简直是欺人太甚，不要以为有宗主与东殿为你撑腰你就能够乱来，今天我非要你好看不可。”
　　古穆吓了一跳，心中那个冤枉就不要说了，早知道自己就将楚征狠狠的打上一顿了。
　　古穆还以为毛万寿是为楚征找场子来了，并没有想到毛万寿如此生气是因为玉沁与纤柔两女。
　　毛万寿朝着两女道：“两位师妹，你们不要站在那里，到师兄这边来，免得一会伤到你们。”
　　古穆看毛万寿看两女的目光有些不同这才发现对方似乎是喜欢两女啊！
　　想通了这一点，古穆狂笑了起来，让围着三人的东殿弟子愣了一下。
　　古穆朝着两女勾了勾手道：“你们两个过来，让爷亲一下。”
　　听了古穆的话，毛万寿暴跳如雷，指着古穆道：“小子，你要是敢碰两位师妹一下，我就杀了你”接着又是朝两女道：“两位师妹，你们快过来，到师兄这边来，看我怎么收拾他。”
　　两女渐渐的朝古穆走了过去，毛万寿的眼球一阵收缩，当看到古穆左拥右抱将两女抱在怀中，在那两张自己向往了不知多久的俏脸上亲吻了一下。
　　毛万寿感到天地一片黑暗，觉得自己看到的不是真的，可是当看到古穆的手竟然插进两女的衣襟之内，只看那衣襟之下突起的动作，是个男人就知道古穆在做什么。
　　毛万寿一声大喊道：“给我杀了这小子，我要他魂飞魄散”见到毛万寿朝自己飞了过来，古穆朝纤柔的身上推了一下道：“纤柔小乖乖挡住这个疯子。”
　　看到纤柔将毛万寿挡了下来，古穆有些发愁的望着满屋子围上来的众人，古穆朝玉沁道：“玉沁，挡住这些人，可不要让人伤到我啊！”
　　躲在玉沁的身后，古穆那个郁闷就不要说了，分明有一身的修为，可是偏偏又不能去使出来，还要窝囊的让两个女人替自己挡着。
　　楚征更是在人群之中狂笑，冲着古穆大喊大叫道：“臭小子，躲在女人后面，你算什么男人啊，有种的就出来！”
　　古穆听了心道：傻子才会面对你们这么多人跑出去呢。
　　躲在玉沁的身后，看着玉沁手中不知道从哪里冒出一只红绫，舞动之间所有的人都靠不上来。
　　古穆冲着玉沁道：“有没有什么办法招人来帮忙啊？”
　　玉沁一边挡着冲上来的人一边道：“你就不要管了，我和纤柔已经通知人来帮忙了。”
　　古穆坐在纤柔后面的椅子上，一副悠闲的模样，反正自己又不能出手暴露自己，坐在这里等救兵就是。
　　突然之间一个人影被抛了进来，古穆看去发现那落到自己不远处的人不是跟在楚怜身边的玉儿又是何人，一只锋利的长剑从玉儿心口穿过，古穆看在眼中不由的站了起来，朝门口望去，没有见到楚怜，可是却正看到洁儿被人一剑划在喉咙之上。
　　“统统住手，姓胡的，要想要你夫人的命的话，你就让两位师妹放弃反抗，不然我毛万寿可不敢保证你夫人能够活下去啊！”
　　古穆正看到不知道什么时候退出争斗圈子的毛万寿与楚征站在门口，在两人面前正站着楚怜，一只长剑指着楚怜光洁的脖颈之间。
　　古穆愣了一下，立刻叫道：“不许伤害我夫人。”
　　楚征叫嚣道：“你让那两个女人住手，不然我们可就对你夫人不客气了。”
　　古穆见到楚征那副得意的模样就知道定然是楚征想出如此阴险的方法来胁迫自己。
　　古穆看了楚怜一眼冲着两女道：“你们两个先停下来吧！”
　　玉沁与纤柔娇喘吁吁的站在古穆的身边，而那些西殿的弟子除了有两个被打死之外其余有的受了伤，也都停了下来。
　　整个客厅之中倒在血泊之中的有四个人，那将地面染红的血渍散发出血腥的味道。
　　古穆体内虽然早已经没了尸气，可是眼中还是闪过一道凶光，离古穆最近的玉沁与纤柔都微微的有所察觉。疑惑的望了古穆一眼，似乎惊讶于古穆那一瞬间身上所显露出来的不平凡的气势。
　　古穆盯着毛万寿与楚征，冷声道：“你们究竟要怎么样才肯放过冯仪？”
　　楚征手中提着锋利的仙剑，脸上一块青一块白，那能映出人影来的仙剑搭在楚怜的脖颈之上，楚征看了看边上的毛万寿，见到毛万寿没有反应。
　　楚征立刻冲着古穆道：“你先将那两个女人给我绑了，送到我们大师兄面前。”
　　玉沁、纤柔二女一听立刻冲着楚征冷声道：“你敢，你不知道我们是什么身份吗，岂是你说怎么样就能怎么样的？”
　　楚征还真的不知道两女的身份，听了二女的话，将目光转向毛万寿，而此时毛万寿只是给他一个侧脸，丝毫没有开口说话的意思楚征心中一动想到刚才毛万寿见到两女的时候的反应，心中一动，立刻脸上露出得意的神色，只要将两女给搞到自己这个大师兄面前，那么自己可就是立下了很大的功劳了。
　　楚征丝毫不给两女面子的道：“我管你们是什么身份，我是在和胡师兄说话，你们这么着急做什么，听了胡师兄的回答你们再说话不是很好吗”两女立刻将目光转到古穆的身上，玉沁盯着古穆道：“你是要我们两个还是要你那个夫人？”
　　古穆听了两女的话，立刻就感到楚怜的目光死死的盯在自己的身上。古穆再看向两女，两女的目光更是死死的盯着自己，一副等着自己做出选择的模样。
　　古穆朝被胁迫着的楚怜望去，虽然看上去楚怜十分狼狈，但是在那恐慌的神情掩盖下，古穆却看到楚怜在笑，似乎在等待着自己的选择。
　　古穆虽然知道自己就算是不同意楚征的条件楚怜也不会受到任何的伤害，可是不知道为什么有一种直觉，那种直觉告诉他自己的选择必须慎重。
　　心中一番取舍，古穆的目光还是落在了楚怜的身上，似乎知道了古穆的选择，楚怜脸上突然之间露出笑容，虽然那张面容是冯仪的，可是古穆却透过那双深邃的凤目看到了楚怜的那张带着满意的笑意的如花娇颜。


第295章 杀伐决断 玉婵相护
　　心中一番取舍，古穆的目光还是落在了楚怜的身上，似乎知道了古穆的选择，楚怜脸上突然之间露出笑容，虽然那张面容是冯仪的，可是古穆却透过那双深邃的凤目看到了楚怜的那张带着满意的笑意的如花娇颜。
　　玉沁、纤柔两女见到古穆的目光最终落在了楚怜的身上，虽然并不喜欢古穆，可是自己两个比之楚怜要美上千百倍，但是偏偏这个可恶的男人竟然是在这个时候选择楚怜而置她们二人于不顾。
　　古穆终于开口道：“只要你放了冯仪，我就让她们两个束手就擒，如何？”
　　楚征脸上露出喜色道：“你做的了她们两人的主吗？”
　　古穆听了转过头来冲着两女道：“你们两个将法器收起来”两女冷哼一声，玉沁手中的红绫瞬间消失不见，而纤柔更是将剑狠狠地扔在地上。
　　古穆朝两女身上点了两下，两女大为惊讶，冲着古穆道：“为什么封了我们的修为？”
　　古穆看了两女一眼道：“我也不想的，可是没办法，谁让他们抓了我夫人呢，反正他们也不敢将你们二人怎么样，你们就先委屈一下，将夫人换过来再说吧！”
　　楚征听了笑道：“不错，不错，你们两个走过来，我这就将人给放了。”
　　玉沁、纤柔两女瞪了古穆一眼缓缓的朝楚征所在的门口走去，楚怜也朝前走，当三女错身而过的时候，楚怜猛然之间在两女身上点过。
　　与此同时一直注意着三女的毛万寿手中的仙剑犹如一道迅捷的闪电一般直刺楚怜的背心。
　　以楚怜显露出来的不过是元婴期的修为哪里躲得过毛万寿的飞剑，眼看楚怜就要血溅当场，只听得玉沁一声娇叱，手上软绵绵的红绫立刻缠在那仙剑之上，纤柔更是纤手一招，落在地上的仙剑瞬间飞起挡住周围首先反应过来的众人的攻击。
　　毛万寿的仙剑险之又险的在离楚怜背心两寸处停了下来，不仅古穆吓了一跳，就连楚怜都感到心跳加快了许多。虽然她有把握在玉沁挡不下那一剑的时候以最小的代价承受那一剑，不过能够不受伤，楚怜自然是极为高兴。
　　古穆一把揽住楚怜的纤腰，轻声道：“吓死我了，你还真是够大胆的。”
　　楚怜笑了笑道：“有你那两个丫头护着，我有什么好怕的。”
　　古穆拉着楚怜退到角落里，由两女护着，一时之间没人能够攻进来。
　　古穆朝楚怜道：“清儿和冰儿呢？”
　　楚怜道：“没有见到她们两个，也不知道有没有遭了毒手。”
　　古穆朝挡下众人的两女道：“我们的人什么时候能够赶到啊！”
　　玉沁手中红绫将一个人当场勒死，听到古穆的叫声，头也不回的将刺向其腰间的一剑荡开道：“已经来了！”
　　玉沁话音刚落下，古穆就见到一群女子从门口围了进来，立刻玉沁与纤柔两女的压力大减。
　　古穆见来的人还真不少，就知道是南北两殿的人，古穆叫道：“给我杀了这些家伙，一个也不要留活口。”
　　本来这些人修为都差不多在一个档次上，结果南北两殿的女人就像是母老虎一般，两个打一个，瞬间就搁倒了好几个，都说女人下手特狠，古穆算是见到了，那些被放倒在地上的人，就算是命大的保住小命，可是那伤势不修养个十年八年的休想痊愈。
　　毛万寿眼见形势对自己一方大为不利，一边招架着两女的抢攻，一边冲着两女道：“两位师妹，大家都是同门，手下留情，不要同门内斗。”
　　古穆看到两女脸上露出犹豫地神色，古穆立刻喊道：“那个毛万寿，你说的倒好听，刚才你杀人的时候怎么连眼睛都不眨一下啊，不说其他的了，你连两位师姐的主意都敢打，还想将两位师姐抓走……”
　　毛万寿见两女听了古穆的话，对他攻击的更紧了，只好尽力招架，一边冲着古穆道：“你这个废物，躲在女人后面算什么东西，要不是两位师妹护着你，我早就杀了你了。”
　　古穆听了高声叫道：“大家听到了吧，这就是刚才还说着大家都是同门的大师兄啊，他根本就没当大家是同门，一个弟子说杀就杀，诸位师姐师妹，不要放过这些家伙，统统将他们给往死里打。”
　　几十个人挤在大厅之中，谁都没有时间施展也法术，都是各展所长的拼杀着，看着一个个人倒在地上，古穆心中一动，从地上捡起一把长剑，在那些倒在地上的人的惊恐的目光中，一剑刺进那些人的心口，手上更是渡入巨大的能量，就算是一剑穿心而不死，可是古穆那在他们体内爆开的能量绝对能让这些人死的不能再死，就算是修行之人也不行。
　　古穆倒是想将那些受伤的女子也给刺死以减弱阴阳宗的力量，可是古穆却没有那个胆量，万一被人给看到的话，自己可就无法解释了。
　　正当古穆将剑刺向又一个倒在地上的西殿的人的时候，古穆感到一道劲风朝自己的剑袭了过来，古穆感觉的出那劲风并不是太强大，只是将自己的剑弹开以使自己不能伤到地上的人。
　　古穆顺势将剑抛落，身子后退了几步，只听得一声大喝：“住手，统统住手。”
　　古穆朝来人望去，不是东殿之中冷羽又是谁，见到冷羽出现，被围在中间只剩下十多个人的西殿之人一个个将东西二殿不和的事情忘到了一边。
　　毛万寿立刻朝这冷羽道：“冷师叔救命啊，快些阻止这些师妹们！”
　　与此同时接到消息的毛青方，霓裳、玉婵三人赶了过来，看到大厅之中的惨状，毛青方脸色顿变，目光扫过倒在地上的自己的弟子，除了一两个因为冷羽的出现而逃过古穆那穿心一剑的其他的十几个弟子都已经没了了气息。
　　见到长辈来到 ，斗在一起的众人这才分开，不过还都相互对峙着。
　　毛青方走到一个倒在地上的弟子身边指着那些断了气的弟子道：“这是怎么回事？他们怎么都死了？”
　　那弟子正是从古穆剑下逃过一名的人，听了毛青方的问话，不光不由自主的就盯向古穆。颤抖着手，眼中满是恐惧的指着古穆道：“是他，就是他一剑一剑的刺死了我们十几个师兄弟。”
　　毛青方眼中闪过一道凶狠的光芒，那只扶在地上的手猛地朝古穆一挥，一道蕴含着足以将古穆粉身碎骨几十次的能量的金光朝古穆飞了过去。
　　古穆一副吓呆了的模样，而客厅之中同时响起声音道：“不要……”
　　首先是离古穆最近的冷羽，接着就是突然之间出现在古穆身前的玉婵，就连霓裳也出现在古穆的身边。
　　有三人出手相护，古穆自然不会受到什么伤害，那道金光或许能够将古穆装扮的胡奎给瞬间杀死，可是在冷羽三人看来不过是小菜一碟而已。轻松的挡下那能量，冷羽冲着怒视着他的毛青方道：“大师兄，你想做什么，难道要伤我东殿的弟子不成？”
　　毛青方站起身来，毛万寿等十几个幸存下来的弟子其中包括楚征走到毛青方的身边。
　　毛青方扫视了众人一眼，盯着玉婵与霓裳两女道：“两位师妹，难道你们也要护着这小子不成？”
　　玉婵脸上微微一红，倒是霓裳冷声道：“大师兄，非是我要护着他，而是你的弟子欺人太甚，为何要欺负我的弟子？”
　　说着霓裳指着纤柔那被划破的衣衫而露出一段粉藕似的雪臂，又指了指倒在地上的几名自己的弟子。
　　玉婵也出声道：“虽然小徒在胡奎这里是个丫头，可是她还是我殿的大弟子，岂能容外人欺负，大师兄要是不好好的管教一下自己的弟子的话，恐怕以后少不了会两次发生这样的事情。”


第296章 不洗干净，不许上床
　　玉蝉也出声道：“虽然小徒在胡奎这里是个丫头，可是她还是我殿的大弟子，岂能容外人欺负，大师兄要是不好好的管教一下自己的弟子的话，恐怕以后少不了会再次发生这样的事情。”
　　毛青方没想到一贯中立的两位师妹竟然也帮着古穆，即心痛于自己那几个弟子，又恨自己的一班弟子不争气，瞪了毛万寿等人一眼，冷声道：“以后谁要是再敢主动惹事的话，我第一个就不放过他，但是要是谁欺负到我们头上的话，你们都给我下死手，往死里打。”
　　冷羽几人听了心中微微一颤，没想到毛青方竟然当着那么多人的面说出这样的话，都暗自警惕起来。
　　“我们走。”
　　毛青方知道再在这里呆下去也只是丢人现眼，立刻喊上众弟子，连那些弟子的尸首都不要了，来的快，去的也快，一会功夫就消失没影了。
　　客厅之中剩下一群女子，还有就是冷羽与古穆两人。
　　霓裳与玉蝉交代弟子回去疗伤，冷羽看着那十几名西殿弟子的尸体，看着古穆道：“你可真够大胆的，竟然杀了他们这么多人，看来以后你的日子就不安生了，说不定什么时候就会有西殿的人找你麻烦。”
　　古穆朝着冷羽行了一礼道：“多谢师伯救命之恩，弟子之所以杀了这些西殿弟子，实在是弟子看不过这些西殿弟子的嚣张行径，您看，我身边的两个丫头，文文弱弱，没有一点的修为愣是遭了无妄之灾被那些西殿的人给杀死，甚至还侮辱两位师姐，我是气不过这才杀了这些人的，反正我们东西两殿不和，他们一下子损失了那么多弟子，我想或许会安生一段时间吧！”
　　霓裳走过来道：“大师兄的为人一向是有仇必报，要让他安生根本就不可能。”
　　玉蝉也点了点头道：“所以说你还是小心一点的好”古穆脸上露出害怕的神色道：“这该如何是好，我岂不是随时都有危险了吗。三位师伯，你们可要想办法救弟子啊！”
　　冷羽笑道：“别听她们吓唬你了，大师兄虽然睚眦必报，不过还不至于他亲自出手，最多就是派一些弟子暗中对你下手，反正你身边有两位师侄女保护，只要不是大师兄亲自出手没人能伤得了你的。”
　　古穆这才松了一口气道：“原来是这样，我还以为我的小命已经朝不保夕了呢。”
　　送三人出去的时候，古穆朝冷羽、霓裳、玉蝉三人道：“三位师伯，宗主他可能有事情要找你们商谈？”
　　相信古穆是阴阳子的私生子的玉蝉神情一动道：“有什么事情你知道吗？”
　　古穆笑了笑道：“反正是大好事，相信三位师伯知道的话一定不会拒绝的。”
　　冷羽笑了笑道：“好啊，我倒要去问一下小师弟究竟有什么好事情，你小子也要小心一些，以后离西殿的人远一点。”
　　古穆点了点头道：“弟子谨遵师伯教诲。”
　　冷羽道：“你是东殿的弟子，有时间多去和东殿的弟子相处，修行之上你有什么不明白的可以问你师兄，不过有两位师侄女在估计也用不到你去问值儿了。”
　　古穆恭敬的道：“弟子知道了”送三人离开，古穆回到客厅之中，客厅之中已经被收拾干净，不过那些因为打斗留下的痕迹却没有消除掉，看着收拾好的玉儿与洁儿的尸身，古穆叹了口气道：“将她们两个好好的葬了吧！”
　　转过身朝楚怜道：“有没有冰儿与清儿的消息？”
　　楚怜脸上闪过一丝悲色道：“她们两个被杀死在前面的房间之中了。”
　　古穆愣了一下，半天才缓过气来，点了点头道：“都好生葬了。”
　　纤柔见古穆脸上似乎带有戚色，稍稍对古穆产生那么一点好感道：“你要是嫌没有婢女服侍的话，你可以再要来四个的。”
　　古穆摇了摇头道：“算了，几位师伯都说了，西殿的人不会就此善罢甘休的，再要来丫头，保不准她们又会被殃及，那就是我的罪过了。”
　　看到纤柔与玉沁发呆，古穆脸上悲色收敛起来笑道：“怎么，你们两个想偷懒不成，以后你们就是我的丫头了，一切都由你们两个伺候着，还需要那么多的丫头做什么。”
　　古穆朝楚怜道：“夫人，随我去卧房，我要休息一下”和楚怜出客厅的时候，古穆朝着两女道：“你们去将她们四个找一个地方安葬了吧！”
　　没有等两女说话，古穆就和楚怜出了客厅，回到卧室之中，古穆长出了一口气，躺在床上。
　　楚怜坐在床边道：“在为那四个丫头伤心？”
　　古穆笑了笑道：“怎么可能，我才和那四个丫头相处多么长时间啊，之间又没有什么感情，死了就死了吧！”
　　楚怜盯着古穆看了看道：“你是骗不了我的，就算是你对她们没有什么感情，可是相处几天的人突然之间就在你的面前因为你而死了，你心里要是没什么想法的话你就不是你了。”
　　古穆冲着楚怜道：“我就算是伤心又能如何，反正人都已经死了，算了，过去了就不说了，你说这一次虽然出乎意料，不过还是成功的挑起了几殿的争斗，尤其是西殿这一次一下子的损失了近三分之一的力量，可比我们一个个去杀有效多了。”
　　楚怜点了点头道：“不错，但是只靠内斗还是不可能让阴阳宗伤及筋骨的，毕竟内斗到一定程度的时候，他们也会停止的，根本就不会不要命的同归于尽，现在最重要就是借重于外力来严重打击阴阳宗的力量。”
　　古穆笑了笑道：“你就等着吧，说不定现在阴阳子他们正商量着去和无为观抢夺胜利的果实呢？”
　　楚怜笑了笑道：“行了，先去将你身上的血气洗掉吧，平时看你不怎么样，杀起人来竟然连眼都不眨一下的。”
　　古穆笑了笑道：“那也要看杀什么人了，要是一个好人的话，就算是他手无缚鸡之力我都不会伤了他，可是西殿的那些人既是我们的敌人，他们又杀了玉儿她们，他们是死有余辜，我有什么好手软的。”
　　楚怜推着古穆出了房间笑道：“算你有礼，不洗干净不要想上床。”
　　霓裳回到住处，立刻就有弟子匆匆忙忙的跑了过来道：“师傅，不好了”霓裳边走边道：“出了什么事情了？”
　　那女弟子立刻道：“六师姐她突然之间遭到反噬，现在正昏迷不醒呢，那个老怪物发了一阵疯，一下子伤了我们好多姐妹。”
　　“什么？竟然有这种事情，带我去看。”
　　那弟子带着霓裳走进一间密室，几名弟子如临大敌一般的望着被制住的东山老怪，此时东山老怪还是那副呆呆傻傻的模样，可是密室之中却充斥着一股血腥味道，显然刚才经历过一场激烈的打斗。
　　霓裳朝一个身穿红衣的女子道：“玉音，你说一下，究竟怎么回事？”
　　玉音连忙道：“师傅，刚才您离开之后，六师姐她正吸取这怪物体内的修为，没想到突然之间那怪物像是发了狂一般，当场将没有防范的六师姐打伤，六师姐没来得及收功，在功法反噬之下，受了重伤，现在正昏迷不醒，而且这怪物还狂性打发，一连打伤了好几名师姐妹，这才被制住。”
　　霓裳看了东山老怪一眼道：“剩下三千年的修为还有如此狂性，我倒要看看究竟有什么古怪。”
　　说话之间霓裳纤手结印，两手在眉心点过，一道金光一闪而逝，霓裳天眼顿开，紧盯着萎靡的东山老怪。
　　东山老怪在霓裳的眼中就像是透明人一般，霓裳一点点的查看，突然之间在东山老怪的识海之中发现一丝异样的神念，霓裳立刻倾注自己的神念朝那个模糊的人影围了过去。


第297章 双修吸功，狐精显威
　　东山老怪在霓裳的眼中就像是透明人一般，霓裳一点点的查看，突然之间在东山老怪的识海之中发现一丝异样的神念，霓裳立刻倾注自己的神念朝那个模糊的人影围了过去。
　　那模糊的人影其实就是青叶老妖的一丝分神，本来想要借助那丝分神来控制东山老怪，可是没想到的是，就在他准备控制东山老怪的时候，玉蝉手下的两名弟子一夜的时间就将东山老怪体内的修为疯狂的吸走了一万年，当时没有反应过来的青叶老妖只能心疼的看着那修为像流水一样流失。
　　等到他差不多融合到东山老怪的身体之内的时候却是被送到霓裳这里的时候，当时作为霓裳的六弟子，胡樱吸收东山老怪体内的修为，因为有霓裳坐镇，青叶老妖虽然心中可惜，可是却不敢有丝毫的异常的举动，但是等霓裳离开，青叶老妖已经收不回自己的那丝元神，只能拼上一拼，于是当即反扑导致胡樱受伤，而许多弟子又被打伤。
　　青叶老妖的那丝元神被霓裳给紧紧的逼到一角，如果青叶老妖与霓裳相斗的话，别看两人都是大罗金仙，可是三个霓裳都未必是青叶老妖的对手，但是这个时候霓裳对上的只不过是青叶老妖的一丝分神而已，与本休相差岂止万里，丝毫没有反抗能力的就被霓裳给察觉到了他的存在。
　　霓裳是何等精明的人物，见到青叶老妖的那缕分神之后立刻就知道有修为精深之人想要占据东山老怪的肉身。
　　霓裳嘴角露出一丝的笑意，冷笑道：“竟然敢和老娘抢东西，我非要你偷鸡不成蚀把米不可。”
　　霓裳放开对东山老怪识海之中青叶老妖那缕元神的逼迫，这倒是让藏阴山一个山洞之中静坐的青叶老妖惊讶了一番，他这两天一直呆在这山洞之中想着如何控制东山老怪，没想到的是东山老怪的修为竟然被人疯狂的掠走，可是他却没有丝毫的办法，想要离开的时候才发现自己的那缕元神已经和东山老怪的身体融合在了一起，根本就收不回来了，不然只能壮士断腕，斩断那缕元神的联系，可是那可是自己元神的一部分，又岂是说断就能断的。
　　青叶老妖正想着霓裳为什么会突然放弃了对他的逼迫，却不知道一场对他而言并不小的灾难很快就要到来而他却还没有丝毫的察觉。
　　霓裳看着躺在床上的六弟子胡樱，因为重伤而控制不住身形，已经显出原形来，六条尾巴的雪白的狐狸正神色委顿的昏迷在床上。
　　霓裳朝边上的弟子道：“好生照顾你们师姐，老七，你跟我来。”
　　一个相貌清丽，可是浑身透出一股胡媚气息的女子跟着霓裳走了出来。
　　行到东山老怪的跟前，霓裳冲着那女子道：“七儿，你姐姐受了伤，现在就看你的了”胡七儿点了点头，正要宽衣解带，霓裳道：“哪里那么麻烦，去掉内衣就是了，快些，趁那暗中的人没有发觉之前，我要阴他一把，让他知道我们的厉害”胡七儿愣了一下，立刻走到东山老怪的身前，将盖在东山老怪下体的被单扔到一边，小手褪下自己的亵裤，撩着裙子坐了下去，轻哼一声，胡七儿脸上闪过一丝的嫣红。
　　霓裳冲着胡七儿道：“聚气凝神，现在不是你发骚的时候，给我拼命的吸，我不让你停的话你就不要停下来，知道吗？”
　　胡七儿点了点头，立刻运起吞云大法，一股股的强大的力量自东山老怪的体内朝胡七儿的体内狂泄而去，就像是水注大海一般。
　　阴阳秘境之外的青叶老妖立刻就察觉到东山老怪身体的变化，正想控制其爆起的时候，顿时发觉自己的分神已经被人给控制了起来，根本就无法驱动东山老怪体内的能量对狂吸东山老怪修为的人造成伤害。
　　感觉着东山老怪体内的能量一点点的减少，小半天的功夫，青叶老妖就发现东山老怪体内剩下的三千年的修为已经是所剩无几，感叹妖女采阳术法厉害的同时，青叶老妖心中那股兔死狐悲之感更加的强烈，东山老怪算是完了，体内的精元被人采撷一空，用不了多久就会现出原形，成为一只死的不能再死的大黑熊。
　　正想着这些，青叶老妖突然之间惊恐的发现自己体内的能量竟然狂泄而出，青叶老妖有些手忙脚乱，他没有想到的是对方竟然能通过自已留在东山老怪体内的那缕元神来吸收自己本体的修为。
　　阴阳秘境之中的霓裳，两只手散发这莹光，正点在东山老怪的眉心，一个光团正将青叶老妖的那缕分神牢牢的吸附住，强大而又纯正的能量通过那缕元神源源不断的从青叶老妖的本休流入东山老怪的体内，进入到胡七儿的体内。
　　突然之间东山老怪的身子一颤，那被霓裳以神秘的法术包裹吸附起来的元神竟然化作一缕飞烟消失不见。
　　霓裳收回纤手，冷笑道：“算你知机，竟然能壮士断腕，不然老娘非吸干了你不可。”
　　藏阴山的那个无名山洞之中，盘坐在那里的青叶老妖猛地喷出一口鲜血，身体晃了晃，脸色更是一阵青一阵白，几个呼吸的时间这才恢复正常。
　　这个时候听到动静的三妖连忙跑了进来，见到青叶老妖面前的那滩血，连忙道：“大王，你这是怎么了？”
　　青叶老妖道：“东山老怪算是完了，就是本王也是一时大意被对方平白的吸取了近一千五百年的修为，更是舍弃一缕元神，本王要闭关疗伤”“什么人竟然敢伤了大王，我们绝对不能放过他们”三妖一听立刻叫嚣道。
　　青叶老妖森冷的一笑道：“这还用你说，我青叶还从来没有吃过这样的亏，这个仇我一定会报的。”
　　霓裳笑着道：“七儿，怎么样，差不多有五千年的修为吧！”
　　七儿激动的点了点头道：“师傅，弟子都快被那巨大的修为给撑爆了”霓裳笑道：“你的修为还弱了些，要是你姐姐，她就不会这么说”七儿点了点头，突然之间惊叫道：“大黑熊，这怪物竟然是一只熊。”
　　七儿连忙离开东山老怪的身体，一副惊魂未定的模样，霓裳看了一眼笑道：“可惜了一只修行万年的精怪啊！就这么的死了”七儿点了点头道：“难怪……他那里那么大”霓裳在七儿的头上敲了一下道：“去将那修为凝练成丹，一会给我送去”七儿点了点头，霓裳道：“这只大黑熊也没什么用了，你毁了他或者将他扔出去吧！”
　　七儿提着那黑熊走了出去，这个时候一个弟子走了进来，惊讶的看了一眼七儿抱着的那只黑熊，待七儿出去这才向霓裳道：“师傅，五师叔请你去大殿一会。”
　　霓裳愣了一下，想到上午的时候古穆在他们离开的时候说的话，心中一动，点了点头道：“你下去吧，我知道了。”
　　当霓裳来到议事大殿的时候，大殿之中几人正说着话，见到霓裳走进来，阴阳子连忙道：“师姐来了，快坐下，今天胡奎给你添麻烦了”霓裳笑了笑道：“举手之劳而已，小师弟不用如此说。”
　　坐在一边的毛青方冷哼一声道：“小五，大家都来了，你有什么事情就说吧，我事情多着呢，可没有时间和你们闲聊。”
　　冷羽、玉蝉四人听了摇了摇头，阴阳子笑道：“师兄说的是，大家都很忙，我这就说来给大家听。”
　　阴阳子笑着朝玉蝉与霓裳两人道：“两位师姐对那个怪物十分满意吧”两女想到从东山老怪的身上得到的巨大的好处，点了点头道：“师姐还要谢谢小师弟呢，不过你那弟子也太刁钻了些，竟然平白的将我们的宠爱的徒儿得了去。”
　　阴阳子笑了笑道：“这件事情我也是刚知道，那小子不知道大小，要不我作主将两位师侄女给放回去如何”霓裳用异样的眼光看了玉蝉一眼笑道：“算了，我不过是赔了一个弟子而已，可不像师妹损失可大了。”
　　阴阳子有些不解的将目光投向玉蝉，玉蝉心中有鬼，她可不知道当初她和古穆相好的事情被霓裳给看在眼中，所以一片镇定的道：“只是有些舍不得玉沁这丫头，不过跟在胡奎身边也好，省的你那弟子不小心丢了性命”看到毛青方脸色越来越差，玉蝉笑道：“师弟还是接着说找我们来有什么事情吧。”
　　阴阳子点了点头道：“既然师姐对那人满意，那就好，其实当时和那人同时出现的还有一条龙”听了阴阳子的话，殿中的人都为之神动，龙可是力量的象征，世界上的龙族不是在仙界就是在极海之中，陆地之上很少有龙出现，因为不是犯了大错被逐出龙族的龙很少会在大陆之上出现。


第298章 诱人姿势，雪股阴影
　　听了阴阳子的话，殿中的人都为之神动，龙可是力量的象征，世界上的龙族不是在仙界就是在极海之中，陆地之上很少有龙出现，因为不是犯了大错被逐出龙族的龙很少会在大陆之上出现。
　　阴阳子见众人的神情，心中暗笑，继续道：“那条火龙就在凤栖山上，现在无为观已经有三名二代弟子带人去了那里，他们可是对那条龙志在必得。”
　　冷羽长吸一口气平复了一下激动的心情道：“小师弟是希望我们也去争那条龙吗。可是我们未必争得过无为观啊！”
　　阴阳子将古穆的趁火打劫的办法说了一遍，众人听了连连称赞就是毛青方脸上都露出激动的神色。
　　玉蝉道：“事不宜迟，我们要尽快出发，赶在正巧的时间下手，不然可就会与那条龙擦肩而过了。”
　　眼看每个人都要去，可是总要留下一个人看守宗门，阴阳子想了想道：“诸位师兄师姐，要不师弟我留下算了，我修为最差，抢东西的事情就交给你们了”众人都想去，听到阴阳子这发起人提出自己留下四人自然不会反对。
　　阴阳子道：“不过我有个要求”冷羽道：“师弟请说，反正回来之后大家将得来的龙平均分配，谁都不会占了师弟你的那一份。”
　　阴阳子笑道：“师弟自然相信师兄师姐，不过我想让胡奎代表我去，虽然他修为不怎么样，可是脑子灵活，智计百出，一定能帮上什么忙的。”
　　一直将胡奎当作阴阳子的私生子的玉蝉丝毫不感到惊讶，老子不去，派个小的跟着看着自己的东西再正常不过了，于是点了点头道：“我无所谓！”
　　冷羽点头道：“既然师弟这么说了，我也同意”霓裳笑道：“说不定我们还真的要借助那小子的诡计呢，我赞成”毛青方恨得古穆要命，可是三位师弟师妹都发话了，他冷冷的道：“随便，我不负责他的安全”阴阳子就当没有听到毛青方的话道：“明天早上大家就出发吧，我还要赶去通知奎儿”众人散去，古穆还不知道自己已经被阴阳子给派出去的事情。
　　泡了澡，浑身舒爽，古穆刚从浴室之中走出来，正看到玉沁、纤柔两女走了过来，刚想占一下便宜就听玉沁道：“主子，五师叔找你有事情在客厅等着你呢”古穆愣了一下，想了想才明白五师叔就是阴阳子，心中疑惑阴阳子不准备拉着自己的师兄师姐去屠龙，来找自己做什么，不过还是一溜小跑的朝客厅跑去。
　　站在客厅之中的阴阳子见到古穆走进来，脸上露出笑容道：“看着客厅中打斗的痕迹可是让我着实担心了一把，见到你没事就好了。”
　　古穆道：“多谢宗主关心，弟子托宗主的福，没有受到什么伤害。”
　　阴阳子笑了笑道：“听冷师兄说你杀了西殿十几个人，我可是十分开心啊！”
　　古穆道：“西殿之人竟然不将弟子放在眼中，就是不将您和冷师伯放在眼中，如果不是冷师伯来了的话，我还要多杀几个不可。”
　　阴阳子听了捋着胡子哈哈大笑，朝着古穆道：“听两位师姐说你将她们得意的弟子给骗了来做丫头了。”
　　古穆笑道：“宗主连这都知道了，弟子想我们好不容易抓来的人，不能白送给两位师伯不是，幸亏有两位师姐在，不然宗主可就见不到弟子了，那个楚征差点就领着一班人杀了弟子。”
　　阴阳子猛地拍了一下桌子道：“可恶的楚征，本宗主不会放过他的，以后你小心一些”古穆应了一声道：“宗主这个时候来找弟子有什么事情吗？”
　　阴阳子笑道：“刚才我已经和几位师兄师姐说了关于火龙的事情，他们一致同意你的办法”古穆脸上露出喜色道：“那很好啊，这次火龙就是我们掌心之物了”口中虽如此说不过古穆心中却是雀跃道：真是太好了，你们虎口夺食就等着无为观疯狂报复吧，还有那些三三两两前来分一杯羹的修行之人，到时候有的你们忙了。
　　阴阳子可不知道古穆心中想些什么，笑道：“我们决定明天出发”古穆道：“那到时候弟子去送您。”
　　阴阳子哈哈笑道：“恰恰相反，到时候本宗主去送你”古穆疑惑的道：“送我？送弟子去做什么？”
　　阴阳子道：“本宗主要留下来留守宗门，所以不能前去，于是就让你代表我前去”古穆愣了半天道：“可是弟子修为实在是羞于见人，恐怕会让宗主失望啊！”
　　阴阳子道：“有玉沁和纤柔那两个丫头保护你，你又不用正面去和无为观的人争斗，你怕什么啊，不要让本宗主失望啊”古穆心中一动，自己跟着去可以灵活发挥，说不定到时候还能让无为观与阴阳宗结下更大的梁子呢。
　　见到古穆沉思，阴阳子道：“怎么样，有什么问题吗？”
　　古穆连忙道：“宗主请放心，有弟子在您那份东西就不会少上一点，弟子一定不会让您失望的。”
　　阴阳子听了高兴的在古穆的肩膀之上拍了拍道：“如此甚好，听你这么说，我就放心了，本宗主走了，你也准备一下，和你夫人好好说一下，就带玉沁和纤柔两个丫头吧！”
　　古穆点头，起身送阴阳子离开。
　　古穆回到卧室之中，在床上躺着如何让阴阳宗与无为观大动干戈的时候，房门被推开了，身上穿着浴袍，正用毛巾擦着湿漉漉的头发的楚怜行了进来。
　　古穆看了看楚怜的身后，见到古穆的举动，楚怜伸手将房门关上道：“那两个丫头正在沐浴呢，有什么事情就说吧”古穆点了点头道：“刚才阴阳子找我，他竟然派我代表他去屠龙。”
　　楚怜擦头发的手顿了一下道：“虽然令人吃惊不过也没什么，你可以借机让两派的关系变得更差啊，如果是阴阳子前去的话，或许会有所顾忌而不会令无为观的人元气大伤，可是你只要稍微施展一些手段，整死一两个无为观的人，那可是为阴阳宗结下天大的梁子了”古穆笑道：“你和我想到一起去了，不过为此要让无为观这些正道人士丢了性命是不是不太好”楚怜白了古穆一眼道：“妇人之仁。”
　　古穆正想说什么，外面远远的传来脚步声，虽然十分的慢，可是还是向房间靠近，不用说除了玉沁与纤柔两女还会是谁。
　　那脚步声在房门之前停了一下，接著传来敲门声，古穆轻笑道：“又没有外人还敲什么门啊！”
　　说话之间朝着门口道：“门没关，进来吧！”
　　古穆说话的同时，楚怜随手将擦头发的毛巾展开朝门口扔去，口中叫道：“玉沁，纤柔，快来救人啊！”
　　房门猛然之间被推开，首先进来的就是一柄寒光四射的仙剑，直直的朝躺在床上的古穆刺了过去。
　　古穆连忙一个翻身，险之又险的避了过去，古穆扯起枕头就朝来人扔了过去，那蒙面人，一闪身，拔起刺在床上的剑朝着古穆的胸口刺去。
　　古穆连忙躲闪，口中叫道：“你这家伙，就算是你不蒙面我也知道你是西殿的人，别让我那两个丫头过来，不然我非让你尝一尝一剑穿心的味道。”
　　那人的修为比之古穆表现出来的绝对是高了一个层次，可以说要不是古穆其实修为绝高的话，换做真的胡奎哪里还能在那里玩“险之又险”的躲避这一套。
　　古穆听到玉沁与纤柔赶来的声音，脚下一个踉跄倒在地上，那蒙面人露在外面的双眼之中闪过喜悦与残忍的神色，冲着古穆大喝一声道：“小子，去死吧！”
　　“贼子敢尔！”
　　“贼子敢尔！”
　　两声轻叱传来，就在那剑离古穆的心口有大约一寸的距离的时候，一条红绫牢牢的将那仙剑缠住，而一只长剑正从那蒙面人心口穿过。
　　那人眼中闪过不甘的神色，古穆一咕噜爬了起来，冲着那人就是一脚，已经毙命的蒙面人应声倒在地上。
　　古穆揉着胳膊道：“真是要命，幸亏你们两个来的及时，不然我非小命不保不可”古穆双眼色迷迷的盯着两女，或许是出来的急，两女身上只披着一件薄纱，而且还湿漉漉的粘在身上，玲珑的曲线煞是诱人，看的古穆一阵发呆。
　　玉沁轻叱一声，提着那黑衣人走了出去。
　　古穆回过神来，朝着楚怜道：“夫人，你没事吧！”
　　楚怜抚着胸口道：“可吓死我了，不知道以后的日子该怎么过，该死的西殿，怎么老是和我们过不去。”
　　古穆呆呆的看着楚怜胸前那高高的隆起，粉色的肚兜在一袭薄纱下显得诱人无比。
　　古穆揽着楚怜的纤腰，朝着纤柔道：“将床收拾一下吧，乱糟糟的。”
　　古穆盯着纤柔跪伏在床上整理被古穆整乱的被单而高高翘起的翘臀，那一层薄纱根本就遮掩不了什么，两瓣如同弯月一般的雪玉臀瓣高高隆起，雪白的玉股之间一蓬阴影让古穆有一探究竟的冲动。


第299章 床上谈心，携美离开
　　古穆盯着纤柔跪伏在床上整理被古穆整乱的被单而高高翘起的翘臀，那一层薄纱根本就遮掩不了什么，两瓣如同弯月一般的雪玉臀瓣高高隆起，雪白的玉股之间一蓬阴影让古穆有一探究竟的冲动。
　　正看的入迷的时候腰间一阵痛意传来，古穆转过头来正看到楚怜一双俏目盯着自己。
　　古穆揽在楚怜纤腰之间的手微微用力，伏在楚怜的耳边轻声细语的道：“你说今天晚上我们怎么瞒过去啊，她们两个可不像那四个丫头”楚怜瞪了古穆一眼，看了看在那里铺床的纤柔一眼，那薄纱之下玲珑的曲线，就是她看了都有些羡慕。小手在古穆的腰间旋转了三百六十度，轻声道：“反正你休想占我的便宜，还有不许当着我的面和这两个女人动手动脚，其他的我不管，一切你自己想办法。”
　　古穆听了心道：你这不是为难我的吗！
　　“主子，床铺好了，可以休息了。”
　　古穆点了点头，一把将楚怜抱了起来，托着那粉腻的翘臀，那柔弱无骨的身段让古穆为之意动神摇，可惜的是这女人只能看不能吃，让古穆大为沮丧。
　　将楚怜放在床上，古穆朝站在门口的玉沁道：“愣着干什么，休息了！”
　　玉沁摇了摇头道：“我还是打坐休息吧！”
　　古穆听了不由的盯着玉沁看了起来，朝着纤柔道：“纤柔，你看你师妹要打坐休息，你说该怎么办啊！”
　　纤柔听了忍着笑意道：“你是主子，你说怎么办就怎么办！”
　　古穆在纤柔的翘臀上摸了一把笑道：“既然如此你也不要睡床上了，你们两个就在那里打坐吧，我和夫人说说悄悄话！”
　　说完古穆不管两女惊讶的模样，爬上床，揽着楚怜躺在那里。
　　玉沁本来已经做好了被古穆强拉上床去的准备，就连纤柔都准备看玉沁的笑话了，谁知道古穆会说出这样的话来，难道自己两人的姿色真的就比不过床上的他那个夫人不成。
　　纤柔想到早上古穆拿她们两个换楚怜的事情就有些不忿，瞅了玉沁一眼爬上床道：“主子，还是让纤柔服侍你们吧！”
　　古穆将楚怜揽在怀中看了纤柔一眼道：“既然如此你就帮我捏捏腿吧，明天还不知道要赶多少的路呢！”
　　纤柔看到玉沁盘坐在那里真的打起坐来，转过头来，跪坐在古穆的身边一边揉捏着古穆的腿一边道：“主子要去哪里，要走很远的路吗？”
　　古穆笑道：“那是自然，明天我们去办一件大事，到时候你们两个都跟着我去，我的安危可就交给你们两个了！”
　　纤柔的小手顿了顿道：“主子放心，我会尽到自己的职责的，不会像某些人一样。”
　　玉沁听了，猛地站了起来，爬上床，将古穆的另一条腿夺了过去，也不说话，看的古穆不由的笑了起来。
　　古穆的手在楚怜的翘臀上划着圈，可怜楚怜只能在心中将古穆骂上千遍万遍而不敢躲闪。
　　身上一凉，楚怜那粉嫩的翘臀显露出来，古穆笑着将手朝楚怜紧闭的双腿之间一摸，脸上露出失望的神色，口中喃喃道：“真是不凑巧，早不来晚不来”两女愣了一下，朝楚怜双腿之间望去，可惜此时古穆已经将那纱衣了拉下来，模模糊糊的什么都看不到。不过两女都隐约的能够猜到古穆那句话的意思，俏脸一红。
　　古穆一把将两女扯到怀中，笑道：“早些休息，明天我们早些上路”话虽如此说，可是古穆的两只手却在两女的身上慢慢的爬动了起来，从高山到丘壑，两女紧闭着嘴，不让自己发出声音来，不知过了多久，只听得楚怜一声轻咳，古穆的手这才老实下来。
　　一夜无话，两女也不知道是什么时候睡着的，一觉醒来这才发现在她们胸前搭着一只手，愣了一下，这才发现天已经亮了。
　　两女连忙从古穆的怀中爬起来，穿上衣服，又伺候着古穆起来，收拾好之后，楚怜从外面走了进来，手中拿着一个小包袱，递给古穆道：“里面是换洗的衣服，你自己多保重，我就不出去送你们。”
　　古穆点了点头道：“你也小心一些，如果实在不安全的话，你就搬到外面去住，至少在那里是宗主的地方，西殿的人还不敢在那里放肆。”
　　楚怜笑了笑道：“放心吧，他们的目标是你，不会将我怎么样的。”
　　当古穆带着玉沁与纤柔两女行到大殿的时候发现冷羽等人已经等在那里了，一番见礼之后，玉沁与纤柔两女都走到玉蝉与霓裳的身边，看两对师徒轻言细语也不知道说些什么。
　　毛青方看了古穆一眼，没有其他的表情，古穆心中暗笑。恐怕他也在奇怪为什么自己派的人没有将古穆给杀掉吧！
　　冷羽笑道：“大家都到齐了，我们这就出发吧！”
　　出了阴阳秘境就是外堂的范围，古穆这才发现原来那阴阳秘境的入口竟然是在一个花园里面，看上去十分的不显眼，可是谁又会想到那入口就在一条小路边上的花园里，古穆第一次进去的时候就没有注意到这些。
　　阴阳子就在外面等着几人，拉着古穆一番叮嘱之后，在阴阳子的相送之下，古穆等人出了阴阳宗的山门。
　　山间鸟语花香，到处是青山绿水，古穆这才发现如今已经进入了春天了，看着周围春光明媚，想到自己要做的竟然是算计着怎么去杀人的勾当就感到有些郁闷。
　　正在古穆发楞间，冷羽朝古穆道：“师侄，师伯带你一程吧”古穆点了点头道：“师侄修为浅薄，倒是拖累师伯了”一行人腾云驾雾朝着远处飞去，站在云端，看着大地之上的高山眨眼即过，古穆心中暗叹这几人心思之急躁。以这种速度，三百多里的距离不过是半柱香不到的功夫就过去了。
　　古穆在空中，远远的就看到一座像是巨大的凤凰一般的大山，心中一动，凤栖山到了。
　　古穆见几人还往前赶就知道几人想要落在山上，可是他们连那火龙现在的情况如何都不知道，如此冒冒失失的就朝凤栖山落了下去，不说遇到了火龙该怎么办，就是遇到了无为观的人都会让古穆的计划泡汤。
　　古穆不得不开口道：“几位师伯，我们还是在这个地方落下云头吧！”
　　冷羽愣了一下道：“在飞十来里就到了凤栖山了，我们直接落在山上不是更好吗？”
　　古穆道：“好是好，可是万一遇到了无为观的人我们该怎么办！”
　　霓裳笑了笑道：“师侄说的有道理，我们就在这个地方落下吧，大家正好可以联系我们的人，询问一下情况，总好比我们冒冒失失的一头撞进去的好。”
　　这里已经是在凤凰山的山脚下了，七人在一片小树林中落了下来，看了看近在眼前的凤栖山，古穆笑道：“真的很像一只凤凰啊！难怪叫做凤栖山呢！”
　　玉蝉笑道：“传说七千年前的某一天从天上坠落下来一只凤凰，一声惊天的巨响之后，这座山就成了栖凤山，可是谁都没有见过那只凤凰。”
　　古穆笑了笑道：“看来那只倒霉的凤凰应该是犯了所谓的天条被打落凡尘的。”
　　冷羽笑了笑道：“管他呢，不过是个传说而已，不过那条火龙不知道还在不在这凤栖山之上。”
　　古穆道：“如果那个传说是真的话，那火龙十有八九就在这山上？”
　　玉沁道：“为什么？”
　　古穆笑道：“虽然说山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，可是大家都知道神仙只会居于仙山福地，而作为万物之尊的龙自然选有灵气的山而落了。既然这里曾经是凤凰的坠落之地，那么凤凰的灵气定然有所残留，难怪那火龙这些天既不往无为观走也不往我们藏阴山走，只是呆在这凤栖山上。”


第300章 奇兽传讯，怀拥双美
　　古穆笑道：“虽然说山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，可是大家都知道神仙只会居于仙山福地，而作为万物之尊的龙自然选有灵气的山而落了。既然这里曾经是凤凰的坠落之地，那么凤凰的灵气定然有所残留，难怪那火龙这些天既不往无为观走也不往我们藏阴山走，只是呆在这凤栖山上。”
　　几人有些惊讶的看着古穆，没想到只是一个名字就让古穆联想出来这么多，而且听上去却十分有道理让人无法反驳。
　　霓裳笑道：“看来我们带小师侄过来还真是个明智的选择，有小师侄动脑筋，我就不用想那么多了，有什么不明白的听师侄分析就是了。”
　　古穆谦虚的笑了笑，心中暗道：你就听我的吧，最好是我让你们去死，你们都不想一想的就执行，那我就提前完成目标，就可以早些回去见我的娇妻美妾了。
　　毛青方承认古穆说的话十分有道理，所以只是冷哼一声道：“大家先在这里休息一下，我去联系我们阴阳宗的人。”
　　寻了一方青石坐下，古穆远远的看着毛青方从怀里取出一根香，点燃之后，那根香燃烧起来，竟然没有烟火，古穆原本以为是通过被风吹不散的烟火联系，可是发现并不是那样。
　　纤柔走到古穆的身边，见到古穆盯着那根香直看，笑道：“这下你看不出究竟了吧！”
　　古穆一把将纤柔揽到怀中，纤柔惊呼一声，几人将古穆看向两人，见到古穆将纤柔抱在怀中都只是笑了笑，各做其事去了。
　　古穆一双手隔着丝滑的衣衫抚摸着纤柔的翘臀道：“要是我能猜出来的话，该怎么办！”
　　纤柔轻轻一笑道：“猜出来就猜出来呗！还能怎么样啊！”
　　古穆笑着在纤柔的耳边轻声道：“我要是说对了的话，今天晚上我就吃了你”说话之间古穆的一只手猛地插进纤柔的玉股之间，朝着那股间的粉腻轻抚了一下，虽然是隔着衣衫，可是也让纤柔娇躯轻颤。
　　没有理会纤柔的白眼，一双手被纤柔拉了出来转而去抚摸那修长的玉腿，古穆盯着那根快要燃尽的香烛道：“作为一根香来做联系工具，不外乎就是它的烟，如果能够做出一种香，它所燃烧所冒出的烟不会被风所吹散，而是扶摇直上的话，倒也不失为一个联络的方法。”
　　纤柔忍着古穆滑进那衣襟的大手在那粉腻的小腹上抚摸带来的异样的感觉，颤声道：“可是那样就算是自己人能够看见，可是其他人也会看见啊，这样一来就会暴露自己，并不实用啊！”
　　古穆点了点头道：“的确如此，所以说很多人都会用另一种办法，那就是香的香料，以燃烧香烛的时候所散发出来的香味作为联系的方法。”
　　纤柔眼中闪过佩服的神色笑道：“你说的一点都不错，可是，香烛所散发出来的香味也会让许多人闻到啊！”
　　古穆抚摸着纤柔那比丝绸还要滑腻几分的小腹，咬着纤柔粉嫩的耳垂道：“我们这里离得这么近都没有闻到有什么味道，很明显的那香味并不是我们人类所十分敏感的，如果我猜的不错的话，负责联络的人的手上定然有一种对这香味十分敏感的小动物，以那种小动物对这种香味的敏感来查找香味的来源。你说我说的对不对啊！”
　　古穆的手终于插进了纤柔的玉股之间，触手滑腻粉嫩，毛茸茸的温热一片。
　　纤柔娇躯颤抖不已，哪里能够说出话来，可是古穆耳边传来一个声音道：“师侄说的不错，你看那叽咕兽已经过来了！”
　　古穆这才发现不知什么时候玉蝉与霓裳已经站在他们二人的身后，尤其是霓裳脸上带著笑意的盯着古穆那只手，古穆脸上一红，连忙将手抽了出来，尴尬的道：“小子胡言乱语倒是让两位师伯见笑了。”
　　霓裳笑了笑道：“没想到你不仅聪明而且对女人还很有一套，不仅小丫头被你逗得神魂颠倒就连……”
　　霓裳的话突然之间顿住，不过目光却落到身边的玉蝉的身上，其意不言自明，玉蝉有些羞涩，不过她不知道霓裳知道她和古穆的事情，所以也没往其他地方想，可是古穆可是知道霓裳看过他和玉蝉的春宫秀的，哪里不知道霓裳暗指什么。
　　不过这个时候古穆可不敢胡乱接话，古穆转向那只灵动的小动物，那小动物在古穆看来很像一只可爱的小老鼠，鼻子在空气中轻嗅，速度十分的快，瞬间就从几十米外跑到那柱燃尽的香前，两只小爪子捧着那烟灰吃了起来，而在随着那小动物出现的却是一个相貌普通，修为不过金丹期的人，古穆知道那人应该就是阴阳宗的人。
　　将那人招到众人面前，那人等级似乎太低，当毛青方拿出一块白玉令牌的时候，那人立刻就一脸惶恐的跪在地上。
　　冷羽几人都寻地方坐下，毛青方看了古穆一眼，而古穆此时正抱着纤柔，似乎没有开口的意思，于是毛青方朝着那人道：“你将无为观与火龙最近的情况说一下。”
　　那人连忙道：“弟子等接到宗主传来的命令立刻就将方圆数百里的弟子都调了过来严密监视无为观的情况，只是我们这些弟子修为极低，所以为了不被无为观的人发现所以也只能在极远的地方查看，具体的情况并不太清楚，不过无为观的人已经与火龙斗过两场，每次都是无为观主动放弃，而那火龙似乎守着凤栖山的主峰凤凰岭不离开。”
　　毛青方道：“据你们观察那火龙与无为观究竟是哪一方占优势？”
　　那弟子毕竟是做情报工作的，所以只是想了想立刻就道：“两次交手都是由无为观主动的，虽然两次下来他们折了两名四代弟子，可是却也算得上进退自如，按说应该是无为观占据优势。”
　　毛青方摆了摆手，那弟子默默的站在一边，毛青方道：“几位师弟、师妹、看来那火龙也并不像传说中的那么强大，无为观只是三名二代弟子就能进退自如，我们四人出手应该更加的游刃有余。”
　　听了毛青方的话，几人脸上都露出喜悦的神色，毕竟他们都没有那个信心能够和一条龙相斗，现在得到消息正是龙也不过如此，如何不让他们放下心来。
　　众人脸上满是喜悦，可是坐在那里的古穆却是没有丝毫高兴的迹象，皱着眉头，似乎在想着什么，就连在纤柔身上不老实的手都停了下来。
　　古穆的异常举动，别人一时间没有察觉到，可是靠在古穆怀中的纤柔可是清楚的察觉到，见到古穆沉思的模样，纤柔呆了一下，小手将古穆插进她衣襟之内的手抽了出来。
　　古穆被纤柔的举动给惊醒过来，顺着抽出来的动作在那酥胸上摸了一把。
　　纤柔轻呼一声，看了古穆一眼道：“主子刚才在想什么呢，难道你不高兴吗？”
　　古穆捏着纤柔粉嫩的下巴道：“佳人在抱，自然高兴了！”
　　纤柔笑道  “方才你分明是皱着眉头，肯定有什么事情瞒着我们。”
　　纤柔的声音并不小，所以边上的几个人目光立刻就集中在古穆的身上。
　　霓裳笑着道：“师侄，你有什么不同的看法吗？”
　　古穆见众人目光都看着自己，就连毛青方也不例外，想了想，古穆点头道：“弟子是察觉到几个疑点，我这就说出来让几位师伯参详一下。”
　　冷羽等人点了点头。
　　古穆道：“首先毛师伯说那火龙不过如此，弟子不敢苟同，试问如果火龙真的如此好收拾的话，以无为观三名三代弟子还有许多的四代、五代弟子为什么一连两次的试探火龙，而且还折了两名弟子，这不正说明即便是以无为观如今的实力都没有把握将火龙一举拿下，所以才会如此一而再的对火龙进行试探。其真实原因只有一个，火龙很强，强大到就连无为观都不敢轻举易动。”
　　听着古穆的分析，众人连连点头，心中不由的暗暗的后怕，要不是听古穆这么一分析的话，说不定等到他们与火龙对上的时候心里轻视之下，一个不小心就会落的魂飞魄散。
　　古穆笑着将目光转向一边的那名弟子道：“我且问你，是不是每一次无为观与火龙的争斗都是出了凤凰岭就停了下来。”
　　那弟子想了一下道：“正是如此，两次相斗那火龙都没有离开凤凰岭。”
　　古穆脸上露出笑意道：“几位师伯，这下弟子就更敢肯定并非那火龙势弱，实在是凤凰岭之上似乎有什么东西吸引着那火龙使得它不愿离开，也就给人一副争斗的过程是由无为观操纵的假象，实则是火龙不愿意追着斗下去而已。”


第301章 荒山遇美，哀怨歌声
　　古穆脸上露出笑意道：“几位师伯，这下弟子就更敢肯定并非那火龙势弱，实在是凤凰岭之上似乎有什么东西吸引着那火龙使得它不愿离开，也就给人一副争斗的过程是由无为观燥纵的假象，实则是火龙不愿意追着斗下去而已。”
　　众人听得连连点头，古穆笑道：“但愿无为观不要被这假象所迷，不然等他们第三次与火龙决战的时候，恐怕会吃大亏！”
　　冷羽拍手叫好道：“最好让无为观的人与火龙斗个两败俱伤，也省的我们再多费手脚了。”
　　毛青方冷笑道：“正是如此，师侄岂能为无为观这些人担心呢，要知道他们可是我们的对头。”
　　古穆听了只是笑了笑，冲着那弟子道：“除了无为观这山上难道就没有其他的修士来吗？”
　　那弟子点了点头道：“前两天来了几批，不过他们上了凤凰岭都没能下来，可以确定已经死在了火龙的口下。”
　　古穆道：“应该不会只有这么几批人吧！”
　　那弟子道：“无为观似乎对这条火龙志在必得，他们竟然封锁了方圆千里的消息，至少在几天之内不会让火龙出现的消息传出去，而方圆千里之内的那些修士也都已经死在了凤凰岭上。”
　　古穆点了点头，若有所思，他没想到无为观竟然如此的强势，本来还想为阴阳宗招来许多的对头呢，可是没想到无为观做的更霸道，直接的封了消息。甚至眼睁睁的看着那几批修行者上山送死，恐怕那些修行者会上山也是无为观的唆使，想到这些古穆原本对计划中伤及无为观的事情感到愧疚的心理一下子就消失不见了。
　　就连人世间都没有真正的大善大恶，就不要说强者为尊的修行界。
　　古穆嘴角露出一丝阴冷的笑意，抓在纤柔翘臀之上的手猛地用力，痛的纤柔娇呼一声。
　　毛青方一直注意着古穆，见到古穆嘴角的那丝冷笑，心中不知为什么微微的一突，他有些把握不住古穆这个人了，想到自己出来的时候曾安排弟子暗中对古穆的夫人下手的事情，不知道现在情况如何了，他不相信古穆这么聪明会不防备这一点。
　　摇了摇头，将这些事情抛到脑后，毛青方朝着古穆道：“你说我们该怎么办吧！”
　　古穆笑了笑道：“等，现在我们唯一能做的就是在这里等，等着无为观与火龙最后一次相斗，到时候他们至少也是两败俱伤，而那时自然就是我们渔翁得利的时候了。”
　　冷羽点了点头道：“如此甚好，我们就等着捡便宜吧，让无为观做一次冤大头我乐见其成。”
　　吩咐那名弟子严密监视无为观的动静，一有情况立刻回报，看着那弟子消失在树林之中。
　　篝火熊熊，古穆坐在篝火边上，翻动着架子上的那只山鸡，浓浓的香味散发出来，煞是诱人使得原本对古穆的烤鸡不屑一顾的纤柔与玉沁一双秀目盯着那金黄色的烤鸡看。
　　古穆笑着冲两女道：“你们有多长时间没有吃过食物了？”
　　纤柔坐在古穆的身边，一身绛紫色的宫装，腰间系着粉色的丝带将那玲珑的身段凸显无余。此时纤柔雪白的小手托着下巴盯着那熊熊的火光不知道想些什么。
　　玉沁则是秀发垂于胸前，天蓝色的宫裙穿在其身上，配上其时刻绷着的冰冷的小脸，就像那秋日的天空一样的纯净，一只手轻轻的拨动着那篝火，眼神之中闪烁着神秘的色彩，就好像沉迷在一个美丽的梦中一般。
　　听了古穆的话，两女就像是从梦中醒来一般，纤柔轻轻的将垂于额头前的青丝捋到耳后，轻声道：“似乎有四五百年了吧，自从成就了仙道之后我就再也没有吃过食物。”
　　玉沁在那里点了点头，让古穆知道两人的情况差不多。
　　古穆夸张的道：“不是吧，那么多的好东西都被你们给放弃了，真是太浪费人生了，以后跟在我的身边，你们就有好日子过了。
　　两女听了不置可否。
　　古穆将那烤好的山鸡拿在手中，轻轻的撕下一块金黄色的肉丝送到口中，香气诱人。
　　古穆见两女望着自己，心中一动，撕下一片朝着玉沁道：“张开嘴！”
　　玉沁呆了一下道：“做什么？”
　　不过见古穆盯着自己还是按照古穆所说的那样慢慢的张开了嘴。
　　古穆笑着将那快冒着热气的肉丝送到玉沁的樱桃小嘴之中，没有理会玉沁皱起好看的眉头，又往纤柔两女嘴里送了一块。
　　看着两女像吃毒药一般的将那肉丝吃下去，古穆疑惑的道：“难道十分难吃不成？”
　　两女摇了摇头，难道两女要告诉古穆她们已经那么长时间没有吃过东西，猛然之间吃东西自然十分的不适应。
　　古穆笑了笑将那只山鸡给吃掉，看了看夜色之中冷羽四人正在那里打坐，古穆心中一动，拥着两女脸上带着坏笑道：“我带你们去一个地方。”
　　两女看到古穆脸上的坏笑，心中升起不好的念头，都暗自道古穆要对她们起什么不好的念头，可是被古穆那大手揽着纤腰根本就不好挣脱，只能被古穆拥着渐渐的走进黑暗之中。
　　一路之上黑乎乎的，古穆的手虽然在两女的身上不时的占着便宜，不过两女并不太放在身上，反正更大的便宜都被古穆占过也不差这点，两女诧异的是古穆并不是像她们所想的那样拉着她们找一处山洞占她们的便宜，而是拥着她们往山上跑去，而那山正是栖凤山。
　　玉沁跟着古穆的步子轻声道：“主子，我们这是去做什么？”
　　古穆笑了笑道：“去探一探情况！”
　　纤柔道：“今天那探子不是说的很清楚吗，有什么好探的？”
　　古穆笑了笑道：“那是那探子所说的，可是我们也不能全相信他一人所说，毕竟他们修为极低，接触到的只是事物的表象而已，在一件事情之下有很多的可能，探子能传达给我们的只是带着他主观臆断的消息，要想保住我们的小命，还是我们亲自探查好一些。”
　　两女知道古穆所讲的十分有道理，玉沁道：“可是为什么不让师傅他们来呢，他们来绝对比我们来要安全的多啊！”
　　古穆笑了笑道：“我们又不是和无为观打架，要师伯他们来做什么，我们只在远处看一看而已，以你们两个修为要想隐藏不被发现并不是什么困难的事情。”
　　两女点了点头，跟在古穆的身后渐渐的朝山上赶去。不知走了有多远，三人远远的看到几团火光，三人知道找到了地点，连忙放轻了脚步。
　　“谁？”
　　让三人吓了一跳的是从那篝火旁的无为观弟子之中传出一声呵斥。
　　三人在黑暗的树丛之中互相对视一眼，均看到对方眼中的诧异。
　　在那人发出声音的同时，古穆手上微微使力，压着两女伏在灌木丛中，漆黑一片的灌木丛之中静悄悄的，只见一个人朝三人躲藏的方向飞了过来。
　　只听那名道人道：“究竟是什么人，再不出来可不要怪我不客气了。”
　　三人静静的躲在那里，收敛起全身的气息，虽然清楚的听到那人的喊话，可是谁会像他所说的那样跳出来，谁知道他是不是在诈唬人呢。
　　不过三人心中也有些发毛，都在怀疑是不是自己已经被对方给发现了。
　　就在这个时候从三人身前的十几米处窜出一只山兔，那道人手中一道亮光闪过，只听得一声短暂的叫声那只山兔已经被杀死。
　　那道人捉着兔子朝篝火旁飞了过去，与此同时从一个帐篷之中传来略显苍老却中气十足的声音道：“元清子，怎么回事？”
　　只见那道人将山兔扔到火堆旁冲着那帐篷道：“回禀师叔，山中的一只野兔，是弟子太过谨慎了。”
　　那声音道：“小心些总是好的，我们明天就要与那恶龙决一死战，诸位师兄师伯都在静坐养息，你好生守着，不要再一惊一诈就是了。”
　　那叫做元清子的道人连忙应是。
　　古穆三人这才松了口气，感觉到被自己压在身下的两具柔软的娇躯，古穆在两女丰腴的翘臀上摸了一把，冲着两女的耳垂吹了两口气笑道：“我们不用再探了，反正已经知道他们明天行动，我们回去休息吧！”
　　轻轻的退了下去，直到远远的看不到那篝火三人这才放开了脚步下山。
　　行到半山腰的时候，古穆突然之间喊住两女，两女疑惑的将目光望向古穆。
　　古穆笑道：“你们听，这是什么声音？”
　　两女愣了一下，静心去听，只是隐约的听到滴答的流水声，以及带着幽怨的气息的歌声。
　　两女眼中闪过惊讶的神色，在这荒山野岭的竟然会有女子唱歌，两女如何不为之诧异。
　　玉沁轻声道：“不会是山间的山精妖怪吧！”


第302章 寒潭裸女，生于洪荒
　　两女眼中闪过惊讶的神色，在这荒山野岭的竟然会有女子唱歌，两女如何不为之诧异。
　　玉沁轻声道：“不会是山间的山精妖怪吧！”
　　古穆笑道：“究竟是什么，我们只要去看一看不就可以知道了吗！”
　　纤柔与玉沁对视一眼，两人心中也颇为诧异，自然是极为心动，更何况两人的修为又岂是山精妖怪所能对付的了的，也无畏惧，于是三人愣是循着声音寻了过去。
　　穿过一片树木，越过几座小山丘，三人远远的看到一处山谷，虽然是在漆黑的夜色之中，可是在他们三人眼中早已经没有了昼夜之分。
　　这是一个极为小的小山谷，山中生长着桃树，但是三人看到那桃树的时候就不由的呆了一下，青色的桃花谁曾见过，可是在一片粉色的桃花之中愣是有那么一株巨大的桃树开满了青色的花朵。
　　幽怨的歌声就是从那桃树之下传来，三人的目光循声望去，不由的为自己所看到的景象所惊了一下。
　　只见在一方清潭之中，清澈的碧水之中一具雪白玲珑的娇躯犹若白玉一般浸泡在那清水之中，那两瓣雪臀坐在一方光滑的青石之上，水波荡漾犹若臀波荡漾一般。
　　一头垂到秀足处的乌黑秀发将女子的容颜遮挡了起来，三人都看的呆呆的，不知道这女子究竟是什么来头，不过古穆看着那完美的躯体，作为男人的本能，深深的呼了口气。
　　可是这一口气不打紧，那女子瞬间转过头来朝三人所在的方向轻叱一声道：“什么人”与此同时那一头的青丝就像是一道黑色的匹练一般朝三人裹了过来。
　　三人大吃一惊，玉沁与纤柔看得出女子的修为简直是深不可测，立刻手中显出各自的法器，玉沁手中的红绫犹如一条红色的巨龙一般迎向那像是瀑布一般的青丝，而纤柔的仙剑更是带起一道亮光直取潭中女子的眉心。
　　就连古穆都让位两女联手之下女子也要回身自保，可是出乎所料的是，那女子只是轻轻的伸出一只手，两根葱白的玉指愣是在三人的惊讶之中将纤柔的飞剑给夹在手中。
　　就在三人微微一呆的瞬间，古穆三人已经被那女子的一头青丝给紧紧的缠了起来，三人噗通一声被女子扯到潭水之中。
　　女子的目光朝一处所在轻轻的瞥了一眼，而此时正隐在暗处的静念、静心姐妹等人为之一惊。
　　静念看到古穆三人就像是粽子一般被抓到了女子的面前，生怕女子会伤到古穆，连忙好静心道：“妹妹，我们要不要出手将主子救下啊？”
　　静心摇了摇头，目光深幽叹了口气道：“我们还是不要插手的好，那女子来头颇大，并不是我们能够轻易招架得了的，更何况那女子根本就不会伤到主子，或许对于主子而言还有莫大的好处呢！”
　　静念惊讶道：“真的吗，这女子真的这么厉害。”
　　静心点了点头道：“那是自然，如果一个人能够瞬间让一个大罗金仙化作冰沫，就连元神都逃不过的话你说厉害不厉害。我们不用插手，只管暗中看事情发展就是！”
　　静念与听到静心的话的其他几女都咂了咂舌头，朝着远处清潭望去。
　　冰冷刺骨的一方清潭之中，古穆终于看到了那女子的容貌，国色天香，倾城倾国不及女子万一，尤其是女子身上传来的那股哀怨的气息更是使得其多了一种幽怨的气质。
　　女子赤身裸体的处在古穆的身前，可是古穆此时根本就没有任何的心思去欣赏或者说亵渎，因为古穆感到自己快要被冻死了，那丝毫不起眼的清水竟然让古穆感到一股发自骨子里的寒冷，似乎能将体内的能量都能冰冻起来一般。
　　自从修炼有成以来这是古穆第一次感觉到了寒冷，一种像是从自己骨子深处发出来一般的寒冷，古穆的脸瞬间变得苍白一片。
　　可是当古穆的目光转到玉泌与纤柔两女脸上去的时候却丝毫没有察觉到两女有寒冷的迹象，反而是两女俏脸红润无比，一副精神焕发的模样。
　　古穆冷的实在是受不了，想要将两女抱在怀里取暖，可是刚将纤柔的身子抱到怀中古穆就像是触电一般的将怀中的纤柔给推开。
　　冰，极度的冰冷，那是古穆将纤柔抱在怀中的瞬间的感受，比之他被浸泡在水中还要冰冷上几分。
　　古穆牙齿咯咯直想，颤抖着身体朝岸边爬去，他现在什么都不去想，只想着离开这要命的地方。
　　咔嚓咔嚓，古穆惊恐的发现自己的身体被冰冻在这潭水之中。
　　这个时候纤柔与玉沁两女终于发现了古穆的不对劲，两女虽然不知道为什么古穆会被冻住，可是作为古穆的丫头，两女还是在反应过来的瞬间护在古穆的身前，目光灼灼的盯着坐在她们面前的女子。
　　那女子深处修长的玉手将秀发撩开，露出一张绝世的容颜，看的两女微微一呆。
　　玉沁想到对方轻而易举的就将他们给抓到身前就知道和对方相差不止是十万八千里，壮着胆子朝着女子道：“这……这位前辈，我们不知道您在这里沐浴，若有冒犯之处还请见谅，请您放过我家公子好吗？”
　　女子抬起头来，看了古穆一眼，声音冰冷朝着两女道：“这里没有你们什么事情，你们先休息一下吧！”
　　两女顿时大惊刚想有所反应可是突然之间感到一股忍不住的困意涌上心头，两女身子一软，噗通一声软倒在水中。
　　那女子身上凭空浮现出一件雪白的宫纱将身子遮掩起来，手上一点亮光闪过朝着被冻住的古穆轻轻一点。
　　古穆身上的冰块瞬间消失不见。
　　乍然之间从冰块之中出来的古穆条件反射的从潭中跳了出来，一脸敬畏的望着长发女子，看到玉沁与纤柔两女神情柔和的躺在水中，古穆脸上微微一惊，不过长吸一口气之后，古穆强自平复下不知所措的心情朝着女子躬身行礼道：“后辈弟子见过前辈，失礼之处还请见谅。”
　　女子冷冷的道：“坐！”
　　就在女子话音落下的瞬间一个石椅凭空的出现在古穆的身边，古穆吓了一跳，那石椅怎么出现在他身边的他都没有察觉到，就像是凭空产生的一般。
　　想到那凭空造物的莫大神通，古穆对女子更是敬畏，在这样的人面前恐怕一个不小心，人家就算是轻轻的吹上一口气就能让自己形销骨毁。
　　古穆战战兢兢的坐在那石椅上。
　　女子幽幽的声音道：“我本是天地初开之时钟天地之灵气生成的一株青桃，洪荒崩裂，上古乱战，我这一株青桃漂泊不定最后居于此处一寒潭之上，本是无忧无虑，奈何七千年前一场变故骤然而生。”
　　古穆听着女子的话越发的敬畏，没想到人家竟然生在天地初开之时，那是多么遥远的岁月，难怪有如此的大神通，就算是那个时候的一个不起眼的人物能够从那么多次的乱战中活到今天也会是一个堪比圣人的大神通者。
　　不过古穆感叹眼前女子来头非常大的时候注意力却被女子所说的变故所吸引过去。
　　女子幽幽的道：“七千年前，一团先天炎火从天而降，恰巧那个时候我的元神已经离开本身而不在此间，三千年前我元神回归本身才发现那团先天炎火竟然渐渐浸入到我的本身之中。可是我本身就根植在一寒潭之上，本身早就充满了寒气，那丝火气进入到我的体内使得我体内水火不容，每日要受这两股先天劲气的争斗所带来的痛苦。”
　　古穆轻呼一声道：“难道以您莫大的神通就不能将那火劲驱除吗？”
　　女子道：“自然是简单不过，如拾草芥一般，我只是不忍将那先天炎火诞生出来的那丝微弱的灵识毁灭而已。”
　　古穆似乎想到了什么，突然之间惊呼道：“您说那先天炎火难道就是凤凰？”
　　女子点了点头道：“准确的说是凤凰的精华所在，她们本是由先天炎火诞生出来的，世上只有三只而已，杀一只就少一只，同时先天灵体我又于心何忍。”
　　古穆诚恳的道：“前辈心慈，晚辈万分敬佩，不知在下能帮前辈做些什么？”
　　女子道：“你只需要将凤凰岭上的那颗凤凰蛋取来这里就可以了”古穆疑惑的道：“就这么简单吗？”
　　女子笑了笑道：“就这么简单”古穆道：“那前辈为何不自己取来呢？”
　　女子笑了笑道：“万事自有缘法，不该由我来做的事情我是不能插手的。”
　　古穆听了笑了起来，心中暗自笑女子迂腐，以女子那跳出三界不在五行的修行，又有什么缘法能够纠缠到她的身上。不过古穆恭敬的朝女子道：“弟子定当完成前辈的嘱咐。”


第303章 神女赠宝，浴火凤凰
　　古穆听了笑了起来，心中暗自笑女子迂腐，以女子那跳出三界不在五行的修行，又有什么缘法能够纠缠到她的身上。不过古穆恭敬的朝女子道：“弟子定当完成前辈的嘱咐。”
　　女子笑了笑，伸出纤白的玉手朝那株开满青色桃花的桃树一招手，只见一枚青色的果子飞到女子的手上，在古穆惊讶的目光中，女子朝着那果子吹了口气，那枚果子倏然之间化身为一个身披青甲的男子，手中更是持着一青色大剑。
　　女子笑道：“你帮我一个忙我不能不送你一物，这青甲卫士神通非常，如果你运用的好的话甚至比你身边的那个小天女还要有用，我看你运势起伏不定，显然有许多的坎要过，但愿这青甲卫士能帮你挡一些灾难吧！”
　　古穆虽然无法从那青甲卫士身上感觉到任何的气息，可是一个堪比圣人送出的东西能差到哪里去，古穆连忙道谢。
　　女子朝着那青甲卫士一点，只见那青甲卫士化作一道青光没入古穆的手腕之上，一个淡淡的青桃印记浮现在古穆的手腕之上。
　　古穆疑惑的望向女子，那女子道：“我已经将其封印在你的体内，你唤出他的时候只需心念一动即可。”
　　古穆点了点头，再次躬身相谢，当古穆起身的时候眼前的清潭中哪里还有女子的身影，就连那棵青色的桃树也消失不见，如果不是潭水之中还躺着玉沁、纤柔两女，手腕之上还有青桃印记的话，恐怕古穆会当这是一场如真似幻的梦。
　　一阵山风吹来，古穆打了个寒颤，看了看潭水中的两女，想到他进入到那潭水之中的时候要经受的难忍的寒冷，哪里敢跳到其中，只是在岸上唤着两女的名字。
　　奇怪的是古穆只是喊了一遍，两女就清醒了过来，两女醒来之后第一句话就让古穆愣了一下。
　　只见玉沁身子一跃从潭水之中出来，湿漉漉的天蓝色宫装贴在那玲珑的娇躯之上，冲着古穆道：“你干嘛将我们推到水中。”
　　古穆嘴巴张的大大的，自己什么时候将两女给推到水中了，可是看站在自己面前瞪着自己的玉沁与纤柔，容不得古穆不相信。
　　古穆心中苦笑，不过也知道定是那女子改变了两女的记忆，于是朝着两女道：“我好心让你们两个洗一个澡，你们倒埋怨起我来了。”
　　两女轻哼一声，似乎正如古穆所说，看着湿漉漉的衣衫，微微的施展法力，瞬间那水汽全部蒸发掉，朝着古穆道：“我们早些回去吧，不然师傅见不到我们会担心的。”
　　古穆点了点头，再次的将四周的地形打量了一番，他还要将凤凰蛋送到这里来，万一找不到这里的话那可就糗大了。
　　三人回到冷羽几人所在的树林之中的时候，古穆所点燃的那堆篝火已经渐渐的熄了，似乎察觉到三人回来，冷羽与玉蝉、霓裳三人的眉头动了一下，复又继续打坐。
　　古穆朝两女道：“我们休息吧！”
　　说话之间古穆轻轻一跃跳上一棵大树，躺在一个树枝之上，那树枝摇摇晃晃，古穆却躺在那树枝的一片茂密的树叶之上，看上去随时都会将那树枝折断一般。
　　玉沁与纤柔两女则是盘坐在树下打坐，没有像古穆一样爬到树上。
　　古穆躺在树上自言自语道：“不知道地上有没有爬虫之类的，比如，蛇啊，蝎子之类的。”
　　古穆话还没有说完就见到眼前两道身影闪过，两女怒瞪着自己盘坐在一蓬树叶之上。
　　古穆得意的笑了笑，悠然的躺在那里，丝毫没有将两女的目光放在心上。
　　一道阳光透过密密麻麻的树叶射到古穆的身上，躺在那里的古穆睁开双眼，一个翻身从树上跳了下来。两道纤细的身影也随着跳了下来。
　　早就收功的冷羽几人见到三人下来，霓裳看了三人一眼道：“昨夜你们去哪里了？”
　　古穆道：“回师伯话，我们去山上探了一下无为观的情况。”
　　冷羽道：“有没有什么消息。”
　　古穆笑道：“今天下午无为观的人会与那火龙来一场不死不休的大战，估计傍晚的时候我们就能够去做渔翁了！”
　　玉沁道：“那些道士分明就是说今天动手根本就没说何时出手，你怎么知道他们会是在下午动手而不是早上？”
　　玉蝉看了玉沁一眼笑道：“沁儿，师侄说的有道理，无为观的人不是傻子，那条龙属性为火，如果是早上开始和火龙相斗的话，借助越来越强的太阳之火，那条龙会得到炎阳的助力于无为观不利，相反如果是下午的话，那时天地之间的至阳之气已经开始回落，正是对火龙最不利的时候，所以说无为观的人动手的时间绝对是下午。”
　　冷羽点头道：“正是如此，我们就再等一上午。”
　　古穆似乎想到什么，突然之间道：“几位师伯，等到我们突然之间插手的时候，我们最好能将无为观的人全部留下。”
　　霓裳听了愣了愣道：“你说我们要将无为观的人全部给……”
　　霓裳的话虽然没有说出来，可是谁都知道她的意思，一时间所有人的目光都不由自主的落到古穆的身上。
　　古穆点了点头道：“正是如此，我们虎口夺食，本身就已经是和无为观架了天大的梁子，如果不趁机将他们那三名二代弟子留下的话，到时候无为观高手尽出，对我们阴阳宗实在是太不利了。”
　　毛青方冷冷的道：“不错，如果能够将那三名二代弟子给杀死的话，我们和无为观的实力就在同一层次之上，到时候也不用怕无为观找上门来了。”
　　听毛青方和古穆这么一说，几人这才明白其中的好处，也都跟着点了点头。
　　谁都没有注意到古穆嘴角微微翘起露出的一丝笑意，笑话，我能让你们将人给杀尽吗，到时候少不得要放走一两个报信的弟子，不然如何让你们两家相斗呢！
　　空中的太阳渐渐的偏西，山下众人的心也渐渐的提了起来。
　　突然之间一声惊天的龙吟声自山上传来，接着就是巨大的能量波动，漫天的金光，甚至让天空的太阳都失去了光彩一般。
　　古穆轻呼一声：“终于开始了。”
　　毛青方朝着冷羽几人道：“我们走。”
　　看着四人朝着山上赶去，古穆站在一棵大树之上，看着数十里外的大山之上不时爆起的金光还有那愤怒的龙吟。
　　一座座的山峰消失在古穆的眼中，古穆感叹道：“这就是大罗金仙的实力，的确有翻江倒海之能。”
　　站在古穆身边的两女也被那激烈的打斗给震撼了，相隔几十里都能清楚的感觉到那强大的能量波动。
　　看着一座座山头被能量撞击给削平，古穆道：“这一场打斗下来，恐怕凤凰岭再也不是凤凰岭了，那山至少要凭空的减低几百米。”
　　玉沁望着山上，轻声道：“不知道师傅他们会不会有事。”
　　古穆笑道：“现在无为观的人正和那条火龙斗的正欢呢，师伯他们这个时候不会傻到加入其中。”
　　过了有一个时辰的时间，那龙吟声似乎减弱了不少，可是不时爆起的金光说明现在的争斗还在进行中。
　　见到两女紧紧的盯着那凤凰岭，古穆朝两女道：“你们要是担心的话，我们就上去看一看如何？”
　　两女一听惊喜的道：“真的？”
　　古穆点头道：“我说可以就可以，你们要是不反对的话，我们这就出发。”
　　三人在山林之间跳跃着，慢慢的接近那凤凰岭，一股股炎热的气流传来，古穆道：“没想到这火龙身上的炎劲如此之厉害，我们要小心一些，不要被他们的打斗给波及到了，不然死的可就冤了。”
　　两女点了点头，正往上赶的时候，突然相继传来两声惊天的痛呼声，古穆知道定然是毛青方等人动手了，不用想就知道几人用偷袭的手段伤了无为观的人。


第304章 巨龙伏诛，凤凰化形
　　两女点了点头，正往上赶的时候，突然相继传来两声惊天的痛呼声，古穆知道定然是毛青方等人动手了，不用想就知道几人用偷袭的手段伤了无为观的人。
　　当古穆三人赶到峰顶的时候远远的看到霓裳与玉蝉二人围着一个狼狈无比的道士猛攻，而毛青方和冷羽则是配合无暇的攻击已经是强弩之末的火龙。
　　古穆看了一下场上的情况，正如计划中的一样，如果没有什么变故的话，这次阴阳宗算是渔翁得利，捡了一个大便宜。
　　古穆远远的看到一个山洞，一股股的炎火从那山洞之中冒出，而那火龙似乎极想回到那炎洞之中，可是却被毛青方两人牢牢的缠住。
　　几个道士不时的朝霓裳与玉蝉出手，看来是无为观的弟子想要救出那名道士，古穆心中一动朝身边的两女道：“你们二人赶快去帮两位师伯挡下那些弟子。”
　　两女眼看自己的师傅缠着那道士，虽然是大占上风，可是却要分心对付那些小道士，听了古穆话自然是大为意动，可是却道：“你的安全怎么办？”
　　古穆笑了笑道：“我躲在暗处，谁又能伤得到我，你们快去帮你们师傅吧！”
　　两女对视一眼，朝古穆说了一声小心之后立刻御剑朝远处的战场飞去。
　　古穆望着两女远去的身影，嘴角露出一丝的笑意。倏然之间古穆在原地消失不见。
　　炎炎的烈火之中，一个身影在其中显得影影绰绰，只见那人周身被一团青光包裹着，在那熊熊烈火之间跳跃着，似乎在寻找什么东西一般，那身影像极了古穆。
　　不错，这人正是偷偷溜到这山洞之中的古穆，按照古穆的想法，那凤凰蛋必是在极为炎热之处，而这凤凰岭之上符合这个条件的似乎除了这里之外就没有其他地方了。
　　古穆在烈火之间寻找着像凤凰蛋的东西，一个个圆圆的鹅卵石让古穆眼睛都瞪大了，找了半天的时间愣是没有找到。
　　古穆抬起头来，四下打量一番，猛地在自己的头上拍了一下道：“你还真是够傻的，凤凰蛋自然是在最炎热的地方，你不朝里面走却因为怕热而呆在这里，你还想找凤凰蛋，干脆抱着鹅卵石出去算了。”
　　想通了这些之后，古穆再也不四下打量了，只是凭着感觉朝着最热的地方找了过去。
　　古穆用尽自己最大的能力布下的防护罩散发出莹莹的青光与那烈火相映，古穆额头留下汗来，如果再找不到凤凰蛋的话，古穆可就是真的不敢在这里呆下去了，他已经感到自己体内能量的不支了。要是找不到凤凰蛋最后自己却丧生在这火海之间还真是一个莫大的笑话。
　　正当古穆要放弃的时候，古穆突然之间看到一块巨大的红色的石头之上正放置着一颗晶莹的蛋状的东西，不是古穆苦苦寻找的凤凰蛋又是什么东西。
　　古穆脸上露出喜色，终于找到了凤凰蛋，他可以向那青桃女子交代了。
　　古穆不管不顾的就朝那凤凰蛋伸了过去，在那凤凰蛋的周围有一片空白的区域并没有丝毫火焰跳动。可是就在古穆的手伸到那片白色的区域的时候，只听得滋的一声，一道青烟冒起，古穆只感到一股钻心的痛意从手上传来，古穆生生的痛昏了过去。
　　就在古穆昏迷过去的瞬间他那只被气化了的手竟然又飞快的长了出来，而一个婉约的青衣女子出现在古穆的身前，手上托着一点炎火，古穆那只有青甲卫士护着的手抓住的正是那枚凤凰蛋。
　　青桃女子将手中的那点炎火投入到那凤凰蛋之中，就在那炎火没入凤凰蛋的瞬间，女子的身影消失不见，而一声清脆的凤鸣声自古穆手中的那个凤凰蛋之中传了出来，一只美丽的凤凰在极短的时间内由小到大，整个山洞之间的炎火瞬间没入到那凤凰的身体之内。
　　于此同时洞外一声垂死的龙吟声传来，那凤凰在古穆的身前盘旋了一下倏的飞出了山洞。
　　毛青方与冷羽心中说不出的高兴，那巨大的火龙终于被两人打倒在地上，除了还能发出轻微的龙吟声已经没有了丝毫的反抗能力。
　　就在毛青方准备一剑砍下龙头的时候，那火龙竟然猛地吐出一颗龙珠，那带着炎炎之火，比之三昧真火还要厉害上几分的炎火立刻让毛青方惊呼一声，瞬间闪身躲开，因为同时他感觉到背后传来巨大的威胁，一声清脆的令万鸟来朝的凤鸣声传来。
　　当所有的人看着那突然之间冒出来的凤凰将空中的龙珠吞下去的时候，火龙颓然倒地身死，而玉蝉正一剑将那老道士逃出的元神搅碎。
　　玉沁与纤柔两女微微一分神没有察觉到一个被她们杀死的无为观弟子的一缕元神已经瞬间逃了出去。
　　已经到了强弩之末的众人带着恐惧的望着空中吞下那龙珠之后浑身散发出比之那火龙更为强大的火劲，首当其冲的就是离其最近的毛青方。
　　巨大的火势让毛青方就像是泡在了水里一般，任是他用能量护住身体，可是还是挡不住体内水分的飞快流失，就在众人以为要被烤成人干的时候，只见那凤凰发出一声悠扬的鸣叫声，飞入到山洞之中。顿时山上的火气消失不见。
　　所有的人就像是被抽去了骨头一般跌坐在地上，死里逃生的那种感觉油然而生。
　　看着倒在地上的那只火龙，众人敬畏的目光投向那凤凰消失的山洞。
　　过了好大一会，毛青方等人从地上站了起来，走到那火龙巨大的身体边上，看着已经死去的火龙，毛青方道：“我们谁将这龙收到自己的空间之内。”
　　冷羽三人相视一眼，霓裳与冷羽同时道：“还是由玉蝉师妹收起来吧！”
　　毛青方知道三人说什么都不会让自己收起来，不过让玉蝉收起来他也没意见，正当众人看着那巨龙的身体被玉蝉收起来的时候，玉沁惊呼一声：“你们看那是谁？”
　　众人顺着玉沁的手指的方向望了过去，众人呆了呆，一时间不知道作何反应。
　　只见一只美丽的凤凰正叼着一个人从山洞之中走出来。那人似乎被烧成了黑人一般，众人惊讶的是那只凤凰竟然叼着一个人出来，这人是什么来头，为什么这凤凰没将其烧死。
　　纤柔盯着那人看，突然之间道：“胡奎，那人是胡奎！”
　　听到纤柔的呼声，几双眼睛唰唰的盯到被那凤凰放在地上的黑乎乎的人的身上，仔细看去不是胡奎又是何人。
　　玉蝉看到古穆被烧成黑乎乎的惨样还以为古穆已经被烧死了呢，眼中微微的闪过一丝悲戚的神色。
　　出乎所有人的意料，那凤凰仿佛通人性一般，伸出那金色的爪子朝古穆身上抓去。
　　就在众人以为那凤凰要将古穆给分尸的时候，却见到随着那凤凰金色的爪子划过古穆的身体，一层黑乎乎的焦炭模样的东西从古穆身上脱落，而在那脱落之后露出来的却是比之婴孩还要细嫩的肌肤。
　　众人微微一愣，难道古穆没有死不成，众人盯着那凤凰的举动，没有一会的功夫白白嫩嫩的古穆出现在众人的面前，虽然不知道古穆为什么会幸运的保住小命，可是见古穆能活下来还是让众人脸上露出喜悦的神色，不过毛青方除外。
　　那只凤凰在古穆的耳边一声凤鸣，躺在那里的古穆猛然之间睁开双眼，一个翻身坐了起来。
　　在看到众人都以一种奇怪的眼神看自己的时候，古穆脱口而出道：“我这是在哪里？”
　　看到古穆的反应，想要问古穆怎么跑到那满是火的山洞里去的众人不由的闭上了嘴，古穆的反应正说明古穆似乎根本就不知道自己是怎么跑到山洞之中的，问了也是白问。
　　冷羽看到古穆赤条条的站在那里，嫉妒的瞥了一眼古穆胯间，取出一身青衣扔给古穆道：“穿上衣服再说。”


第305章 误入仙界，小人得势
　　冷羽看到古穆赤条条的站在那里，嫉妒的瞥了一眼古穆胯间，取出一身青衣扔给古穆道：“穿上衣服再说。”
　　古穆接过衣服，这才发现自己身上竟然没有衣服，想到自己在四女面前赤身裸体，不由的在心中大喊自己吃了大亏了，一定要找时间看回来不可，不然自己不是亏大了吗！
　　换上一身衣服之后，古穆摸了摸头，果然如自己所想的一样，自己的头发都被烧掉了，突然之间想到自己要拿的凤凰蛋，一个机灵之下古穆转过身去正想冲进洞中将那凤凰蛋拿出，可是猛然之间看到一只美丽的大鸟站在自己的身后，古穆被吓得连连后退几步，这才看清楚那大鸟的模样，古穆脱口而出道：“凤凰！”
　　古穆退到众人中间，望着众人道：“这……这是怎么回事？谁能告诉我到底发生了什么？”
　　毛青方看着那只跟到古穆身边的凤凰眼中闪过嫉恨的神色道：“我们还想问你这只凤凰是怎么回事呢，为什么它会紧紧的跟着你？”
　　古穆愣了一下道：“跟着我？”
　　古穆这才发现不知什么时候那只凤凰又出现在自己的身边，古穆吓了一跳，不过立刻想到一种可能，古穆按捺住内心的喜悦，望着站在自己对面的凤凰，古穆朝着凤凰道：“你……你要跟着我是吗？”
　　令众人下巴掉在地上的事情发生了，那只凤凰竟然点了点头，发出清脆的凤鸣声。
　　古穆有一种被雷击中的感觉，自己这是走了什么运了，竟然平白无故的就得到一只凤凰，要知道按照青桃女子所说的那样这可是世上独有的三只凤凰之中的一只。古穆感觉自己真的是走了大运了，看着众人用一种羡慕之中带着嫉妒神色的目光望着自己，古穆甚至感觉到毛青方那目光之中望向凤凰之时所包含的强烈的占有欲望还有深深的恐惧。
　　霓裳话语之中带着酸味朝着古穆道：“师侄，真是恭喜你啊，不知道你得到的这只是凤还是凰，将来要是能送师伯一枚凤凰蛋的话就好了。”
　　古穆愣了一下道：“凤？凰？”
　　玉蝉笑道：“难道你不知道凤凰分为凤与凰两种吗，一雌一雅，两者合称为凤凰。”
　　古穆这才知道玉蝉所说的是那靠血脉传承的凤凰，可是古穆却知道自己得到的这只绝对比之那所谓的凤和凰珍贵千万倍，自己这凤凰是天地初开之时所产生的先天炎火精华所化，到如今只剩下三只而已。
　　不过所谓财不露白，古穆自然不会去解释自己这凤凰多么的珍贵，搞不好传扬出去还会招人嫉妒，甚至来强抢不可。
　　古穆笑了笑道：“原来是这样啊，多谢师伯捉醒，弟子晓得了。”
　　毛青方道：“我们这就回宗门吧，说不定无为观会派人前来查看，到时候要是和对方遇到的话就不好说话了。”
　　众人点了点头，看着众人驾起祥云，古穆不由的升起要坐一下凤凰的想法来，朝着身边的凤凰道：“以后我就喊你青凤好了。”
　　那凤凰轻叫两声，显然是听懂了古穆的话，空中的冷羽朝地上的古穆道：“师侄，快些走了，我们还要赶回宗内呢！”
　　古穆应了一声道：“我马上就赶上来。”
　　古穆朝着青凤道：“带着我如何？”
　　青凤点了点头，古穆轻轻一跳飞到那青凤身上，在众人的羡慕的目光之中，古穆被青凤驮了起来。
　　看着众人驾云离开，古穆朝凭空被削平了几百米的栖凤山之上瞅了瞅，看到一座山峰，正是昨晚古穆在离开遇到青桃女子的地方的时候记下的标记，所幸的是没有被打斗波及到。
　　古穆四下打量了一番，朝着那个小山谷落去，桃花依旧，潭水依旧，古穆落在那潭水边上，在那一片桃树林中却少了那棵青桃树。
　　古穆四下打量好久，突然之间漫天飞起桃花，那桃花落在地上组成几个字，古穆望去正是有缘再见四个大字，一阵风抚过，桃花漫天，粉色的桃花飘落进潭水之中，顺着细窄的小溪蜿蜒流淌。
　　古穆叹了口气，拍了拍身边的青凤，落在青凤的身上，古穆轻声道：“我们走吧！”
　　凤凰展翅，鹏程万里，大鹏能够在展翅之间翱翔万里，那么排在大鹏之上的凤凰自然不止是万里，更何况古穆坐下的还是先天火灵的凤凰就不要说是万里了，古穆只感到眼前景色一变，当他看去的时候，只见一片茫茫的云海，竟然什么都看不到，古穆心中讶异，不知道自己这是到了什么地方，可是这里的仙气简直太充裕了，就像是整个身体浸泡在水中一番。
　　古穆心中一动，心道以后要是带着众人来这里避难的话，即可以飞快的修行又可以躲开东皇天的耳目，何乐而不为呢。自己还是记下这里是哪里的好，不然到时候找不到就不好了。
　　古穆不知道的是此时他根本就不在人间界，青凤展翅之间就撕裂了空间进入到广敖无边仙界，他要想在人间界找这样仙气充盈的地方，除了有限的几个地方能够上哪里去找。
　　青凤在涅磐之前曾是仙界之中极为有名的仙灵，可以说没有边际不知道散居着多少修行仙人的仙界之中，不知道青凤涅磐之前大名的仙人极少。
　　偷药贼正是青凤涅磐之前被仙界仙人冠以的称号，无论是极东之地被称为东仙界的太上老君的九转仙丹还是与古穆所在的这个世界相通的被称为西仙界的炼丹大仙药圣仙人的八德灵化金丹都被其偷食过，这两位炼丹大仙的仙丹都逃不过更逞论其他仙人了。
　　结果到最后犯了众怒的凤凰被无数的仙人联手打落了凡尘而涅磐。
　　不知道自己坐下的青凤还有这么辉煌的过去的古穆在青凤展翅之间消失不见，却不知道的是就在他们消失不久，一个背着紫色葫芦的骑鹤仙人出现在他们消失的地方，那仙人朝身下的仙鹤点了点道：“白鹤查看一下，我怎么感到了偷丹贼的气息，可是却又不像。”
　　说话之间那仙人下意识的搂紧自己怀中的葫芦。生怕七千年前那个偷丹贼出现在自己的面前将自己好不容易炼出来的新丹给盗了去。
　　那大白鹤嗅了两下，点了点头又摇了摇头，虽然有青凤的气息可是吞了火龙龙珠之后青凤身上又多了一股龙气，那白鹤自然分辨不出。
　　只见那背着紫色葫芦的仙人惊呼一声道：“哎呀，我怎么忘了，要是那偷丹贼回来的话，最先去的地方肯定就是我的药圣宫啊！
　　说话之间那仙人跳上白鹤冲着那白鹤道：“快，我们快些回宫，要是被你那个损友给摸了过去的话，老爷子我的损失可就大了。”
　　青凤驮着古穆眨眼之间出现在藏阴山上空，古穆正有些迷糊，远远的看到冷羽一行人驾云行了过来。
　　古穆朝青凤道：“我说青凤，你这么大的体型跟在我身边也太显眼了，能不能变得小一些啊！”
　　古穆刚说完就见青凤的身体迅速变小了起来，直到变成一只麻雀大小，轻轻一跳落到古穆的手掌之上，古穆笑着道：“虽然大小像个麻雀不过气势还是没变，以后没什么事的话，你就保持这么大吧，要是每天都那么大的身形的话也太招人了。”
　　青凤似乎对古穆有一种发自骨子里的依恋，其实这一点也不奇怪，古穆的一只胳膊里的血肉都在将凤凰蛋抓到手里的瞬间被吸到了凤凰蛋里面，要不是古穆的另一只胳膊上有青桃女子给他的那个青甲卫士的话恐怕也会和另一只胳膊一样瞬间气化。不过也正是如此才导致涅磐重生之后的青凤对古穆十分的亲密。
　　青凤轻轻的在古穆的手心啄了两下，轻轻一跳落在古穆的肩膀之上，正好这个时候，冷羽一行人也落下云头。
　　纤柔与玉沁似乎寻找什么一般在古穆的周围找着，古穆见了笑道：“找什么呢？”
　　纤柔笑着道：“怎么没见那只凤凰呢？”
　　古穆笑了笑道：“你们没看见吗？”
　　两女摇了摇头，突然之间站在古穆肩膀之上的青凤似乎不愿意被人忽视一般，猛地跳到了古穆的头顶之上，两女这才看到站在古穆头上的变小了的青凤。
　　两女惊讶的道：“这就是那个凤凰吗，怎么会变小啊？”
　　古穆笑了笑道：“这个你们就要问它了，我可就不知道什么原因了。”
　　毛青方轻哼一声道：“大家回宗内去吧！有什么话可以回去再说。”
　　就在这个时候从天边瞬间飞来一柄仙剑，那仙剑带着雷鸣之声，势若惊雷，直斥毛青方的心口要害。
　　毛青方脸色大变道：“雷鸣剑，栖霞子，无为观大长老，他怎么来这么快。”
　　说话之间毛青方手中的仙剑朝着那带着雷鸣之声飞过来的雷鸣剑，轰的一声巨响，两只仙剑在空中相交。
　　只见毛青方的仙剑当即折断，不过雷鸣剑的攻势也被毛青方给挡了下来，毛青方连连后退几井，不过每一步过去都留下一个深深的脚印，那整块的大青石竟然生生的被其踩裂，古穆一看就知道毛青方不是他口中所说的栖霞子的对手。
　　毛青方这个时候也显出身为阴阳宗大师兄的风范来，只见其手中突然之间出现一只小巧的拨浪鼓，看上去就像是玩具一般。
　　可是古穆却看到当毛青方拿出那面小巧的拨浪鼓的时候霓裳三人都脸色大变。
　　毛青方头也不回的道：“你们退回宗内，让小师弟启动护宗大阵，这一次无为观是不肯罢休了，偏偏我们在短时间之内又没有恢复元气，还没办法与他们一战。我先挡一挡，你们先离开。”
　　霓裳几人听了毛青方的话都是眼中一红，虽然毛青方平时为人不怎么样，可是这个时候他能说出这么一段话还是让霓裳几人心中感动的。


第306章 山门大战，阴阳式微
　　霓裳几人听了毛青方的话都是眼中一红虽然毛青方平时为人不怎么样可是这个时候他能说出这么一段话还是让霓裳几人心中感动的。
　　玉蝉是几人中感情最丰富的一人，看到天边的红霞以及可以看到身影的穿着大红道袍的栖霞子冲着毛青方道：“大师兄我们一起离开，不然你根本就不是栖霞、落霞、摘霞、归霞四人的时手的。”
　　冷羽也开口道：“是啊，大师兄我们一起退回去吧！”
　　毛青方冷声道：“让你们回去你们什么都不要说，不然这颠倒阴阳鼓一响起来就连你们都受不了的。我不会这么容易就死掉的。”
　　冷羽拉着霓裳与玉蝉看了毛青方一眼，冲着有此发呆的古穆三人道：“还愣着做什么快回宗门。”
　　当众人匆匆忙忙打开山门逃进去的瞬间，一声惊天动地的响声传来，冷羽三人知道他们大师兄终于摇动那颠倒阴阳鼓了。
　　颠倒阴阳鼓威力非凡，从一声鼓响开始顿时飞沙走石风云变色，乌黑的云层黑压压的朝出现在空中的四名道士挤压过去。遮云蔽日方圆几十里顿时黑了下来。还真的不负颠倒阴阳的称号。
　　毛青方盘坐在一块青石之上，手掐法诀手中的拨浪鼓不紧不慢的摇晃着发出咚咚的响声，那响声推动着那密集的云层朝着栖霞四人涌去。
　　栖霞子手中持着那把修行界排名绝对违进前三的仙剑雷鸣剑大喝一声，脚踏七星步法，口中更是走念念有词，猛然之间将雷鸣剑向上抛起，两手交汇做抱转阴阳状，猛然之间摇头大喝道：“开！”
　　随着那一声大喝声，那雷鸣剑像是得到了莫大的威能一般，陡然之间放射出万道豪光就像是一根通天的金柱一般插进那黑压压的浓云之中。
　　万道金光破开黑云，晚霞的余挥又一次洒落在山野之间，手中摇晃不止的毛青方就在那雷鸣剑大放金光之时，身体就像是受到了重击一般  口中猛地喷出一口鲜血，心头热血正喷在那拨浪鼓之上。
　　毛青方感到背后的阴阳宗的护宗大阵已经启动开来，脸上显出狰狞的神色，挣扎着站了起来，看着出现在自己面前的栖霞四人毛青方狞笑道：“不知几位道友前来所为何事？”
　　栖霞子冷声道：“道兄是明知故问，你夺我观火龙不说，更是害我三位师弟，你们阴阳宗究竟意欲何为。”
　　毛青方冷笑连连，毫不顾及嘴角的鲜血流在衣衫之上道：“天材地宝有德而据之，那火龙乃我阴阳宗所擒杀何时成了你们无为观之物，况且你那一位师弟乃是死于火龙之手与我阴阳宗何干。”
　　栖霞子道：“看来你是不承认了。”
　　毛青方冷哼一声道：“承认与否，你都已经打到我山门之前，今天你我难免有一场生死之战。”
　　栖霞子一脸惋惜的道：“可惜道友非我等对手，况且又深受重伤。”
　　毛青方脸上满是狰狞的神色，盯着四人道：“是吗？那我就让你们见识一下血祭颠倒阴阳鼓的厉害之处。”
　　只见毛青方眉心之处瞬间飞出一个和其一模一样的小人，正是其第二元神。那第二元神融入到那面鼓之中，而于此同时毛青方的肉身轰然一声爆成漫天血雾。
　　栖霞子看这阵势立刻道：“快退。”
　　可是此时已经有此晚了，只见那漫天血雾瞬间又以那颠倒阴阳鼓为核心汇聚成一个幻影，那幻影正是毛青方的模样。
　　只见那幻影朝着栖霞子当胸一击，栖霞子感到自己的灵瑰好像被惊雷击中了一般，口中喷出一口鲜血，身体连连后退。
　　边工的姆霞、落霞、摘霞三人见到师兄受伤立刻执着仙剑朝着毛青方当胸刺去。
　　可是让三人吃惊的是，他们的仙剑没入那幻影的体内就像是没有刺中毛青方一般，那感觉就像是刺在了虚空之中。可是没有等三人反应过来，每人身上挨了重重的一拳，如同栖霞子一样。
　　栖霞子大喝一声道：“四剑合一”听得栖霞子大喝，落霞一人手中的仙剑立刻脱手而飞，正朝着向他们扑迁来的毛青方的幻影刺去。
　　那四柄仙剑自毛青方的幻影一闪而过并没能伤到毛青方分毫。
　　栖霞子四人合在一处冲着朝他们接近的毛青方厉喝一声，只见毛青方的幻影立刻被那带着道宗正音的喝声所冲击的一阵模糊。
　　栖霞子见了脸上露出喜色道：“一位师弟与我一起诵念道宗真言。”
　　庄重而失杂着四人厚重修为的道家清音似乎与天地正气产生了沟通一般，一道道如有实质的声波冲击着毛青方的幻影。
　　那幻影变得越来越淡，逐渐的显出其核心部位的颠倒阴阳鼓。
　　栖霞子见了，立刻手掐剑诀朝着那颠倒阴阳鼓一指，口中轻喝一声道：“破！”
　　雷鸣剑带着万钧之势正击中那颠倒阴阳鼓，只听得一声惊天的鼓声颠倒阴阳鼓发出它最后一声鼓响与毛青方一起化作了飞灰消失在天地之间。
　　而栖霞子四人则是被那一声巨响震得连连后退，待四人停下来之时，骇然的发现他们竟然受了不轻的伤势。
　　四人没有想到只是消灭了一个毛青方就付出了那么大的代价，又看了看那已经启动的护宗大阵，四人知道他们已经无力再战，毕竟一个大罗金仙如果拼死一战，其威力是可想而知的，四人只是受了伤已经是不错的了。一个不小心就会被毛青方给拖上一个人同归于尽。
　　看着栖霞子四人远远飞走，护宗大阵之内被近在眼前的一场大战给震撼了，众人都呆呆的望着毛青方灰飞烟灭的地方。就连栖霞子四人离开都没有注意到。
　　毛青方的大弟子毛万寿一声大喊，猛地从护宗大阵之中冲了出来，跪在那巨大的大坑前哭喊着师傅。
　　西殿的一十多名弟子一一的跪在那里默默垂泪。看到这一幕，古穆心中微微的一酸，他有些疑惑自己要覆灭阴阳宗究竟对还是错。
　　正迷茫之间，一只小手握住了自己的手，古穆微微转过头去，正是楚怜。
　　古穆眼中满是询问的神色：“楚怜，我们这么做对吗？”
　　看懂了古穆的眼神，楚怜笑了笑，将古穆的手紧紧的握了握，重重的点了点头。
　　当处理完毛青方的后事之后已经是半个月以后了，这段时间，毛万寿接替了毛青方而成为西殿的殿主，而且在分宝大会之上众人一致同意将唯一的一只龙角给了西殿算是对毛青方护宗而死的补偿。
　　一条完整的巨龙被四殿加上阴阳子而瓜分作为出了力的古穆也得到一条龙筋。
　　虽然在古穆等人外出期间西殿派人欲对楚怜不利，不过楚怜是何等人，将西殿之人耍的团团转，本来阴阳子回来之后要找毛青方说理的，谁知道毛青方竟然突然间死去，让阴阳子也不好意思再去找西殿的麻烦，毕竟师叔欺负师侄总是不好听。
　　因为与无为观结下梁子，所以阴阳宗的护宗大阵时刻都启动着。外面的人不许进，里面的人不许出，又是紧张的半个月过去了，古穆在其中日子过的虽然不错，可是想起跟着自己来到冀州的古顺与封奇、莫小严等人，自己来到这里也没有他们的消息，想要等安定下来再联系他们，可是这一耽搁就是一个月的时间，这么长时间没有自己的消息不知道他们会不会着急。
　　这一日古穆朝楚怜道：“楚怜，我要想办法出去一下，你有没有什么办法？”
　　楚怜听了惊讶的道：“这个时候你出去做什么？难道你不知道外面几乎都被无为观的人给围了起来了吗？”
　　古穆点头道：“我自然知道可是我们来这里有两个多月的时间了，我一直都没有和莫小严他们联系，我怕他们担心，万一闹出什么乱子来就不好了。”


第307章 二女被囚，春药之威
　　古穆点头道：“我自然知道，可是我们来这里有两个月的时间了，我一直都没有和莫小严他们联系，我怕他们担心，万一脑出什么乱子来就不好了。”
　　楚怜呆了呆道：“这么长时间都过去了，就算是再等一段时间也没什么，反正要担心他们也早就开始担心了，也不差这些天，可是万一你被无为观的人发现那可就麻烦了，你那点修为人家一个三代弟子都能将你给收拾了。”
　　古穆听了道：“我是想让你给我想个办法这么出去，可没让你来打击我，算了，我还是自己想吧！”
　　房门被推开，玉沁与纤柔两人走了进来，朝着古穆道：“主子想什么呢？”
　　古穆看了两人一眼道：“没什么？”
　　纤柔笑道：“主子骗人，刚才你说的话我们可是全都听到了。”
　　古穆与楚怜一听猛然之间一惊，要是两人真的将自己的秘密给听了去的话，两人为了自身的安全少不得要杀人灭口了。
　　楚怜眼中寒光一闪，正准备动手的时候，古穆轻咳一声道：“你都听到什么了？”
　　纤柔道：“刚才我们听到主子说你自己想一想，难道主子还说自己没什么事情瞒着我们吗？”
　　听了纤柔的话，楚怜聚敛起来的力量立刻散了去，心道自己是虚惊一场，原来两人只是听到了一点无关紧要的对话而已。
　　一直注意着楚怜的古穆见楚练眼中的寒光散去这才松了一口气，看了面前的两女一眼，心道两人还真是够命大的，恐怕还不知道自己在鬼门关上走了一遭吧！
　　古穆笑着道：“原来你都听到了啊，既然你想知道我就告诉你们吧！”
　　两女点了点头。
　　古穆道：“在这里憋了一个多月了，我都快闷死了，也不知道有没有什么办法可以跑出去透一透气。”
　　纤柔和楚怜的反应几乎是同出一辙的道：“可是外面好多无为观的人守着，恐怕连一只苍蝇都飞不出去啊。”
　　古穆道：“可是我们也总不能老是被关在这里面吧，难道他们无为观什么时候不退去，我们就什么时候不出去吗？”
　　玉沁道：“你别着急，师傅他们已经闭关了，等到他们出关，师傅他们就能够恢复前段时间消耗的元气，更能用从那火龙身上得到的宝贝炼出厉害的法宝，到时候无为观的人肯定会被我们给打退的。”
　　古穆愣了一下道：“宗主他们闭关了？什么时候的事情，我怎么不知道啊！纤柔道：“师傅谈们是早上才闭关的，让大师兄主持宗内事务，很少有弟子知道的。”
　　古穆听到这个消息愣了好久才道：“你们是现在阴阳宗内当家的是毛万寿？”
　　（注：原句就是这样）“不错，正是为兄啊！”
　　房门砰的一身被踢开，一脸得意的毛万寿走了进来，楚征则是一副狐假虎威的模样跟在毛万寿的身后，在房间外面十几名的西殿弟子将房子团团的围了起来。
　　古穆见了，神情不动，冲着毛万寿道：“大师兄，你这是要做什么？”
　　毛万寿冷笑道：“不做什么，只是请两位小师妹去为兄那里小住一段时间。”
　　“你……”
　　纤柔听了毛万寿的话，指着毛万寿道。
　　毛万寿手中折扇将纤柔的手拨到一边，一只手朝纤柔的脸抹去，阴笑道：“你什么你，现在阴阳宗内我最大，你敢不听我的命令？”
　　楚征这个时候叫道：“不尊宗主命令者，该当如何处置？”
　　门外的西殿弟子齐声道：“杀无赦……杀无赦”毛万寿哈哈大笑，玉沁与纤柔对视一眼，都从对方眼中看到对方的担心，两女看了古穆与楚怜一眼，转过身来朝着毛万寿道：“既然师兄如此相邀，那么我们自然是却之不恭了，师兄请带路吧！”
　　原本还要动手才能将两女拿下的毛万寿愣了一下，最后狂笑道：“这才对吗，现在我就是宗内的宗主，识时务者为俊杰，两位师妹弃暗投明，快慰吾心啊！”
　　毛万寿伸手想要将两女揽在怀中，可是两女轻轻一个旋身道：“大师兄请自重。”
　　说话之间率先出了房间，毛万寿愣了一下，冷哼一声道：“假清高，落到老子手里还想跟我装贞节烈女，老子有的是办法收拾你们。”
　　出了房间，毛万寿回头看了古穆与楚怜一眼冲着几名西殿弟子道：“给我看好他们，谁要是出这个房间，杀无赦。”
　　看着毛万寿带人扬长而去，门外守着四名西殿弟子。
　　将房门关上，古穆脸上露出苦笑道：“这是什么事啊，没想到毛万寿竟然来这一套，他就不怕到时候阴阳子他们出关的时候收拾他。”
　　楚怜笑道：“谁知道呢，或许他吃了龙胆，胆子变大了吧！不过要是让他收服了玉沁与霓裳两女的话，到时候就有三殿支持他，他还有什么好害怕的。”
　　古穆脸色微微一变道：“毛万寿还没有这个胆量，能够让他做出这么疯狂的举动的只有楚征。”
　　楚怜点头道：“不错，不过按照楚征的阴险的性格，恐怕接下来就是阴谋毒计连连啊。”
　　古穆点头道：“不知道玉沁与显然他们会不会有事。”
　　楚怜听了笑道：“你说会不会出事，你将两个小绵羊送到一个恶狼面前，你说会是什么后果。”
　　古穆一呆道：“毛万寿还不会如此疯狂吧！”
　　楚怜冷笑道：“毛万寿想不到的手段，楚征却可以教给他，说不定现在那两个小丫头已经被不知不觉的制住了修为了，连反抗的能力都没有，可怜两朵鲜花就要这么的被人给糟蹋了。”
　　听着楚怜的话古穆脸色连连变化，楚怜笑道：“怎么，想要怜香惜玉了，我就奇怪你怎么就没碰她们两个，难道她们魅力不够？”
　　古穆看了楚怜一眼道：“你说的好听，当我是淫贼啊，这两个女人一碰就会粘在身上，到时候想甩都甩不掉，更何况将来我们又是对头，我可不想到时候去和自己的女人拼命。”
　　楚怜一副不认识古穆的模样，盯着古穆看了半天才摇着头道：“我说你怎么这么好心，原来是怕将来下不了手啊，要是让那两个丫头知道你不碰她们就是有朝一日取她们性命的时候能够心安理得的话，恐怕不会像现在这样感激你，还会抄起一把剑就刺死你。”
　　古穆道：“算了，不说这些，你说我们现在该怎么办吧，恐怕毛万寿那边摆平了玉沁与纤柔的话，接下来就是我们了。我们可不能坐以待毙，如果把握的好的话，恐怕阴阳宗的覆灭就在此一举了。”
　　楚怜眼中闪烁着智慧的神光道：“不错，阴阳宗的首脑全部闭关，剩下的人又是几派不和，毛万寿跳出来挑起是非，正是我们一举覆灭阴阳宗的最好时机。”
　　古穆点了点头道：“虽然毛万寿是阴阳子几人认可的代理宗主，可是这件事情应该只有少数几人知道，也就是说大多数的弟子根本就不知道这件事情，我们要是能够鼓动众弟子的话，到时候阴阳 宗大乱一起，内有纷乱外有无为观，阴阳宗定在劫难逃了。”
　　楚怜连连点头道：“不错，等一会你去暗中找玉沁与纤柔，和她们要两殿的信物，我想她们应该掌握有能够命令两殿弟子的东西。”
　　古穆点了点头道：“如此甚好，等一会天色暗下来我就潜入西殿去。”
　　夜幕降临，在华丽的宫殿之间一道飘忽的身影在空中划过，速度极快，那些负责巡视的人根本就察觉不到已经有人潜入。
　　西殿的大厅之中喧哗闹声一片，几十名西殿弟子在那里嘻笑连连，大碗喝酒，而毛万寿则是一身的喜服，端着酒杯朝众人道：“今天我喜得两位佳人的日子，本殿主极为高兴，大家尽兴的喝。
　　隐身暗处的古穆脸上闪过一丝的冷笑，你大喜的日子，老子非让你成为大丧的日子不可。
　　正想着如何去找明显被软禁起来的玉沁与纤柔两女，古穆却看到楚征在喝的有些迷糊的毛万寿的耳边说了些悄悄话，两人就悄悄的退了下去。
　　古穆心中一动，闪身朝两人跟了过去，古穆的修为甚至比毛万寿还要强上一些，所以跟在两人身后一点也不用担心被发现。
　　看着两人进到一间房间之中古穆停在房外，将窗纸轻轻划开，一道缝隙，朝房间之内望去，正看到两人坐在桌子边上，低声轻语，古穆只能模糊的听到一些词语，什么杀人灭口之类的，古穆立刻就知道两人在商量谋杀一些人，这可是赤裸裸的夺权行动啊，到时候要是将所有的反对者给杀掉的话，恐怕就是阴阳子几人出关面对所有弟子都唯毛万寿之名为尊的局面也只能承认被架空的事实。
　　看着毛万寿将一包药交给楚征，拍着楚征的肩膀道：“这件事情就交给你去做，一定要做的干净利索，绝不能留下什么痕迹，不然到时候无法嫁祸给无为观。”
　　楚征脸上露出一丝的阴笑道：“宗主请放心，楚征一定办的干净利索。”
　　毛万寿听了笑道：“好，你办事我放心，你去做事吧，本宗主还要去享受那两个小美人呢。”
　　楚征淫笑道：“宗主此时去正是时候，说不定阴阳合欢散的药效已经开始发作了。”
　　看着两人脸上露出的淫笑，古穆只能在心中怒骂一声无耻。
　　两人出了房间，楚征闪身进入黑暗之中，古穆知道他定然是去做毛万寿交代的事情去了。
　　跟着一步一摇晃的毛万寿的身后，远远的看到一个房间亮着灯火，门口站着两名女子，见到毛万寿走过来，连忙行礼。
　　毛万寿挥了挥手道：“你们下去吧，这里不用你们伺候了。”
　　那两女应声离开，毛万寿一脸不堪的将房门推开，口中淫笑连连的走进房间之中，古穆瞬间闪身进入到房间之中。


第308章 为美解毒，床上风情
　　那两女应声离开，毛万寿一脸不堪的将房门推开，口中淫笑连连的走进房间之中，古穆瞬间闪身进入到房间之中。
　　毛万寿回身关门的时候古穆这才看到房间之中燃着红烛，硕大的床上玉沁与纤柔只穿着贴身的亵衣，就像是一滩泥一般软倒在床上，而且两女面颊绯红，眼中满是欲火，很显然是被人下了药。
　　听到有人进来，两女眼中恢复清明，等着转过身来的毛万寿道：“毛万寿，你竟然敢对我们下药，难道你就不怕师尊他们出关之后收拾你吗？”
　　毛万寿目光在两女玲珑的娇躯之上扫视着，听了两女的话冷笑道：“那几个老东西，谁敢反对我，我就杀了他们”两女大惊，她们没有想到毛万寿竟然会想着对她们师傅下手，顿时大惊失色。
　　毛万寿见两女脸色大变，嘴角溢出一丝的淫笑道：“你们放心吧，两位师伯美貌如花，我这做师侄的不会伤了她们的，不仅不会伤害她们还会好好的宠爱她们，到时候你们师徒同床……”
　　两女没有想到毛万寿如此卑鄙无耻，一时间惊的连体内的药性都给忘了，盯着如同恶狼一般的毛万寿道：“你畜生不如”毛万寿站起身来，一边解着衣服，一边朝床边走去，嘴中淫笑道：“那就让你们看看我是如何畜生不如的”两女挣扎着往床里面靠，眼中满是惊恐的神色望着一步步朝她们走进的毛万寿。
　　突然之间两女眼中闪过惊喜的神色，那目光就像是见到了大救星一般。
　　对于两女的神情变化十分的不解，毛万寿转过身去，可是还没等他完全的转过身就感到身体一阵僵硬，他全身的修为竟然被人给制住。
　　整个人直直的倒在地上，在他昏迷过去的瞬间他看到了古穆脸上带着笑意的站在他的身后。
　　古穆自然不会看着毛万寿作恶，所以就出手制住了毛万寿，床上的两女扑到古穆的怀中又哭又笑，一副劫后余生的模样。
　　古穆坐在床边将两女揽在怀中，轻声安慰着，可是渐渐的两女的哭泣声弱了下去，呼吸却变得急促起来。而且同时古穆感到两女的身体变得滚烫，两女像是八爪鱼一般的缠在古穆的身上，四只小手在古穆的身上撕扯着，古穆还没有反应过来就被春情勃发的两女给扯到了床上。
　　其中纤柔的定力要比之玉沁要差一些，而且她所中的春毒似乎要比玉沁强上许多，所以纤柔还能凭借着一丝的羞涩与理智控制着自己的动作，使得自己显得并不狼狈，但是纤柔比起玉沁可就差了许多。
　　纤柔口中娇喘吁吁，一双滑腻的小手在古穆的身上来回的抚摸，直将古穆给撩的热血沸腾！
　　两人呼吸急促起来，久抑的火再也无法忍耐，古穆伸手将纤柔柔软轻灵的身体转了过来，双目灼灼地对上她的充满欲望的双眸深深地吻了下去。
　　在古穆极有技巧的挑逗下纤柔愈发情动，身体不安地扭动着，只是却反而加深了与古穆的紧密接触，更是将古穆的欲望完全挑了起来。
　　纤柔忍不住发出一声惊呼，只是惊呼在空气里传出了半声，下面的一截已经被古穆用嘴堵上，纤柔的情火慢慢地被古穆挑起，她的身体不断地软化，最后只能倒在古穆的怀内，再无力移动一步。
　　感受着从柔软的酥胸处传来的高温和怀内身体的扭动，古穆一手下滑至她耸翘的香臀，纤柔全身一震，身体僵直一片，忽然又阵阵的颤抖起来，全身上下都是烫得惊人。
　　古穆身形展动，丝毫不理会边上喘着粗气直直的看着他们的玉沁，抱着纤柔扑到了塌上，两人此时都是情动，更没有多余的言语，在古穆的魔爪下，转眼间纤柔身上的粉色的薄衫便飞到了一旁，只剩下了一件鹅黄色鸳鸯肚兜和白纱亵裤，两条白玉似的胳膊欺玉赛雪。
　　古穆将她深深拥入怀内，纤柔浑身都在发颤，只懂得低声的呻吟，那强烈的情欲味道在她的体内发酵，令她再无半分的自主之力，只是任凭古穆胡作非为。
　　古穆一把扯去她的蛋黄色鸳鸯肚兜，一对雪白的粉丘破围弹出，纤柔急忙双手环抱，想遮拦外泄的春光，却被一把推倒，随手又扒下了她的亵裤。
　　立时，纤柔一丝不挂的胴体展现在古穆的面前，纤柔毕竟还是处女之身，未行过人道之事，即便是身在阴阳宗这等地方又中有春药，可是作为女子的本能，在身上最后的遮羞物离体的时候还是羞惧交集，紧闭双眼。
　　感觉到古穆的目光注视着她雪白如玉的胴体，纤柔预感到特殊的时刻即将开始，娇躯微微颤抖着，或许是因为身无寸缕而感到一丝寒意，原本光滑如缎的肌肤竟起了一层小小的密密的凸起。因为春毒的刺激，那娇躯之上满是潮红，竟然连略带迷失的心智都显得清醒了许多！
　　古穆跪立在塌上，一只手托着她的腰部，另外的一只手已经握在了她那浑圆小屁股上，将她的人托了起来。
　　“舒服吗？”
　　古穆小声的在她的耳边问她。
　　纤柔的牙齿死死地咬住下唇，眼泪顺着脸颊无声地落下，守了十七年的处子之躯在今天终于失身于古穆。
　　“你的身子真紧”古穆道。
　　古穆舒服的呻吟了一声，大手在纤柔的腰上轻轻的一托，纤柔的腰身已经被抬了起来。
　　纤柔渐渐产生一种奇妙不舍的感觉，不由自主的的呻吟出声，逐渐淡忘了破身时的苦楚，身体也逐渐的配合着古穆的动作，表情越来越兴奋。
　　纤柔两眼翻白的晕了过去。古穆赶快将她弄醒，纤柔醒来后不由自主地紧紧抱着古穆，与其四肢紧紧交缠，看到纤柔这个样子，古穆不由涌起一种征服者的快感。


第309章 玉沁之媚，霓裳之怒
　　由于这是纤柔的第一次，为避免再弄下去会出事，古穆随轻轻巧巧的把自已送上了颠峰，在喷发的一霎那，第三次达到高潮的纤柔狠狠后的一口咬在古穆的肩头上，留下了一排齿印。
　　体内的春毒经过一阵的发泄终于被解去，不过此时纤不柔也没有一丝力气的瘫软在床榻之上，泛着红潮的娇躯就那么的平躺在床上，眼中一片迷蒙！
　　一声娇吟传来，古穆感到一具滑腻的娇躯从背后紧紧的搂着自己，古穆不由的露出一丝的苦笑，摆平了一个还有一个需要自己去解救！
　　帷帐轻轻的垂了下来，古穆先是由被动，最后变为主动，被春药迷失了本性的两女比之淫娃荡妇还要难缠，看着玉沁面颊犹如火烧一般，那身体滚烫，古穆知道不能再犹豫下去。
　　没有理会缠在自己身后像蛇一般滑腻的纠缠自己的纤柔，古穆伏在了身下的玉沁的身上，轻轻的分开了那两条修长圆润的玉腿。
　　一声痛呼，一声轻呼，玉沁的身体只是轻轻的一僵继而是让古穆惊讶的疯枉。
　　狂风骤雨不断，一潮过户又是一潮，在古穆的身下玉沁婉转承欢，说不出的妩媚动人。
　　古穆醒来了，他身上缠着那粉嫩的玉腿纤臂，两女就像被风雨吹打过的荷花一般，显得更加的娇艳。
　　正轻轻的抚摸这两女如同绸缎一般的肌肤，隐约大的传来喧闹与打斗声，古穆猛然之间一惊，这个时候怎么会有打斗声传来，难道阴阳宗的内乱提前发生了不成。
　　古穆二话不说连忙从两女那娇柔的躯体之中爬起来，飞快的穿上衣服，当古穆收拾停当的时候才发现两女正用一种十分奇怪的目光望着自己已。
　　古穆在两女晶莹粉嫩的娇躯之上看了一眼笑道：“怎么了？”
　　玉沁盯着古穆道：“你是谁？”
　　古穆微微一愣，看着两女，难道两女被药给坏了脑袋不成古穆道：“我是你们的主子，胡奎！”
　　纤柔摇了摇头道：“你不可能是胡奎的，胡奎没有你这么好的修为，而且你体内的修为中正平和，浩荡若海，根本就不是我们阴阳宗的功法所能修练出来的，所以你是假扮的，你不是真胡奎。
　　古穆盯着两女一阵细看，最后摇了摇头，苦笑道：“你们走怎么发现的？”
　　玉沁脸上一红道：“你得了我们的身子，我们当时修为相通，难道连这都察觉不出吗。”
　　古穆愣了一下道：“没想到还是被你们发现了，早知道就不碰你们了。看来以后大家只能做敌人了！”
　　两女脸色一变，盯着古穆道：“你是无为观的人？”
　　古穆愣了愣道：“你们想道哪里去了，我要是无为观的人又岂会让你们杀了无为观的人。”
　　两女松了一口气道：“能让我们看一下你的真面目吗？”
　　古穆看了两女一眼，点了点头，恢复成自己本来容貌，朝着两女笑道：“我和你们没有仇怨，但是和你们祖师爷有仇怨，所以说以后我们再见的时候就是敌人了。”
　　两女呆呆的望着古穆，房门猛地被人推开，古穆瞬间出手正想将来人制住，却发现进来的人是楚怜。
　　楚怜将古穆打量了一番道：“还好你没事，大半夜没你的消息了呢，我还以为你被抓住了呢，可吓死我了。咦，你怎么显出原貌了。”
　　古穆耸了耸肩膀朝床上看了一眼，楚怜这才将目光转向床上，当看到两女赤身裸体的时候，尤其是两女那娇躯之上的青色的淤痕还有那满面的潮红，以及床单上一片的凌乱，哪里不知道怎么回事，娇呼一声，瞪了古穆一眼道：“好啊，害我担心了半衣，原来你在这里寻欢作乐啊！”
　　楚怜跺了跺脚跑了出去，古穆朝呆呆的两女道：“你们身上的禁制已经被解开了，现在阴阳宗大乱，或许无为观已经带人杀了进来，你们还是快些去找你们师傅去吧，如果来得及的话或许还能救你们师傅一命，楚征已经奉了毛万涛的命令去对付你们师傅去了。”
　　古穆说完朝门外跑去，两女突然之间道：“能告诉我们你的名字吗！”
　　古穆没有回头道：“为什么？”
　　玉沁泣声道：“我想知道自己的男人叫什么。”
　　感受到两女那期待的穆光，古穆道：“古穆”说完闪身融入黑暗之中，循着楚怜的气息赶了过去。
　　两女痴痴的望着古穆的身影离开，口中低喃着古穆的名宇，可是远处渐渐传来的打斗的声音让两女猛然之间情醒过来，两女对视一眼均看到对方眼中的惊慌神色。
　　纤柔一边将粉色的小衣穿上一边道：“师妹，不管以往你我有什么过节，看在你我也算是共侍一夫的份上一笔勾销，古穆说我阴阳宗大乱已生而且连师父他们都有危险，我们还是快些去救什博。
　　玉沁将背后丝带系上，扯过一边的宫装穿在身上将那脂体遮掩其中点了点头道：“就依师姐所说。”
　　玉沁想要起身下床，可是股间一股撕心裂肺的痛意传来，身体猛地跌倒在床上，纤柔一把将玉沁扶住。
　　两女好不容易下了床，正看到倒在桌子边上的毛万兽，两女气愤的在其身上踢了两脚，可是扯动了伤处，纤柔眉头微皱道：“这个畜生不如的家伙，我要杀了他”说话之间纤柔手中亮出一把仙剑朝昏倒在地上的毛万寿当胸刺下。
　　“师姐且慢！”
　　玉沁连忙阻止纤柔，纤柔的仙剑在毛万寿的胸口之处停了下来，望着玉沁道：“师妹，你为什么不让我杀了他。”
　　玉沁道：“师姐，我们抓了他或许可以要挟一些人，说不定能够起到什么作用，如果实在没什么用，到时候再杀了他也不迟。”
　　纤柔想了想，将仙剑收了起来，在毛万寿的身上一阵疾点，更是在古穆的禁制之上又加了一层的禁制。
　　手中仙剑一挥，一道血光划过，毛万寿猛地痛醒过来，双手捂着一只流血的耳朵痛呼连连，不过在见到两女怒视着自已的时候，毛万寿立刻就清醒了过来，朝着两女道：“你们想做什么，难道想造反不成，不要忘了我可是代理宗主。”
　　纤柔手中长剑朝这毛万寿一指，冷声道：“从现在开始你已经不是代理宗主了”没有理会毛万寿，朝着玉沁道：“汗妹，我们去赵师傅。”
　　毛万寿叶道：“你们真的反了啊，来人，快来人。”
　　可是任是毛万寿喊破了嗓子都没一有人过来，纤柔冷笑道：“你就不要乱喊了，没一有人会过来的。
　　毛万寿这时才听到外面传来的混乱的声音，惊恐的指着两女道：“你们，你们竟然真的要造反不成。”
　　“蠢材！”
　　纤柔提着毛万寿与玉沁朝着阴阳子等人闭关的地方而去。
　　渐渐的远离那打斗声，这里是一处极为普通的宫殿，在宫殿门口，两名老者守在那里，见到纤柔三人过来，两人连忙将三人挡住道：“此乃禁地，非有宗主令牌，任何人不得进入其中。”
　　纤柔将从毛万寿身上搜出来的令牌扔给那两人，三人进到宫殿，一件穿行，当行到一列房间的时候，玉沁轻轻的将一间房的房门推开，映入眼帘的情景让两女的心猛的一收缩。
　　一个人倒在血泊之中就像是被人砍成了烂泥一般，只能从那衣服上可以看出是阴阳子。
　　以楚征对阴阳子的恨意，要将阴阳子碎尸万段一点也不奇怪，所以没有丝毫防备之心的阴阳子四人全部中了自家的迷药幽兰醉，结果阴阳子惨死在楚征的手上。
　　两女呼一声：“师傅”踢开第二间房，冷雨的尸身还汩汩的流出鲜血。显然是刚刚被杀死。
　　第三间房间，玉沁已经顾不得扯动伤口了，一脚踹开房门，房间的地上两具躯体纠缠在一起，不是楚征和霓裳又是何人。
　　三人闯了进来正看到污秽淫靡的一幕，似乎感觉到有人进来，伏在霓裳身上的楚征身体一阵颤抖，而像一具白蛇一般纠缠在楚征身上的霓裳眼中则闪过寒光。
　　楚征猛然之间一惊，想要挣开霓裳的纠缠，可是霓裳那滑腻的躯体就像是蜘蛛一般的紧紧的缠在他的身上，下体狂泄不止，楚征体内的精华迅速的流失到霓裳的体内，或许是对楚征恨极了，在霓裳的狂吸之下，楚征整个人迅速衰老起来，直到奄奄一息成为一具没有生命气息的尸体。
　　见到这一幕的两女都呆呆的看着浑身散发着妩媚神色的霓裳，尤其是霓裳雪白的大腿之上被划的伤痕，两女这才发现霓裳的胸前竟然被人用刀划满了伤痕，不用说那人就是已经成了人干的楚征，难怪霓裳会如此疯狂的将其给吸干。
　　纤柔呆呆的道：“师……师傅，阴阳宗完了，大家打了起来，连无为观都杀了进来。”


第310章 佳人逃生，大山崩塌
　　纤柔呆呆的道：“师……师傅，阴阳宗完了，大家打了起来，连无为观都杀了进来”霓裳迥然一惊，吸收了楚征的生命精华，恢复过来一点的霓裳脸上露出悲凉的神色，看了两女一眼，突然之间将被纤柔敲昏过去的毛青方抓到手中，朝着两女道：“你们二人快带了师妹离开阴阳宗，阴阳宗完了，可是你们却不能就这么的死了，以后祖师爷如果回来的话，你们要是想重建阴阳宗就找他老人家，如果不想的话就隐姓埋名，潜藏在深山之中不要再出世了。”
　　“师傅，你……”
　　“师伯……”
　　“什么都不要说，快些趁乱带着师妹走，你们两个丫头要是舍不得胡奎的话也带他走吧，能逃走几个是几个，阴阳宗做的孽就由我们来承担吧！”
　　没有等两女反应过来，霓裳就将两女推出了房间。
　　门外传来两女的哭喊声，而房间之中，霓裳一巴掌将毛万寿打醒，清醒过来的毛万寿睁开双眼就看到一个赤身裸体的美人站在自己的身边，微微一呆。
　　霓裳妩媚的笑着道：“师侄，你不是一直都想要师叔吗，今天师叔就成全了你。”
　　毛万寿像是被雷击了一下，呆呆的望着将自己扒干净的霓裳，一种如在梦中的感觉，当霓裳坐在毛万寿的下体之上的时候，毛万寿舒服的轻呼一声，可是眼睛却瞥到一样东西，猛地一收，毛万寿发出一声凄厉的惨叫：“师叔饶命啊，饶了师侄吧！”
　　那痛苦之中带着极乐的惨叫声让门外的两女不用去看就知道是怎么回事。
　　当霓裳狂吸毛万寿的修为的时候，冲着房门喊道：“你们两个丫头，还不给我滚，难道要为师死不瞑目吗！”
　　两女在房门之间恭敬的磕了头，这才到隔壁正看到玉蝉盘坐在那里，见到两女进来，玉蝉叹了口气道：“师姐她已经没救了，自从她吸收了楚征的魂魄之后她就没有多长时间可活了。”
　　玉沁猛地扑到玉蝉的怀中哭道：“师傅，我们阴阳宗完了，一切都完了。”
　　玉蝉拍着伏在自己怀中的两女的肩膀轻声道：“罢了，一切都忘了吧，我们走吧！”
　　搀扶着玉蝉出了房门，还没有走几步就见一道剑光划过，两女连忙出手阻拦，一声巨响，两女口中喷出一口鲜血，连连后退，一名道士出现在三女的面前，手中持着一把金光闪闪的宝剑，正是落霞子。
　　玉沁搀扶着玉蝉道：“师傅，我们快走。”
　　“妖女，你想哪里走”落霞子一声断喝，手中长剑犹如索命蛟龙一般直取两女，纤柔跃身而起，持着仙剑朝那落霞剑迎了过去，口中喊道：“师妹快带师叔离开”落霞子轻轻一搅，纤柔手中的仙剑就被削成了一段一段的残剑，而且一掌正击在纤柔的胸前，一口鲜血喷出，纤柔的俏脸金白一片，身体就像是风中的残叶一般飘落。
　　见到这种情景的玉沁忍不住大喊一声：“师姐……”
　　“落霞子，你欺人太甚”一声怒斥之中，霓裳所在的房间轰然碎成碎片，霓裳在空中接过纤柔的身子，轻轻的落在地上，素手轻轻不停的擦着纤柔嘴角汩汩流出的鲜血。
　　“柔儿，你不要吓师傅，你不要有什么事啊！”
　　纤柔脸上绽放出动人的神采，灿然一笑，口中的鲜血汩汩而出，纤柔颤声道：“师傅，您的怀抱还是那么温暖，徒儿感到好开心。”
　　“柔儿，师傅不要你死，你还没享受自己的人生，师傅的衣钵还要你传下去，你不可以死的。”
　　纤柔不知道想到了什么事情，脸上显出粉色，颤抖的小手将霓裳脸上的的泪水擦去，轻声道：“师傅，徒儿和他好了，那种感觉真的好美，弟子一辈子都不会忘记的。”
　　霓裳不停的擦着纤柔嘴角的鲜血，那鲜血将纤柔身上的洁白的宫装染红了一大片。
　　不知什么时候出现在周围的人都望着场中的两女，谁都没有试图打断这一对生死离别的师徒。
　　“柔儿，你要活着，你要活下去啊！”
　　纤柔眼中满是笑意的道：“师傅，徒儿不行了，不过徒儿很开心，真的很开心，徒儿知道自己不像玉沁师妹那样，我不会守着一个男人，以后肯定会成为为人不耻的女人，徒儿这个时候死了的话就能在他心中留下完美的回忆，只是徒儿有一个遗憾，就是不能再见他一面……”
　　“在哪里，她们在哪里？”
　　人群之中一个人分开众人往前冲着。
　　似乎听到了那人的声音一般，纤柔轻声道：“师傅，你听，他来了……”
　　当霓裳转头朝冲出来的人望去的时候，纤柔的手猛地砸在了地上，将那积成一片的鲜血溅在霓裳的脸上。
　　霓裳的身子一僵，猛地仰天大喊：“柔儿……”
　　其声凄凉，若杜鹃哀鸣！
　　古穆毕竟不是无情枯木，在惊讶之中遇到随无为观冲进阴阳宗寻找古穆的封奇一行人，双方见面自然是大为惊喜。可是听到几名女子被围住的消息之后，古穆第一个反应就是朝纤柔几女被困的地方赶，楚怜劝不住，莫小严拉不住，当古穆冲到纤柔身边的时候正将纤柔软倒的身体接住。
　　那些无为观的道士喧哗起来不说，霓裳浑身散发着森寒的气息，猛然之间运起秘法，全身的修为暴涨十倍，那强大的威势让无为观的众人齐齐后退一步。
　　霓裳手中结印，栖霞子见了大喊一声道：“快阻止她”话音落下，上百道飞剑带着各色的光华朝着空中的霓裳飞去，霓裳似乎看不到身后的飞剑一般，手上终于结成手印，朝着身后的玉沁与玉蝉两女击去，口中道：“师妹，你们保重，师姐能做到的只有这些了。”
　　玉蝉与玉沁的身影在一道光华中消失不见，同时数百支仙剑还有一些各式法器落到霓裳周身的金光之上，那金光轰然爆裂，一支仙剑正刺入霓裳的身体。
　　霓裳口喷出一口鲜血，贯体而入的仙剑不是栖霞子的雷鸣剑又是什么。
　　霓裳的眼中闪过狠厉的神色，猛地跃身而起，朝着那百多人飞去，脸上满是疯狂的神色，身体陡然之间膨胀起来，口中凄厉的叫道：“要死大家一起死，同归于尽！”
　　围在古穆身边的楚怜见状道：“不好，她要自爆了，我们快走。”
　　一道光华闪过，古穆还有封奇等人瞬间消失在原地，可是同时霓裳也化成漫天血雾，一声惊天的巨响，巨大的能量冲击之下，整个藏阴山剧烈的震荡起来，轰隆隆的响声传来，只见那高耸的藏阴山竟然轰得一声下沉了上百米。
　　谁都没有想到阴阳宗的老巢是在藏阴山的山腹之中，就连攻进来的无为观都不知道经过阴阳宗的山门竟然会被传送到山腹之中。
　　霓裳的自爆产生的巨大能量足以将整个阴阳宗扫平，所以藏阴山塌陷了，刚躲过大爆炸幸存下来的几十人只感到头顶之上传来万钧的压力，一个人都没有跑出来就被压在了大山之下。
　　藏阴山山脚之下，一个树林之中，一道光华闪过，两名女子突然出现在那里，两女正是被霓裳强行送出的玉沁与玉蝉师徒。
　　两人望着轰隆隆下沉的藏阴山，眼中满是凄凉的神色。
　　注视良久，一直到天边的太阳渐渐升起都没有见到一个人从其中出来，玉蝉叹了口气看着呆呆的望着藏阴山的玉沁道：“沁儿，我们走吧！”
　　玉沁有些痴呆的道：“走？我们去哪里？”
　　玉蝉将玉沁揽到怀中，看着藏阴山道：“是啊，天下之大，我们又能去哪里呢？”
　　渐渐回过神来的玉沁看着藏阴山道：“师傅，你说他们都被压死了吗？”
　　玉蝉道：“除非是大罗金仙之身，可是你师伯自爆之下，就是大罗金仙也会受伤，除非出现奇迹不然所有的人都会葬身在这藏阴山之下。”


第311章 山腹相聚，修为大进
　　玉蝉道：“除非是大罗金仙之身，可是你师伯自爆之下，就是大罗金仙也会受伤，除非出现奇迹不然所有的人都会葬身在这藏阴山之下。”
　　玉沁颤声道：“死了，都死了，为什么只是一天的时间就发生那么大的变化？”
　　玉蝉怜惜的抚摸着玉沁的秀发，叹了口气，两人缓缓的消失在树林之中。
　　一轮红日高高升起，照耀在郁郁葱葱的藏阴山之上，山水依旧，一切都像是没有发生过一般。
　　在另外一片树林之中，几名女子正呆呆的望着那瞬间下沉百多米的藏阴山。
　　静念愣了半天才恍然道：“妹妹，古穆他们还没有出来，这山就压了下去，他们可就完了啊”静心没有说话，眼中闪烁着异样的神光，站在其身后的静瑶有些不解的道：“天女，你说我们是为了暗中保护古公子而来，可是我们却眼睁睁的看着他死去却不给于援手，这是为何？”
　　静心看了看身后的师姐妹，嘴角露出笑意，那一笑犹若佛祖拈花一笑一般，充满了禅韵，静心轻声道：“你们不懂的，看下去就知道了，这不过是小劫难而已，我们用不着出手的。”
　　这是一个黑暗的地下空间，可是这片空间之中却燃烧着熊熊的火光，一只美丽的凤凰正像是沐浴在火焰之中一般，那岩石就像是流水一般被融化成溶浆，形成一个地下空洞。
　　而在那火焰之中却安然无恙的呆着一群人，其中一名男子抱着一个浑身染满了鲜血的女子，静静的坐在那里。
　　不是古穆一行人又是谁。
　　当时楚怜见机不妙就带着古穆等人瞬间逃走，可是还是有些迟了，如果不是跟在古穆身边的青凤突然之间替众人挡下那巨大的能量冲击的话，恐怕只是霓裳的自爆就能让在场的人死去大半。
　　可是接着而来的大山塌陷，面对这种情况就连青凤这种天生灵兽都没有任何的办法，只能鼓起自己的炎炎之火熔出这么一个空间来，而不至于被大山压死。
　　楚怜朝着青凤道：“好了，青凤，收了火焰吧，大山已经停止下陷了。”
　　青凤身上火光一收敛，立刻成为一只小巧的凤凰飞到楚怜的身边。
　　古穆将纤柔的尸身放在地上，轻声低喃道：“纤柔，你一路走好，在我心中，你永远会是我的女人。”
　　楚怜等人没有作声，古穆朝青凤招了招手道：“青凤，这个姐姐待你不薄，你送她上路吧！”
　　青凤猛然之间喷出一口烈火，那烈火瞬间就将纤柔的尸身包裹了起来。
　　看着烈火中的纤柔，古穆轻声感叹道：“可惜你不是凤凰不能在烈火中涅磐重生。”
　　看着纤柔化作飞灰，古穆打起精神，目光在封奇、楚阐、古顺、莫小严等人身上一一扫过，眼中闪过激动的神色道：“没想到大家会在这种地方团聚，你们都没事我就放心了。”
　　莫小严眼睛一红，声音颤抖的道：“少爷，你可让我们担心死了，自从栖凤山一事之后那么长时间没有少爷的消息，我们都急坏了。”
　　古穆在莫小严肩膀上拍了拍道：“少爷我也没想到会被围困那么长时间，让你们担心了。”
　　封奇笑道：“只要姑爷没事就好”古穆笑了笑道：“你们怎么会和无为观在一起呢？”
　　封奇笑着道：“这还要从一个月前说起，那个时候无为观在阴阳宗的手上吃了大亏，于是无为观就散播阴阳宗得宝的事情，招揽了好大一批人前来一起寻阴阳宗的麻烦。阴阳宗本身就恶名在外，结果半个月的时间就齐集了好几百人，而我们也趁机混了进去。结果今天不知道为什么那大阵竟然突然之间停了下来，于是众人就杀了进来，我们就跟着进来一边杀一些阴阳宗的弟子一边寻找姑爷。”
　　古穆将目光落到楚怜的身上，楚怜笑道：“那护宗大阵是我给破坏掉的，他们只防着外面，我在里面轻而易举的就坏了护宗大阵，不然怎么能让阴阳宗大乱起来啊。”
　　古穆笑了笑道：“原来是这么多人前来围攻阴阳宗啊，可惜这么多人十之八九都丧命了。”
　　楚怜道：“岂止十之八九，我看除了我们借着青凤的光活了下来，还有什么人能幸存下来啊！”
　　古穆笑了笑，目光落到一直没有开口说话的古顺的身上，眼中闪过诧异的神色，他惊讶的是古顺的修为竟然远超他所想象，合虚炼体期，只差一步就能成仙得道，虽然古穆这段时间接触到的人有仙人有大罗仙人，甚至将大罗金仙玩弄于股掌之间，按说合虚炼体期在古穆的眼中根本就不算什么，可是让古穆惊讶的是，古顺修行的时间也不过是四五年的时间，连莫小严也不过是元婴期，可是古顺却生生的比其高了一个层次，甚至很快就能高出两个层次，如何不让他惊讶。
　　见到古穆盯着古顺看，莫小严有些嫉妒的道：“少爷给他的阴阳生死玄功简直是太厉害了，在封大哥他们的帮助下，古顺的修为像是吃了药一般疯狂的增长了起来，现在他在炼体内的生气，所以不能开口说话”古顺眼中满是激动的神色，朝着古穆点了点头，古穆笑了笑道：“好啊，古顺有这么快的进步，很快就能帮我的忙了。”
　　莫小严听了连忙道：“少爷，少爷，还有我，还有我呢”古穆看了莫小严一眼道：“你的修为太差了，还是等修为上来了再说吧！”
　　封奇等人听了不由的大笑起来，莫小严一脸委屈的道：“少爷，你就帮帮我吧，让我也变成高手，那样我就可以帮你做事了，不用像个小兵，什么都帮不上忙。”
　　古穆看了莫小严一眼道：“你真的确定自己要变成高手吗？”
　　莫小严一听，两眼放光的道：“要，我要，只要能比古顺高那么一点点我就十分满意了。”
　　古穆取出一个玉瓶，一股浓郁的药香充斥着整个山洞，只闻那药香就知道是极品的仙丹。
　　涅盘之前就对仙丹极其敏感的青凤立刻在古穆的肩膀之上跳动起来，发出凤鸣声，古穆哪里不知道青凤的意思，倒出一枚金灿灿的丹药抛给莫小严，谁知道却被青凤一下子的给叼走。
　　莫小严那个郁闷就不要说了，无比幽怨的望着青凤将那仙丹吞了下去，给他一百个胆子他也不敢去和凤凰抢东西，只能可怜兮兮的望着古穆。
　　古穆倒出丹药给封奇等人一人一粒道：“这可是超级大补的仙丹，服下之后你们就知道了，足可以让人白日飞仙。”
　　莫小严听古穆说的这么夸张立刻就将仙丹吞了下去打坐修行吸收药力。
　　由于莫小严修行的是古穆得自古敬闻的御龙心经，御龙心经极重根基修为，莫小严虽然心思跳脱，可是这功法却弥补了这一点。
　　古穆之所以能够在得到上善若水篇之前修为进行跳跃式的发展就是因为有御龙心经打下的稳固的基础。
　　莫小严身上渐渐的溢出金光，古穆知道自己用偷天果加上许多的极品灵药，甚至连龙血，凤凰血都有，在楚怜的帮助下炼制的十几枚仙丹的功效，所以盘坐在一边打坐修行等着众人醒来。
　　不知过了多久，只见山洞之中电光闪闪，章成、路离、蓝青三人竟然在仙丹的帮助下突破，开始了渡劫成仙。
　　古穆被惊醒过来，见到这种情形，心中也是大为喜悦，那雷劫无视大山的存在而落下，不过古穆可不愿意这为数不多的手下丧生在雷劫之下，所以第一时间祭起偷天果树将所有的雷劫给接了下来，青色的护罩外是一道道的粗实的劫雷，可是却丝毫伤不到洞内的众人。
　　当三人终于成为仙体的时候，三人还有一种如在梦中的感觉，本来在人间成道对于他们这些鬼体来说渡劫成功的几率很低，简直是低到了苛刻的程度，没想到的是他们三人都安然渡过，如何不让他们激动。
　　三人跪在古穆的面前，誓死跟随古穆的话语在山洞之中回荡，让古穆感到肩膀之上多了一层责任感，一种保护身边人的安危的责任。
　　除了路离三人外，其他人也都有了巨大的进步，一个个的欣喜非常。
　　莫小严睁开双眼，欢欣的叫道：“少爷，我到了合虚炼体期了，我终于又进了一步了。”
　　听着莫小严如同小孩子一般的叫声众人脸上都露出笑意。
　　莫小严抓着古顺的肩膀道：“你个半死不活的家伙，现在我也是合虚炼体期了，以后我们就是一样的修为了。呃，不对，我怎么看不出你的修为啊，难道你也获得了进步不成？”
　　莫小严疑惑的盯着古顺，而古穆则是一言不说，任由莫小严在那里疑神疑鬼。
　　莫小严朝古穆道：“少爷，我怎么看不出古顺的修为啊，只是觉得他好像深不可测一般，就好像看封大哥他们一般，难道古顺也成了仙人不成？”


第312章 破山而出，冤魂万千
　　莫小严朝古穆道：“少爷，我怎么看不出古顺的修为啊，只是觉得他好像深不可测一般，就好像看封大哥他们一般，难道古顺也成了仙人不成？”
　　古穆笑了笑道：“你倒不傻啊，不过古穆并没有成仙，像他这样不生不死的人也算得上是六道三界中的异类，加上他所修炼的是阴阳生死玄功，本身就是魔道奇功，连天劫都不来寻他，可是他的修为确实是到了仙人的境界。”
　　莫小严听了羡慕的望着古顺道：“古顺，我还真是羡慕你啊，竟然能够修炼到连天劫都不来找你的地步”古穆笑了笑道：“其中有利有弊，你何须羡慕古顺，有时间的话不如练功打坐，毕竟依靠丹药外力虽然可以得一时之利，可是总不是长久之道，还是自己勤修苦练来的扎实一些。”
　　莫小严点了点头道：“少爷，你放心，我一定会努力修行的，我要早日修成仙人，到那个时候就可以帮助少爷对付那些敌人了。
　　古穆笑着将一个细细的火龙的鞭子递给莫小严道：“我看你没有什么法宝，这个鞭子是用火龙身上的龙骨与一根龙筋祭炼而成，也算得上一件不错的仙器，少爷就送给你吧！”
　　莫小严一脸惊喜的接过那火红的鞭子，激动的道：“谢谢少爷，我莫小严总算有一件拿的出手的宝贝了。”
　　听古穆这么一说，古穆不由的想起莫小严的法宝似乎都是按照他以前盗墓的时候所使用的种种的工具所炼制的，不说质量好坏，就是模样也见不得人，上不了台面。
　　楚怜笑着道：“古穆，我们也不知道在这里呆了多长时间，你有没有什么办法出去，四周都是坚硬的山石，我们就算是想要挖开一个通道都有些困难。”
　　楚怜一脸的担心，就连莫小严也是，可是封奇等人却没有丝毫的着急的神色，脸上带着笑意的望着古穆，似乎成竹在胸一般。
　　古穆笑着朝楚怜道：“你望了当初我给你讲的事情了吗，当初火龙与东山老怪相斗也是将一座大山给搞得将我们给埋住了，可是我们却轻而易举的就从其中逃了出来。”
　　听古穆这么一说，楚怜还真的想起这么一回事来，笑着道：“看来你早就想好如何出去了，算是我白白的担心了。”
　　古穆笑了笑道：“你们先在这里等一下，我先出去探一下情况，阴阳宗覆灭，无为观也是元气大伤，不知道外界会有什么反应。”
　　楚怜想了想道：“如此甚好，你就出去打探一下吧，也好为我们出去以后做什么做一下准备。”
　　古穆点了点头，心中一动，古穆的身体就像是没有任何的阻碍一般的消失在那青色的岩石之间，看的几人都微微一愣，他们没想到的是古穆竟然连驱山铎都不用拿出就能够使用驱山铎的功能，看上去就像是能够穿山而行一般。
　　古穆感到在自己体内的驱山铎的作用下，自己面前的山石就像是一扇门一般自己走到哪里，哪里就会打开一条通道，古穆径直朝前走终于在一处隐秘的山脚处显出身形来。
　　古穆不知道这里是藏阴山的何处，也不知道自己冒然出去会不会引起什么人的注意，看到在自己肩膀之上呆着的青凤，古穆心中一动，将其抓到手上笑着道：“小家伙，你飞到天上看一看周围有没有什么人。”
　　青凤一声清鸣腾空而起，在古穆的头顶盘旋了几下，消失在空中。
　　古穆这才有心思打量自己所处的地方，只感到这里阴气极重，连周围的许多村木都长得奇形怪状的，远远的感到一股阴气在自己周身飘忽，古穆双眼一开一合之间，天眼已经打开，只见一个个披头散发，死状极其恐怖的女子围绕在他的周围，似乎畏惧于古穆身上的仙气，这些死后得不到超度的女鬼都渐渐的吸收了周围的阴邪之气，成为极为厉害的厉鬼。
　　古穆见到这些女鬼的时候微微一愣，他不知道这里是什么地方，可是在这个角落之中竟然有如此之多的阴魂未散，而且其中还都是女子，如何不让古穆感到奇怪。
　　这些女鬼看上去是在不同时间死亡，有的看上去是死亡了几百年，有的却是新近死亡，不过相同点就是浑身都弥漫着浓郁的怨气，看上去极为吓人。
　　古穆并不害怕这些女鬼，但是却想要搞清楚这些女鬼究竟来自何方，为什么会有这么大的怨气，又为什么这些女鬼都不离开这个阴暗的地方。
　　正在古穆想着这些的时候，青凤一声凤鸣，浑身带着炎炎之火，那些女鬼感到天敌的来临轰然之间消失，在古穆的注视之下都进入到一个黑乎乎的裂缝之中，如果不是这些女鬼惊慌之间都逃进这裂缝的话，恐怕古穆也看不到那黑乎乎的角落之中会有那么一处裂缝。
　　看到青凤浑身冒着火光要朝那裂缝之中飞去，古穆连忙将其招了回来，不是怕青凤受到伤害，实在是不忍那些女鬼被青凤身上的火给化成灰烬。
　　青凤落到古穆的手中，古穆笑道：“小家伙，山上有没有人？”
　　青凤摇了摇头，古穆笑了笑，脚下升起祥云朝山上飞去，阳光扑面而来，浑身暖洋洋的，迎着山风，古穆站在山巅，朝四周望去，之间茫茫大山，除了参天古木就是怪石嶙峋，古穆没有上过藏阴山所以并没见过山上的景象。
　　朝四周一看，连一条小道都没有，杂草丛生，可见根本就没有人迹，古穆点了点头，至少可以断定山下的那些女子不可能是从这山崖之上跳下去的。
　　古穆轻飘飘的落了下来，站在那道深不见底的梨缝边上，一股阴森的气息扑面而来，古穆甚至能够见到在那裂缝之间一个个的面目狰狞的女鬼飞过。
　　古穆咬咬牙，不将这件事情搞清楚，他心理总觉得别扭，浑身洋溢着一层淡淡的金光，古穆朝那裂缝之中飞了进去。
　　古穆进到这其中立刻就被震撼了，成千上万的男男女女的鬼类竟然就生活在这地下阴暗的空间之中，更令古穆感到心惊的就是其中有许多的鬼类竟然身上传出一股阴阳宗的气息，而且有许多的一对对的鬼竟然在做着男女交合之事，这里分明就是另外一个阴阳宗，古穆心中的震撼可想而知。
　　如果所猜不差的话，这里的鬼类都应该是阴阳宗内成千上万年以来所死亡的那些男男女女的冤魂，如果再有一些阴阳宗的弟子也在死去之后来到这里的话更可以解释古穆所看到的情形了。
　　难道这里会是阴阳宗的另一处所在，而之所以这些鬼不能够随便跑的原因就是他们一直受到阴阳宗的管制，古穆立刻从裂缝飞出，将那裂缝打量一番，古穆这才发现这裂缝是新产生的，时间不过才三四天而已，古穆心中大感侥幸，如果不是被自己误打误撞的来到这个地方的话，恐怕用不了几天这些失去了已经覆灭的阴阳宗管制的恶鬼会从这个因为山体下滑而产生的裂缝之中散逸到外面，会造成什么样的后果已经不是古穆可以想象的了。
　　看到这种情况，古穆只能悲悯的看着整个空间的成千上万的鬼类，因为这些鬼身上都带着强烈的怨气，并且古穆并没有在其中发现有一个修为超过千年的鬼类，这个奇怪的现象让古穆心中微微一动，难道说那些修为高一些的鬼都被阴阳宗的人抓走吸取了修为吗，古穆越想越觉得有可能，本来对阴阳宗的覆灭还有那么一丝的感慨，可是这个时候古穆只会感到对阴阳宗的痛恨。
　　古穆飞快的在这道裂缝之上下了封印，古穆还有些不放心，一连加了好几层的封印这才松了一口气，正想下到其中将其中的一干鬼类全部消灭或者渡化，可是突然之间一个声音从裂缝之下的空间之中传来。


第313章 玄奇仙人，冤家路窄
　　古穆飞快的在这道裂缝之上下了封印，古穆还有些不放心，一连加了好几层的封印这才松了一口气，正想下到其中将其中的一干鬼类全部消灭或者渡化，可是突然之间一个声音从裂缝之下的空间之中传来。
　　“阴阳使者，这里是什么地方，为什么会有如此多的恶鬼，难道这里就是你在人间的基业，阴阳宗的所在。”
　　那声音阴阳怪气，显然是在嘲笑阴阳老祖，古穆听了更是不敢轻举妄动，他没有想到的是这才那么短的时间阴阳老祖就从东皇天赶了回来。
　　阴阳老祖怒道：“玄奇道兄，你如此说是何道理，难道你没看到我的宗门已经被人毁掉了吗，就因为等你一会，结果晚了一步，害得我万年基业毁于一旦。”
　　古穆偷偷的望去，只见一个白胡子的老者，一脸红光，透着一股的慈和的气息，要不是古穆方才听到他那么的刻薄的讽刺阴阳老祖的话，古穆甚至还以为这是一个和蔼的老神仙呢，谁知道这会是一个阴险的仙人，古穆在感叹不可以貌取人的时候只听得那玄奇老人道：“阴阳使者，现在你的阴阳宗已经被毁，我们要派人寻找古冶生与莫无伤那两个祸根的事情看来要另想他策了。”
　　阴阳老祖瓮声瓮气的道：“随便，反正本老祖现在要做的事情就是找无为观报仇，他们毁了我的基业，我也毁了无为观的基业。”
　　那玄奇老人听了非但不劝阻反而笑道：“妙极，妙极，想那无为子在仙界就不卖我们东皇天的面子，你毁了他在人间的根基我绝对赞成。”
　　阴阳老祖哈哈大笑，不过古穆却听得出其中的怒意，只听其道：“玄奇道兄，我要去无为观了，你呢？”
　　玄奇老人似乎无限可惜的道：“等到我们东皇天的人由宁心老道带来还要一年的时间，等有时间我就将这成千上万的鬼魂改造一下，先用来搜查古冶生与莫无伤他们吧！总好过于无。”
　　阴阳老祖冷声道：“一切随你，我们这就去无为观。”
　　玄奇老人不慌不忙的话语传来道：“不要着急，慢慢来，到时候慢慢的杀，不要忘了这个时候杀人也是一种乐趣。”
　　古穆听得心寒，没想到那慈样老者竟然会是如此面慈心恶之人。
　　等了好大一会，古穆感到阴阳老祖已经走远，这才悄悄的潜到裂缝之下，古穆看着这些鬼魂，心中一阵不忍，可是想到如果这些鬼魂落到那玄奇老人的手上的话，恐怕会给人间带来一场灾难，更会随时威胁到他们的安危，所以古穆决定将这些鬼魂全部消灭。
　　古穆虽然修为已经不弱，可是也没疯狂到一人之力去屠杀这成千上万的带着强大怨气的恶鬼，恐怕还没等他杀到一百，迎接他的将会是漫天的鬼影和万鬼噬体，消灭这些阴性的鬼物，最方便快捷的方法莫过于古穆肩膀之上的鬼类的克星青凤。
　　以其身上熊熊的三昧真火，莫说是这些恶鬼就是仙人也休想逃脱。
　　古穆看了看整个地下空间之中的那些鬼类，心中感到无比的歉疚，他们死的极为冤枉，可是古穆又没有那个能力将这些鬼类给超渡，唯有将这些鬼类消灭掉才能避免他们在死后也为人所利用。
　　心中暗叹了一口气，古穆拍了拍身上的青凤。
　　青凤倒也十分的通人性，立刻从古穆的肩膀之上飞了下来，在空中盘旋了一圈，身形陡然之间变大，一只七彩华丽的凤凰出现在地下黑暗的空间之中，一声清亮的凤鸣声在整个地下空间之中回荡。
　　青凤身上那熊熊的火焰使得不知多少的鬼体在一瞬间魂飞魄散，整个地下空间立刻混乱起来，那漫天鬼影发出动人心魄的哀鸣声，四散逃命，其状之惨让古穆不忍观之。
　　成千上百的鬼类朝着被古穆封禁的那道裂缝处冲了过来，一道金光自那裂缝处散发出来，立刻使得那些鬼类被禁制之上强大的法力所击打的魂飞魄散。
　　前面有万道金光的封禁阻挡，身后又有万鸟之王的凤凰，渐渐的空间之中的鬼类被两者化成了飞灰。看着青凤飞舞着将最后一名冤魂净化掉，古穆望着阴气尚存的空荡的地下空间叹了口气，直到青凤清鸣一声，落到他的肩膀之上，古穆才猜醒过来，摸了摸青凤的翅膀，古穆朝着那青色的石壁走去古穆的身体消失在石壁之中，在山体之间穿行着，古穆心中感叹不已，没有想到自己只是出来探视一下竟然会让他遇到阴阳老祖，如果不是巧合的话，恐怕自己会被成千上万的恶鬼给追，想一想那场面就让人不寒而栗。
　　沉思之间古穆已经回到楚怜他们所在的那个空洞之中，见到古穆突然之间出现，众人都朝古穆围了上来。
　　楚怜看古穆神情有些不对，连忙问道：“古穆，外面出什么事情了吗？”
　　古穆看了众人一眼道：“我刚才见到阴阳老祖了。”
　　楚怜惊呼一声道：“这么快，按说应该不会这么快的啊。”
　　古穆想起阴阳老祖与玄奇老者的对话，心中一动道：“如果没有其他原因的话，我认为是阴阳老祖感应到了阴阳宗的覆灭，这才匆匆下界的。”
　　楚怜点了点头道：“那他没有带大队人马前来吧！”
　　古穆摇了摇头道：“和他同来的只有一个仙人，慈样和蔼，可是却是那种面慈心恶之人，恐怕比阴阳老祖还要厉害几分。”
　　楚怜点头道：“只要他们还没有大队人马，我们就不用太过担忧，反正阴阳宗已经覆灭，我们也算是断了阴阳老祖的爪牙，凭借他们两个仙人，就算是大罗金仙也不会对我们有多大的危害。”
　　古穆长出一口气笑道：“阴阳宗终于覆灭了，近半年的时间，我们终于可以去汇合老祖宗他们了。”
　　楚怜脸上露出笑容道：“极海吗，传说中不能行船的汪洋大海，似乎连神仙都很难生存的荒原大陆就在极海之中，不知道那里是一番什么景象”楚怜说话的时候目光落到古穆的身上，带着些许的柔和，看的古穆心中微微一颤，两人目光相对  又飞快的分开。
　　古穆强自将心境平复下来道：“荒原大陆之上有太多厉害的洪荒凶兽，我曾在其上呆过一段时间，如果不是运气好的话差点就连命丢在那里了。”
　　封奇等人都用一种诧异的目光望着古穆，似乎古穆能够从荒原大陆之上活着回来是一件多么令人不敢相信的事情，不过也确是如此，荒原大陆在修行者的心目之中根本就是一处有进无出的死地，陡然之间听到古穆曾去过那里，甚至还平安的出来，如何不让人为之惊叹。
　　似乎想起与秦宁两人在荒原大陆边缘的那个山谷之中渡过的几日几夜，虽然危险刺激，可是如今想来却别有一番温馨动人。
　　楚怜伸手在古穆身上拍了一下道：“想什么呢，再不离开这里，难道要我们永远呆在这里不成。”
　　古穆微微一愣清醒过来，笑着道：“我们这就走吧。”
　　古穆的手中出现那闪烁着乌黑色光芒的驱山铎，轻轻的在那岩壁之上一点，那岩石就轻轻的分开一条通道，一行人跟在古穆的身后，看着身后的岩石一点点的又合拢起来，都不由的感叹古穆手中宝贝的神奇之处。
　　古穆知道阴阳老祖去了几百里外的阳明山无为观，所以大大方方的出了藏阴山。
　　这一次出来的地方在一个向阳的山脚下，不远处就有一条小道，阳光明媚，心情自然就十分的开朗。
　　楚怜与古穆此时都已经恢复了本来的容貌，脸上带着笑容，辨别了一下方向，楚怜笑道：“该做的我们都已经做到，现在该去和师尊他们汇合了，或许还有一段松闲的日子，或者接踵而来的就是来自东皇天的杀戮。”
　　古穆望着高耸的藏阴山，一时之间豪情万丈，一声长啸，惊起山鸟无数，就连青凤也跟着一声凤鸣，声音清跪传出百里不绝。
　　楚怜道：“你们两个乱叫什么，不怕将阴阳老祖招来啊，如果将他给引来的话，恐怕我们就完了，莫要使得刚看着阴阳宗覆灭就要面对阴阳老祖这个强敌。”
　　古穆笑了笑道：“阴阳老祖不会这个时候出现的，我可以保证“是吗，小子，你就这么有信心吗？”
　　一个声音在众人周围回荡起来，古穆听到这声音神情大变，脱口而出道：“阴阳老祖”又一个慈和的声音道：“阴阳使者，看来你的名气不小啊，这小娃娃只听你的声音就知道你了，不像我玄奇，一点名气都没有。”
　　古穆等人连忙聚在一起，古穆轻声在楚怜耳边道：“一会我缠住这两人，你赶快带大家走，我们三天后京城相府老宅见！”


第314章 魂飞冥冥，青甲卫士
　　古穆等人连忙聚在一起，古穆轻声在楚怜耳边道：“一会我缠住这两人，你赶快带大家走，我们三天后京城相府老宅见！”
　　见到楚怜还想说什么，古穆立刻道：“放心，我自有保命的手段，有青凤在，大罗仙人也伤不了我。”
　　说话之间阴阳老祖与玄奇老人出现在众人的面前，古穆当前一步，丝毫没有畏惧的意思的道：“阴阳老祖你不是去无为观了吗，怎么还在藏阴山？”
　　阴阳老祖哈哈大笑，盯着古穆道：“不错，本老祖是去了无为观，可是你以为这点距离和无为观那点虾兵蟹将能挡得住我们吗！”
　　古穆冷笑道：“既然如此，你就说你想怎么样吧！要战要和，本少爷随时奉陪。”
　　玄奇老者笑着道：“小娃娃年纪不大，口气不小，我倒要看看你怎么有这么大的口气”话音未落，古穆就感到一双手朝自己的喉咙抓来，那巨大的能量牢牢的将古穆给锁定起来，使得古穆不能动弹分毫，眼看一脸慈和的笑意的玄奇老人那只枯瘦的手就要抓到古穆的脖颈之上的时候，一声清脆的凤鸣声中，玄奇老人一声痛呼传出，古穆陡然之间感到身上的压力全然消失不见，一只七彩的凤凰正展着翅膀飞翔在古穆的头顶。
　　玄奇老人手上被青凤抓伤，虽然瞬间被他止住鲜血的流失，可是却也让莫小严几人一阵欢呼。
　　就连古穆也长长的松了口气，有一种在鬼门关前走了一遭的感觉。
　　玄奇老人初战被逼退，如此大失颜面之事如何不让其大为生气，雪白的胡须被起吹了起来，长长的袖子一甩，数百名的道士突然之间出现在周围将古穆等人包围了起来。
　　面对陡然之间出现的这么多道士众人吓了一跳，楚怜看到那些道士神情呆滞，眼睛就像是空洞一般，就像是行尸走肉口惊呼一声道：“竟然是傀儡！”
　　古穆神情也为之一变，他看得出这些道士应该就是无为观的人，可是却没想到这些道士都成了傀儡，古穆盯着玄奇老人道：“你竟然将修行之人炼成傀儡，未免也太歹毒了些吧，连死人你都不让其安生，真不知道你是神仙还是魔鬼。”
　　玄奇老人哈哈大笑道：“老夫才不管这些，等一会将你们杀死之后，我将你们炼成傀儡，到时候用你们去对付古冶生他们，那场面一定很刺激！”
　　没有等古穆开口说话就听得一声巨响，与此同时一道剑光直取玄奇老者的要害，来人口中断喝道：“无耻恶贼，还我弟子命来。”
　　古穆定睛看去，只见几名精神萎靡的道人正一脸愤怒的望着玄奇老者，不是栖霞子几人又是谁。
　　古穆见到这些明显是千辛万苦从山下出来的道人，心中一动朝着楚怜道：“楚怜，现在是个机会，你们快些离开”楚怜点了点头，朝着古穆道：“你要保重，我们在京城等你”莫小严道：“少爷，你一定要去找我们，下一次，下一次我们一定不会成为你的累赘。”
　　古穆看了众人一眼，朝着空中的青凤道：“青凤，破开一条路来”青凤一声清鸣，口中喷出三昧真火，那些包围着众人的呆呆傻傻的道士立刻被化成灰烬，露出一个缺口，楚怜立刻带着众人从那缺口处冲出去。
　　站在边上的阴阳老祖哪里会让楚怜等轻易逃走，身体在原地消失，当他出现的时候已经是在楚怜等人的前方，一团大火朝着楚怜等人冲了过来。
　　青凤见竟然有人敢和它比火，立刻展动翅膀，凤鸣声声，阴阳老祖的后天真火对上这先天火灵化成的凤凰竟然没有一点的用处。
　　青凤展动七彩的翅膀朝阴阳老祖扇了过去，那阴阳老祖立刻闪身躲开，青凤护着楚怜等人离开，直让阴阳老气得跳脚，论速度他比不过青凤，论修为他也拿青凤没有办法，正想放弃楚怜等人去对付古穆的时候，青凤却不放过他了，化作一人大小，与阴阳老祖缠斗在一起，一脉传承的亘古以来的战斗经验使得青凤大展威风，追的阴阳老祖没地方跑。
　　而古穆此时也陷入了苦战之中，栖霞子四人战玄奇老者，而他则要面对近百名道士的围攻。
　　古穆手中的驱山铎爆起丈余的华光，古穆每一次挥动驱山铎总能够将一众道士的攻击给逼退，可是正所谓蚂蚁多了咬死象，在玄奇老者的傀儡咒的作用下，这些道士简直就是疯子一般，反正他们没有什么思维只有一个命令就是杀戮。
　　古穆挡得了前面，挡不了后面，一会的功大就被那些道士给划，破了衣服，就连身上都受了几处轻伤。
　　古穆一脚将一个抓着自己胳膊的道士踢飞，手中驱山铎挥动之间，身前的几名道士被扫飞了出去，在地上挣扎了几下，一缕黑色的烟雾从那几名道士身上飘散，那些道士成了真正的死尸。
　　可是虽然地上躺了几十具的尸休，但是还有几十名的道士围着有些力不从心的古穆。
　　咝的一声响，古穆的衣袖被一个道士抓破，露出半截手臂来，古穆正看到自己手臂之上那若隐若现的青桃，古穆暗骂自己糊涂，心中一动，古穆身边突然之间出现一个青甲卫士，只见那卫士站在古穆的身边，将一个个的围上来的道士给扔到远处，可是那些道士却仿佛没有受到任何伤害一般的复又围了上来。
　　古穆看着青甲卫士的举动，呆了呆，看了一会古穆有一剑劈了这青甲卫士的冲动，竟然没有丝毫的攻击力，这如何不让古穆感到无比的郁闷，不过还别说青甲卫士的防御能力还真是厉害，古穆坐在那里，在他周围一丈之内愣是没有一个道士能够接近。
　　歇息了一阵，恢复了一些气力，古穆站起身来，想要在青甲卫士的掩护下将这些道士全部给干掉，手中的驱山铎带着耀眼的光华朝着几名道士扫了过去，那几名道士当即被扫了出去，一道道的黑烟冒出，那几名道士也沉寂无声。
　　可是让古穆郁闷的是就在他出手的刹那，那青甲卫士竟然突然之间消失不见，古穆挥动着驱山铎将蜂拥而上的道士扫开，又消灭了几名道士，古穆又唤出青甲卫士，自己躲在青甲卫士身后喘口气。
　　古穆没想到青甲卫士竟然只能做防御之用，甚至连自己配合攻击都无法做到，古穆不由的嘀咕起送给自己这青甲卫士的青桃女子来。既然送给自己宝贝了，干嘛要送个这样的东西，让自己当盾牌来用吗！
　　几声惨叫传来，古穆连忙站起身来，正看到围攻玄奇老者的栖霞子几人，已经只剩下栖霞子一人，其他几名道士已经是身首异处，魂飞冥冥了。
　　再看青凤与阴阳老祖从天上到地下的打的正热闹，古穆知道栖霞子已经撑不多大会，一会自己就要面临玄奇老者的攻击，古穆看了看剩下的几十名道士，咬咬牙，古穆将驱山铎双手持在手中，口里念念有词，轻轻的在地上一点，只听得一声轰隆隆的巨响，一道巨大的裂缝出现，几十名道士连带不远处斗在一起的玄奇老者与栖霞子也一起的落到那深不见底的裂缝之中。
　　古穆见了大喜，将驱山铎连点两下，口中念道：“合！”
　　只见那巨大的裂缝立刻合拢在一起，就像那裂缝从来没有出现过一般。
　　古穆正在为将玄奇老者埋在地下而喜悦，忽然之间地下传来轰隆隆的响声，古穆下意识的朝空中飞去，刚飞到空中古穆原先站立的地方一声巨响，尘烟散去，毫发无伤的玄奇老者出现在古穆原先站立的地方。
　　玄奇老者望着古穆笑道：“好小子，你还真有两下子，差点将老大给活埋了，可惜你没那个本事移来一座大山，不然我也不会这么容易就出来了。


第315章 云海佛光，山中仙子
　　玄奇老者望着古穆笑道：“好小子，你还真有两下子，差点将老夫给活埋了，可惜你没那个本事移来一座大山，不然我也不会这么容易就出来了。”
　　古穆脸上满是苦笑，心中道：你以为少爷我不想移来一座山压住你啊，可是这倒霉的驱山铎太变态了，只是这裂地一样就已经掏尽了少爷的修为，那里还有余力去移山啊！
　　玄奇老者朝着古穆笑道：“小子，怎么不说话，再不说话我可就对你不客气了。”
　　古穆落在地上，喘着气，唤出青甲卫士，也不管青甲卫士听不听的懂道：“给我看住这个老不死的，少爷我要喘口气。”
　　玄奇老者见到古穆竟然坐在地上，没有丝毫的防备，一副瞧不起自己的模样，玄奇老者心中大怒，就连和栖霞子在一起都没有拿出自己的法器，这一次玄奇老者手中出现一只如同判官笔一般的笔，黝黑色的笔筒，银色的狼毫，只见玄奇老者在空中写了一个山字，金光一闪，一座小山朝着古穆所在的地方砸了过去。
　　古穆吓了一跳，正想躲开，可是青甲卫士倒没让古穆失望，只见其一拳捣在那小山之上，轰然一声响，那小山消失不见，空中出现一个金色的山字，渐渐的消失不见。
　　玄奇老者见了，在空中写了一个风字，那金色的风字陡然化作一道飓风朝古穆卷了过去，古穆躲在青甲卫士的身后，虽然不被风给刮走，可是那呼啸的风声总是让人感到不舒服，古穆这才知道这青甲卫士也并不是全能的。
　　正在古穆发愣之间，突然周围出现了十几个的玄奇老者，也不知道那个是幻影哪个是真身，亦或者全部都是玄奇老者的分身。
　　古穆还没有回过神来就感到身上一痛，接着就感到身体飞了起来，古穆远远的看到青甲卫士竟然被十几名的玄奇老者给包围了起来，虽然瞬间被青甲卫士全部消灭，可是只是那眨眼之间的功夫就足以让玄奇老者攻击到自己。
　　古穆嘴角流着血，感觉到自己体内所受的不轻的伤势，正以为自己要被那狞笑着朝自己一笔刺来的玄奇老者给取了命去的时候，古穆听到一声凤鸣，只见青凤突然之间出现在自己的面前，用翅膀挡下玄奇老者的必杀一击，接着古穆感到自己的身体似乎被驮着飞了起来。
　　玄奇老者看着青凤负着古穆远远的飞走，立刻驾云追去，阴阳老祖更是怒火中烧，吼叫连连，两人朝古穆追去，远远的看着古穆与青凤像个黑点一般越来越大，正以为很快就能追上的时候，突然之间两人像是撞在一层无形的护罩之上一般，两人陡然停住。
　　只见云海之间，一名女子浑身透射出万道金光，周身飞舞着无数的幻影，那些幻影都是或妩媚，或圣洁的女子，在那白衣女子的身后，八名神情庄严肃穆的女子肃穆而立。
　　玄奇老者轻呼一声：“佛宗的人？”
　　虽然奇怪为什么会有佛宗的人挡在前面，不过玄奇老者是何人，只听他朝着为首的静心道：“你们是什么人，为什么要挡我去路。”
　　静心轻笑道：“我佛宗今日在此做法事超渡亡灵，何来挡你们去路之说。”
　　玄奇老者大为恼怒，正想说什么却听得阴阳老祖惊呼一声道：“是你们，庵门的两个小妮子。”
　　静心笑道：“阴阳老祖，难得你还记得我们姐妹，不知这次有何指教。”
　　阴阳老祖冷笑道：“没想到你们两个竟然还活着，不知道我那弟子怎么就没玩死你们两个，还让你们跑出来装圣洁，你们再装也是我阴阳宗弟子玩弄过的女人。”
　　静心脸上的笑容依然灿烂，可是站在其身后的那几名师姐师妹可不依了，一个个脸上露出煞气，如果不是被静心挡住的话，恐怕会扑上去找阴阳老祖拼命，尤其是静宜，小手抓着仙剑，贝齿咬着红唇，凤目之中满是怒气，她最讨厌的就是别人说起她们的天女是别人女人的事情，即便是作为当事人的静心一点也不在意。
　　静念脸上的怒气渐渐消去，朝着阴阳老祖道：“是吗，可惜的是正是我家主子将你们阴阳宗给送上覆灭的道路的，你就不觉得你那阴阳宗覆灭的也太快了吗？”
　　听静念这么一说，阴阳老祖不知道有多么的愤怒了，怒吼连连，身影一闪朝着静念扑了过来，口中叫道：“我要杀了你们这些贱人，定然是你们迷惑我那徒子徒孙让他做出如此大逆不道的事情的。”
　　静心轻轻张开嘴，一口清气吹出，一朵圣洁的莲花出现在她的面前，轻飘飘的朝着阴阳老祖飘去。
　　阴阳老祖见了脸色大变，猛然之间转身，堪堪的躲开那一朵莲花，望着静心的眼神显得极为的惊恐，口中惊呼道：“‘口吐莲花’你是什么人，为什么青莲圣人一脉的绝学你能够使出？”
　　静心笑道：“什么是‘口吐莲花’啊，我只不过是吹了一口气而已，你这么大惊小怪做什么？”
　　阴阳老祖脸色阴晴不定，与玄奇老者站在一起，阴阳老祖道：“玄奇道兄，这小姑娘不一般，我们未必能讨得了好去，暂时避一下吧！”
　　玄奇老者看了诸女一眼，他也有些震憾于诸女摆出来的架势，点了点头，算是同意了阴阳老祖的提议。
　　阴阳老祖朝着静心道：“既然贵宗在这里做法事，那我二人就不打搅了，就此别过。”
　　说完两人就一个闪身消失不见，茫茫云海之间也不知道二人去了何方。
　　静念望着静心道：“小妹，我们为什么不拿下他们呢？”
　　静心摇了摇头道：“有些事情是急不来的，况且我们又是佛宗弟子，杀生之念不可轻起，不然将会万劫不复，沉沦红尘。”
　　静念点了点头道：“不知道古穆如何了，他受的伤不轻，我们要不要去寻他？”
　　静心点了点头道：“我们不必插手太多，只需在危急时刻帮他挡一挡就可以了，一些磨难还是需要他去经历的。”
　　云海之上诸女的身影渐渐消失不见，云海翻滚，一切就像是没有发生过一般。
　　再说古穆被青凤驮着朝山中逃去，青凤的一只翅膀受了伤，大大的影响了它的飞行速度，青凤毕竟刚涅重生不久，根本就没有集聚多少的能量，如果不是当初将火龙的龙珠吞下的话，它哪里会是阴阳老祖的对手，更不要说像以前那样能够在仙界纵横，最后被无数的仙人围攻才坠落下界涅的。
　　一声哀鸣，青凤与古穆从空中坠落，噗通一声，一人一凤凰跌落在水中，凤凰也是筋疲力尽，自然而然的化成麻雀大小，伏在古穆的身上，随着水流朝下流去。
　　一茶蜿蜒的小溪在罕无人迹的大山之间轻轻的流动着，一个头上裹着绣花手绢的女子正在水边洗着衣衫，这无边无际的大山之中，在这荒山野岭之间竟然会有那么一个女子，除了山精妖怪，似乎也只有仙人隐士来解释，一丝血丝在女子的面前飘过，女子猛然之间抬起头来，顺着那细水朝上游望去，隐约的看到一个人躺在溪水之中。
　　女子本身就是为避世而来到这荒芜人迹的山林之间，没想到才来到这里几天的时间就遇到这样的事情，女子拿起衣衫放进木盆之中，起身而立，再也不看上游的人一眼，朝着密林深处走去。
　　不是女子心狠，本身她就出身邪道宗派，人命在她眼中也不过是蝼蚁而已，女子的身影渐渐的消失在山林之中，而清溪之中昏迷过去的一人一鸟不是古穆与青凤又是谁，溪水冲刷着古穆的身体，嘴角微微的有血丝流出傍晚的时候，几只野狼闻到血腥的味道围了上来，眼中满是凶恶的目光。


第316章 重逢故人，玉蝉有孕
　　傍晚的时候，几只野狼闻到血腥的味道围了上来，眼中满是凶恶的目光。
　　其中一只竟然口吐人言道：“这人身上竟然有一股子浓郁的灵气，我们要是能够吃了他的话，一定可以增加许多的修为，到时候就可以化成人形了。”
　　那只狼话音落下立刻就得到边上几只狼精的赞成，更有一只道：“成了人形的话，我们就可以去找那个小娘子了，到时候……”
　　又有一只狼精道：“你不要命了，那两个女人才来这里几天的时间就已经杀了方圆百里之内赶去找他们的大大小小的妖怪几百人了，听说连虎头大王都被那女子用一个红绫给勒死了，连一身的皮毛都被扒了下来被人家当作了地毯来用。”
　　几只狼精一听都愣了一下，先前的一只狼精道：“不管这些了，我们先将这个人分吃了再说。”
　　说话之间几只只有几百年修为的狼精朝昏迷中的古穆扑了过去。
　　古穆堂堂一个仙人，连大罗金仙都没取了他的命去，要是在伤重的时候被一群狼精给分了尸体，那可真是有够窝囊的。
　　再说那女子端着衣衫走进一片树林，在树林之中雾气蒙蒙，山间的雾气总是很重，女子轻快的走在树林之中。
　　突然之间一个男子朝着女子扑去，虎虎生风，眼中满是色迷迷的神色。
　　女子莲步轻移，闪身躲开那男子的一扑，随手一掌击在那男子的胸前，谁知道那男子竟然硬是承受了女子的一掌。继续朝女子搂了过去。
　　女子见此，轻咦一声，她没想到今天突然之间冒出来的这个精怪竟然比以前所对付的那些精怪还要厉害许多。不过女子并不放在心上，脸上闪过一丝冷笑，手中红绫一闪，那男子感到脖颈之间一痛，伸手去摸，一股鲜血喷涌而出，那男子眼中满是不敢相信的神色，身体晃了晃跌倒在地上，一阵黑烟闪过那男子已经显出原形，原来是一只巨大的黑熊精，难怪上来之后扑人。
　　女子头也没有回继续朝树林深处走去，似乎被女子狠厉的手段吓到，又或者是今天只有一只妖怪贪婪女子的美色，反正一直到女子看到几间小木屋的时候都再没有精怪出现。
　　女子将木盆之中的衣衫凉在衣架之上，从木屋之中走出一美貌女子，看到女子回来，那美貌女子道：“沁儿回来了！”
　　那女子正是阴阳宗逃生的玉沁，不用说那美貌女子就是其师傅玉蝉了。
　　玉沁将衣服搭好，将衣袖放下来，走到玉蝉的身边道：“师傅，你怎么起来了，你的身子……”
　　玉蝉慈爱的一笑道：“没事，我比你都要健康许多”玉沁道：“可是你毕意……”
　　玉蝉脸上一红道：“没什么的，时间还短。”
　　似乎不愿继续那个话题，玉蝉道：“师傅已经做好了饭菜，你来尝一尝”玉沁惊讶的道：“师傅，你已经开始吃饭了？”
　　玉蝉在玉沁的头上抚摸了一下笑道：“一惊一诈的，有什么好奇怪的吗？”
　　玉沁盯着玉蝉的小腹道：“自然奇怪”玉蝉道：“你这丫头，快来吃饭。”
　　坐在一张木桌前，玉沁吃着玉蝉做的素菜道：“师傅，今天我去洗衣服的时候看到一个人昏迷在小溪中，我看这里并不安全，我们还是再往深山中走吧！”
　　玉蝉神色一变道：“这里已经是大山的最深处了，几百年都没有人来过这山中，你看清楚昏迷的是什么人了吗？”
　　玉沁摇了摇头道：“徒儿不愿惹上是非，所以只看了一眼就回来了，我看那人气息微弱，伤势也不轻，或许这个时候已经被山间的凶禽猛兽给吃掉了吧！我们还是不要去管这些了，免得又惹上什么麻烦。”
　　玉蝉将筷子放下想了想道：“不行，如果不知道也就罢了，现在知道了总不能看着人家去死，我们阴阳宗就是做了太多的恶才会有如今的灭门之灾，俗话说救人一命，胜造七级浮屠，我们就算是不为自己，也该为他积福啊！”
　　说话之间玉蝉的一双手抚着自己的小腹，一脸的母性光辉。
　　玉沁愣了愣道：“师傅，你变了好多，那些妖怪你都不杀他们反而将他们给放了，现在又去救人，我看你干脆做菩萨算了。”
　　玉蝉轻轻一笑道：“走吧，带师傅去救那人，天色不早了，去的晚了的话，恐怕真的如你所说的那样尸骨无存了。”
　　玉沁不情愿的起身，带着玉蝉向小溪所在的方向走去。
　　两女的脚步极快，一会的功夫就出了树林，正走着，忽然前面传来一阵惨烈的狼嚎声，而且一团火光在那小溪边上一闪而逝。
　　两女微微一愣，她们看的清楚那是三昧真火，可是那三昧真火一闪而逝再也没有出现，反而是那几只狼精，除了两只被烧死之外，剩下的两只则是因为躲闪的及时逃过了一劫。
　　两只狼精没有想到那人身上的那只小麻雀一样的小东西竟然会突然之间喷出一口火来将他们给烧死。
　　一声狼嚎，那两只狼精朝着昏迷中的古穆扑了过去，只听得一声轻叱：“孽畜，敢尔！”
　　那两只狼精吓得打了个哆嗦，立刻跑进山林之中，远远的躲开那个手拿红绫的女煞星。
　　玉沁一声轻叱惊走那两只狼精，师徒二人朝昏倒在那里的古穆走去。
　　玉沁首先看到古穆的面容，虽然古穆的头发被水冲得粘在脸上，可是古穆的那张脸却深深的烙刻在她的心上，那是得了她身子的男人的相貌，到死她都不会忘记。
　　“是他，怎么会是他！”
　　玉沁惊呼一声，连忙跑到古穆的身边，丝毫没有顾忌到古穆浑身湿漉漉的，一把将古穆抱在怀中，身上的衣衫被打湿了一片。
　　玉蝉被玉沁的举动吓了一跳，什么时候自己的徒儿对一个男人这么紧张了，可是当她看到跌落在一边的青凤的时候，玉蝉就像是被雷击中了一般，身体晃了晃，口中喃喃道：“是他吗，真的是他！”
　　玉沁将古穆背了起来，见到师傅有些发呆，似乎想到了什么，玉沁轻声道：“师傅，你带上青凤，我们回去再说。”
　　玉蝉应了一声，将青凤托在手上，两人急匆匆的赶回自己的住处。
　　将古穆放在床上，两女手忙脚乱的把古穆身上的湿漉漉的破烂的衣衫脱了下来。当看到古穆胸口那青色的一个掌印的时候，两女都惊呼一声。
　　玉蝉小心的为古穆把脉，仔细查看了一下古穆的身体，这才松了一口气。
　　玉沁拿着毛巾将古穆身上的水渍擦去，看着古穆赤裸的身子，玉沁没有一丝的扭捏，反正这具身子她也不是第一次见，也不是第一次擦洗了。
　　玉蝉看徒儿为古穆擦洗身子，轻轻的站了起来，走到自己的房间之中，取来一个玉瓶，倒出两粒丹药，喂到古穆口中。
　　玉沁这个时候将古穆的身子盖上，这才道：“师傅，他怎么样，有没有大碍？”
　　玉蝉笑了笑道：“没事，算他命大，在他心口有一股能量护着他，之所以昏迷不醒不过是因为体内的能量消耗太多，身体的自动保护而已，我已经喂了他疗伤的灵药，一两天之内就能够醒来了。”
　　玉沁点了点头，两师徒呆呆的望着床上的古穆，气氛有些沉闷。
　　过了好大一会，玉蝉轻声喃喃的道：“是他吗？”
　　玉沁似乎十分清楚玉蝉话里的意思，点了点头道：“就是他，他叫古穆，还是我和师姐求他的时候他告诉我们的，就是不知道他是什么来历。”
　　玉蝉轻声道：“他告诉我说他是小师弟的私生子，现在看来那也是谎话。”
　　玉沁的小手抚摸着古穆的脸道：“那他就不是我们阴阳宗的人了，而且他还说以后和我们会是敌人”师徒二人对视一眼，两人知道不管古穆是什么来历，至少古穆是阴阳宗的敌人。


第317章 温情相处，师徒共夫
　　师徒二人对视一眼，两人知道不管古穆是什么来历，至少古穆是阴阳宗的敌人。
　　玉蝉惨然一笑，纤手抚着小腹，她不恨古穆，就算是古穆间接的毁了阴阳宗，可是她感觉不到自己对他的一丝的恨意。
　　看到玉沁小脸之上那爱恨难明的神情，玉蝉轻轻的将其揽在怀中，抚摸着那一头丝滑的秀发道：“不要勉强自己去恨他，你恨他越深就爱他越深，阴阳宗就是不因为他而亡，也会消失在历史的长河之中，与其让自己痛苦的去恨一个人，不如放开胸怀的去爱一个人。”
　　玉沁眼角流出泪水道：“师傅，我恨他，恨他害死了纤柔师姐。”
　　玉蝉慈爱的道：“傻丫头，你师姐是被无为观的人害死的，和他没有关系的，再说你师姐到死都对他念念不忘，你师姐都没有恨他，你恨他做什么。”
　　玉沁默默流泪良久，小手覆上玉蝉的小腹道：“师傅，你爱他吗？”
　　玉蝉身子微微一颤，眼中满是挣扎的神色，最后笑道：“师傅不爱他，只是喜欢，就像是喜欢一个孩子一般。”
　　玉沁道：“师傅要告诉他吗！”
　　说着玉沁轻轻的抚着玉蝉那丝滑的小腹。
　　玉蝉轻轻的摇了摇头道：“不，师傅不想让他知道。”
　　玉沁从玉蝉怀中起来，看了古穆一眼道：“可是他是孩子的……”
　　玉蝉笑道：“傻丫头，师傅已经决定终老山林，不再去参与到那红尘浊世了。”
　　玉沁愣了一会，脸上露出笑意道：“弟子也陪师傅一起怡情山水，我和你作伴。”
　　玉蝉笑道：“说不定他几句花言巧语就会将你给骗走，那个时候只剩下师傅一人。”
　　玉沁摇头道：“弟子不会的，一定”玉蝉笑了笑，有些事情！有些话是会随着时间的变化而变化的，没有必要去过于计较。”
　　第二天傍晚的时候，躺在床上的古穆轻轻的睁开了双眼，一股淡淡的清香传来，那种体香古穆觉得那么的熟悉，是玉沁那丫头的，古穆猛地坐了起来，却不小心扯动了伤处，胸口传来一阵剧痛，古穆轻哼一声跌倒在床上。
　　望着小木屋，古穆有些暗笑，自已想女人有些想傻了，闻到香味就能联想到玉沁，虽然那香味和玉沁身上的香味极像。
　　一番胡思乱想之后，古穆才打量起自己所处的地方，简单，朴素，不过看房间之中的收拾摆放倒像是一个女子的房间。
　　古穆知道自己获救了，只是不知道青凤有没有和自己一起获救，想要坐起来，可是胸口传来的沉闷的感觉让他只好躺在床上，心中痛骂将自己打伤的玄奇老人，猛然之间想起一件事，连忙朝自己手臂上望去，青色的青桃印记依然存在，古穆笑了笑，还以为将青甲卫士给弄丢了呢，虽然只能当个盾牌来用，可是至少也是一个超级盾牌啊，可是保命的好东西。
　　就在这个时候，古穆感到有人朝自己房间摇近，古穆转过头来朝来人望去，一看之下，古穆的眼睛睁睁得大大的，嘴巴也张开了，一副白日见鬼了的模样。
　　玉沁见到古穆看到自己的模样，心中微微一笑，不过却冷着脸走到古穆的身边道：“醒了！”
　　古穆被玉沁清冷的声音给惊了过来，心中感叹自己与玉沁缘份不浅的时候，玉沁清冷的声音又一次响起道：“伤势好了一些吗？
　　古穆心中暖暖的，笑了笑道：“已经好多了”两人之间一阵无语，古穆道：“青凤还好吗？”
　　玉沁点了点敌，古穆这才放下心来道：“你师傅呢，我记得当时你是和你师傅一起的，她……她没事吧！”
　　玉沁没有说话，起身出了房间，古穆微微一愣，心不由得沉了下去，朝着玉沁喊道：“玉沁，告诉我，是不是你师傅出了什么事情？”
　　古穆正喊着，却看到玉蝉一脸平静的走了进来，古穆愣了一下，想到自己刚才大喊大叫，脸上微微一红，朝着走到自己身边的玉蝉道：“你没事就好！”
　　玉蝉嘴角微微一翘道：“我没事，倒是你怎么受了这么重的伤？”
　　古穆道：“先扶我起来”玉蝉扶着古穆靠在床上，古穆闻着玉蝉身上散发出来清香，一阵沉醉，不由自主的低喃道：“真香”玉蝉的身子微微一颤，连忙去扯古穆环住他纤腰的手，古穆笑道：“不要动，我胸口还痛着呢！”
　　玉蝉一听果然不再挣扎，只是别过脸去。
　　古穆不以为意道：“你不是想知道我是怎么受伤的吗？”
　　玉蝉这才转过身来，可是却被古穆冷不丁的在脸上亲了一下，玉蝉想要从古穆的怀中挣出，可是古穆的一只手搭在她的小腹之上，玉蝉的身子立刻软了下来，似乎想到什么，也不再狰扎，反而让古穆靠在自己的身上道：“可以告诉我了吗？”
　　古穆对于玉蝉脸上突然之间冒出来的母性的光挥有些惊讶，不过还是点了点头道：“我是被你们祖师的帮手给打伤的。”
　　玉蝉身体轻颤了一下道：“祖师他……”
　　古穆笑道：“我和你们祖师有仇，至于阴阳宗的覆灭……”
　　古穆正想说下去，嘴上却多出一双滑腻的小手将古穆的嘴给堵了起来，玉蝉轻声道：“不要说了，我已经不再是阴阳宗的人，我不想听这些打打杀杀的事情。”
　　古穆微微一愣，他太奇怪玉蝉的变化了，不抓住自己杀了也就罢了，可是竟然连其中的缘由都不想听，难道想要出家做尼姑不成，还是被人打坏了脑袋。
　　玉蝉十分珍惜与古穆在一起的时间，不过如果让她知道古穆在想她是不是想出家做尼姑的话，八成会拿把剑，刺的古穆浑身都是血窟窿。
　　“师……”
　　玉沁刚走到房门口正想喊师傅，可是却看到两人抱在一起的情形，连忙住口，不过即便是这样也让两人察觉到她的到来。
　　想到自己被古穆揽着身子，玉蝉连忙挣扎起来，古穆还没有脸皮厚到当着人家徒弟抱着师傅的程度，不过如果玉沁不是他的女人的话，他自然不会在意这些，可是现在人家两师徒都和自己有一腿，如果自己不收敛一下的话也太过尴尬了。
　　轻轻的松开揽在玉蝉纤腰上的手，玉蝉也将古穆的身体平放在床上，转身朝着玉沁道：“沁儿，什么事情？”
　　玉沁道：“该吃饭了，我来喊师傅吃饭”玉蝉应了一声，起身出了房间，玉沁看了古穆一眼也跟着走了出去，不过那一眼却让古穆感到十分的古怪，因为玉沁看自己的眼神太奇怪了。
　　想到两女竟然会吃饭，古穆就控制不住的从床上爬了起来，挣扎着朝外面走去，说什么也要看一看这两个女人搞什么名堂。
　　小木屋外面的空地之上，师徒二人坐在那里，吃着饭菜，玉沁抬起头来朝古穆所在的木屋看了一眼，轻声道：“师傅，你和他……”
　　玉蝉脸上一红道：“傻丫头，想什么呢，师傅可不像你，当初师傅不知道怎么迷了心窍就稀里糊涂的被他占了便宜，可是以后我就隐居在这山林之中了，师傅才不会和自己的徒弟争一个男人呢！”
　　玉沁脸上也是红扑扑的道：“师傅骗人，你是他的女人，弟子也是他的女人，他的女人又不是只有我们两个，弟子从来没有想过什么抢不抢的事情，反正我就陪着师傅在这清净之地，师傅去哪里我就去哪里。”
　　玉蝉笑着摇了摇头，两女低着头吃饭，却没有注意到古穆从小木屋之中走了出来。
　　玉沁想到什么有意思的事情，看了玉蝉的小腹一眼，轻声道：“师傅，你说将来小嫁伙是喊我师姐还是喊我姨娘呢？”
　　玉蝉脸唰的红透了，瞪了玉沁一眼，一边轻声道：“小声点，你想让他听到啊！”
　　一边朝门口望去，可是当她看到古穆就站在她们身后的时候，玉蝉手中的碗筷啪的一声掉在了地上。


第318章 仙界划分
　　古穆刚走到两女的身边就看到两女低头说话，隐约的听到什么姨娘之类的东西，古穆也没有在意，可是却没想到玉蝉看到自己的时候竟然像是十分的惊慌一般，连手中的碗筷都掉了下来。
　　不说玉蝉，就是玉沁都是一脸的惊慌，好像是做了什么坏事的孩子被人当场抓住一般。
　　古穆笑着道：“怎么了，难道我吓到你们了吗？还是你们两个有什么事情瞒着我？”
　　玉蝉这个时候也反应过来，听古穆的口气似乎没有听到刚才她们师徒的对话，连忙平复心情，站起身来，脸上带着笑意道：“你怎么起来了，万一影响到伤势怎么办？”
　　古穆笑着坐下，看着饭桌上的素菜道：“我来看你们吃什么饭呢，怎么只吃一些青菜啊，应该多吃一些鱼肉，对身体很好的。”
　　玉沁轻声嘀咕道：“我们都是仙人了，难道还怕吃坏身子吗！”
　　古穆听了道：“沁丫头说的就不对了，就是做了仙人才要讲究吃喝的，你不知道玉皇大帝、王母娘娘那些仙人吃的有多么好呢！”
　　玉蝉疑惑的道：“玉皇大帝，王母娘娘？那不是东仙界的至尊吗，难道他们也每天大鱼大肉不成？”
　　玉蝉疑惑，古穆比玉蝉的反应还要大，听了玉蝉的话，脸上的神情变幻不定，让两女还以为古穆出了什么事情了呢！
　　古穆强自压抑着内心的喜悦与激动道：“玉蝉，你说的东仙界是什么地方？”
　　玉蝉奇怪的看了古穆一眼道：“你连东西仙界都不知道吗？”
　　古穆脸上一红道：“我修行时间很短，许多修行界的常识都不太清楚”玉蝉点了点头道：“东西仙界是仙界之中的两大势力，也可以说是两个世界的上层势力，西仙界是我们这个世界飞升的仙人组成的势力范围的称呼，东仙界是另外一个世界的仙人组成的势力范围的称呼。当然还有许多大大小小的势力范围，仙界浩大无边，联通着无数的世界，这也导致仙界无数的势力，不过最有名的还是东西仙界。”
　　古穆心中掀起滔天巨浪，强自压制道：“那东皇天又是怎么回事，难道他不是我们这个世界仙人的势力吗？”
　　玉蝉笑道：“东皇天自然是，应该说东皇天是西仙界的统治者所居住的地方的称呼，就像是东仙界的天庭的叫法一样。”
　　古穆点了点头道：“我知道了，东皇天就是西仙界”玉蝉摇了摇头道：“不是这样的，东皇天虽然是西仙界的代表，可是并不是说所有的西仙界的仙人都会听从东皇天发出的命令，还有无数的地仙，散仙之内的隐世仙人虽然属于西仙界却根本就不买东皇天的帐的”古穆道：“原来是这样，我明白了。那东仙界除了玉皇大帝与王母娘娘这类仙人，还有什么有名的仙人吗？”
　　玉蝉看着古穆道：“你问这些做什么，难道你要去仙界不成？”
　　古穆心道我倒是有那个想法，要是早知道所有世界的仙界都是一个仙界的话我早就去仙界了。不过想到自己在这个世界的亲人、朋友、妻子，古穆又觉得自己似乎没有那个魄力抛下这一切再回到自己那个世界去。
　　玉蝉道：“东仙界名气很大的仙人有好多的，和我们西仙界药圣被人合称为仙丹二老的太上老君，战力超群的二郎显圣真君，等等。”
　　看到古穆在那里沉思，玉蝉接着道：“你要是去仙界也没什么，仙界的人一般都很友好的，不过要想去东仙界就很麻烦了”古穆抬起头来道：“为什么？难道两者之间还像两个国家一样在边界处修建了关卡不成？”
　　玉蝉笑了笑道：“那倒不是，在两界之间有洪荒年间由两界数名圣人共同抬起的圣人峰，高不知几万里，据说除了圣人之外两界之中能够翻过这座圣人峰的人加起来不会超过一把手。”
　　古穆听了像是受到了打击一般道：“看来想要去东仙界还真不是一般的难啊！”
　　玉蝉笑道：“要是去爬圣人峰还不如去找两个世界的空间裂缝穿越来的方便呢，据说一千年前古冶生与莫无伤两人就是经过空间裂缝来到这个世界的。”
　　古穆想要知道的差不多都已经从玉蝉的话里得到，只是没有想到自己随口说了一句玉皇大帝竟然让自己得到那么多有用的信息，不枉自己受了一次伤，不然自己不知道什么时候才会知道这些呢！只看连玉沁都一副倾听的模样，古穆就知道玉蝉告诉自己的事情并不像玉蝉说的那样几乎谁都知道唯独自己不知，恐怕就算是有许多人知道也会局限在一部分人之间。
　　这个时候玉沁一僵将玉蝉掉在地上的碗筷收了起来，又取来两份新的，给了古穆一份。
　　与两女吃着简单的饭菜，古穆突然之间有一种家的温馨感，想起家，古穆不由自主的就想起了父母，想起了远在万里之外的妻妾，大半年的时间过去了，自己已经没有羁绊，看来真的要快些回去。
　　见到古穆在那里沉思，两女也没有说话，一顿饭吃的极为温馨。
　　玉蝉收拾碗筷，玉沁扶着古穆回房间。
　　古穆躺在床上，手上微微使力，玉沁的身子就软倒在古穆的身体之上。
　　玉沁脸上一红，朝门口看了一眼，生怕师傅会突然之间走进来，轻声朝古穆道：“快放开人家，让师傅看到就不好了。”
　　古穆在玉沁那粉红色的俏脸之上亲吻了一下，一双大手把玩着那两瓣翘臀道：“怕什么，你师傅又不是不知道我们之间的事情，况且你师傅也是……”
　　古穆陡然之间收声不说下去，倒是玉沁盯着古穆道：“我师傅也是什么啊，你说啊！”
　　古穆在玉沁的翘臀上拍了一下，看到其眼睛深处隐藏的笑意，古穆道：“好啊，你敢笑我，难道你不知道我和你师傅是怎么回事吗”玉沁俏脸一红，瞪了古穆一眼道：“人家才不知道你们是怎么回事呢，你这坏蛋。”
　　玉沁的床并不宽，并排躺两个人还小了点，所以古穆让玉沁趴在自己胸膛之上，两只手在那娇躯之上来回游走，咬着玉沁的耳垂轻声道：“你师傅是我的女人，你是不是要喊我一声师公啊？”
　　玉沁轻呼一声，小脸晕红，瞪了古穆一眼道：“你……你无耻。”
　　古穆笑着道：“乖乖小徒儿，看师公怎么收拾你”古穆一个翻身压在玉沁的身体之上，一只手朝着玉沁的宫裙之间抓去。
　　玉沁娇呼一双，玉腿连忙将古穆在玉股之间来回乱抓的手给紧紧的夹住，娇喘吁吁的道：“不要乱动，你身上还有伤呢”古穆笑着道：“没事，那点伤已经好了大半了，不妨事的。”
　　玉沁朝窗外望了望，只见落日的余辉从窗口射进来，一只七彩的凤凰正站在窗前看着床上的两人。
　　玉沁脸上一红，立刻从古穆的怀中钻了出来，冲着古穆娇嗔道：“大白天的，人家还要帮你洗衣服呢，你去折腾师傅去吧！”
　　古穆呆呆的望着玉沁跑了出去，口中喃喃道：“咦，还有这样的弟子，拿自己师傅来做借口”躺在床上，正看到站在窗口的青凤，见到青凤无碍，古穆脸上露出喜悦的神色，朝着青凤招了招手。
　　托着青凤，仔细的看了青凤的伤口，除了那翅膀之上的羽毛有些黯淡之外那伤口已经消失不见。
　　古穆取出一粒药丸扔到青凤的嘴中，拍了拍青凤笑道：“这次多亏了你，不然我们可就完了。”
　　青凤昂着头，似乎极为满意古穆的称赞一般，屋中猛然之间一暗，古穆看到玉蝉走了进来，轻轻的将青凤抛了出去，青凤展翅落在一棵树上，欢快的享受古穆给它的丹药去了。
　　坐在床边，玉蝉揭开古穆身上的内衣，看了看古穆的伤处，只见那掌印已经模糊了许多，显然古穆的伤势正在康复。玉蝉松了一口气，可是猛然之间被古穆榄着身子倒在床上，由于伏在古穆的胸前，玉蝉生怕碰到古穆的伤处，所以只好被古穆抱在怀中。
　　古穆摸着玉蝉的翘臀，口中轻声道：“似乎又大了许多啊，比沁丫头的还大，听说屁股大的女人会生养，不知道你会不会给我生个大胖儿子。”
　　玉蝉原本听到古穆拿她和自己徒儿比较，心中羞窘无比，正要从古穆的怀中挣出，而是在听到古穆后面的话的时候，不由的心中一软，犹如一个温顺的妻子一般，伏在古穆的胸前，任由古穆的大手胡乱的在她光滑的身上抚摸。
　　玉蝉轻声在古穆而耳边道：“你希望我将来给你生一个孩子吗？”
　　古穆听到玉蝉那颤抖着声音的话语，下意识的应声道：“那是自然”玉蝉道：“你是喜欢男孩，还是女孩啊？”
　　古穆的手溜进玉蝉的衣衫之内，把玩着那丰挺滑腻的翘臀，轻声道：“儿子和女儿我都喜欢，儿子叫做念祖，女儿就叫做念君如何？”


第319章 依依别离，佳人昏迷
　　古穆的手溜进玉蝉的衣衫之内，把玩着那丰挺滑腻的翘臀，轻声道：“儿子和女儿我都喜欢，儿子叫做念祖，女儿就叫做念君如何？”
　　玉蝉轻轻的应了一声。
　　古穆突然之间开始扒玉蝉的衣服，玉蝉连忙从古穆的怀中挣出，脸色通红的瞪了古穆一眼道：“你做什么，让人看到了怎么办！”古穆道：“你不是想要孩子吗，我当让要帮你了！难不成你还能自己生孩子不成？”
　　玉蝉轻叱一声，给古穆盖上被子，一溜烟的跑了出去，古穆盯着玉蝉那扭动的翘臀，手上似乎还留着那滑腻的感觉，口中轻声道：“这么丰盈，一定很好生养。”
　　一连两天的时间，古穆都被两女按在床上，两女严令古穆伤势没有尽复之前不许下床。
　　这样也就罢了，可是两女像是商量好了似的，轮流出现在古穆的身边，虽然任由古穆在她们身上占些便宜，可是却不让古穆真正的得手，古穆的日子就不要说有多难过了。
　　不过古穆的伤势也在第四天的时候好的差不多了，有极品的仙丹还有古穆那超一流的修行功法，疗伤的速度飞快。
　　这一日傍晚，三人坐在夕阳下一起吃饭，平时三人一起吃饭都不会说话，可是古穆脸上却露出一副欲言又止的模样。
　　两女心中一动，互视一眼，均从对方眼中看到了对方的担心，从早上她们就看出古穆有心事，一直到这个时候两女知道有些事情该来还是会来的，躲避不是办法。
　　玉蝉将碗筷放下朝着古穆道：“你是不是有什么话要说？”
　　古穆看了两女一眼点了点头道：“我的伤势已经全部都好了，在这里我已经呆了几天了，我和朋友约好在京城相见，所以我们该离开这里了？”
　　玉沁疑惑的道：“我们？”
　　古穆道：“自然是你们两个和我一起了”两女眼中都闪过喜悦的神色，古穆以为两女同意的时候，却听到玉蝉道：“我们不会和你走的”古穆看着玉蝉，却看到那坚决的目光，将目光转向玉沁的时候，玉沁也点了点头，那凤目却是一片湿润。
　　古穆十分不解，看两女的神情，两女应该十分愿意可自己一起离开的，可是为什么两女又都不跟自己走呢？
　　“为什么？”
　　古穆望着两女道。
　　两女对视一眼，玉蝉看着古穆道：“我们不想在过那种打打杀杀的日子了，我们想在这山林之间怡情山水，做真正的世外神仙。”
　　古穆愣了一下，他没想到竟然会是这个理由，古穆思量良久，想到自己出去以后就要面临来自东皇天的威胁，想到当年齐天大圣被十万天兵天将围剿的事情，古穆不敢想自己有齐天大圣那样的本事，到时候自顾尚且不暇，哪里有能力保护两女，万一让两女因为自己而受到什么伤害的话自己要一生遗憾，他不想让纤柔的事情再次发生，所以两女选择隐居山林或许正是最好的办法，艰难的点了点头。
　　深情的看着两女道：“你们都是我喜欢的女人，我不希望你们受到什么伤害，你们想过清净的日子我不会阻拦你们，等将来我会来接你们的。”
　　这一顿饭吃的即温馨又伤感。
　　离别在即，埋藏在心中的感情自然会迸发出来，古穆就是在两女说出不和他一起离开的瞬间才发现不知什么时候起两女的身影已经走进了他的内心。
　　玉蝉眼中泛着晶莹的泪光，看着古穆道：“明天再走好吗，我们想你在陪我们多一点时间。”
　　古穆看着两女带着哀求与期盼的目光，点了点头。
　　一轮夕阳渐渐的落山，两个绰约的身影站在那小木屋前，望着古穆渐渐远去的身影，晶莹的泪珠顺着光洁的面颊无声的滑落。
　　古穆的心情有一种说不出的沉重，又一次的离别，虽然红颜知己不少，可是总是聚少离多，想起一夜的缠绵，两女紧缠着自己的那副不舍的神情，再次回头看了看村林中、木屋旁那动人的身影一眼，猛地转过头去，心中暗道总有一天自己会将她们接到身边不用生受离别之苦。
　　一声清脆的凤鸣声想起，青凤展动双翅，古穆的身影瞬间消失在云雾之中。
　　入夜时分，古穆与青凤悄悄的出现在京城附近，望着雅伟的城墙，古穆心中并不平静，比较自己说的三天内在京城相会，因为受伤已经误了许久，不知道楚怜等人还在不在京城。
　　悄悄的翻过城墙，走到寂静的街道之上，此时已经是后半夜，即便是以京城的繁华街道上也没有了行人。
　　慢慢的朝古家的老宅走去，黑暗中的古宅没有了往日的灯火通明，陷入一片黑暗之中。
　　夜，静的可怕，只有古穆的脚步声，渐渐的靠近古家的老宅古穆心中慢慢的升起一股强烈的不安，古穆不知道那股不安来自哪里，可是却笼罩在他的心头，连带脚步都放慢了许多。
　　猛然之间从黑暗之中闪出一个人影，古穆立刻警觉的防备。
　　“少爷，你终于出现了！”
　　古穆听到那声音，悬着的心立刻放了下来，来人出现在古穆的面前正是青阳道人。
　　古穆惊喜的道：“道长，你怎么会在这里？”
　　青阳道人二话没说立刻拉着古穆就闪身离开，古穆虽然奇怪青阳道人的举动，不过还是跟在青阳道人的身后，疾走了一阵远离了古宅之后，青阳道人才在一个幽深的巷子之中停了下来。
　　古穆连忙道：“道长，怎么了，是不是出了什么事情？”
　　青阳道长点了点头道：“少爷，你现在不能回古家的宅子！”
　　古穆心中一突道：“怎么，难道古家老宅出了什么事情不成？”
　　青阳道长点头道：“楚怜姑娘带人住进去的第二天，阴阳老祖与一个老者杀了过去，当场就死了两人，其中只有楚怜姑娘还有封奇逃了出来，到现在还在昏迷不醒呢！”
　　古穆听了如遭雷击一般，惊呼一声道：“怎么会这样，难道其他人都遭了难不成？”
　　青阳道长脸上一片黯然，摇了摇头道：“不知道，我只是凑巧救了楚怜姑娘与封奇，楚姑娘在昏迷之前让我守在附近，说什么都不能让少爷进古宅，前两天一直有一股神念在监视着古宅周围，这两天还好上一些，不然少爷那么的接近古宅，恐怕早就被发现了。
　　古穆长吸一口气，让激动的心情渐渐的平复，古穆道：“带我去看楚怜他们”一个简单的民家小院，古穆在青阳道人的带领下走到楚怜的房门之前。
　　青阳道人轻声道：“少爷，楚姑娘就在房间之中，从昏迷之后还没有醒过，我只能喂她服下一些疗伤丹药，不过却没有多少效果，她受的伤实在是太重了！”
　　古穆轻轻的推开房门，走了进去，青阳道人看了古穆一眼，叹了口气，回自己房间休息去了。
　　淡淡的幽香，轻轻一弹，烛火跳动下，古穆清楚的看到在那铺着锦被的床上，仿佛没有了生命气息一般的楚怜正孤零零的躺着。
　　坐在床边，看着那面无血色的俏脸，古穆感到一阵莫名的心痛，大手抚上那苍白的面颊，凉，古穆的手轻轻一颤。
　　将手搭在楚怜的皓腕之上，脉搏跳动极其缓慢，如果不去查看的话，古穆几乎以为自己是在为一具尸体把脉。
　　楚怜的一身修为几乎是废了八成，体内五脏六腑，丹田元神全毁，如果不是还有那么一丝生气护着元神的话，恐怕楚怜就真的要香消玉殒，魂飞魄散了。
　　颤抖着双手将楚怜的身子扶起来，楚怜的背部清晰的显出一个漆黑的掌印来，古穆看的清楚，那分明就是玄奇老者的掌印，他身上也受过如此的伤势，只是楚怜受的伤要比他重上太多。
　　古穆压抑着内心的怒火，一只手按在楚怜的丹田之上，精纯的修为渡入楚怜的体内。
　　狂暴的像是洪荒世界重现一般的丹田在古穆全力的压制下渐渐的平复了下来，古穆的额头已经满是汗水，本身修为就差楚怜许多的古穆凭借自己的力量去压制那随时能将他倾覆掉的狂暴能量，不知要付出几倍的心力。
　　如果不是古穆修行的上善若水篇乃是上古奇功，如果不是上善若水篇连绵若水、滔诣不绝，恐怕中途古穆就会因为后继无力而不能将楚怜体内狂暴的能量压制下去。
　　在楚怜的紫府之中，古穆费尽心神终于寻到了那仿佛轻轻一碰就会魂飞魄散的虚弱元神。
　　古穆颤抖着手，将一团柔和的金光放出，慢慢的将那元神包裹起来，一层黑烟从那古穆的金光之中缓缓的溢出，看着那侵蚀楚怜元神的异种能量渐渐的消失古穆总算是松了一口气。


第320章 怜香惜玉，为卿擦身
　　古穆颤抖着手，将一团柔和的金光放出，慢慢的将那元神包裹起来，一层黑烟从那古穆的金光之中缓缓的溢出，看着那侵蚀楚怜元神的异种能量渐渐的消失古穆总算是松了一口气。
　　只有剔除了楚怜体内残存的一直破坏其身体的玄奇老者的能量，古穆才能想办法救治楚怜，不然不等他去救楚怜，楚怜就先魂飞魄散了。
　　当古穆将能量缓缓的从楚怜虚弱的体内收回，睁开双眼的时候，天已经大亮了。
　　一层黑色的油脂在楚怜的身上显得极为惹眼，古穆知道那是楚怜体内被毁坏的部分随着被清除的异种能量宣泄而出形成的。
　　没有任何的休息，古穆寻来毛巾，沾着热水一点点的将其身上的杂质清理干净，看着那如同凝脂一般的玉体，古穆心中没有丝毫的亵渎之心，就像是面对这一个圣洁的神女一般，只有敬，没有欲！
　　暂时稳住了楚怜的伤势，古穆长长的松了一口气，这才感到浑身疲倦，将锦被为楚怜盖上，古穆盘膝坐下，缓缓的打坐恢复一夜的损耗。
　　傍晚时分，古穆才睁开双眼，眼中一道精光闪过，很明显古穆的修为已经全复。首先看了躺在那里的楚怜，见到楚怜的伤势没有恶化，古穆这才完全的放了心。
站起身来，出了房间，寻到青阳道人的房间，轻敲了两下，青阳道人将房门打开。
　　“少爷，楚姑娘没有大碍吧！”
　　古穆走进房间之中，叹了口气道：“性命算是暂时保住了，可是一身的修为能够保住几成就不好说了。”
　　青阳道人松了一口气道：“生死由命，富贵在天。楚姑娘那么重的伤势，能够保全已经是万幸了。”
　　古穆点了点头道：“封奇的情况怎么样？”
　　青阳道长道：“封奇的情况要比楚姑娘好上许多，似乎阴阳老祖他们的重点就是楚姑娘，反而是封奇的伤势极轻，不过也只是相对楚姑娘来说，现在封奇正在自行疗伤，也不知道什么时候能出定。”
　　古穆道：“这样就好，你有没有关于楚阐、莫小严他们的消息？”
　　青阳道长摇了摇头道：“贫道的能力根本就无法接近那里，哪里能够得到里面的消息，就是知道楚姑娘一行人有两人当场死去也是楚姑娘未昏迷之前告诉我的，其他的我并不比少爷多知道多少。”
　　古穆道：“原来是这样，看来我要亲自去探一探了。”
　　青阳道长听了连忙道：“少爷，请三思啊，楚姑娘将那里说的那么凶险，你要是出了什么意外的话，我们可怎么办啊！”
　　古穆笑了笑道：“你放心吧，我不会那么莽撞的，暂时还不会前去，我要先将楚怜救醒，问一下情况再想办法。”
　　听古穆这么一说，青阳道长松了一口气道：“少爷能这么想，贫道就放心多了。”
　　古穆站起身来道：“烦请道长注意一下古宅周围的情况，我要闭关几天为楚怜疗伤。”
　　青阳道长点头道：“少爷清放心，老道记下了。”
　　古穆回到楚怜的房间之中，看着楚怜的恢复一丝血色的俏脸，想着楚怜沉重的伤势，古穆从系在腰间的小布袋之内取出一颗红艳艳的果子，一股淡淡的清香扑面而来。
　　古穆看着红艳艳的果子，想到偷天果那偷天改命，起死回生之功效，心中默默的祷告，不需要楚怜能够一下子完全的康复，只要能够让楚怜恢复一半的修为就好。
　　缓缓的将偷天果送进楚怜的口中，那偷天果就像是具有灵性一般，很快的就完全的进入楚怜的口中。
　　随着药效的散开，楚怜的身体之上渐渐的笼罩起一股烟雾，其中带着浓郁的清香。
　　古穆心中欣喜一片，他知道偷天果已经开始起到它的功效了，不过想到要是让楚怜自行吸收的话，以她伤势严重的身体，不知道要多久才能醒来，于是古穆坐在楚怜的身后，一双手按在楚怜的背部，缓缓的帮楚怜吸收偷天果的药性，将偷天果的功放发挥到最大。
　　烟雾渐渐的将两人的身体包裹起来，整个房间之中散发着浓郁的清香，幸好这清香并不散逸出去，不然只是这香味就不知道会勾引来多少的京城修行之人。
　　一连好几天，那烟雾始终包裹着两人，丝毫没有散去的迹象。
　　由于有古穆事先的通知，所以对于古穆呆在楚怜的房间之中，好几天的时间没有一丝声响散发出来，青阳道人并不感到奇怪。
　　在古穆闭关为楚怜疗伤的第三天，封奇就从定中醒来，虽然伤势并没有完全好，可是却也减轻了许多，可以走动了。
　　青阳道人欣喜之余，问了一些当时封奇他们遇敌的情况之后，对古宅内的情况有了个大概的了解，于是就常常的去古宅周围走动，不过却没有丝毫的收获。
　　这一日，青阳道人正与封奇在院中说话，只听得楚怜的房门吱的一声开了，古穆从其中走了出来。
　　两人连忙站起身来，朝古穆迎了过来。
　　见到封奇，古穆脸上露出喜悦的神色，轻轻的在一脸激动的封奇的肩膀之上拍了拍道：“封大哥没有事就好，这下我总算是放心了口”封奇激动的道：“是封奇无能，让姑爷担心了。”
　　古穆摇了摇头道：“封大哥要是无能的话，那就没有有能力的人了，试想谁能够从两个大罗金仙的手中逃脱，还能保全性命。”
　　封奇颤声道：“姑爷，路离、蓝青他们死了”虽然已经从青阳道人那里知道有两人死去，可是从封奇口中说来却别有一番震撼。
　　古穆让两人坐下，看着一脸悲愤的封奇道：“封大哥，究竟是怎么回事，你和我说一下，你们怎么会被阴阳老祖给堵上。”
　　封奇神情一片肃穆，似乎又回到了几天前那凶险的一幕一般，只听封奇轻声道：“在我们到达京城，悄悄的住进古宅的第二天，那天夜里我正在打坐，突然之间就感到一股巨大的压力将整个宅子给笼罩了起来。大家都出来了，当时阴阳老祖与玄奇老人就悬浮在空中，也不知道他们是怎么得知我们在古宅的，当时就让我们束手就擒，陪他们一起等少爷。当时路离、蓝青只说了一个不字就被两人当场杀死，魂飞魄散。”
　　古穆没有说话，只是静静的听着封奇的陈述，可是即便是这样，古穆也能从其中感受到一股惨烈。
　　封奇的声音幽幽的道：“当时楚姑娘就让大家分头逃命，说什么都要有一个人为少爷报信。我们四散逃跑由于楚姑娘祭出一个葫芦，将阴阳老祖两人阻了一下，所以我才能逃了出来，不过即便是如此也受了重伤，我出来之后不久就见楚姑娘口吐鲜血的被打了出来，当即我就拖着楚姑娘进入幽冥地府，然后才京城的另一处出来，这才没有被抓住，以后的事情青阳道长就该知道了。”
　　青阳道人点了点头道：“当时贫道在京城之中感觉到古宅传来法力波动就赶了过来，可是半路上就遇到昏倒在路旁的楚怜与封奇，将两人救回之后，楚姑娘醒了一会告知我阻止少爷回古宅之后就陷入了昏迷。”
　　封奇道：“多亏了青阳道人，不然不知道我们会怎么样呢。”
　　古穆笑了笑道：“幸好封奇无事，楚怜这两天也能醒来，不然我可是要悔恨终生了。”
　　听到楚怜能够这么快的醒来，青阳道人与封奇脸上都露出喜色，不过封奇脸上的喜色一闪即逝，转而被担忧所替代。
　　古穆看在眼中，哪里不知道封奇在想什么，朝着封奇道：“封大哥，你不用太过担心，既然阴阳老祖的目标是我，那么他们应该不会难为楚阐，何方他们的。”
　　封奇点了点头，脸上担忧的神色依然不减道：“可是即便是这样，我们也没有能力将他们救出啊，在那些恶人的手中，不知道他们会受到什么样的折磨呢”


第321章 险地救人，强战金仙
　　封奇点了点头，脸上担忧的神色依然不减道：“可是即便是这样，我们也没有能力将他们救出啊，在那些恶人的手中，不知道他们会受到什么样的折磨呢”古穆心中早有定计，朝着封奇道：“你不用担心，我已经有了办法将大家救出来”听了古穆的话，封奇脸上满是惊喜的神色道：“真的吗？”
　　古穆点头道：“难道我还会骗你不成，只要等楚怜醒来之后，我们就去救人”封奇重重的点了点头。
　　几日之后，落日的余辉洒在古家的老宅之上，一声凤鸣让古宅中所有的人都抬起头来。
　　只见古穆正坐在青凤的身上，缓缓的落下，看到院中平安无事的楚阐等人，何方、章成、刘骆、莫小严、古顺，就是少了胡甚与付方和，古穆眼中闪过一丝悲色，不过脸上却显出激动的神色朝着几人道：“我回来了！”
　　楚阐等人脸上都露出绝望的神色，看着古穆缓缓落下，被制住的众人见古穆落到院中，都是一脸的激动的示意古穆离开。
　　就在这个时候，宅院之中响起阴阳老祖的怪笑声，古穆像是察觉到不对，立刻飘身落在青凤的身上。口中惊呼一声道：“阴阳老祖？”
　　阴阳老祖的身影出现在古穆的身后，玄奇老者则出现在古穆的身前，两人一前一后将古穆给围了起来。
　　阴阳老祖哈哈大笑道：“古小子，今天让你来的去不的，等杀了你，我再将你这些手下给杀死”古穆怒道：“卑鄙无耻，你们怎么会在这里”阴阳老祖笑道：“老祖我神通广大，怎么会不知道你们这些小家伙来京城呢”玄奇老者道：“阴阳使者，不过是瞎猫逮住死耗子而已，少在那吹嘘了，先抓住这小子，问出古冶生他们藏身何处”古穆听了朝着阴阳老祖冷笑道：“原来你不过是凑巧罢了，竟然还厚着脸皮说什么大话，真是不知羞耻。”
　　阴阳老祖没有想到玄奇老者会揭自己的短，听了古穆的话，怒吼一声道：“小子，反正今天你是上天无路，入地无门，还是束手就擒吧，老祖心情好，或许会给你留一个全尸。”
　　说话之间阴阳老祖就朝着古穆抓了过来，那如同枯树一般的双手之上闪着金光，极具威势。就在阴阳老祖动手的瞬间，玄奇老者也朝着古穆抓了过去，两人似乎要活捉古穆，所以并没有一上来就对古穆下重手。
　　古穆察觉到这一点，嘴角露出一丝的笑意，在身下的青凤的身上拍了一下道：“青凤，快跑”青凤等的就是古穆这句话，身上立刻迸射出焚烧万物的三昧真火，翅膀展动之间，带起飓风，硬是从两人的包围之中飞了出去。
　　古穆朝着身后的两人嚣张的笑道：“你们两个蠢材，想要抓小爷我，还是等着下辈子吧！”
　　一时失察的阴阳老祖与玄奇老者被古穆气得怒吼连连，立刻就朝着古穆追了过去。
　　在更高处，几名女子正看着从暗处出来的楚怜、青阳道人、封奇三人，飞快的潜进院子之中为被困的众人解开身上的禁制。
　　静念笑着道：“小妹，没想到古穆会用这一招，那两个大罗金仙看上去好傻，连调虎离山都不知道防备。”
　　静心脸上带着笑意。
　　阴阳老祖与玄奇老者跟在古穆的身后，可是古穆有青凤代步，那速度岂是两人可以相比的，不过古穆却一直吊着两人，不快也不慢。
　　玄奇老者猛然之间停下来道：“不好，差点中了这小子的调虎离山之计。”
　　阴阳老祖也不是傻子，听了立刻道：“玄奇道兄先回去，立刻将那些人当场杀死，我来抓这小子。”
　　古穆看着玄奇老者回返了过去，心中一突，尤其是听到阴阳老祖那句要将众人给杀死的话。古穆不知道楚怜几人有没有将人救走，如果救走的话还好说，可是如果没有的话，那可就真的很危险了。
　　拍了青凤一笑，古穆手中持着偷天果树，此时偷天果树已经是晶莹一片，一个如有实质一般的大网在古穆的催动之下朝着阴阳老祖罩了过去。
　　阴阳老祖不知道古穆手中偷天果树的怪异之处，所以丝毫不将古穆手中偷天果树放出的大网放在心上。
　　轻轻的躲过青凤喷出的一口三昧真火，那青色的大网正将阴阳老祖给罩了起来。
　　阴阳老祖感到那网慢慢的收缩起来，不由的笑道：“小子，你想用一张网就网住我，简直是痴心妄想。看本老祖如何挣破。”
　　大笑之间，阴阳老祖引动全身的五成能量，意图将那收缩的大网一举挣破，可是那能量却像是江河入海一般，迅速的宣泄而出，阴阳老祖被吓了一跳，立刻聚起全身的能量，一道金光闪过，那绿色的大网硬是被阴阳老祖给挣脱。不过即便是这样，就那一会的功夫，阴阳老祖愣是损失了数百年的能量。
　　一道绿色的光柱轰击向阴阳老祖，阴阳老祖刚才吃了大亏，哪里敢硬接，一个闪身躲开。盯着古穆手中如同绿翡翠一般的偷天果树看了起来，眼中爆起神采道：“好小子，原来是偷天果树，没想到你小子竟然有这种东西。看来老祖我更不能放过你了”说话之间一个金色的钵出现在其手中，金光灿灿，那金钵离开阴阳老祖的手之后就放射出金色的光芒，变得越来越大，朝着古穆当头罩下。
　　看到那金钵来势汹汹，古穆吓了一跳，立刻想到当年孙悟空似乎就被和这差不多的东西给罩住过。虽然不知道这金钵有没有那能将齐天大圣给罩住的厉害，可是看阴阳老祖那胸有成竹的模样，古穆也不敢硬接，正想催动青凤闪开，可是一股巨大的吸力传来，古穆只感到一片黑暗，一声巨响，一个如同小山一般大小的金灿灿的金钵正将古穆给罩在其中。
　　阴阳老祖见古穆被罩在金钵之中，不由的落下云头，站在边上哈哈大笑起来。
　　古穆在金钵之中听到阴阳老祖的笑声，不由的撞着那金钵，朝阴阳老祖道：“你这老怪物，有本事放开我”阴阳老祖笑道：“你就好好的享受吧，等过了一时三刻，你就骨软体酥，没有一丝的反抗能力，到时候看本老祖如何收拾你。”
　　古穆听了叫道：“你就等着我捣毁你的破铜烂铁吧！”
　　一片黑暗之中，古穆手上持着驱山铎，冲着那金色的金钵就是一阵的狂砸，可是除了金钵之内传来的震耳的响声，丝毫不见金钵有破碎的迹象。
　　阴阳老祖大笑着朝古穆道：“小子，你就不要白费心机了，这金钵乃是上古奇宝，要是被你给敲坏了的话，那才是怪事呢。”
　　古穆没有理会阴阳老祖的笑声，目光由上转下，心道既然无法砸开那金钵，难道我就不能从地下逃走不成。
　　脸上满是喜色，古穆手中的驱山铎猛地朝地面刺了下去，可是古穆的手震得生疼却不见那地面有丝毫的裂缝，那地面像是和金钵成了一体一般，古穆不由的气馁的坐在其中。
　　古穆坐在那里发愁起来，人家齐天大圣有救命猴毛，可是自己没有，要是能有个电钻的话，古穆绝对有信心将这金钵给他钻出一个洞来。
　　七彩的青凤老老实实的呆在一边，见到古穆安生了下来，清鸣一声，朝着那金钵喷出一口三昧真火，在熊熊的烈火炙烤下，那金钵越发的金灿灿的。
　　古穆感到自己像是烤猪一般在被人烤，受不了如此的火势，连忙让青凤将火收了起来，别看没有作用，就算是有作用，恐怕不等将这金钵给烧坏，他古穆就能被金钵中的炙热给烤熟。
　　思量良久，古穆手中持着偷天果树，心中一动，只见那偷天果树竟然成了一个钻头，古穆脸上大喜，没想到被自己给梦对了，一直以来就觉得自己的偷天果树有了巨大的变化，只是没想到这变化竟然是如意化形的功能。要不是自己瞎猫撞上死耗子的话，不知道什么时候才能发现这一点呢。
　　古穆持着那偷天果树变化而成的钻头，寻了一处耐心的钻了起来，俗话说功夫不负有心人，偷天果树本就是逆天之物，加上古穆一阵狂钻，竟然真的让他给钻出一个小洞来。
　　古穆大喜之下将偷天果树收起来，化作一道青烟从其中飘了出来，而随着古穆而出的则是一团火，那火轻易的就通过那小洞飘了出来，化身为青凤。
　　躲在那金钵之后，古穆偷偷的看到阴阳老祖正闭眼坐在那里打坐，古穆静悄悄的迈着步子离开，竟然没有惊动入定中的阴阳老祖。
　　离开阴阳老祖有一段距离之后，古穆立刻跃身到青凤的身上，朝着京城飞去，不知道楚怜他们有没有顺利逃出，要是与玄奇老者碰上的话那可就不好了。


第322章 庵门女子，佛女相救
　　离开阴阳老祖有一段距离之后，古穆立刻跃身到青凤的身上，朝着京城飞去，不知道楚怜他们有没有顺利逃出，要是与玄奇老者碰上的话那可就不好了。
　　玄奇老者在明白过来可能中了古穆的调虎离山之计的时候，立刻以最快的速度赶回到京城之中，玄奇老者反应过来的及时，所以当他出现在古家老宅的时候楚怜等人正准备离开，一行人正遇到玄奇老者。
　　众人见到玄奇老者出现脸上一惊，不过立刻就聚在一起。
　　莫小严朝着楚怜道：“楚小姐，看来我们只能和他拼了。”
　　“拼了！”
　　莫小严的话立刻引起了众人的共鸣。
　　楚怜冷声道：“大家立刻分头离开，这里有我来对付。”
　　青阳道长听了道：“楚姑娘，你的伤势只好了七成，你根本就不是他的对手，我们怎么能抛开你独自逃跑呢。”
　　玄奇老者哈哈大笑道：“你们不用谦让了，今天谁都别想跑出去，统统都要死在这里”楚怜见空中出现一个光罩将整个古府笼罩了起来，正是玄奇老者结下的封印，这一下谁都别想离开。
　　楚怜看了众人一眼道：“看来这次大家要拼一把了。”
　　玄奇老者脸色猛地一变，一个闪身，只见身上血光一闪，一只胳膊之上泛起血花。
　　而此时楚怜的身体猛地晃了晃，口中吐出一口鲜血，而在她的面前则悬着一只葫芦。
　　玄奇老者一不小心竟然被楚怜的飞刀所伤，感觉到胳膊之上传来的痛意，玄奇老者心中暗惊，没想到楚怜竟然会来这么一手，要不是因为楚怜修为没有完全恢复的话，恐怕他也不可能躲过那飞刀。
　　心中越是愤怒，玄奇老者脸上的笑意越发慈样，漂浮在空中，长须飘飘，像极了一世外仙者，只是玄奇老者身上散发出一股森寒的气势，只是那气势就让众人压迫的后退几步。
　　众人所有的精力都用来抵抗从玄奇老者身上所散发出来的那股压力，只能眼睁睁的看着玄奇老者手中的判官笔如同索命阎罗一般的朝着站在最前面的楚怜刺去。
　　楚怜脸上露出惨然的笑意，面对那插向其心口的判官笔不闪不避，不是不想，实在是楚怜没有一丝的力气避开。
　　叮的一声响，一只仙剑正刺在那判官笔之上，使得那判官笔刺偏了方向，而楚怜则是小脸煞白的逃过一劫。
　　一个白衣女子手中持着古剑立在众人与玄奇老者之间。看着那女子的背影，楚怜总觉得有些眼熟，可是却一时之间想不起是谁。
　　倒是玄奇老者见到突然之间从他手下救下一人的来人的时候惊呼一声道：“怎么是你”说着玄奇老者朝空中望去，除了那金光灿灿的结界，并没有自己想象中的一班人，脸上放松下来。
　　那女子手中长剑挽了一个剑花，笑着道：“就是我，难得老前辈还记得在下，小女子真是深感荣幸。”
　　玄奇老者怒道：“你三番两次坏我好事，究竟是什么意思，难道你佛宗之人也要插手世俗之事吗？”
　　那女子脸上露出一个极为委屈的表情道：“这位前辈，不是小女子想坏您的好事，实在是小女子有不得以的苦衷。”
　　玄奇老者道：“你有什么苦衷，难道谁还能逼着你来坏我们的事情不成？”
　　那女子点了点头，侧过身来，一只纤手指着楚怜道：“自然就是她了”玄奇老者本以为有什么高人在幕后主使，谁知道这女子却指着一个比她修为还弱的人，如何不让玄奇老者为之跳脚。
　　玄奇老者指着楚怜怒道：“你竟然说她指使你的，你当我是三岁小孩子吗？”
　　楚怜在那女子转过身来的时候，脸上立刻就露出喜悦的神色，惊喜的道：“静念，怎么是你？”
　　那女子就是静念，静念笑了笑道：“不是我还能有谁，这个时候谁敢帮着你们和东皇天作对啊！”
　　楚怜正想说话，立刻道：“小心背后。”
　　静念在楚怜说话的同时就感到一道劲气朝着自己的背心刺了过来，静念身体轻轻向边上退后一步，手中的仙剑朝着玄奇老者手上的判官笔轻轻一磕，一声巨响，静念的身体连连后退，不过玄奇老者的身体也晃了晃。
　　在静念的护持下，众人所幸没有受伤，静念喘了口气，指着玄奇老者道：“你还是个仙人吗，竟然搞背后偷袭这一套。”
　　玄奇老者冷哼一声道：“正所谓兵不厌诈。小姑娘，我看你一身修为来之不易，念在你一时糊涂，本仙人不与你一般见识，你走吧！”
　　静念笑道：“你肯放人？”
　　玄奇老者点了点头。
　　静念笑呵呵的道：“大家赶快走吧，既然老前辈放人，我们就识相些，不要再呆在这里讨人烦了。”
　　听了静念的话，玄奇老者怒声道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然你执迷不悟，那就不要怪我对你不客气了！”
　　玄奇老者化作一道幻影，一连七八个分身，每个分身扑向场中一人。显然玄奇老者是想将众人给杀死。
　　静念脸上的笑容敛去，娇斥一声道：“卑鄙，竟然想取人性命，诸位姐妹，你们还不动手，更待何时！”
　　静念话音落下，只见空中瞬间飞来七把仙剑，直取玄奇老者的真身，如果玄奇老者不收回分身自保的话，或许他的分身能够将众人杀死个七七八八的，但是那七把仙剑绝对会让他瞬间灰飞烟灭。
　　玄奇老者怒吼一声，那分身立刻出现在其身前，将那仙剑一一的接下。
　　静心的身影出现在玄奇老者的面前，纤手结成一宝瓶印，一声轻叱，一个如有实质一般的宝瓶幻影朝着玄奇老者飞了过去，正击在玄奇老者的身上。
　　玄奇老者如遭雷击一般，口中吐出一口鲜血，身体连连后退，眼中满是惊惧的神色，狠狠的看了静心一眼，口中恨恨的道：“很好，佛宗的弟子，我东皇天和你们没完。”
　　留下那么一句狠话，转身破空而去。
　　静念持着仙剑行到静心的面前道：“妹妹，你怎么放了他，听他的话，似乎是我们惹下了不小的麻烦。”
　　静心脸上露出苦笑道：“不是妹妹我不想，实在是圣人法旨已到，我怎么能在这个时候杀人呢”静念惊呼一声道：“圣人法旨，哪一位圣人？”
　　静心手轻轻一伸接过一卷黄色的绢布。打开一看，脸色微微一变。
　　静念见到静心神情变化，轻声道：“是不是出什么事情了？”
　　静心没有回答而是朝着楚怜道：“楚姑娘，主子马上就赶回来，你们快些离开这里，我不能暗中保护你们了，你们要小心一些。”
　　不等楚怜说话，静心脚下升起祥云，卷起几女，瞬间消失在空中。
　　没有等众人反应过来，古穆就与青凤出现在众人的面前。
　　见到众人没有事情，古穆松了一口气道：“你们没事就好，玄奇老者已经发现我们调虎离山的计策了，现在正赶过来，我们赶快离开。”
　　似乎看到楚怜嘴角的血迹，古穆这才反应过来，朝着楚怜道：“楚怜，你怎么受伤了？难不成玄奇老者已经回来了不成？”
　　说着古穆目光警惕的看向四周，将众人护在身后。
　　楚怜将嘴角的血迹擦去，轻轻一笑道：“是回来过了”古穆惊道：“人呢？”
　　楚怜笑着道：“人已经被你的小情人给赶跑了？”
　　古穆疑惑的道：“小情人？”
　　楚怜道：“就是静心、静念姐妹啊！”
　　古穆愣了一下笑了起来道：“净说笑，好了，不说这些了，大家赶快离开，我们要趁两人没有追来之前离开京城，赶往极海。”
　　楚怜点了点头道：“可是如果驾云的话，我们根本就没有阴阳老祖他们的速度，很有可能离开没多远就会被两人给追到。”


第323章 神奇海螺，海中裳儿
　　楚怜点了点头道：“可是如果驾云的话，我们根本就没有阴阳老祖他们的速度，很有可能离开没多远就会被两人给追到。”
　　古穆笑道：“放心好了，我已经想好办法了，你们看青凤如何！”
　　楚怜笑道：“如果再大些还差不多，现在有些小，根本就坐不下这么多人。”
　　青凤一声清鸣，立刻变的庞大起来，就在众人有些发呆的时候，古穆率先跳到青凤巨大的背部，朝着发呆的众人道：“发什么愣啊，还不快上来！”
　　听了古穆的话，楚怜几人才跳上青凤的背部，待所有的人都坐在青凤的身上，青凤轻轻的展动翅膀，飞入云霄。
　　古穆指挥着青凤朝极海飞去，茫茫的白云消失在身后，一行人折了路离、蓝青、胡甚与付方和四人，众人坐在青凤的身上，一时之间默默无语。
　　在离开京城有数千里的时候，身后传来的一声得意的笑声让众人清醒了过来，循声望去只见阴阳老祖正和玄奇老者站在一团巨大的金色云朵之上，飞快的朝他们接近。
　　古穆定睛望去才发现那金色的云朵竟然是阴阳老祖的金钵，没想到两人竟然还能追上来，古穆在青凤耳边道：“青凤，甩开他们！”
　　说话之间古穆手中出现一把扇子，正是当初得自东山老怪的风雷扇，古穆在青凤还没有加速之前，正面一阵狂扇，雷电犹如雨下，反面一扇，飓风将白云吹散。
　　看着狼狈不堪的两人，古穆站在那里发出一阵大笑，将压抑在心间的悲愤都发泄了出去。
　　青凤瞬间加快速度，七彩的翅膀摆动之间，千里之遥已过，瞬间就将阴阳老祖与玄奇老者扔到了十万八千里之外。
　　不知飞了多久，反正众人只感到云雾之下的大山是过了一座又一座，江河过了一条又一条。
　　突然之间云雾之下一片银亮，看到那广阔无垠的如同一面巨大的铜镜一般的大海，古穆脸上露出喜色，在青凤的头上拍了拍道：“青凤，我们落下去”一声清脆的凤鸣声响起，青凤朝着地上落了下去。
　　轻轻的从青凤身上跳下来，一阵海风扑面而来，没有波浪，没有帆船，整个大海碧波万里，一望无际。
　　楚怜看着那大海，轻呼一声道：“难道这里就是极海了吗？”
　　看着众人一副惊讶的模样，古穆笑了笑道：“不错，这就是极海，不能行舟于上的极海，也是我们暂时的避难所的所在。”
　　青凤身形变小，落在古穆的肩膀之上，一双眼睛盯着极海直看。
　　楚怜看着一望无垠的大海，感叹一番之后道：“这大海一望无际，我们怎么和师傅他们取得联系呢？”
　　古穆笑了笑道：“影诗给我的那枚贝壳我给了爷爷他们，不过我身上还有龙裳儿给我的一个海螺，也不知道是做什么用的”楚怜接过古穆手中的那晶莹的海螺，笑着道：“不会是将其放到水中，它就能带我们去找龙裳儿了吧！”
　　古穆道：“我也不太清楚，当初走的急也没有问清楚，不过影诗给我的那么贝壳就是这么用的，不知道龙裳儿这枚海螺不知道是不是如此。”
　　莫小严听到是龙裳儿的东西，想到龙裳儿种种折磨人的手段，脸上露出畏惧的神色道：“反正不管怎么样，试一试不就知道了，不过别人的东西都还好说，龙裳儿的东西可不能以常理度之。”
　　知道莫小严对龙裳儿有严重的恐惧，古穆听了笑了笑，朝着楚怜道：“将它放到水中看一下有没有什么反应！”
　　楚怜点了点头，慢慢的将手中的海螺放置到海水之中，众人的目光都盯着那海螺，过了好大一会，那海螺竟然没有任何的反应，只是沉在那水中。
　　古穆呆了呆，将那海螺捞了起来，拿在手中，仔细的查看了起来，可是看了好大一会都没有丝毫的发现。
　　古穆将海螺递到青阳道人的手中道：“道长，你看一下这海螺有没有什么奇持之处。”
　　青阳道长接到手中盯着看了一会，摇了摇头，封奇接了过去也看了起来，一会的功夫，众人看了一遍，就是古顺都拿着看了一阵都没能找到有什么奇特的地方。
　　莫小严将海螺从古顺的手中抢了过来，猛然之间觉得手中的海螺似乎有了变化，莫小严将那海螺拿在手中一看，之间那海螺竟然在顶端有一个小洞，看着海螺的形状，莫小严心中一动。
　　一手捏着海螺送到嘴边，古穆见了道：“莫小严，你可不要将这给吃了啊！”
　　莫小严没有说话，反而是冲着那海螺一阵的狂吹，那海螺竟然发出呜呜的响声。
　　古穆与楚怜对视一眼，均从对方的眼中看到喜色。
　　古穆朝莫小严道：“不用你来，还是少爷我来吹吧！”
　　莫小严累得两腮发疼，闻言将海螺递给古穆。
　　古穆拿到手中，看到一个小洞，刚才古穆看的时候没有，而是在莫小严与古顺两人抢夺的时候将那堵着小洞的东西给碰掉了，所以这才显露出来。
　　古穆看了两人一眼心道还多亏了莫小严呢，不然大家都当海螺是个宝贝，轻拿轻放，恐怕永远都不会发现海螺的秘密。
　　古穆对着那个小洞吹了一口气，只听呜呜的声音传出，古穆停了下来，想了想，运起体内的能量，将能量通过气息传到海螺之中。
　　众人只听到一声声呜呜的响声远远的传开，在那声波的作用下，那平静的海绵之上荡漾起一股波纹，传导了出去。
　　古穆知道自己找对了方法，站在那里吹了好大一阵子，这才停了下来。
　　古穆将海螺递给青阳道人道：“大家轮流吹，将自己的能量顺着呼吸透过海螺散发出去，这样就能发出声响了。”
　　海螺的呜呜声远远的传开，一直传到极海的深处。
　　在数百里之外的海边，一名男子正躺在一棵树上喝酒，听到那响声，心中一动，口中喃喃道：“龙丫头的鸣海螺，这是什么人在吹！”
　　那人从树上跳下来，却是当初和古穆赌了两场输了宝贝不知去了哪里的御龙仙人。
　　御龙仙人飞到空中，远远的看到古穆一行人，看到人群之中的古穆，御龙仙人不由的想起自己的宝贝来，可是如今宝贝都已经是人家的了，御龙仙人心中一阵郁闷，正所谓眼不见心不烦，正准备离开，却瞥到大海之中，浮起一只巨大的海龟，在那海龟之上几名女子正坐在上面，而一个绿衣裳的小姑娘正发出欢快的笑声。
　　瞥见龙裳儿，御龙仙人像是避灾星一般的立刻闪开，老老实实的坐在树上喝自己的酒去。只有龙裳儿的笑声顺着海风隐约的传来。
　　古穆几人陡然之间看到大海之上出现一个黑点，渐渐的随着那黑点变大，众人看到上面竟然坐着一些人。
　　古穆看到那些人的时候惊喜的道：“是浅雪、影诗她们！”
　　停下吹那海螺，众人看着那巨大的海龟驮着几名女子游了过来，大约有十来里远的时候，只见那海龟之上的两名女子腾空而起朝着岸边飞了过来。
　　一阵香风扑面而来，古穆张开双臂紧紧的将两女搂在怀中口中喃喃道：“浅雪，影诗，夫君好想你们”两女只知道紧紧的搂着古穆，抱着古穆的腰，生怕一松手古穆就会消失不见一般。
　　“咯咯！大哥哥，你怎么将两个大姐姐给弄哭了？”
　　一身绿衣绿裙的龙裳儿跳到岸上，看到两女趴在古穆的怀中默默的哭泣不由的娇笑道。
　　听到龙裳儿的声音，孟浅雪与柳影诗这才想到边上还有许多的外人在，脸上不由的浮起红晕，微微的离开古穆的怀抱。
　　古穆笑着看了龙裳儿一眼，轻轻的将两女脸上的泪珠擦去道：“娘亲他们都还好吧！”
　　孟浅雪点着头，声音有点颤抖的道：“娘亲他们都好，爷爷也来了这里，大家都很好，只是有些挂念你。”
　　古穆看孟浅雪水灵的眸子又有些发红，连忙点了点头，转移话题道：“影诗，我们怎么去你师傅那里啊？不会是让我们游过去吧”柳影诗眼中一片晶莹笑着道：“大家由龟婆婆驮着去就可以了，娘亲他们见到你们的话一定会十分高兴的。”
　　古穆脸上闪过激动的神色道：“难道娘亲他们还不知道我们过来的事情？”
　　柳影诗摇了摇头，笑着道：“裳儿正带着我们在海中玩，正好听到海螺的声音，所以我们就赶了过来，娘亲他们都还不知道。”
　　古穆激动的道：“我们这就去见娘亲他们！”
　　一一的跳上那大龟的背上，柳影诗朝着那大龟道：“龟婆婆，这次辛苦你了！”
　　那大龟口吐人言道：“小丫头，这位公子就是你相公啊，倒是仪表堂堂，修为也还说的过去，配得上你们几个丫头。”


第324章 海底龙宫，桃花片片
　　那大龟口吐人言道：“小丫头，这位公子就是你相公啊，倒是仪表堂堂，修为也还说的过去，配得上你们几个丫头。”
　　众人都有些惊讶的望着大龟，哪里会想到一只乌龟也能说话。
　　看到众人惊讶的神情，柳影诗道：“夫君，这是龟婆婆，她可是极海之中辈分最高，修为最强的人之一”说话之间龟婆婆缓缓的载着众人朝大海之中游去，极为平稳。
　　古穆朝着身下的大龟恭敬的道：“晚辈古穆见过龟婆婆！”
　　在古穆的带领下，众人纷纷想大龟恭敬问好。
　　龟婆婆发出笑声，似乎对古穆等人十分满意，笑声过后，龟婆婆道：“如此有礼貌，难怪这几个丫头如此的牵挂你。”
　　古穆深情的望着身边的两女，轻轻的将两女榄在怀中，海风扑面而来，衣佩卷动，碧波万顷迅速后退，一行人仿若神仙中人一般。
　　忽然之间大龟缓缓下沉，众人吓了一跳，莫小严更是轻呼一声，当众人回复过来的时候只感到他们像是被包裹在一个巨大的气泡之中一般在海龟的背负下飞快的下沉。
　　一路之上没有人说话，众人都被那绚丽的海底景象给惊呆了，众人哪里会想到在他们想象之中黑暗的海底竟然会有那么绚丽的景色。
　　似乎受到了气氛的影响，就连一向安静不下来的龙裳儿也坐在那里，不过如果有人看到她那忽闪忽闪的就像是这大海之中无数亮点一般的眼睛紧紧的盯着站在古穆肩膀之上的青凤的话就知道龙裳儿为什么会如此的安静了。
　　不知道正在打它注意的青凤似乎对龙裳儿极为有兴趣，因为它从龙裳儿的身上感觉到一股龙族的气息，龙裳儿盯着它看，它又何尝不是盯着龙裳儿看，幸好众人的目光都被海底的景色给吸引了过去，并没有发现两者之间的举动。
　　不知道海龟下沉了多久，众人只看到大海深处传来一团的亮光，渐渐的那亮光越来越亮，众人都看清楚，那是一个巨大的宫殿，那光芒竟然是从那宫殿之上所散发出来。
　　看到众人惊呆的神情，柳影诗轻声道：“这就是影诗的师门所在，冰宫”古穆赞叹道：“真的很壮观，真不知道这宫殿是如何修建的，竟然浑然天成。”
　　孟浅雪轻笑道：“夫君这次可说错了，这宫殿可是冰宫的镇宫至宝，本身就是一件圣人法器。”
　　古穆轻呼一声，就连听孟浅雪说话的众人都忍不住的为之惊讶，谁能想象这巨大的宫殿竟然会是一件圣人法器，那可是只在传说中存在的东西，没想到他们竟然能够目睹，就算是道心再平静的人都会在心中荡漾起涟漪。
　　海龟在那宫殿之前停了下来，众人从海龟背上下来，柳影诗朝海龟道谢，恭送龟婆婆离开之后，柳影诗笑着冲众人道：“我们回宫！”
　　跟在柳影诗的身后，众人缓缓的走进雄伟的宫殿，柳影诗朝古穆与孟浅雪道：“夫君，你先和浅雪去拜见娘亲他们，我将楚怜姐姐他们安排还就去找你们。”
　　古穆看了众人一眼，点了点头。
　　龙裳儿看了古穆肩膀之上的青凤一眼，朝着古穆道：“大哥哥，这只凤凰好漂亮，可不可以让裳儿和它玩啊？”
　　古穆愣了一下，两女都没有注意到他肩膀之上的青凤，没想到龙裳儿侧注意到了，甚至还认出青凤是一只凤凰。
　　古穆不知道的是孟浅雪两女不是没有注意到站在他肩膀之上的青凤，以两女对他的关心程度，在见到古穆的第一眼就将古穆会身看了一个遍，生怕古穆受了什么伤，又怎么会没有注意到古穆肩膀之上的青凤，不过两女没有想到会是一只凤凰罢了。
　　古穆看到龙裳儿一脸渴望的模样，不过想到龙裳儿的疯狂程度，生怕青凤到了龙裳儿的手中会受到非人的虐待，就像一直跟在龙裳儿身边的出气包暌谎。
　　正在古穆沉吟间，青凤竟然飞了起来，朝着古穆点了点头，就落到龙裳儿的肩膀之上。
　　看着龙裳儿与青凤逗弄的模样，似乎将古穆众人都给忘了一般。古穆笑了笑道：“让她们玩去吧，影诗，你将道长他们安排好，我和浅雪去拜见娘亲。”
　　柳影诗点了点头领着众人离开，孟浅雪拉着古穆走开，古穆看着龙裳儿，朝着孟浅雪道：“将其扔在这里没事吗？”
　　孟浅雪笑了笑道：“夫君放心好了，这里龙裳儿甚至比影诗都还要熟悉，不会出事的。”
　　跟在孟浅雪的身边，古穆一边看着周围的景色一边与孟浅雪说着话，走了一会，古穆朝孟浅雪道：“浅雪，这里怎么像另外一个世界一样啊？”
　　孟浅雪笑道：“夫君也发现了？”
　　古穆点了点头。
　　孟浅雪道：“听影诗说，这是神器的特性，一般神器内部都有一个空间的”古穆惊讶的道：“真是神奇”孟浅雪笑道：“这极海之中神奇的事情多了去了，夫君以后就知道了。”
　　听着孟浅雪讲述她们来到这里之后的生活，看到孟浅雪笑颜如花，看得出这段日子孟浅雪他们并不枯燥，不过想到有龙裳儿在，又是在龙裳儿的地盘之上，要是会枯燥那才怪了呢。
　　不知走了多久，古穆远远的看到一片树林，其中灵气之充裕是古穆从来所没有见到过的，几栋庭院在青叶掩映之下显露出来。
一路之上所见都是极其奢侈豪华，让古穆来说就是传说中的王母瑶池也不过如此，可是陡然之间出现一片如此简约朴素的所在，让古穆微微愣了一下，不过看着那青砖绿瓦建成的房子却让人感到一阵的舒心。
　　孟浅雪看到古穆脸上的神情变化笑道：“这里是影诗的师傅见娘亲他们住不惯那么华丽的所在，特意利用冰宫的特性变化出来让娘亲等人居住的。爷爷娘亲我们住一处庭院，外公他们住一处，义父、义母他们住一处，影诗的父母住一处。”
　　古穆点了点头道：“这里的天地灵气为什么会如此充盈呢，感觉就像流水一般。”
　　孟浅雪笑道：“大家现在都在修行，这是影诗的师傅特意安排的，在这里修行一日的功效抵得上在外面百日的功效”古穆心道要是抵不上百日的功效那才怪了呢，人家在外面直接吸收的是灵气，而你们几乎是泡在无穷无尽的仙气之中。
　　两人说话之间走到一处庭院之前，轻轻的推开大门，走了进去首先看到的就是在一株开得正旺的桃花村下，两名女子转过身来，一女是一直跟在柳玉贞身边的小雨，一女是沈沁，两女陡然之间看到走进来的古穆惊呼一声，愣了一下，连忙压抑着惊喜齐声道：“少爷回来了”古穆看了看两女点了点头道：“我回来了！”
　　小雨首先轻呼一声道：“我去告诉老爷夫人”说完小雨一闪身就朝一处内院跑去。
　　古穆笑着摇了摇头朝着沈沁道：“沁丫头，你还好吧！”
　　沈沁压抑着内心的激动，点了点头。
　　古穆走到沈沁的身边在沈沁的肩膀之上轻拍了一下笑道：“沁丫头，告诉你一个好消息，阴阳老祖已经死了，你以后就不用担心了。”
　　被古穆拍在肩膀之上，沈沁有一种浑身酥软的感觉，听了古穆的话，脸上露出难以掩饰的惊喜。
　　看着古穆朝柳玉贞所在的庭院走去，沈沁痴痴的站在那桃树下，微风抚过，几片桃花缓缓飘落。
　　在房间之中的柳玉贞猛然听到突然跑进房间之中的小雨道古穆回来了，猛地站了起来，脸上满是惊喜的神色，立刻就朝外面跑了出去，口中喊着古穆的名字。
　　古穆看到柳玉贞的瞬间，身体微微一颤，眼中雾蒙蒙的一片，口中喃喃道：“娘亲……”


第325章 喜庆团聚，久别新婚
　　古穆看到柳玉贞的瞬间，身体微微一颤，眼中雾蒙蒙的一片，口中喃喃道：“娘亲……”
　　柳玉贞一把将古穆搂在怀中，抚着古穆的头发，口中一个劲的低语：“我的穆儿，你终于回来了……”
　　追出来的小雨与孟浅雪都没有打扰这母子二人，而是静静地站在一边。
　　良久，古穆才从柳玉贞怀中抬起头来，颤声道：“傻孩子，只要你平平安安，娘亲就放心了。”
　　正当两人沉浸在母子相逢的气氛之中的时候，只听得一起轻呼：“少爷……”
　　古穆的身体颤抖了一下，轻轻地转身朝那颤抖的声音传来的地方看去。
　　一袭白色的宫装，满头的青丝垂于肩头，清丽脱俗的小脸之上满是惊喜的神色，晶莹的泪珠顺着那粉嫩的面颊滑落在地上，就像是落在了古穆的心中一般。
　　“清缘，你瘦了！”
　　一句话不打紧，清缘如同倦鸟归林一般投入古穆的怀抱之中，一双藕臂紧紧的搂在古穆的腰间，感觉到怀中的娇躯轻轻地颤抖着，胸前一阵湿润，古穆哪里不知道清缘是在哭泣。
　　要说古穆对清缘、孟浅雪、柳影诗三女之中谁的感情最深，毫无疑问就是古穆来到这个世界之上他第一眼见到的陪他一起长大的女孩清缘。
　　轻轻的捧着那张精致的俏脸，眼睛通红，泪珠不停的溢出，满是深情的盯着古穆。
　　古穆轻声道：“莫哭，莫哭，再哭下去就不好看了！‘清缘感到几人盯着自己，想到自己刚才的失态，连忙从古穆怀中挣出，朝着笑着看着她的柳玉贞与孟浅雪道：“见过娘亲，见过姐姐。”
　　两女笑了笑。
　　柳玉贞慈爱的看着牵着清缘与孟浅雪的手的古穆道：“别在外面站着，快去屋里坐！”
　　坐在房间之中，喝着沈沁捧上来的香茶。
　　众人的目光都集中在古穆的身上，柳玉贞的深深的母爱，清缘与孟浅雪浓浓的爱意，站在古穆身后的沈沁用一种古穆所看不懂的目光看着她，小雨更是崇拜的望着古穆。
　　古穆将茶杯放下，看着柳玉贞道：“娘亲，怎么不见爹爹？”
　　柳玉贞笑着道：“你爹或许正和两位亲家下棋吧，这半年就数他们悠闲，除了修行以外都是下棋喝酒，一点都不担心穆儿。”
　　古穆笑了笑，男人都不会轻易将感情展露出来，柳玉贞担心自己，古泽又何尝不担心自己，只是古泽是一家之主，如果连古泽都一副担心不已的模样的话，不知道柳玉贞会怎么样。
　　古穆笑着道：“娘亲，那是爹爹相信孩儿的能力，你看，孩儿这不是回来了吗，一点伤都没有。”
　　柳玉贞脸上露出慈爱的笑容道：“穆儿长大了，也有出息了，可是儿行千里母担忧，以后说什么娘亲都不让你离开了。”
　　古穆心头一酸，差点落泪。没有说什么，只是点了点头。
　　就在这个时候，客厅外传来急促的脚步声，人未到，声先到。
　　“穆儿回来了，古穆那小子在哪里？”
　　浓浓的深情溢于言表，古穆猛地站了起来朝门口望去，正与急匆匆走进来的古泽目光相对。
　　深深地父爱在那目光之中显露无余，先是将古穆打量了一遍，古泽似乎放下心来，一把将古穆抱在怀中，重重的在古穆的身上拍了两下，口中道：“好小子，回来就好，回来就好！”
　　古穆看到古泽眼睛之中有雾气闪过，古泽轻轻低下头，待抬起头来的时候，眼睛虽然有点红，可是却没有眼泪流下，古穆心中一阵激动。
　　没有等古穆说话，柳世则与李健走了上来，两人在古穆的身上拍了一下道：“穆儿回来了！”
　　言语虽然不多，可是却蕴含着浓浓的深情。
　　古穆点了点头让自己不至于流下泪来，颤声道：“岳父大人，你们显得更加精神了！”
　　古泽在边上笑道：“大家都坐下说话！”
　　众人坐下，柳玉贞却站了起来，朝厅中几女道：“让他们说话，我们去做饭，今天大家在一起聚一聚，权当是庆祝穆儿平安归来。”
　　几女离开之后，剩下几人的目光都集中到古穆的身上。
　　古泽笑着道：“穆儿，阴阳宗的事情办完了吗？”
　　柳世则与李健也露出倾听的神色。
　　古穆点了点头道：“已经办完了，阴阳宗现在已经覆灭，只剩下阴阳老祖一人，已经不足为虑。”
　　李健欣慰的笑道：“没有了爪牙的老虎是伤不了人的，穆儿此行一定是凶险无比吧。”
　　古穆点了点头，有些事情在柳玉贞她们面前古穆不能说，可是在这三位父亲面前古穆却可以畅所欲言。
　　古穆有选择的将他覆灭阴阳宗的经过说了一遍，即使是经过古穆的修饰，其中的凶险依然让古泽三人惊呼连连。尤其是在听到有四名仙人都死在了对方的手中，三人更是神情严肃无比。
　　听到古穆由凤凰驮着甩开阴阳老祖与玄奇老者，三人都哈哈大笑。
　　古泽朝着古穆道：“照穆儿所说，现在阴阳老祖和玄奇老者还在追查你的下落！”
　　古穆点了点头，笑道：“那是自然”见到古泽脸上满是担忧的神色，古穆笑道：“爹爹，不用担心，只是他们两人，孩儿还应付的来。”
　　古泽摇头道：“爹爹并不是担心这些，而是在担心会不会因此连累影诗的师傅，你也知道，我们的对头实在是太强大，人家可是仙界的至尊，我怕会为影诗的师傅招来灾祸。”
　　古穆愣了一下笑道：“爹爹，那是你不了解影诗师门的来历，她们师门的后台很厉害的，就是仙界的至尊想要动一下都要好好考虑一番，我们暂时托庇在这里是最好的选择。
　　古泽笑了笑道：“算了，我也不操这个心，这些事情还是你和老祖宗去处理吧！”
　　古穆听到古泽提起古敬闻，连忙问道：“爹爹，老祖宗在这里吗？”
　　古泽笑道：“老祖宗和我们来到这里，将我们安排完之后只停了几天就和莫无伤前辈出去了，说是要去什么昆仑山。”
　　古穆的手颤了一下，难不成两人是去东仙界了不成，可是玉蝉不是说过东西仙界被圣人峰阻隔开了吗！
　　古穆心中乱做一团，看着古泽道：“昆仑山，那是什么地方？”
　　古泽笑了笑道：“听龙裳儿那丫头说昆仑山其实就是极海中的荒原大陆。”
　　古穆的手差点将手中的茶杯捏碎，没想到荒原大陆竟然会是昆仑山，古穆有一种如在梦中的感觉。
　　见到古穆发呆，古泽道：“穆儿，怎么了？”
　　古穆回来神来，将一切杂念抛之脑后道：“没什么，只是有些惊讶而已，不知道老祖宗这个时候去荒原大陆做什么。”
　　古泽摇了摇头。
　　李健朝古穆道：“穆儿，京城的情况怎么样？皇上他还好吗？”
　　听李健问起，古穆心中有些愧疚，说来李涉还曾喊过自己大哥，自己竟然没有去看过他，不过想到自己伸手时刻跟着人抓自己，没有去看他也是为他好。
　　古穆点了点头道：“皇上他很好，百姓们都赞他是一代明君，岳父就不用牵挂了。”
　　李健点了点头，松了一口气道：“这样就好，如此一来，我就可以安心的避世，学着做一个世外神仙了。”
　　柳世则笑了起来道：“等将来没有了危险，我们大家还住在一起，做真正的逍遥神仙。”
　　古泽笑道：“到时候可不能少了我。”
　　看着三人说笑，古穆心中暗暗下决心，无论自己的敌人有多么的强大，自己一定要打败那些人，一家人可以过安安稳稳的日子。
　　等到晚上的时候，众人齐聚一堂，在座的都是古家的至亲，舅舅、舅母都在，王妃与柳夫人也在座，除了古敬闻与古穆的外公。
　　古穆一一向席间的长辈见礼，一场宴会显得热闹而又喜庆。
　　当宴会结束的时候，古穆已经喝的迷迷糊糊，连怎么回到自己的住处都已经不记得了。
　　睁开双眼，古穆微微的感到脑子有些发蒙，想起昨夜被灌下不知多少酒的事情，古穆想要动一下身子，可是却发现自己的身体根本就动不了。
　　左右两女将自己抱得紧紧的，古穆见到身上只穿着小衣的清缘与孟浅雪，柳影诗则睡在清缘的外边，一张大床足以让四人睡下。
　　看着那锦被之下若隐若现的粉臂酥胸，淡淡地体香缭绕在鼻间，有几天没有碰过女人的古穆立刻就有了冲动，一只手慢慢的在锦被之下爬上了身边妖娆的娇躯。
　　一声娇呤，牙床之上渐渐的传出动人的呻吟声，宛若天籁一般。
　　不同的女儿家有着不同的呻吟，一个接一个，正所谓小别胜新婚，更何况古穆与三女是一别就半年之久，一场大战从早上一直到中午。
　　前来伺候古穆几人起床的沈沁在走到门前的时候听到房间之中传出的那熟悉而又撩人的声音的时候，小脸瞬间通红一片。


第326章 清晨春意，海上嬉戏
　　前来伺候古穆几人起床的沈沁在走到门前的时候听到房间之中传出的那熟悉而又撩人的声音的时候，小脸瞬间通红一片。
　　端着洗脸水，脚步踉跄的离开。
　　牙床之上平静了下来，洁白的、粉色的、水绿色的小衣扔了一地。
　　帷帐之内古穆身上伏着瘫软成一团的孟浅雪，那张精致的小脸之上没有了平时的端庄圣洁，只有销魂的满足。
　　轻轻的抚着孟浅雪那比丝绸还要滑腻几分的粉背、翘臀，孟浅雪舒适的发出轻微的呻吟。
　　边上的清缘与柳影诗身上泛着红潮，像是被抽去了骨头一般的瘫软在床上。
　　“咯咯！大哥哥，大姐姐，裳儿来喊你们起床了”只听门外传来龙裳儿的叫声，接着就是房门被推开的声音。
　　床上的四人陡然一惊，柳影诗与清缘两女出乎古穆意料的动作迅速的清理了身子，眨眼边间就穿上了衣服，在龙裳儿还没有反应过来的时候，两女就不了床，只有孟浅雪被古穆揽在怀中没法子起来。
　　龙裳儿已经跑到床边，身边跟着那只辏而在甑耐飞显蚴钦咀徘喾铮龙裳儿不时的将一颗亮晶晶的东西扔给青凤吃下。
　　正想将帷帐掀开，猛然之间见到柳影诗与清缘两女，龙裳儿的小手缩了回来，甜甜的叫道：“影诗姐，清缘姐姐，大哥哥呢还有浅雪姐姐？”
　　柳影诗笑道：“你大哥哥和浅雪姐姐正睡觉呢，不要惊动他们，不然就不是好孩子了。”
　　龙裳儿看而来床上一眼，果然轻声道：“我来找大哥哥陪我玩柳影诗笑道：“大哥哥累了，你去找小严哥哥他们玩去吧！”
　　龙裳儿想了想点了点头道：“那姐姐和大哥哥说一下，小凤凰和我一起去玩了”柳影诗点了点头。
　　龙裳儿欢喜的将一颗晶石送到青凤的口中；牵着辏一蹦一跳的跑了出去，光洁的胳膊上带着的金色的铃裆随着龙裳儿跳动发出清脆的响声。
　　见到龙裳儿终于被打发走，两女松了一口气，朝着古穆与孟浅雪道：“夫君，姐姐，我们去给你们准备吃的。”
　　说完两女带着笑声跑了出去。
　　帷帐之内，孟浅雪在古穆的腰间拧了一下，轻声道：“夫君，起来了，到时候要是再有人来，人家可就没脸见人了。”
　　古穆笑了笑，在孟浅雪的香臀之上拍了一下道：“好吧！”
　　孟浅雪红着小脸为古穆清理身子，然后在古穆的骚扰之下伺候古穆穿上衣服。
　　站在古穆的身后，轻轻的梳理着古穆的头发，孟浅雪轻声道：“夫君在外面受苦了”古穆透过铜镜看着孟浅雪凤目之中的深情，轻声道：“傻雪儿，夫君不苦，真的。”
　　孟浅雪笑了笑，将古穆的头发束了起来，看着孟浅雪那端庄的俏脸，已经颇有大妇风范。
　　“爷爷和外公他们去哪里了，昨晚怎么没有见到他们？”
　　孟浅雪应道：“爷爷和外公因为身体老了，修行起来显得有些慢，他们去闯关去了。”
　　古穆这才清楚为什么没有见到两人。
　　柳影诗与清缘端来可口的饭菜，夫妻四人吃了一顿温馨的午饭。
　　徜徉在属于自己的小院之中。
　　坐在桃树之下，怀中抱着孟浅雪的娇躯，身边坐着柳影诗与清缘，默默无声，只有花瓣飘落的声音。
　　古穆手中把玩着孟浅雪的柔顺的青丝，轻声道：“影诗，什么时候我去拜访一下你师傅？”
　　柳影诗笑道：“夫君恐怕要失望了，师傅她老人家出外云游去了”古穆愣了一下、继而脸上露出佩服的神色道：“千颜仙子真的是精于算计嘛！”
　　听了古穆的话，孟浅雪与清缘脸上都露出不解的神色，不知道古穆为什么说柳影诗的师傅精于算计，倒是柳影蔗脸上带着笑意，似乎对于古穆的话一点都不感到奇怪。
　　古穆见到柳影诗的神情就知道面己猜测的不错，看到孟浅雪和清缘的神情，古穆心中暗叹一声，这就是两女和柳影诗的不同吧！说来柳影诗应该是和楚怜相似的女子，都是极为聪明，不像清缘与孟浅雪两女不知阴谋诡计。
　　古穆笑了笑道：“你们不用明白，反正这里在一段时间之内很安全就是了”古穆不说，两女也不会去问，这就是两女的温柔，不同于柳影诗的地方。
　　古穆的日子过的极为悠闲，恐怕这段时日是他几年以来最悠闲的了，每日陪着三女。
　　一番拜访下来，古穆算是弄清楚了所有人的住处，只是秦宁与杨清闭关了，孟清荷、孟秋雨也是在闭关修行，就连刚到这里没几日的楚怜也因为要疗伤要闭关。
　　这一日，古穆正呆在院子之中，远远雨传来龙裳儿的笑声。
　　几日不见龙裳儿的身影，陡然之间听到龙裳儿的声音，也没有那种畏惧的感觉。
　　看到依然是一身湖绿色的打扮的龙裳儿，古穆笑了笑，不过当他看到被龙裳儿牵着的一副极其委屈的甑氖焙虿挥傻男α似鹄础
　　青凤竟然站在甑耐飞希就像是给暝粤艘欢浠ㄒ话悖难怪昊崾悄侵直砬椋或许它也曾想过反抗，可是一个是自己的小主人，一个又是它所招惹不起的青凤，所以只能无限委屈的接受自己高傲的头上站着一只凤凰的事实。
　　“小裳儿，你来做什么？”
　　古穆一边说话，一边朝青凤招了招手，青凤轻轻的落到古穆的肩头。
　　龙裳儿羡慕的看了古穆一眼，似乎有些不舍青凤，听了古穆的话，连忙道：“大哥哥，你陪我去玩好不好，都没有人陪我玩了”古穆笑道：“你不是和莫小严他们玩的挺好吗？还带着他们四处乱跑”龙裳儿一听，小嘴不由的噘了起来道：“今天我去找他们，他们都闭关了，一个人都不出来。”
　　古穆呆了呆道：“前天你们不是还出去了吗，怎么今天他们都闭关了？”
　　龙裳儿小手捏着衣角，不好意思的道：“昨天人家带他们去闪电鱼的领地玩了，结果人家一玩起来就忘了他们，等人家想起来的时候他们正被一群闪电鱼给围着。”
　　古穆浑身发寒，他能够理解为什么莫小严、封奇那些人一个个的都选择闭关了，恐怕不闭关的话就会被这小魔女给活活玩死。
　　古穆以自己最大的能力保持脸上的笑容，不让自己的声音打颤道：“你当时不会将那些闪电鱼赶开吗？”
　　龙裳儿听了不由的疑惑的道：“为什么要赶开啊”古穆一听，小腿打了个颤，颤声道：“不要告诉我你没将那些闪电鱼给赶开啊”龙裳儿一听，立刻两眼放光，兴奋的道：“人家见他们和那些闪电鱼玩的很开心，我就又赶了一大群闪电鱼过来陪他们玩，结果他们一个个的都玩的累晕了过去”古穆感到自己的额头之上有冷汗冒出，猛然之间感到一只滑腻的小手拉住了自己的手，古穆吓了一跳，连忙道：“小裳儿，你要做什么？”
　　龙裳儿脸上带着无害的笑容道：“人家要你陪我一起去玩啊！
　　古穆一听，立刻就想到自己悲惨的下场，连忙推脱道：“裳儿，你三个姐姐在房间里，你去找她们玩好不好？”
　　龙裳儿水晶一般的眼睛眨了眨，就在古穆以为人家会同意的时候，就听得龙裳儿道：“不要，人家今天就是要大哥哥陪我去玩。
　　古穆犹如奔赴战场的勇士，用一副交代遗言的口气，朝着三女所在的房间道：“三位夫人，相公我去了”房间之中传出三女的笑声与古穆脸上那不情愿的神情形成鲜明的对比。
　　大海之上，古穆坐在一只巨大的大鱼的身上，这鱼足有一条大船那么大，古穆叫不出这鱼的名字，不过看龙裳儿操纵这条大鱼的熟练程度，古穆极度怀疑这条看上去似乎和自己同病相怜被龙裳儿抓来做壮丁的倒霉大鱼是龙裳儿无数的宠物中的一个。


第327章 打你屁股，海上遇险
　　大海之上，古穆坐在一只巨大的大鱼的身上，这鱼足有一条大船那么大，古穆叫不出这鱼的名字，不过看龙裳儿操纵这条大鱼的熟练程度，古穆极度怀疑这条看上去似乎和自己同病相怜被龙裳儿抓来做壮丁的侧霉大鱼是龙裳儿无数的宠物中的一个。
　　大鱼的速度极快，在广阔的大海之中徜徉，真的是一种不错的享受，远远的看到像是天地相接的海岸，风和日丽，阳光明媚，吹着海风，古穆一时间也忘记了与龙裳儿一起跑出来的时候对龙裳儿的极度不满，只是悠然的欣赏着大海之上的风景。
　　突然之间古穆听到龙裳儿嘴中叽叽咕咕的说了几句他听不懂的话，接着古穆感到身体一沉，那条大鱼将他扔到了大海之中。
　　要知道古穆可是不会水的，不过古穆是仙人，还可以使用法术，可怜的是古穆就像许多人落水那样，首先就乱了手脚，整个人疯狂的挣扎起来，哪里还有心思去施展法术。
　　直到古穆喝了两口海水，才感到自己被人捞了上来，古穆回过神来的时候正看到龙裳儿娇笑的望着自己。
　　看到自己湿漉漉的模样，古穆一时火起，一把抓过龙裳儿，将其按在自己的腿上，水绿色的小裙子被古穆给掀了起来，下面同样是水绿色的亵裤，古穆不由分说，一把扒下，露出两瓣雪白耀眼的小翘臀，精致的就像是极品的羊脂白玉一般。
　　不过古穆只是呆了一下，伸手在那翘臀之上就是两下，啪，啪！两声，那粉嫩的就像是新剥的鸡蛋一般的翘臀之上，两只清晰的手印立刻就浮现在那如玉的翘臀之上。
　　古穆听到龙裳儿轻声的抽泣，看到那殷红的手印，这才回过神来，自己这是做什么，人家还是一个小孩子，不过是和自己开了个玩笑，自己竟然将人家给打了一顿，连忙将那小亵裤拉上，将龙裳儿扶起来。
　　正想去哄龙裳儿，古穆却见到龙裳儿眼角带着晶莹的泪水，就像是一个易碎的水晶娃娃一般，可是那水灵灵的凤目之中却不是无限的委屈而是差点让古穆又一次从大鱼身上掉下去的雾气蒙蒙。
　　如果龙裳儿是哭鼻子的话，古穆还可以去哄，可是龙裳儿那副迷蒙之中带着春意的模样可是差点让古穆的下巴给掉在大鱼身上。
　　古穆颤声道：“裳儿，醒醒！”
　　听到古穆的声音，龙裳儿回过神来，俏目之上还带着没有完全散去的春意，樱桃小嘴轻启道：“大哥哥，你干嘛打人家，好痛啊”古穆尴尬的道：“还不是你这丫头，刚才将哥哥扔到海中，哥哥一急就打了你，不要怪哥哥啊”龙裳儿小手捏着衣角，小脸之上满是好奇的神色道：“裳儿不怪哥哥，以后哥哥还打裳儿好不好”“咕！”
　　古穆咽了口水，差点眼睛掉出来，连忙道：“不行，哥哥以后不打你”龙裳儿撇着小嘴，用一副极其幽怨的目光盯着古穆，那情形让古穆觉得自己像一个负心汉。
　　“哈哈，好小子，原来你果然在这里啊，小子，你欺负人家小姑娘做什么，难道……”
　　古穆正迷糊之间，听到声音也不管是谁，立刻扭动粗鲁的骂道：“他娘的，你是谁啊，没事找骂啊……呃……”
　　古穆骂的正舒服，就连边上的龙裳儿都一脸崇拜的望着古穆，可是当古穆看清楚发出声音的那人是谁的时候，古穆就像是被掐住了脖子的鸡一般，嘎的一声就没了声音，条件反射之下将龙裳儿护在身后，冲着飘在空中的人道：“阴阳老祖，你还真是阴魂不散啊，你是怎么找到本少爷的。”
　　这个时候一直没出现的玄奇老者出现在空中，朝着古穆道：“找你还不容易吗，我们只是在海边随便问了一个呆在树上喝酒的家伙就知道你在这极海之中了。”
　　“呆在树上喝酒的家伙？”
　　古穆有些迷糊的道。
　　龙裳儿叫道：“我知道是谁了？”
　　古穆看向龙裳儿，龙裳儿得意的道：“是御龙仙人，其实他不过是拿一个蛟龙的骨头架子吓人罢了，他的酒还是我给他的呢”古穆立刻想起自己腰间的缚仙绳似乎就是从人家洞府里给得来的，现了行踪也就罢了，可是现在竟然被人给堵住了。
　　一边护着龙裳儿，一边道：“你们两个想要怎么样？”
　　阴阳老祖脸上露出狞笑道：“你说我们想要怎么样，反正我们已经知道古冶生和莫无伤两人也躲在这里，你小子已经没了什么用处，自然是见到就杀掉了”古穆神情不变的道：“你们要杀的人是我，不关这小姑娘的事情，你们放了她走”阴阳老祖脸上露出狞笑道：“这小姑娘，如此好的资质，如果掳了来做鼎炉的话，我想我的阴阳御女神功应该还能够再进一步……”
　　“找死”古穆没想到阴阳老祖如此无耻，随着他一声怒斥，一直站在他肩膀之上的青凤像是一支利剑一般射向阴阳老祖。
　　龙裳儿见状，立刻在甑纳砩吓牧艘幌碌溃骸靶〈簦去咬那个坏人”龙裳儿指的正是被青凤缠住的阴阳老祖，杲辛艘簧，如同闪电一般咬向阴阳老祖。可惜的是古穆想要甓愿兜亩韵笫敲媲暗囊桓贝劝模样的玄奇老者。
　　眼见玄奇老者脸上露出阴毒的笑容，古穆立刻招出青甲卫士，青甲卫士出现的瞬间替古穆挡下玄奇老者的一击。
　　龙裳儿叫道：“原来白胡子老爷爷也是坏蛋，小白痴还不快些跑！”
　　在古穆想着龙裳儿口中的小白痴是不是自己的时候，自己脚下的大鱼立刻在海中游动起来，就像是一阵风一般。
　　可惜的是玄奇老者的速度也不慢，如果不是有青甲卫士挡着的话，不知道要分心照顾龙裳儿的古穆会不会被玄奇老者取了性命。
　　龙裳儿看打得热闹，小脸之上没有丝毫的恐惧，反而带着一股的兴奋，口中叫道：“打架了，打架了，看裳儿的朋友来帮忙”说话之间龙裳儿手中出现一直可爱的海螺，送到小嘴边上，吹了起来，随着汩汩声音传开，古穆感到方圆百里之内迅速汇聚其一股巨大的力量来，正发愣间。
　　一声如同苍龙一般的龙吟，一各青色的蛟龙从水中冒出，龙裳儿见了立刻叫道：“小蛟龙，这个白胡子老头欺负裳儿，你快打他”那青蛟一听，立刻扭动身子，青色的尾巴带着翻天覆地的力量朝玄奇老者拍了过去。
　　一声惨叫，青蛟的尾巴之上汩汩的冒出鲜血，显然是被玄奇老者手中的判官笔所刺伤，可是玄奇老者也并不好到哪里去，青蛟或许不是他的对手，可是慌忙之间硬是生受了青蛟大力一击，如何不让他口吐鲜血。
　　可是玄奇老者毕竟不是泛泛之辈，借着那一口鲜血硬是将强大的劲力给全数卸掉，可以说看上去虽然有些凄惨，但是其实力几乎未受到一点的损伤。
　　龙裳儿眼见青蛟受伤，眼睛瞪得溜圆，虽然青蛟是她的玩伴也是她捉弄的对象，但是自己可以打着玩，别人要是伤到了的话，龙裳儿可不依。
　　海螺继续发出汩汩的声音，一时间古穆看到不知多少的海中生物从水中飞了出来，像是军队一般朝着玄奇老者飞去。
　　古穆眼看玄奇老者被那各种海中生物给淹没，不时的有被杀死的海中生物掉落下来，可是那些生物依然是前赴后继，悍不畏死，古穆看的有些发呆，只是一会的功大海面之上就飘满了浮尸。
　　突然之间古穆感到眼前一道人影闪过，古穆暗道不好，下意识的手中的驱山铎就朝那人影刺了过去，身体则是瞬间朝龙裳儿飞过去，试图替龙裳儿挡下一击。
　　古穆感到自己的驱山铎刺入对方身体，可是与此同时那人也击在了龙裳儿娇俏的身子之上，古穆虎目圆睁恨不得以身相受，看着龙裳儿身上爆起一团光芒，古穆呆了呆，脸上立刻显出喜悦的神情，他想起当初龙裳儿的母亲说过的话来，龙裳儿身上可是有龙族至宝龙珠护身，玄奇老者根本就伤不到龙裳儿。
　　或许玄奇老者也发现了这一点，所以他在微微一愣之后立刻就朝一边瞬移，古穆只能眼睁睁的看着自己的驱山铎从对方身体之内抽出来，而不能给对方造成更大的伤害。
　　不过就在玄奇老者瞬移开的瞬间他的身子又被无数的海中生物给包围了起来。
　　古穆立刻走到龙裳儿的身边，一脸担忧的看着龙裳儿道：“裳儿，有没有受伤？”
　　龙裳儿一副惊魂未定的模样，见到古穆，哇的一声哭了起来，口中喃喃道：“吓死丫丫了，吓死丫丫了……”
　　猛然之间一声巨响，无数的海中生物身上爆起血光，如同下雨一般的落到水中。


第328章 借势抗敌，龙王召见
　　猛然之间一声巨响，无数的海中生物身上爆起血光，如同下雨一般的落到水中，古穆下意识的将龙裳儿护到身后，朝空中望去，正看到玄奇老者，头发乱了，胡子翘了，衣衫之上更是破烂不堪，还沾着鲜血。
　　玄奇老者并没有朝古穆两人杀过来，而是飞到远处，瞬间将狼狈不堪的阴阳老祖从青凤与甑陌围之中救出，口中叫道：“我们还会回来的。”
　　看着两人的身影远远的消失，古穆松了一口气，青凤与曷涞搅饺说纳肀撸又恢复成一副乖巧的模样。
　　轻轻的拍着龙裳儿，轻声安慰着，过了好大一会，龙裳儿这才停止哭泣，一副迷糊的模样，四下看了看，疑惑的道：“那两个坏人呢？”
　　古穆笑了笑道：“被我们给赶跑了”龙裳儿呆了呆，一副惊讶的模样，海面之上漂浮着一层的浮尸，鲜血将这一片海域给染红了，海风一吹，一股血腥味传来。
　　龙裳儿喃喃自语道：“死了这么多海中族类，下一次我一定要将小海狮，小闪电，小雷虎一起找来，让那两个坏蛋都跑不掉。”
　　古穆听了龙裳儿的话，嘴角露出一丝的笑意，龙裳儿以为这是过家家呢，喊来一堆小伙伴来帮忙吗？不过如果龙裳儿口中的那些小东西能有刚才那条青蛟的实力的话，估计也够阴阳老祖喝一壶的了。
　　闻着那腥味，古穆道：“裳儿，我们把它们给烧掉吧”龙裳儿摇了摇头道：“它们生于大海归于大海，就让它们这样吧！”
　　古穆点了点头，没有了继续玩下去的兴趣，两人回去，古穆回冰宫，而龙裳儿则是到了冰宫门口又跑开了，不知道是去做什么。
　　见到古穆回来，三女迎了上来，本来是想看古穆的笑话呢，可是孟浅雪一眼看到古穆身上的鲜血，不由的惊呼一声，连忙走到古穆的身边道：“夫君，你这是怎么了？”
　　古穆让青凤飞到一边，看了看三女担心的神情笑了笑道：“不用担心，不是夫君我的血，刚才和裳儿出去玩遇到了阴阳老祖，结果打了一架，这血是玄奇老者的”三女脸上一片慎重，仔细的将古穆检查了一遍，见到古穆的确是没有受到什么伤害，这才松了一口气道：“没有受伤就好。”
　　伺候古穆换上一件新衣，柳影诗道：“夫君，既然对方已经知道我们就在这极海之中，恐怕要不了多久，对方就会寻过来，到时候我们该怎么办？”
　　古穆回来的路上就在想这个问题，此时柳影诗提了出来，古穆想了想道：“至少在这一年之内没有问题，我曾偷听两人说话，他们就算是从东皇天调来帮手也是一年以后的事情了，况且到时候他们未必敢明目张胆的侵入极海腹地，要知道这极海可是极海大帝的地盘，极海大帝连东皇天天主的面子都不给，难道会怕这些手下吗，而且这次对方差点伤了龙裳儿，恐怕等龙裳儿一回去告状，极海大帝准对东皇天没有什么好印象。”
　　柳影诗笑了笑道：“原来夫君是想借极海大帝的势力来对抚东皇天啊！”
　　古穆苦笑道：“我们暂时没有实力，只能依靠外力以求自保，等将来有一天我们有了实力，自然不会和东皇天善罢甘休。”
　　孟浅雪脸上一片平静，只是温柔的注视着古穆，听着古穆与柳影诗说话，轻声道：“大君，龙裳儿和你一起出去差点遇到危险，如果裳儿和龙王告状的话，你说龙王会不会怪罪于你？”
　　古穆呆了呆，他还真没想到这一点，笑了笑道：“极海大帝应该不是这种人，冤有头、债有主，虽然起因是因为我，可是阴阳老祖与玄奇老者想要伤害龙裳儿却是事实。”
　　清缘笑道：“这些你还是和龙王说去吧”古穆笑道：“说就说，谁怕谁啊！”
　　看到古穆的模样，三女均是一笑，就在这个时候，只听门口传来一个声音道：“古穆古公子在吗？”
　　古穆四人对视一眼，应道：“什么人，我在！”
　　一个背上背着龟壳，头上带着乌纱帽，驮着背走过来的黑衣老者看到古穆的时候，眼中一道精光闪过，瞬间恢复成一副平凡的模样。
　　走到古穆的面前，行了一礼道：“在下乃是龙宫的龟丞相，奉了龙王的旨意，特地前来相请古公子一见。”
　　古穆呆了呆，看了清缘一眼，一副让你给说中了的模样，朝着龟丞相道：“既然是龙王相请，在下自然不敢不从，待我收拾一番，这就随丞相前去。”
　　似乎对古穆的回答极为满意，龟丞相点了点头。
　　古穆与三女回到房间之中，孟浅雪为古穆将头发打散重新梳理。
　　古穆道：“你们说，龙王招我前去所为何事？”
　　柳影诗笑着道：“自然是为了这次你们遇险的事情，难道还会因为其他的事情不成？”
　　古穆笑了笑，三女可不知道他心中正担心龙裳儿会不会将自己扒了她的裤子打她屁股的事情告诉龙王了，不然的话，到时候发生什么事情还不知道呢！
　　古穆跟在龟丞相的身后，朝着深幽的海底走去，一路之上，古穆想要询问一下龟丞相龙王召自己所为何事，可是话到嘴边又停了下来。
　　倒是龟丞相似乎察觉到古穆的犹豫，笑着道：“古公子，有什么事情吗？”
　　古穆忙道：“龟丞相喊我的名字就是，总是古公子、古公子的，让我感到有些不舒服”龟丞相呵呵一笑道：“听说古公子在人间是一位侯爷，我还是称呼你为小侯爷吧”古穆连道不敢。
　　龟丞相看了古穆一眼，嘴角露出一丝笑意道：“小侯爷，是不是在想龙王为何召见你？”
　　古穆连忙点头道：“还请龟丞相指点，也好让晚辈心中有底。”
　　龟丞相笑了笑道：“并不是什么大事情，只是小公主受了委屈，龙王爷想要询问一下情况而已。”
　　古穆听龟丞相这么一说，尤其是龟丞相那话里似乎还藏着另外一层意思，联想到龟丞相应该是龙王最为亲信的人物，如果只是为了询问今天龙裳儿遇险的事情的话，龙王大可以派一个信使来召自己就是，又何必派来龟丞相，古穆已经有九成的把握确定龙王知道自己打他宝贝女儿的事情了。
　　古穆现在心里是七上八下，脸色连连变化，要不是知道自己跑不掉的话，恐怕早就溜了，扒了人家女儿的裤子打屁股，现在人家老爹找自己算帐，古穆甭提有多郁闷了。
　　见到古穆的神情，龟丞相低着头，心中好笑，心道你小子可真是够胆大的，竟然敢打小公主，看来这一次你要倒霉了，虽然我们龙王爷好脾气，可是王妃不是好脾气啊，这会王妃或许该知道了吧！
　　想到王妃的厉害，龟丞相轻声道：“老天，等一会我老龟还是躲得远远的，免得殃及池鱼。”
　　正好古穆听到龟丞相的自言自语，吓了一跳，这不是说自己要倒霉，能使什么意思，可是想要回头离开已经晚了，豪华大气的龙宫已经出现在古穆的面前。
　　龟丞相朝古穆道：“小侯爷，请随本丞相来”古穆咬咬牙，不就是打了人家女儿吗，打不了被打过来就是，既然将自己请过来而不是派人将自己抓过来就说明对方不会将自己怎么样，想到这些，古穆松了一口气，打起精神跟在龟丞相的身后，反正是兵来将挡，水来土掩，一切见机行事。
　　穿过亭台楼阁，古穆走过一个走廊，远远的看到一个小亭子之上，一名背对着自己的身穿黄色龙袍的男子站在那亭子之中，整个人就像是虚幻的存在一般，古穆感觉那就是一个幻影，可是古穆却知道龙王的确是站在那里，实在是自己和对方修为相差太远了，才会产生那种错觉。


第329章 拜见龙王，事情败露
　　穿过亭台楼阁，古穆走过一个走廊，远远的看到一个小亭子之上，一名背对着自己的身穿黄色龙袍的男子站在那亭子之中，整个人就像是虚幻的存在一般，古穆感觉那就是一个幻影，可是古穆却知道龙王的确是站在那里，实在是自己和对方修为相差太远了，才会产生那种错觉。
　　恭敬的跟在龟丞相的身后，走到那亭子的近处，龟丞相停下脚步，古穆也跟着停下来，只听龟丞相朝那男子道：“龙王爷，小丞已经将小侯爷请了过来。”
　　一个极富磁性的声音道：“这里没你什么事情了，你下去吧！”
　　看着龟丞相离开，古穆心中七上八下，低着头不敢去看那男子。
　　那黄衣之上绣着九爪苍龙的男子转过身来，男子大约四十许的模样，一脸的威严之气，看到低着头的古穆，男子嘴角露出一丝的笑意，滔滔不绝的王者之气朝古穆压了过去。
　　古穆立刻就感到一股压力，那压力越来越大，古穆立刻运气抵抗，古穆本身就是意志极坚之人，更何况经过当年那欲望折磨的锻炼，可以说在心神的稳固之上，古穆绝对要高于他的修为好几倍。
　　无论那滔滔的气势如何冲击他的心神，他都像是一磐石一般屹立在波涛之中，即便是他的修为不足以抵抗那么强大的气势，可是古穆依然是凭借着体内连绵不绝的上善若水篇心法带动的能量，一波一波的抵抗着那强大的气势。
　　每当那气势增大一分，古穆感到自己要被压垮的时候，在上善若水篇的驱使之下，一波能量迎了上去，立刻就将气势接了下来，如此反复，此时就连龙王也感到十分的不可思议，在龙王的眼中，古穆的修为不过是天仙而已，这样的修为的人在极海之中至少有十来万人，可是却没有人能够想古穆这样抵抗住他那么强大的气势，要知道就算是一个大罗金仙在他如此气势面前也会支撑不住，可是古穆却偏偏撑了下来。
可以说古穆给龙王的第一印象极好，不忍在加力，虽然龙王很想知道古穆的极限，但是龙王却十分欣赏古穆的倔强，但是倔强之人就不会轻易放弃，也就是说要想试出古穆的底限，恐怕古穆也要当场被自己的气势所伤。
　　瞬间收敛起气势，龙王哈哈大笑起来。
　　古穆猛然之间失去压力，体内滔滔不绝的气势也突然之间消失不见，古穆整个人就像是从水里捞出来的一般，浑身上下都是汗水，身体一软，差点跌倒在地上，不过古穆却以强大的毅力让自己站在那里。
　　龙王见此，眼中露出赞赏的神色，朝着古穆道：“古小子，别站在那里了，进来坐吧！”
　　古穆听了龙王的话，呆了呆，有些不敢相信的望着龙王，刚才的压迫不是给自己下马威吗，接下来不是应该说自己的过错了吗，龙王怎么会如此和气，难道自己猜错了不成？
　　不过如果古穆知道是自己的优秀的表现让龙王用如此态度的话，不知道会不会为自己的坚毅而高兴，要知道中途他可是有几次都想放弃，不过却被他给咬着牙撑了下来。
　　虽然心中对于龙王的举动有些不解，不过听到龙王的话之后，古穆还是恭恭敬敬的走到亭子之内，朝龙王行礼道：“晚辈古穆见过极海大帝。”
　　龙王坐在那里笑着道：“小侯爷无须如此客气，在我极海你就是客人，更何况你还是千颜仙子的客人，本王可是对你闻名已久，今日一见方知传言非虚。的确是一少年英才，非是浪得虚名之辈。”
　　古穆哪里想到龙王上来就会和自己来这么一段话，大肆的褒奖自己。虽然能够得到龙王的夸奖让古穆感到十分的高兴，可是他可没忘记来这里的目的，龙王爷不会无聊到将一个人招来随便夸奖一下，一定有其目的。
　　看着古穆一脸平静，丝毫没有因为得到自己的赞赏而露出任何的骄傲的神色，龙王满意的点了点头，对着站在那里的古穆道：“别总站着，坐下说话吧！”
　　古穆连忙做出一副受宠若惊的模样道：“小子不敢！”
　　龙王哈哈大笑道：“有什么不敢的，我是王，你是侯，本王让你坐你就坐，难道还怕本王吃了你不成？”
　　古穆道：“既如此，晚辈就放肆了”说话之间，古穆撩起衣衫坐在龙王的对面。
　　龙王见古穆如此爽快，觉得甚合自己胃口，正想让人上酒与古穆痛饮一番，可是耳中却传来一声轻咳。
　　那一声轻咳犹若惊雷一般在龙王的耳边响起，立刻想起自己召古穆前来的目的，没想到自己竟然给忘到脑后了，想到刚才还要王妃来提醒，龙王不由的一阵尴尬，不过古穆却不知道龙王坐在那里在想着什么。
　　只是龙王脸上的笑意敛去，一股无形的威严散发开来，不愧是极海的王者，只是那不经意之间露出的王者之气就非人间的那些帝王可比。
　　见到龙王没有说话，古穆自然不会开口说话，只是静静的坐在那里静等。
　　龙王似乎从沉思中醒来，看了古穆一眼，笑着道：“小侯爷似乎对本王为何召你前来感到十分的疑惑吧！”
　　古穆心道果然来了，点了点头道：“还请王爷明示，晚辈心中糊涂，的确不知王爷召晚辈前来所为何事。”
　　龙王看了古穆一眼，那一眼别有深意，让古穆有一种被看穿了的感觉。
　　龙王看了古穆一眼之后哈哈笑道：“小女裳儿与小侯爷相熟吧”古穆点了点头，偷偷的看了龙王一眼，龙王脸上依然带着笑意，让人丝毫看不出其内心到底在想些什么。
　　龙王似乎没有发现古穆偷看他一眼，笑着道：“裳儿今天回来的时候，眼睛红红的，本王问她为什么哭了，她说有人欺负她，本王再问她就是不告诉本王实情，所以本王就召了小侯爷前来相询。”
　　古穆长长的松了一口气，还好龙裳儿这丫头什么都没说，不然今天恐怕龙王爷就不会对自己这么客气了。
　　古穆想了想道：“回龙王爷话，今天小公主确实是与在下在海上玩，只是中途却遇到了来自东皇天的两人欲对在下不利，结果因此而连累到小公主，一切都怪在下，所幸公主无事，不然在下定然是难辞其咎。”
　　龙王听了脸上神情不变，显然早就知道此事，古穆心中微微有些紧张，人家是一海之主，恐怕先前发生的事情，龙王爷早就知道的一清二楚，或许比他古穆知道的都要清楚。
　　出乎古穆意料的是龙王在古穆说完之后，猛地拍在石桌之上，刷的站起来，肃声道：“东皇天的人简直是欺人太甚，当我人间无人不成？”
　　古穆吓了一跳，没想到龙王会说如此话，难道龙王是向自己暗示什么不成，古穆有些迷糊，他可不敢去奢望仅凭自己的这点经验就能猜透像龙王爷这活了不知多少年早就是老狐狸中的老狐狸的人的心思。
　　所以古穆只是静静的坐在那里，脸上露出惶恐的神色，并不开口说话。
　　知道古穆与东皇天的恩怨的龙王爷瞥了古穆一眼，在他看来自己大骂东皇天，作为东皇天的对头的古穆至少应该喜笑颜开，可是古穆却是十分平静的坐在那里，这让龙王对古穆的评价又高了一筹。
　　见到龙王望向自己，古穆知道自己不能什么都不说，于是道：“龙王爷所言甚是，虽然对方是冲我而来，可是在极海的地面之上，他们在知道小公主的身份之后依然试图伤害小公主，可见他们并不将龙王爷您放在心上，至少并不尊敬龙王。”
　　听了古穆的话，龙王嘴角露出一丝笑意，坐下道：“小侯爷言之有理，他东皇天可以在仙界嚣张，可是在我极海的地头上，我还没怕过谁。只要他们敢来，本王就将他们全部给赶出极海，小侯爷以为然否？”
　　看到龙王爷笑眯眯的望着自己，古穆心中大惊，听龙王的意思，他好像是力挺自己一方与东皇天相争，不让东皇天的人进极海一步，而自己全部的人又恰恰在极海之中，这不是变相的对自己等人的保护又是什么。
　　古穆强自压抑内心的惊喜，点头道：“龙王英明，正所谓井水不犯河水，东皇天的人嚣张也就罢了，可是要想在我们极海作威作福还要看王爷您同意不同意。”
　　一番话既拉近了自己与极海的关系又奉承了龙王，可谓是回答的极为得体。
　　龙王爷眯着眼睛盯着古穆直看，一脸的笑意，看的古穆心中有些发毛。
　　就在古穆心中胡思乱想之际，只见龙王爷双手在空中划过，一副画面出现在古穆的面前，古穆看去，顿时大惊，如坠冰窟一般，直感到自己从头凉到脚。
　　那画面之中不是其他，正是古穆扒了龙裳儿裤子打她的经过。


第330章 雍荣王妃，上古奇珍
　　那画面之中不是其他，正是古穆扒了龙裳儿裤子打她的经过。古穆只看了一眼就脸色煞白，心中那个翻滚不已，自己打了人家宝贝女儿也就罢了，可是偏偏还是那种打法，恐怕今天在龙王这里不死也要脱一层皮。
　　龙王爷笑眯眯的看着脸色大变的古穆，心中甭提有多高兴了，心中暗道：好小子，原来你也知道害怕啊，我还以为你长了一副熊心豹子胆呢，坐在本王面前竟然没有一丝的畏惧的意思，总算让本王看到你害怕的一面了。
　　古穆要是知道龙王爷此时心中的想法的话，不知道会不会惊得眼睛掉出来，自己都快给吓死了，而对方似乎只是因为自己太不给人家面子的没有表现出一副小生怕怕的模样而故意吓自己。
　　空中的画面消失不见，此时古穆就像是等待宣判的囚犯一般，连上诉的勇气都没有，只等宣判。
　　看到古穆的模样，龙王心中别提有多么满意了，脸上能够长出一朵花来，这让暗中注意亭中变化的王妃大为生气，自己女儿都被人家打了屁股了，龙王竟然还在那里笑，要知道自己的宝贝女儿自己可是连一根头发都不舍得动啊，谁知道却被人打了，而且还是打女儿的小屁股，真是……
　　龙王正了正心思，将注意力回到古穆打自己女儿的事情上来，想到自己的小女儿，龙王爷脸上就露出一副极为宠溺的笑容来，那可是自己的心肝宝贝儿啊，极尽宠溺，结果养成了一个小魔女的性格，幸好只是爱捉弄人，不然真够自己头痛的。
　　摆出一副威严的模样，龙王朝古穆道：“古公子你说这件事情该怎么解决呢？”
　　古穆一听对方连称呼都变了，心中更是没有着落，看都不敢看龙王爷一眼，只能低声道：“在下一时卤莽，龙王爷有什么惩罚，古穆愿意承担，绝无怨言。”
　　龙王应了一声，似乎极为满意古穆的认错态度一般，既然对方都认错了，并且愿意接受惩罚，本来也没有准备将古穆如何的龙王爷想起要如何惩罚古穆来。
　　一想之下，龙王有一种无从下手的感觉，该如何惩罚古穆呢，打板子？太上不了台面了，而且会伤了和气；让古穆道歉？太丢面子了，如果自己这么做了的话，保不准哪天自己的胡子会被自己的宝贝女儿给剪掉……想了好大一会，龙王愣是想不出什么来处置古穆。
　　抬起头来，正瞥到远处自己王妃朝自己招手，龙王心中一动，朝心神不定坐在那里的古穆道：“古公子先稍坐片刻，本王去去就来”古穆连忙道：“龙王请自便”王妃是一美貌妇人，贵气十足  雍容华贵，不愧是贵为王妃的人。
　　“烟雨，招我过来有什么事情？”
　　龙王爷看来也是一个怕考婆的人，在王妃的面前一副好男人模样。
　　王妃见王喊自己的名字，白了其一眼，却不知这一眼多么具有女人味  看的龙王一愣一愣的。
　　王妃直接将龙王的发呆无视道：“那小子那么的欺负我们的女儿，你准备怎么惩罚他？”
　　龙王笑道：“本王正为此发愁呢；你说我们什么都不缺，又不能杀了这小子，怎么惩罚他我到现在都没有一个办法”看到王妃望着自己，龙王立刻道：“不知道夫人可有什么方法？”
　　王妃笑了笑道：“就让他采一株逆鳞花回来吧！”
　　“呃！”
　　龙王爷一双眼睛睁得大大的，嘴巴毫无形象的张开，就差下巴没有掉在地上了，呆呆的望着王妃，一副听到了什么不可思议的事情一般。
　　王妃见到龙王的表情，轻笑道：“怎么了，难道你不觉得我说的这个办法是对那小子的最好的惩罚吗？”
　　龙王爷似乎从惊讶之中恢复过来，长吸一口气，叹声道：“夫人，你这不是要了这小子的小命吗，那逆鳞花是什么东西，那可是上古炎黄神龙的逆鳞之上生长的花啊，就是圣人也不敢去采，你让古穆去采那花，不是让他去送死吗？”
　　王妃一副幽怨的模样，望着龙生爷，直看的龙王爷心理发颤，心中长叹一口气，谁让自己一万年前在朝拜炎黄神龙的时候有幸得其相赠一朵逆鳞花，回来向夫人献宝，谁知道自己夫人会让古穆去取那东西，可是看到自己夫人那副模样，龙王爷知道自己要是不答应的话，恐怕自己从此就没什么好日子过了。
　　龙王爷叹了口气心道：死道友不死贫道，古小子，算是本王对不住你了，只有将这个艰巨的、十死无生的、将来或许会落到我头上的任务交给你来完成了。
　　看着自己夫人满意的离开，龙王看了看远处的古穆一眼，轻声笑道：“小子，你有难了。
　　走到亭中，龙王看到古穆低着头，不由的肃声道：“古公子，本王不再追究你欺负裳儿的事情，但是……”
　　古穆一听龙王不追究自己打龙裳儿的事情立刻松了一口气，连忙道：“王爷有话请直说，只要小子能够办到一定不会推辞。”
　　龙王笑了笑道：“本王只要你采一株逆鳞花来，从此本王就不追究此事，如何？”
　　古穆警觉的道  “逆鳞花是什么花，我未曾听过”龙王呵呵一笑道：“逆鳞花其实就是生长在龙的逆鳞上的一种花，你采来一株就可以了”古穆心道，正所谓龙有逆鳞，触之则死，虽然有危险可是也比直接面对龙王的暴怒要好上许多，至少他也曾有过屠龙的纪录。古穆想不出龙王的条件会对自己造成什么伤害，慎重的想了想，点了点头道：“我答应龙王采一株逆鳞花就是。”
　　龙王爷松了一口气笑道：“好小子，有胆识，本王很欣赏你，陪本王喝酒”古穆喝的迷迷糊糊的回到冰宫，一直担心不已的三女见到古穆平安回来，总算松了一口气，伺候着古穆上床休息。
　　第二天，古穆醒来之后吃过早饭，柳影诗一边给古穆捏着肩膀一边道：“夫君，昨天龙王召你前去是为了什么事情啊？”
　　古穆笑了笑道：“没什么，只是陪龙王喝了一会酒，龙王托我帮他办一件事情而已。”
　　坐在边上正拿着一本书看的孟浅雪抬起头来道：“夫君，你看这书上写的都是些奇奇怪怪的东西，世俗之中根本就没听过，就算是我们修行的人都很少听说。”
　　古穆看了孟浅雪手中那本书的名字叫做《异物志》不由的笑道：“里面能有什么奇怪的东西，不过是天材地异而已，如果是寻常人能够见到的话，难道还能收进这书中吗？”
　　孟浅雪似乎看到什么有趣的东西笑道：“夫君，你看这种植物真是奇持”古穆坐在椅子之上悠闲的闻着淡淡的美人香，张开嘴接过边上的清缘喂到他嘴里的水果，听了孟浅雪的话笑道：“什么东西这么奇特啊！”
　　孟浅雪笑道：“龙身上长花，难道不奇持吗？”
　　古穆心中一动道：“你念来听听”孟浅雪轻声诵读道：“逆鳞花，传闻乃是上古炎黄神龙逆鳞之上所生，几圣人偶得之……”
　　孟浅雪下面的话，古穆没有听进去，因为古穆噗通一声坐到了地上，古穆感到自己迷迷糊糊的连怎么被扶起来的都不知道。
　　古穆现在满脑子都是那逆鳞花的介绍，圣人偶得之，老天，自己不过是一个小小的仙人，连圣人都是偶得，自己上哪里去找那见鬼的逆鳞花，就算是见到了恐怕自己也没那个命去采。那可是上古神龙的逆鳞啊，自己就算是再长十万八千个胆子也不敢去碰啊！
　　看到古穆一副失魂落魄的模样，可是吓坏了孟浅雪三女，孟浅雪丢下书在古穆的身边道：“夫君，你这是怎么了，可不要吓我们啊”


第331章 法器厉害，天兵天将
　　看到古穆一副失魂落魄的模样，可是吓坏了孟浅雪三女，孟浅雪丢下书在古穆的身边道：“夫君，你这是怎么了，可不要吓我们啊”脸上一凉，古穆听到三女的抽泣声，清醒了过来，看到三女在那里痛哭，不由的心中一酸，管他们，反正龙王也没说自己什么时候将花交上去，自己拖着就是。
　　想通了这一点，古穆连忙去哄三女，让自己的女人哭哭啼啼的可不是一个合格的男人。
　　轰隆一声巨响，滔天的巨浪溅起，飞在空中的古穆被溅的一身是水，显得狼狈不堪。一道白光朝着古穆飞了过去，古穆连忙转身躲开，那白光一直追着古穆，像是认定了古穆一般，古穆一边躲闪一边挥动手中的驱山铎试图将那白光挡开，可是却只能起到阻拦的作用。
　　一个不留神，那白光正撞到古穆的身上，古穆以一个极其“优美”的姿势跌落到海中，虽然显得极其狼狈，不过古穆并不像三年前那样一落入水中就挣扎起来，古穆优哉游哉的朝着前方游了过去。
　　只听空中传来一声清脆的如同银铃一般的笑声：“咯咯，小裳儿又赢了，我又将大哥哥打到海里去了”古穆听了空中的龙裳儿的叫声，脸上不由的一红，在几女的笑声中，古穆爬到一只巨大的鱼的身上，在那大鱼的身上正坐着封奇、莫小严等一班人。
　　见到古穆爬上来，莫小严连忙拉了古穆一把，怯生生的看了不远处，朝满脸尴尬的古穆道：“少爷，你不用灰心，其实小公主是占了法宝的便宜，谁知道龙王爷会将那么好的东西让小公主拿出来玩啊！”
　　这个时候一个英俊的男子将一口酒喝下笑着道：“古兄弟，你败得不冤，混元霹雳球的威力几乎不下于圣人法器，小妹的修为也不比你差多少，就是我对上拿着混元霹雳球的小妹也没办法”古穆笑了笑道：“三公子说的对，只是总是败在女人手里显得我们太没用了。”
　　三公子笑了笑看了看边上不远处正欢呼的如同一群谪尘仙子一般的诸女道：“下一场我来，只要不是楚怜上场我龙敖就能够对付剩下的任何一个人。”
　　封奇笑道：“我们大家就等三公子胜利归来”龙敖笑了笑，起身飞到空中笑道：“这一场由我龙敖前来，诸位姑娘派谁前来啊？”
　　众女聚在一起一阵嘀咕，最后楚怜悠然的飘了出来，见此，古穆一只手拍了拍额头道：“看来龙三小子也要倒霉了！说着不由的哈哈大笑了起来。”
　　众人也跟着笑了起来，似乎极喜欢落井下石一般，听到自己一方发出的笑声，龙敖哪里不知道是什么意思，心里不由的为自己怎么就一时迷糊交了这么一群损友而感到“无比的后悔”见到众人都正襟危坐，一看就知道是在等自己出丑，想到自己在楚怜的手上从来没有占到过便宜，每次都是败得极为尴尬，龙敖看到自己的一班损友眼中的期盼着自己失败的目光，嘴角露出一丝笑意，在空中极有风度的朝楚怜行了一礼，手中的那杆银枪被其扔到海中，在楚怜不解的目光中，龙敖大声道：“我投降，我投降！”
　　众人呆了呆，楚怜身后的一班女子立刻就是一阵欢呼，而古穆等人在愣了一下之后立刻将手里能够扔出去的仍系全部砸向空中的龙敖。
　　龙敖左闪右躲，避开无数的暗器，优哉游哉的回到大鱼身上，脸上带着笑意。
　　古穆看了道：“三公子，你简直是太丢我们的脸了，你怎么能未战先退呢？”
　　莫小严一副痛心疾首的模样叫道：“三公子啊，你可是我心目中的偶像啊，你怎么能做出这种事情了”看莫小严那副模样，龙敖还以为自己挖了他家祖坟了呢。龙敖和众人混的久了，也了解众人的习性，一脚将往自己身上扑的莫小严踩进水里道：“少来这一套，难道我还不知道你们心里想什么，我才不会傻的等着变成落汤鸡被你们笑呢？”
　　古穆的笑声戛然而止，猛地扑到龙敖的身上，掐着龙敖的脖子叫道：“龙小子，你竟然说我是落汤鸡，我要掐死你“”两人扭打起来，噗通一声掉进大海之中。
不远处，众女看着海里的两人都笑了起来，龙裳儿在边上一会为古穆加油，一会为自己哥哥加油，忙的不亦乐乎。
　　一声清脆的凤鸣声传来，众人都愣了一下，要知道众人在这海里玩闹，都是由青凤与暝谠洞ρ彩樱从来没有发出过警告声，可是青凤却突然之间来这么一下，而且还极为急切，正扭打在一起的古穆与龙教对视一眼，同时道：“下次继续”两人落在大鱼身上，朝着青凤飞来的方向望去。
　　天空之中方才还是晴空万里，阳光明媚，可是眨眼之间就是乌云密布，轰隆隆的声音就像是万马奔腾一般由远而近，一团黑云像是裹着什么东西一般带着巨大的威势，缓慢的压了过来。
　　青凤盘旋在空中，古穆看得出那黑云来的诡异，朝着青凤道：“青凤，烈焰弥天！”
　　听到古穆的声音，青凤一声清脆的凤鸣，身体陡然之间涨大百倍，这几年之中，青凤一直吃着龙裳儿不知从哪里得来的能量晶石，所以青凤生长极快，短短的几年时间就让它有涅盘之前四成的实力。
　　无边的烈火似乎要将天空给烤红一般，映红了半边天空，那烈火直直的朝那来的诡异的黑云卷去。
　　那黑云似乎察觉到了危险，陡然之间放射出万道金光，生生的将那无边的烈火给挡了下来。不过这样一来，黑云散去，其中排列整齐，气势滔天的一群兵甲显露出来。
　　众人看的一阵，古穆轻呼一声道：“他妈的，竟然是天兵天将，来的不少，不下于万人”听到古穆的嘀咕声，龙敖轻声道：“领头的人可是东皇天五行战将之一的金战将，一柄金色战锤，重一千二百多斤，可谓是厉害无比。”
　　古穆笑了笑道：“他还不是厉害的，厉害的两个人在他边上呢”龙敖笑道：“你说是阴阳老祖与玄奇老者啊！他们单打独斗起来的确是个中好手，我们之中无人是其对手，不过论起战阵之术来，他们两人加起来都未必是金战将的对手口。”
　　古穆点了点头，看到青凤的烈火将对方逼出来，笑着将青凤召回，飞到空中，朝着对面的阴阳老祖与玄奇老者道：“我还以为是什么人呢，原来是老朋友啊，怎么又回来了，难道还想战上一场不成？”
　　阴阳老祖心中有火，见到古穆就想冲出来，却被边上的金战将一把拦住。
　　那金战将盯着古穆，一股凌厉的杀伐气息朝古穆急涌而上，古穆感到自己就像是处身于杀声震天的战场之上一般，无数的战士在自己的身边厮杀，让古穆感到自己热血沸腾，极想参与到其中，可是古穆的理智却告诉他自己绝对不能迷失其中，紧守心神不为外物所动。
　　“好，名不虚传，能够身处本将军的杀气之中而不变色者又多了你一人”金战将朝着古穆哈哈大笑道。
　　古穆看金战将乃是性情中人，跟着笑了起来道：“将军果然豪爽，不像某些人只会玩阴谋诡计”说着古穆有意的看了阴阳老祖一眼，直气得阴阳老祖大叫不已，可是却又不得不听金战将的命令。
　　金战将笑着道：“还请古公子随我去东皇天走一趟，我好向我家天主交代。也免去一场刀兵相见。”
　　古穆笑了笑道：“难不成金将军欺负我们人少不成？”
　　金将军笑了笑，可是龙裳儿的声音自下方传来道：“比人多是不是，我龙裳儿才不怕你们呢，虾兵叔叔，快来救裳儿啊，有人要抓裳儿了”随着龙裳儿话音落下，只见海水之中出现无数排列的整整齐齐的虾兵蟹将，为首的一个青甲将军走到龙裳儿的身边笑着道：“是谁欺负我们极海的小公主了，难道长了九颗脑袋不成？”
　　龙裳儿小手朝空中一指，娇笑道：“虾兵叔叔，这些人欺负裳儿”虾兵朝金战将看了一眼道：“是吗，有叔叔在这里，我看谁敢欺负我们家的小公主。”
　　看到那些虾兵蟹将无数，就是金战将都有些头皮发麻，早就知道极海有意庇护古穆等人，不然也不会任由古穆出没于极海，并且阻止阴阳老祖与玄奇老者对古穆等人不利，发兵前来的时候天主就曾告诉他如果没有必要不要轻易与极海刀兵相见。
　　金战将神情一动，指着身后的一员战将道：“你出去邀战，许胜不许败”那被点到的战将，手中持着两把开山大斧，浑身散发着一股杀伐气息，整个人壮的像一个巨人一般。
　　古穆正想着自己一方谁人可以接下的时候，只听得龙裳儿一声欢呼道：“我来也！”


第332章 大战天兵，裳儿英姿
　　古穆正想着自己一方谁人可以接下的时候，只听得龙裳儿一声欢呼道：“我来也！”
　　众人吓了一跳，当看到一身水绿色宫裙，梳着两只可爱的朝天辫的龙裳儿与那像巨人一般的战将站在一起的时候，就像是蚂蚁与大象一般。
　　众人愣了一下，就听得龙裳儿指着那战将道：“喂，大块头，趁早认输，本公主饶你一命。”
　　那战将眼见一个小姑娘站在自己的面前耀武扬威如何能够忍得下去，立刻手中的一柄板斧朝着龙裳儿劈了下去，看那气势，就算是一座大山也能够被其劈开。
　　虽然明知道龙裳儿根本就不会受伤，可是众人还是不由的轻呼一声。
　　只听得龙裳儿咯咯一笑，手中一只晶莹别透的，上面不时的浮现出各种玄奥的符咒的玉球朝那战将扔了过去，反而对那落到自己头顶的巨斧不闻不问。
　　那战将见到龙裳儿似乎被自己吓住了一般竟然拿一个晶莹别透的水晶球来砸自己，连躲闪都不知道，嘴角咧开，露出一丝残忍的笑意。
　　当的一声响，那战将呆了，可是还没有等他从发呆之中清醒过来就感到胸前像是被一座大山撞击了一下一般，接着就是无穷无尽的落雷劈在自己身上。
　　奄奄一息的战将朝海里落下去的时候，只看到自己的那柄砍向龙裳儿的板斧的锋刃已经出现一个大缺口，而那只不起眼的水晶球却散发着莹莹的光华，无数的天雷追着自己下落的身体劈着。
　　眼前一黑，那战将昏迷了过去，噗通一声落到水中，立刻被一群虾兵蟹将给绑了起来，不过由于被天雷劈的太眼中，那战将不要说醒过来，整个人就像是被烤焦了一般的黑人一样。
　　龙裳儿见轻易的解决一个对手，高兴的又蹦又跳。
　　突然之间阴阳老祖朝龙裳儿飞了过去，由于阴阳老祖去势极快，所以古穆只来得及喊一声小心就见阴阳老祖出现在龙裳儿的身边，伸手朝龙裳儿抓去。
　　众人那个焦急就不要说了，正以为龙裳儿要落到对方的手中的时候，只听得一声巨吼，一只巨大的如同牛犊一般的饿凶兽凭空出现在龙裳儿的身前，闪着寒光的利齿朝着阴阳老祖的手咬了过去。
　　那凶兽不是利用自己的本能瞬间穿越空间出现在自己小主人身前的暧质撬。
　　甑耐蝗怀鱿秩靡跹衾献媸酝甲プ×裳儿逼迫龙王将古穆等人交出的愿望被打破，气恼之下拿出金钵朝着耆尤ァ
　　那闪着金光的金钵，飞快的旋转着朝着攴扇ィ古穆看得出其中的凶险，那旋转的力量究竟有多么巨大古穆虽然不清楚，可是他却清楚的看到在那旋转着的金钵的周围的空间都有被撕裂的迹象，如何不让古穆为甑Ｐ模毕竟昊怪皇且恢挥啄甑男资蓿根本就接不下这一击。
　　龙裳儿反应过来，悬浮在她面前的那混元霹雳球立刻朝着阴阳老祖打了过去，阴阳老祖连忙躲闪，可是混元霹雳球的特性古穆可是一清二楚的，追着一个人，除非其使用者自动停下来，不然绝不罢休。
　　光追着阴阳老祖也就罢了，那混元霹雳球竟然在一条弧线之上射出七彩的华光，就像是一柄柄锋利的利列一般，那混元霹雳球剧烈的旋转起来，比之阴阳老祖的金钵还要快上几分，暴涨的华光划，破周围的空间，肉眼可见的小型黑色空间裂缝瞬间生灭，让知道其中厉害的阴阳老祖浑身直冒冷汗。
　　其实一切不过是在瞬间发生，而此时那旋转的金钵也出现在甑拿媲埃攴路鹗敲挥蟹从过来一般，众人眼睁睁的看着那金钵划开了甑牟本保从其身体里面穿过。
　　可是却没有鲜血溅出，而甑纳硖逡灿倘缬跋煲话阆散，众人有些发呆，可是场中还是有几人看出那金钵穿过的不过是甑牟邢穸已，而甑恼嫔碓缇驮谀墙鸩У酱锼身前的时候瞬间启动它的本能穿越空间躲到另一边去了。
　　果然在不远处，甑纳硖褰ソサ某鱿郑一声巨吼昭示着无事。
　　而此时阴阳老祖正被那仿佛是一个彩色的索命轮子一般的混元霹雳球追的漫天躲闪。
　　伸手轻轻一招，金钵立刻飞到阴阳老祖的身边，那金钵旋转着朝着混元霹雳球飞了过去。
　　轰的一声巨响，巨大的能量冲击波让撞击地点的海面出现一个巨大的漩涡，有几百米之深，看上去煞是吓人。
　　与金钵心神相连的阴阳老祖一声惨叫，口中喷出一口鲜血，那金钵化成金色的碎片落入极海之中，一件异宝就这样毁在了混元霹雳球之下。
　　龙裳儿一阵欢呼，正想将阴阳老祖学那先前的战将一般劈落海中，可是金战将突然之间出现在重伤的阴阳老祖的身边，手中的巨大的铜锤将空中落下的落雷全数挡了下来。在龙裳儿还没有反应过来的时候回到战阵之中。
　　古穆朝龙裳儿笑道：“小裳儿，你今天可是立了大功了。”
　　龙裳儿一副十分得意的模样，牵着落在她身边的昊氐街谂之中，叽叽喳喳的不知道说些什么。
　　古穆将目光转向金战将，又看了看站在那里脸上始终带着笑意的玄奇老者，朝着金战将道：“将军，我们是不是还要继续斗下去啊？”
　　金战将冷哼一声道：“那是自然，本将接到的命令就是将你等抓回东皇天，凡是反抚者就地处死，帮助古穆等人者格杀勿论。”
　　龙敖撇了撇嘴，手中银枪一挥道：“我水族将士听令，准备冲击”在古穆还没有反应过来的时候双方好几万人竟然战在了一起，杀声震天。
　　古穆被激起凶性，手中持着驱山铎在人群之中横冲直撞，不知多少的天兵天将被古穆打死打伤。
　　冲杀了一阵古穆突然之间发现自己似乎遗漏了什么，将一个刺向自己的天兵敲破脑袋，古穆瞬间想到似乎战斗一开始瞬间就不见了玄奇老者。
　　古穆感到自己的手脚变得冰凉，看到虾兵正与金战将站在一起，而龙敖则是一杆银枪狂桃，在人群之中来回冲杀，可谓是英勇至极。
　　古穆立刻漂浮起来，远远的看去，正看到一群人正斗在一起，古穆哪里还敢犹豫，瞬间移动出现在正交手的众人之中，只见楚怜鬓发凌乱，嘴角还带着鲜血，柳影诗也是嘴角噙着鲜血，一只胳膊垂着，显然是受了重创，龙裳儿也是小脸煞白，在群战之中龙裳儿的混元霹雳球根本就发挥不出它的功效。
　　在玄奇老者的刻意偷袭之下，犹如狼入羊群一般，瞬间重伤几女，秦宁手中持着仙剑正紧张的护着修为最低的孟浅雪与清缘儿女还有沈沁等。
　　玄奇老者正欲取人性命，可是只听得一声怒吼，一股寒意直取自己背心，原本伸向柳影诗的手也缩了回来。
　　带着寒光的手朝身后的寒意抓去，玄奇老者的手微微一震，立刻察觉到来人就是古穆。
　　玄奇老者手中判官笔在空中飞快的画了几道符，那符咒的威力显现出来，立刻让受伤的几女手忙脚乱。
　　古穆腰间的金色的缚仙绳倏然之间朝着玄奇老者缠了过去，玄奇老者神情微微一变，手上点开一道金光，朝着缚仙绳射去。
　　古穆手中驱山铎收回，一个闪身出现在楚怜与柳影诗中间，将两女护在身后，关切的道：“伤势重不重。”
　　见到古穆前来相助，几女心中大定，楚怜将嘴角的血迹擦去轻笑道：“还死不了”柳影诗只是笑了笑，用那只还能持剑的胳膊持着仙剑，紧盯着玄奇老者。
　　龙裳儿在边上道：“大哥哥，这个坏人打伤了诗姐姐，我一定要帮诗姐姐报仇。”
　　古穆看了柳影诗那只不知道怎么样的垂着的玉臂，眼中闪过怜爱的神色，朝着龙裳儿点了点头道：“裳儿说的对，我们一定要教训这个坏人。”


第333章 法器碰撞，狼狈玄奇
　　古穆看了柳影诗那只不知道怎么样的垂着的玉臂，眼中闪过怜爱的神色，朝着龙裳儿点了点头道：“裳儿说的对，我们一定要教训这个坏人。”
　　玄奇老者缓过气来、对着古穆冷笑道：“一群残兵败将，今天我玄奇就要辣手催花。”
　　古穆手中出现偷天果树，一个巨大的绿网朝着玄奇老者罩了过去，原本欲朝前冲的玄奇老者见了立刻后退，试图躲开那绿网，可是那绿网却一直朝着他飞去。
　　玄奇老者一边退后一边用判官笔在空中画着精妙的符咒，金光一闪，一支金色的利箭朝着那绿网电射而去。
　　古穆知道自己所发出的绿网很大程度上是吓唬玄奇老者，其实并没有使出多少的力量，不过是想要逼开玄奇老者而已，见到目的达到，古穆立刻朝龙裳儿道：“裳儿快用你的混元霹雳球。”
　　龙裳儿应了一声，闪着光华的混元霹雳球此时终于能够发挥出它的功效，龙裳儿似乎已经将混元霹雳球运用纯熟，犹若一个七彩的先轮一般朝着玄奇老者呼啸而去。
　　古穆看了身后诸女一眼，朝着柳影诗道：“影诗，快将你的天玄册祭出护住大家。”
　　柳影诗一时之间被突然出现的玄奇老者给打得有些发懵，连自己的护身法宝都没来得及使出就被玄奇老者废了一只胳膊，此时缓过气来，听了古穆的话，连忙将玉色的天玄册祭出，玉色的光华将众人笼罩其中。
　　至此古穆才算是放下心来，要是单打独斗有青凤相助，古穆不至于惨败，可是别看现在人多，可是却对古穆极为不利，众女哪一个都是古穆的弱点，不管玄奇老者要伤害谁，古穆都只能与玄奇老者硬碰硬，可是古穆如果与玄奇老者硬碰硬的话，恐怕只会死的更快一些。
　　玄奇老者一边狼狈的躲闪着龙裳儿指挥的混元霹雳球一边应付不时的扑向他的辏看到古穆等人被包裹在一片玉色的光芒之中，而一个小册子正悬在空中。
　　玄奇老者最佳露出一丝的笑意，想要用一个小玉册来挡住我玄奇，你们也太小瞧我了吧！
　　玄奇老者手中的判昏笔猛然之间被其掷出直击呼啸而去的混元霹雳球，而身体则是轻微的一闪，躲开辏瞬间出现在古穆等人的面前，隔着那淡淡的玉色光华，玄奇老者脸上露出一丝的阴险的笑意。
　　古穆等人有圣人法器相护自然不怕玄奇老者，只是奇怪玄奇老者有什么好笑的。
　　玄奇老者并不去打破那玉色的护罩，而是从衣袖之内拿出一个黑色的布袋，那布袋之上不时的闪过一道阴暗的光华，显然是一件宝贝。
　　玄奇老者迎风一展，那布袋正对着众人，巨大的引力欲将古穆众人吸到布袋之中，可是在那圣人法器的作用之下，众人站在那里岿然不动，让玄奇老者惊讶不已。
　　不过玄奇老者并不放弃，在自己的判官笔被呼啸的混元霹雳球划成两截的时候，那布袋立刻变大起来，那布袋似乎连山都能够装下，愣是朝古穆等人飞去，古穆呆了呆，简直想要大骂玄奇老者耍赖，吸不动我们竟然玩阴的来装我们。
　　古穆朝柳影诗道：“影诗，让我们的天玄册也变大，他不是要比大小吗，我们就和他比比看，大家将各自的法器放出对付他，看他如何收我们”古穆的驱山铎、楚怜祭出了斩将飞刀、秦宁皓腕上的清化玄元玉镯，就连龙裳儿也将混元霹雳球召回从背后偷袭玄奇老者。
　　玄奇老者此时也郁闷的想要吐血，他没有想到那小小的玉册竟然瞬间变大，巨大的玉册愣是让自己的布袋装不进去。就算是此时玄奇老者想要让自己的布袋继续变大可是也没有那个时间了，几件法器同时攻击，就算是他在自大也不敢硬接，除了实在躲不过的斩将飞刀让玄奇老者受了一点小伤，古穆与秦宁的法器都被其以精妙的身法闪过。
　　从背后朝着玄奇老者袭来的混元霹雳球让玄奇老者有些手忙脚乱，瞬间收起那布袋，一柄黑色的小刀出现在其手中，朝着混元霹雳球电射而去，只听一声跪响，那黑色的小刀化作谩天的碎片，不过玄奇老者阻止混元霹雳球的攻势的目的已经达到。
　　一双手闪过黑色的光华，直直的朝着那玉色的护罩抓了过去，他就不相信那么大的护罩还能挡住自已的一抓，难道就不知道范围大了容易是能量分散吗。正所谓攻其全面不弱破其一点。
　　秉着这个想法，玄奇老者一爪下去，并没有想象中的破碎，而是从手上传来一股撕心裂肺的痛意。
　　虽然说圣人法器大多讲究仁慈，多是防御远远大于攻击，可是天玄册是出自何人之手，无盐门护短那是有历史的，作为洪荒时代成圣的无盐最为有名，为了后人的安危，她所留下的法器自然不会讲究什么仁和之道，就算是防守之中都带着攻击。
　　不知道天玄册厉害的玄奇老者这次可是吃了大亏，一股奇异的能量势如破竹的进入他的体内，一时间让玄奇老者惊的面无血色。
　　在玄奇老者调动全部的修为去阻挡那在他体内肆虐的奇异能量的时候，暌豢谝г谒的肩膀之上，如果是平时的话，他大可以将暾鹕耍可是这个时候生死攸关的时刻，他哪里敢分出半点能量来护持身体，搞不好连小命都没有了，所以玄奇老者就生受了甑暮莺莸囊豢冢只让玄奇老者痛的咬牙，冷汗直冒。
　　玄奇老者终于在那奇异的能量攻到他心脉前将其完全挡住并排出体外。这个时候众人的法器再次齐齐的朝他攻去，玄奇老者吃了大亏哪里还敢停留，立刻溜进正交战之中的人海之中。
　　古穆等人见此这才长长的松了一口气，终于将玄奇老者给逼走了。
　　古穆看到玄奇老者在众人之中来回的冲杀，一时间不知多少的虾兵蟹将从空中落下，古穆担心在那里冲杀的古顺、莫小严、封奇等人遇到玄奇老者可就麻烦了可是自己还要护着众女，一时间古穆左右为难不知道该怎么办！
　　见到古穆的神情，柳影诗朝古穆道：“夫君，你去缠住玄奇老者吧，不然造成的伤害太大了，这里有我的天玄册在就不怕有人来攻，至少在短时间内无人能攻进来，况且还有楚姑娘与裳儿在，她们两人一远一近正好配合，所以我们大家现在很安全，倒是莫小严他们需要夫君前去帮忙。”
　　古穆听了柳影诗的话，看了诸女一眼，朝着众人道：“大家都在这护罩之中，谁都不要出去，我去杀敌了”古穆手中持着驱山铎一路之上放翻许多的天兵天将，远远的看到龙敖正舞动银枪与玄奇老者战在一起，可惜的是虽然玄奇老者受了伤，但是依然是压着龙敖打，龙敖几乎是只有招架之力，古穆看得出用不了多少时间龙敖就会败亡在玄奇老者的手中。
　　古穆大喊逛  “龙三公子，看我来帮你。”
　　听封古穆的声音，龙敖一枪将抓向自己咽喉的手挑开，脸上露出喜色，可是却没有功夫说话，打起精神应付陡然之间变得凌厉了许多的玄奇老者。
　　一招比一招阴险毒辣，龙敖苦苦的支撑着，古穆眼看玄奇老者抓向龙敖的天灵，手中的驱山铎脱手而飞，朝着玄奇老者的背心要害掷去。
　　虽然玄奇老者能够硬受那一下将龙敖杀死，可是他却没有那个胆量取龙敖性命，他知道自己要是敢这么做的话，恐怕面临的不仅是来自龙王的暴怒恐怕还会成为天主惩罚的对象。有时候杀人还是要看一下这个人自己能不能杀的，不然一个不小心自己怎么死的都不知道。
　　察觉到背后袭来的驱山铎，玄奇老者可是对古穆恨之入骨，聚起体内的能量，挥出一个金色的能量光团正撞击在那驱山铎之上。
　　与驱山铎虽然不能说是心神相连，可是古穆却如遭重击一般，古穆的身体晃了晃，愣是没让自己吐出鲜血，只是脸上变得有些苍白。
　　驱山铎带起强大的力量飞进人群之中，无论是天兵天将还是虾兵蟹将，反正是触之则死，一路之上上百个的生命就那么的被驱山拜所带走。
　　古穆手中掐动灵诀，瞬间招呼驱山驱山铎，朝着围上来的那些天兵天将一挥，周遭100米以内没有人能站立。
　　而玄奇老者那一击也是耗尽他的能量，一时之间没有恢复过来，愣是被身后的龙教的银龙枪在腰间刮开一道伤口，本来就被在肩膀之上留下了伤口现在又被龙敖所伤，玄奇老者感觉面子全失，知道再战下去也没有什么意义，一个闪身隐进人群之中消失不见


第334章 大获全胜，为卿疗伤
　　而玄奇老者那一击也是耗尽他的能量，一时之间没有恢复过来，愣是被身后的龙敖的银龙枪在腰间划开一道伤口，本来就被暝诩绨蛑上留下了伤口现在又被龙敖所伤，玄奇老者感觉面子全失，知道再战下去也没有什么意义，一个闪身隐进人群之中消失不见。
　　没想到玄奇老者竟然会逃跑，古穆与龙敖呆了呆，两人相视一笑，朝着那些天兵天将杀去。
　　古穆感到用驱山铎打人还真的很爽，一扫就是一片，不过其中大多是伤而不死，不像龙敖每一枪桃下去，血光泛起，总会有一人丧命枪下。
　　古穆心中一动将手中的驱山铎收了起来，晶莹的偷天果树出现在手中，古穆嘴角露出一丝的笑意，看着身边的天兵天将的眼神都有些古怪。
　　那些天兵天将似乎见到古穆将那黑色的驱山铎收了起来，觉得古穆没了危险，一个个的想飞蛾一般的朝古穆涌了过去。
　　离古穆不远的龙敖见到古穆手中持着翠绿色的偷天果树，看到古穆那嘴角的笑意，不由的打了个寒颤，再看看那些朝古穆扑了过去的天兵天将，看着那些天兵天将的目光变得有些怜悯起来，心中暗道这些人还真是不知死活啊！
　　想到古穆那偷天果树之上飘出的绿色的光球的厉害，龙敖打了个寒颤，立刻杀开一条血路，离古穆那是越远越好，免得进了池鱼之灾。
　　就在龙敖杀开一条血路逃之天天的时候，古穆手中的偷天果树放出绿色的光华，那晶莹的枝干之上的一片片的绿叶四散开来，落入方圆百米的人群之中，只听连绵不绝的爆炸声响起，不知多少的天兵天将被那爆炸产生的能量给炸成飞灰。
　　那些绿叶爆炸之后化成的绿色气体在古穆挥动光秃秃的偷天果树的时候，如同小溪汇聚到大海一般朝着古穆手中的偷天果树汇聚而去，渐渐的偷天果树那光秃秃的技干之上又布满了清脆的绿色。
　　在古穆的周围已经没有一个天兵天将，那些天兵天将根本就不知道自己身边的同伴是怎么消失不见的只是在厮杀之中听到一阵的爆炸声，当爆炸声停下之后就只看到古穆站在正中，而以他为中心方圆百米之内再没有一个生物幸存。
　　看到古穆脸上带着的笑意，那些天兵天将都齐齐的后退一步，生怕自己也会像自己的同伴那样不明不白的消失不见在那爆炸声中，他们能够修成天兵天将，自然都不是傻子，见不到尸体自然就是化成了飞灰消失不见了。
　　与虾兵大将军战在一起的金战将也察觉到远处传来的能量波动，看到一下子就损失了上百名的手下，金战将可是极为心痛，这些可都是他的手下啊看了看全场，都是两三个虾兵蟹将对付一个天兵天将，每一刻都有天兵天将像是下饺子一般的落下云头，生死不知。
　　金战将眼看战局对己方不利，自然是无心再战，手中铜锤一抡将虾兵手中的方天画戟挡开，一个闪身飞离战圈，从腰间取出一号角，吹了起来，那些天兵天将听到号角声，竟然有条不紊的聚在一起慢慢的退出战场，不过即便是想要退出也是要付出巨大的代价的，结果当金战将摆脱了后面的虾兵蟹将的时候，已经又有几百的天兵天将战死当场。
　　看着那些天兵天将撤退，古穆欢呼一声，立刻所有的人都欢呼起来，声音传出老远。
　　虾兵大将军指挥手下打扫战场，将落到海里的天兵天将给抓起来。
　　龙敖经过一阵的兴奋之后，想到什么，脸色微微一变，走到虾兵的身边，一脸担忧的道：“虾兵叔叔，我们没有请示父王就和东皇天开战，不知道父王会不会怪罪。”
　　虾兵大将军笑了笑道：“我来的时候接到的命令就是听从三公子与小公主的吩咐。”
　　龙敖脸色并不太好，他生怕到时候龙王会怪罪自己，又怕自己挑起争端为极海的水族招来灾祸。想到严重处，更是额头冒出冷汗，一点高兴的意思都没有了。
　　古穆察觉到龙敖的不对劲，走到龙敖的身边，伸手朝龙敖的肩膀拍去，却不妨龙敖反手将古穆的手甩开，古穆愣了一下见到龙敖脸色不对，开口道：“怎么了，龙小子，难道打了胜仗不高兴，是不是没有打够啊，要不要我陪你再打一场”龙敖心情平复下来，朝古穆道：“刚才对不起，我心里有事，让你见笑了。”
　　古穆笑了笑道：“你有什么心事，能不能和我说一说？”
　　龙敖看了古穆一眼，见到古穆真诚的望着自己，不由的开口道：“我没有请示父王就和东皇天私下开战，我怕到时候会给极海招来祸端。”
　　古穆听了龙敖的话，沉吟了一下道：“说来，一切都是因为我们，要是没有我们的话，东皇天也不会派人前来，更不会使得你们也卷入其中。”
　　龙敖听了在古穆的肩膀之上拍了一下笑道：“站在我个人的立场之上，我绝对会帮你们，不要不把我当兄弟，这几年来我可以已经将你当作我的好兄弟，好朋友了，按照你们人类的话说，为了朋友可以两肋插刀，我龙敖也做得到。”
　　古穆朝着龙敖拍了派笑道：“谢谢，不过你不用担心，我想龙王根本就不会怪你，就算是怪你也不会是真的，最多也就是做个样子，而真正的却是高兴，龙王他只会在心里对你极为满意，而不会说你做错了事情。”
　　龙敖见古穆语气似乎极为肯定，不由的道：“为什么啊？我可是为极海惹来了祸端啊！”
　　古穆笑了笑道：“你说如果没有你父王的同意，虾兵大将军会让那么多的虾兵蟹将参加战斗吗？”
　　龙敖似乎明白了什么，脸上露出喜色道：“你是说其实虾兵叔叔是有父王的王命在前，所以才会与东皇天的人相斗？”
　　古穆点了点头道：“只能这样解释，不然你以为仅凭你和裳儿能够让虾兵大将军调动极海的军队吗？”
　　龙敖笑道：“也是，如果没有父王的命令，恐怕我连一百个兵士都调动不了，我这就去回龙宫向父王请命，看父王会不会怪罪。
　　古穆笑道：“祝你好运，说不定还能混个海军统领当一当呢！”
　　龙敖笑了笑道：“东有大哥，西有二哥，南北有虾兵、蟹将两位大将军，我龙敖做统领也没什么用处。”
　　看了看远处的诸女一眼，龙敖朝古穆暧昧的笑了笑道：“古兄弟，我就回去参见父王去了，你就陪她们吧！”
　　看着龙敖消失在海面之上，古穆望着那许多漂浮在海面之上的尸体，眼中有一种说不出的忧虑。
　　行到诸女面前，古穆关切的道：“伤势严重不严重？”
　　孟浅雪道：“我们都没什么事，只是影诗与楚姐姐受了伤，都怪我们，要不是因为护着我们的话，她们也不会受伤了。”
　　柳影诗忙道：“姐姐说什么话，都是自家姐妹，姐姐那么说就太见外了。”
　　古穆将柳影诗的那只垂着的手臂提到手中，触手冰凉，古穆连忙将那半截衣衫齐根撕掉，柳影诗轻呼一声，脸上微微泛红。
　　一段粉嫩的就像是出淤泥而不染的白莲一般的玉臂出现在古穆的面前，只是在那晶莹无暇的玉臂之上却有一道明显的黑线，从手腕一直到肩膀，就像是在那玉臂之中藏着一只长长的黑色的虫子一般，极其吓人。
　　诸女猛然见此，胆小的甚至都轻呼一声。
　　古穆见此，脸上露出凝重的神色道：“没想到玄奇老者竟然连施毒这种下三烂的手段都使了出来。幸亏你将毒气压制在手臂之下，不然散逸到全身可就麻烦了。”
　　说话之间古穆将两指按在那黑线的尽头缓缓的施功将那毒气逼出，看着那黑线渐渐的变短，朝着柳影诗的手腕处汇聚，诸女都紧张的看着。


第335章 龙王闭关，天界来使
　　说话之间古穆将两指按在那黑线的尽头缓缓的施功将那毒气逼出，看着那黑线渐渐的变短，朝着柳影诗的手腕处汇聚，诸女都紧张的看着。
　　滋的一声，一股黑色的气体自柳影诗的手腕处冒了出来，那毒气显然十分的厉害，刚与空气接触，竟然发出滋滋的声音。
　　在毒气还没有散开的时候，古穆一把将那毒气扇开。看到柳影诗的手臂渐渐的红润起来，慢慢的也有了温度，古穆松了一口气道：“总算没事了，幸亏不是什么厉害的毒气，不然可就麻烦了，以后免不了要和这些东皇天的人打交道，大家都要小心一些。”
　　诸女点了点头。
　　古穆望向楚怜道：“楚怜，你的伤势怎么样？”
　　楚怜笑了笑道：“虽然是重了点，不过只要闭关好好疗养一下就没事了。”
　　古穆点了点头。
　　“少爷……少爷”远处传来莫小严的声音，古穆循声望去正看到莫小严与封奇等人走了过来。
　　古穆见众人没有受到什么伤害，放下心来道：“大家没有受伤我就放心了。”
　　莫小严挥了挥手里的鞭子激动的道：“原来天兵天将也不过如此，连我莫小严都能杀上十来个，我也可心帮少爷对付敌人了。”
　　古穆笑着在莫小严的肩膀之上拍了拍笑道：“看你一副莽撞的样子，我看要不是古顺在边上护着你的话，你也不会毫发未损。”
　　莫小严脸上一红，看了看站在他身边，一副冷酷的模样的古顺，想到还真的如古穆所说的那样，要不是有古顺相护的话，自己或许连小命都没了。
　　扭捏的看了古穆一眼道：“我和古顺是搭档，他不帮我谁帮我啊，你说是不是啊，古顺！”
　　说着莫小严用肩膀扛了扛古顺，古顺看了莫小严一眼，点了点头。
　　古穆笑了笑将目光落到封奇等人身上笑道：“大家都没受伤吧！”
　　楚阐笑道：“少爷说笑了，这些天兵天将我们还不放在眼中，这一仗打得真是痛快”古穆看到众人脸上跃跃欲试的神情笑道：“以后有的是机会，恐怕到时候你们就要厌烦了。”
　　众人知道古穆话里的意思，这一次打开了头，恐怕以后就不会那么清闲了。
　　龙敖虽然得古穆开解，心中也不那么担心了，疾步朝着龙王经常在的书房赶去。
　　路上正遇到王妃，龙敖忙上前道：“孩儿见过娘亲。”
　　王妃笑了笑道：“我儿这么急匆匆的做什么去啊？”
　　龙敖道：“孩儿要拜见父王有要事回报”王妃听了笑道：“你父王刚刚闭关，恐怕你就见不到你父王了。”
　　龙敖愣了一下道：“什么  父王闭关了，父王怎么能在这个时候闭关呢，这可该怎么办啊！”
　　龙敖在那里自言自语，只听王妃道：“你父王闭关前曾交代虾兵大将军的军队还有王宫的五万卫队你可以自由调动。”
　　龙敖听到这个消息，呆呆的站在那里，口中喃喃道：“父王这是什么意思，难道真想古穆那小子说对了不成？”
　　王妃看龙敖呆呆的站在那里，脸上露出慈爱的笑容道：“王儿，你发什么呆呢，你找你父王有什么事情吗？”
　　龙敖道：“娘亲，刚才我们极海和东皇天的人打了一仗”王妃似乎一点都不奇怪的道：“打了就打了，难道你们被人家给打败了不成？”
　　龙敖立刻昂头挺胸道：“那怎么可能，我们的人将那些天兵天将打得是落花流水，狼狈逃窜”王妃点了点头道：“反正我们极海又不怕他们东皇天，想打仗，我们极海奉陪就是了，这段时间你领兵，可不要弱了我们极海的名头。”
　　龙敖兴奋的点了点头道：“娘亲，要是没什么事情的话，我去找小妹去了。”
　　看着龙敖跑开的身影，王妃笑着摇了摇头轻声道：“找古穆就找古穆了，偏偏还要说去找自己的妹妹，这孩子和古穆那小子在一起时间长了，也学的奸诈了许多。”
　　回到住处的古穆刚坐下，茶还没喝上一口就听见远处传来龙敖的叫声：“古穆，我来做客了，欢迎不欢迎。”
　　古穆笑着朝已经走进客厅的龙敖道：“你都自己走了进来了，我还能不欢迎吗？”
　　龙敖哈哈大笑了起来，接过清缘递上来的茶，龙敖笑着道：“谢谢弟妹了”古穆朝喝茶的龙敖道：“这么高兴，是不是有什么喜事？”
　　龙敖神秘的笑了笑鄙  “这个等一会再和你说，你先帮我想一想，父王这个时候闭关究竟是为了什么？”
　　古穆听了呆了一下道：“你说龙王闭关了？”
　　龙敖将茶杯放下，脸上严肃的道：“不错，娘亲告诉我父王今天才闭关。”
　　古穆一边喝茶一边皱着眉头想着事情，客厅之中显得静悄悄的，过了好大一会，古穆朝龙敖道：“你父王是不是将统兵的权利交给你了？”
　　龙敖听了古穆的话，差点将口里的茶喷出来，一副惊讶的模样道：“你怎么知道的？”
　　古穆听龙敖这么一说，脸上露出笑容道：“我明白了！”
　　龙敖苦着脸道：“你是明白了，可是我却不明白了，究竟是怎么回事，你倒是和我说明白啊！”
　　古穆笑着朝龙敖道：“你父王可真是老谋深算啊，你说他这个时候闭关是为了什么？”
　　龙簇苦笑道：“我不知道。”
　　古穆笑着道：“是为了推卸责任”龙敖疑惑的道：“推卸什么责任？”
　　古穆笑道：“你说我们和东皇天的人交手的时候你父王知道不知道？”
　　龙敖道：“以父王的能力，我们在外面都打翻了天了，自然瞒不过他。”
　　古穆道：“这就是了，既然你父王十分清楚我们和东皇天在打仗，可是你父王既不阻止又不出面支持，反而是选在这个时候闭关，而将兵权交到你的手上，这说明什么？”
　　龙敖脸色一黑道：“完了，你是说父王准备拿我当替罪羊？”
　　古穆的脸也跟着变黑，不过他是被龙敖给气黑的，古穆指着龙敖道：“你个笨蛋，你父王会让你当替罪羊吗，要是想要替罪羊的话也只会是我，你怎么就不开窍啊，你父王是想让你代表他和东皇天斗，等到局势对我们不利的时候他才好插手为我们解围。”
　　听古穆这一叫，龙敖这才算明白过来，用一种异样的眼光看着古穆。
　　古穆瞥了龙敖一眼道：“你看什么？”
　　龙敖嘴里啧啧有声道：“古穆，真没看出来啊，你和父王一样的奸诈”古穆笑着盯着龙敖道：“龙三小子，你父王要是听到你的话的话，不知道会不会收拾你。”
　　龙敖一听连忙朝古穆作揖道：“你可千万别和父王说，不然我非脱一层皮不可。”
　　两人正说笑间沈沁从外面走进来道：“少爷，龙三公子，外面有王宫侍卫求见。”
　　龙敖点头道：“请他进来。”
　　一名侍卫走进客厅之中，朝着龙敖道：“三公子，东皇天派来使者，他们要见龙王，王妃让我通知你去接待。”
　　龙敖呆了一呆，点头道：“知道了，你先下去吧”待那侍卫离开，龙敖苦笑道：“父王还真是英明，他知道东皇天肯定会派人前来，结果这苦差事只好有我来承担了。”
　　古穆笑了笑道：“这哪里是什么苦差事，分明是一项美差，如果大公子和二公子在的话，他们绝对不会像你一样摆出一副苦瓜脸。”
　　龙敖笑着道：“你说我该怎么对待那使者，你知道我们可是刚将人家暴打了一顿啊，杀了他们那么多人。”
　　古穆笑着看这龙敖道：“三公子什么都不用做，只要记住一点，不要丢了极海的人就好，如果东皇天有什么侵犯极海的利益的要求的话你直接反驳过去就是了，反正都已经和对方干过一架了，大不了接着再打就是。”
　　龙敖点了点头道：“好，我就听你的，你在这里享福吧，我去会一会那使者。”
　　看着龙敖离开，古穆喃喃道：“龙王啊，你还真的会算计，不过你能帮我们接下这道梁子，这份恩情我们不会忘记的。”
　　孟浅雪走进客厅见到古穆在那里发呆，轻轻的行到古穆的身边，纤白的玉指揉着古穆的太阳穴，轻声道：“夫君想什么呢？这么入神！”
　　古穆笑了笑道：“没什么”享受着孟浅雪的玉手按摩，古穆突然道：“浅雪，你说我们能不能够接下东皇天一波又一波的攻势？”
　　孟浅雪脸上带着恬淡的笑容道：“浅雪不知道，反正只要浅雪还活着一天就在夫君身边伺候一天。”
　　古穆听了孟浅雪的话，抓着孟浅雪的小手，感动的道：“傻丫头，说什么话，我们肯定能够永远在一起，都说好人不长命，坏人活千年，你夫君可是一个坏人，我们要活上千年万年。”
　　孟浅雪轻嗯一声。
　　拍了拍孟浅雪的小脸，古穆道：“你歇着吧，夫君我去看一下东皇天的使者来做什么？”


第336章 冰宫刺客，侍女玉殒
　　拍了拍孟浅雪的小脸，古穆道：“你歇着吧，夫君我去看一下东皇天的使者来做什么”孟浅雪应了一声。
　　出了冰宫，古穆朝着龙宫赶去，数百里的距离对于古穆来说不过是一会儿的功夫，守在龙宫前的守卫见到古穆，都朝古穆打招呼，古穆笑着一一回应，轻而易举的就进了龙宫。
　　经常被龙裳儿与龙敖带着进宫的古穆对于龙宫可以说是再熟悉不过，径自朝议事大厅走去，因为古穆知道龙敖接待东皇天的使者除了这里就没有其他的地方了。
　　还没有走近议事大厅就听到从议事大厅之中传出的龙敖的咆哮声，接着就见一个使者模样的人被两名侍卫连推带架的给扔了出来。
　　那使者从地上爬了起来，朝着议事大厅里的龙敖叫道：“你这死小子，胆敢违逆天主的旨意，你就等着东皇天的百万天兵天将灭了你极海龙族吧”龙敖被那使者骂的气急，跑了出来，对着那使者就是一阵暴揍，打得那使者哇哇乱叫。最后一脚将那使者踹倒在地上道：“有本事就来灭我龙族啊，就是天主亲至也不敢说出这样的大话来，我倒要看看你们有什么能耐要灭我一族。”
　　那使者从地上爬起来，口中叫道：“你们等着……你们等着”古穆闪身躲开一路朝外跑去的使者，走到龙敖的身前道：“龙小子，你这是干什么呢，人家毕竟是东皇天的使者，打狗还要看主人呢”龙敖见到古穆笑道：“行了，你就别假仁假义了，看我将这使者给赶出去，恐怕你心里都高兴的开花了。”
　　古穆一脸严肃的道：“龙小子，你怎么知道的，难道你是我肚子里的虫子。”
　　两人走进议事大厅，古穆正色道：“那使者来做什么，让你这么的给赶了出去？”
　　龙敖看了古穆一眼笑道：“那使者竟然让我交出挑起白天争斗的罪魁祸首，还要我极海上书道歉，赔偿东皇天的损失。”
　　古穆笑着道：“听着怎么这么怪啊，好像是我们打了胜仗啊，怎么听起来似乎成了我们是失败的一方了。”
　　龙敖道：“东皇天出来的使者傲气十足，嚣张也不是一天两天了，他以为我极海会像其他人一样任他欺负，可惜的是他们想错了，我极海龙族可不会屈服在东皇天的淫威之下的。”
　　古穆笑了笑道：“既然你将那使者打了一顿，恐怕那使者回去要将你大肆的丑化一番，甚至会派兵前来找回面子，你可要做好准备啊，别让人给打了个措手不及。”
　　龙敖拍了拍脑袋笑道：“你说的不错，不过这些都不用我操心，有虾兵大将军还有王宫侍卫绕领，他们都是聪明人，现在他们恐怕早就做好准备了，就算是东皇天的人打过来了我们也不怕。”
　　古穆应声道：“不错，以东皇天现在的那点兵力我们根本就不用怕，就是不知道会不会增兵”龙敖笑道：“放心吧，东皇天就算是调兵也不会调太多过来的，要知道他们也需要人拱卫着东皇天，不然被一些势力联合起来的话，一不小心东皇天天主可就要换人了。”
　　古穆微微一愣，他没想到原来东皇天也不是铁扳一块，难怪龙王敢如此不敬东皇天，就连龙敖都如此蔑视东皇天，不过这也让他放心了许多，原来东皇天也不过如此而已。
　　心情愉悦的从龙宫回到冰宫，一路之上古穆见到许多的巡海的水族，心道极海还真是做好了准备了，就是不知道东皇天会不会和极海继续干架。
　　夜已经深了，虽然在海底不分日夜，不过在冰宫这个小世界之中依然是有白天与黑夜的。
　　此时古穆正坐在书房之中看书，边上伺候着的是沈沁，古穆朝站在边上的沈沁道：“沁丫头，这里不用你伺候了，下去休息吧！
　　沈沁摇了摇头道：“主子，沁儿在这里陪陪你吧”古穆笑了笑道：“我在看一些兵书，你在这里站着也没什么事情，还是回去休息吧！”
　　沈沁倔强的道：“沁儿去给你做一些宵夜吧”古穆看了沈沁一眼，看到她眼中的坚持，最后点了点头道：“既然如此你去吧”沈沁应了一声，拉开房门，原本带着喜色的脸上突然之间露出惊恐的神色，接着就是一丝绝望的神色在眼中闪过，一股灼热自小腹传遍全身，沈沁死死的盯着那人，眼中带着无比的疯狂。
　　轰的一声响，沈沁妇身体突然之间爆炸开来，巨大的能量将整个房间掀开，同时也传遍整个冰宫。
　　古穆被眼前的景象给震惊了，还没有反应过来就感到一道寒意直取自己的心口，古穆连忙一个打滚避开那一击，轰的一声巨响，古穆的身体被震出老远，古穆心里一阵后怕，幸亏自己躲开了那一击，不然直接命中自己的话，不知道自己还有没有命。
　　匆忙之间古穆看到一个全身都是黑色的，就像是幽灵一般的人手中持着一把黑色的长剑朝自己刺来。
　　一股强大的气势自那幽灵一般的人的身上散开，牢牢的将古穆给锁定，古穆感应到那属于大罗金仙才会有的气势，心中并不气馁，微微一动，那青甲卫士出现在古穆的身边，正好将那一剑接下。
　　有青甲卫士分担，古穆这才缓过气来，从地上跃身而起，当站直身体的时候，手中的驱山铎已经掷出，直取那幽灵一般的男子的胸口，而与此同时青甲卫士也消失不见。
　　不过在那黑影接下古穆的驱山铎的时候，一声清跪的凤鸣声响起，离古穆最近的青凤赶了过来，立刻与那黑影科缠在一起。
　　远处传来众人的喊声，越来越近，那黑影见来人越来越多，知道自己要杀掉古穆的愿望已经不能实现，看了古穆一眼，拼着受了古穆的一击，躲开青凤的一爪，整个人就像是流水一般在空气之中荡漾起一阵波纹就像是不见。
　　古穆这才松了一口气，额头之上满是冷汗，突然之间想起什么，古穆满房间的喊道：“沈沁，沁丫头，你在哪里，你给我出来啊……”
　　孟浅雪拉住有些疯狂的古穆，可是却被古穆挣脱，孟浅雪一把将古穆抱住，牢牢的抱住古穆的身体，古穆坐在椅子之上，整间房间已经恢复原状，如果不是房间之中充斥着一股悲凉的气息的话，谁也不会想到就在不久之前这里刚发生过一场剧烈的生死搏斗。
　　孟浅雪让大家都回去休息，房间之中只剩下孟浅雪与清缘两人，此时柳影诗因为上午受伤，所以正在闭关。
　　两女对视一眼，走到古穆的身边，两女已经知道沈沁的事情，轻声安慰着古穆。
　　古穆长吸一口气道：“原来生离死别真的是这么的痛苦，你们不知道当我看到沁丫头在我眼前自爆的时候心中是什么感受。”
　　两女抱着古穆点着头道：“我们知道，我们知道的。”
　　古穆将两女榄在怀中道：“都怪我，要不是因为我的话，她也不会死了，那黑衣人分明就是来刺杀我的，只是让沈沁替我挡了一劫。”
　　听着古穆的轻声低喃，孟浅雪泣声道：“夫君，我们知道你心里难受，你若是想哭的话就哭出来吧，别憋在心里。”
　　古穆双手颤抖，将两女抱在怀中，下巴正搭在两女的螓首之上，强忍着不让自己落下泪来。
　　古穆轻声道：“我一定要让那个黑衣人灰飞烟灭”突然之间又是一声惨叫，古穆陡然之间站起，脸色大变道：“不好，那黑衣人根本就没有离开这里，我这就去找那黑衣人出来。”
　　可是当古穆刚走出两步，看到房间之中的两女的时候，古穆脸上满是担忱的神色。
　　孟浅雪与清缘知道古穆担心自己，朝着古穆道：“你放心吧，这里应该很安全，那刺客这个时候应该不会再赶来这里的。”
　　古穆朝青凤招了招手让其落在孟浅雪的肩膀之上，古穆道：“你们两个呆在一起承要分开，有青凤在你们身边，那刺客伤害不到你们的。”
　　清缘急道：“可是少了青凤，夫君就不是那黑衣人的对手了。
　　古穆笑了笑道：“没事，夫君只是想将那人给赶出去，要报仇有的是机会，我不会有事的。”
　　出了房间，外面已经乱成了一团，本来在冰宫之中如果没有主人的允许根本就没有人能够走进冰宫这个异空间，可惜的是能够完全操控冰宫的柳影诗因为受了伤正在闭关，根本就没防备到有人会潜入进来，所以才会被人偷偷的溜了进来。
　　古穆出了房间，手中结出手印，只见原本一片黑暗的冰宫一下子变成了白昼，一道道的光芒从天而降，将所有的人都笼罩起来。
　　古穆使用的是从柳影诗那里学来的一些操控冰宫的方法，他首先就是将冰宫之内所有的人都给封印了起来，也算是对众人的一种保护。


第337章 门兽龙虎，裳儿练兵
　　古穆使用的是从柳影诗那里学来的一些操控冰宫的方法，他首先就是将冰宫之内所有的人都给封印了起来，也算是对众人的一种保护。
　　古穆感应到一个人正狠难的拖着封印朝冰宫外走去，由于古穆给在冰宫中的所有的人都下了封印，所以隐身在暗处的那人也没能逃过冰宫这件圣人法器的功效，只是他本身修为奇高所以才能在抵抗封印的同时朝外面赶去。
　　就在古穆出现在冰宫门前的时候正看到那黑衣人挣脱了封印，正朝着古穆冷笑。
　　古穆朝着那黑衣人恨声道：“你究竟是什么人，为什么要来刺杀我？”
　　那黑衣人冰冷的声音道：“你可以称呼我为黑暗使者，凡是与东皇天为敌的人都是我刺杀的对象。”
　　古穆眼睛一收，冷声道：“那你应该是东皇天的七使者中的一个了。”
　　黑衣人冷酷的点了点头。
　　古穆冷笑道：“那你就留在这里吧！”
　　黑衣人看着古穆不屑的道：“就凭你还差了点，再修行几千年吧”古穆冷笑道：“你以为你有多厉害吗，既然敢闯我冰宫，你就要受到惩罚。”
　　古穆也真实在，立刻就将冰宫划归自己的名下，丝毫没有觉得不好意思。
　　黑衣人一副有趣的模样盯着古穆笑道：“是吗，那你就上来将我留下吧。”
　　古穆没有理会黑衣人，而是站在宫门口，手上结着复杂的手印，渐渐的一团亮光在古穆手中升起，那亮光一分为二，分别落在蹲在宫门外的两具威武的石兽之上。
　　被封印起来的两只龙虎本身就是千颜仙子费了好大的力气抓来驯服之后封印在门前看家的，只是这一封印就是数千年之久，直到今日古穆解开封印这才让两只龙虎得见天日。
　　两声既像是老虎的吼叫又像是苍龙的龙吟一般的吼叫声响起，古穆朝着那两只摇摆着尾巴的龙虎道：“将那人给消灭。”
　　本性凶残的龙虎听了古穆的话，眼中射出绿色的光芒，死死的盯着那黑衣人。
　　一只龙虎或许不是那黑衣人的对手，可是两只龙虎一起盯着那黑衣人，只看那绿油油的目光就让黑衣人心中一阵发麻。
　　整个人立刻消失在远处，可惜的是他的隐身术能够瞒得了古穆却根本瞒不了两只奇兽。
　　只见那两只龙虎猛地朝一处扑去，仿佛要将空间撕裂一般的利爪朝着空中抓去。
　　古穆清楚的看到那黑衣人狼狈的显出身形来，手中正挥舞着那只黑色的长剑招架着两只龙虎。
　　那两只龙虎也不是弱者，两者相互配合，你攻我守，你守我攻，利爪，迅若闪电一般的尾巴，比两名高手配合的还要好上几分，直将那黑衣人逼得手忙脚乱。
　　古穆看着那黑衣人越打越远，渐惭的和两只龙虎一起消失，古穆并不担心两只龙虎，虽然明知道两只龙虎拿不下黑衣人，不过他相信经过这一次，那黑衣人恐怕也会得龙虎恐惧症，应该不会那么大胆的潜进冰宫来伤人了吧！
　　果然没有多大一会，那两只龙虎就跑了回来，明显的没有抓到那黑衣人。
　　古穆将那两只龙虎再次的封印起来，这才赶回冰宫，不过这次古穆可就学聪明了许多，他将启动了冰宫的监视系绕，除非得到他和柳影诗的允许，外人根本就无法走进冰宫一步。
　　待古穆回去才发现众人都已经各自回去，问了孟浅雪两人才知道昨夜的那声惨叫是孟清荷发出的，不过却没有受到伤害，只是因为碰触到那隐身起来的黑衣人自己吓了自己一跳而已。
　　第二天龙敖就赶了过来，见到古穆先是将古穆打量了一番，这才笑道  “你可真是够命大的，连黑暗使者的刺杀你都能躲过，连我都不得不佩服你的运道了。”
　　古穆摇了摇头道：“要不是沈沁那丫头替我死了的话，恐怕现在我正和阎王聊天或者已经化作飞灰了。”
　　龙敖点了点头道：“沈沁的事情我都听说了，那么好的一个丫头就这么的没了，平时还没什么，可是陡然之间少了这么一个丫头，连我都感到不自在。”
　　古穆脸上一片黯淡，想起当初自己将沈沁骗到自己身边的事情，时光荏苒，脑海之中还回响着沈沁的笑声，可是佳人已经消逝。
　　龙敖看到古穆的模样，轻声道：“你就别伤心了，有这功夫还不如想着如何对付东皇天的那些人呢。”
　　古锈打起精神笑了笑道：“你说的对，只是没想到东皇天的人如此下作，竟然连刺杀这种事情都做的出来，幸好没有伤到太多的人，不然我可真的不知道该这么办了。”
　　龙敖笑道：“你就不要抱怨了，有了一次教训，恐怕下次连一只苍蝇都别想轻易的进到冰宫之中，说起来你现在可比我安全多了，我还正担心被刺杀呢。”
　　古穆笑道：“你小子就放心吧，他们刺杀谁都不敢刺杀你，你可是龙王三子，如果刺杀了你的话那可就是意味着东皇天和极海彻底的撕破了脸，再没有回旋的余地，东皇天的人不会那么傻的为自己立下这么一个强劲的对手的。”
　　龙敖呆了呆道：“不是吧，你以为东皇天和极海都打了起来了，难道还有和解的可能吗？”
　　古穆神秘的笑了笑道：“这就要去问你老爹了”龙敖轻声低喃道：“我父王？”
　　古穆喝着茶，看到龙敖眼中渐渐有迷茫再到了悟，深深的看了古穆一眼，眼中满是佩服的神色，朝着古穆道：“我明白了。”
　　古穆笑道：“明白就好，这样你心里就有了一个度，知道该这么应付接下来东皇天的进攻了。”
　　龙敖古怪的一笑道：“是吗，可是我偏偏就不按常理出牌”古穆听了龙敖的话，噗得一下将口里的茶水全吐了出来，要是平时这个时候伺候在边上的沈沁总会飞快的地上手绢，让古穆将嘴角的水渍擦去，古稽愣了一下，想到沈沁已经死去，摇了摇头让自己从沉缅之中清醒过来，朝着龙敖道：“三公子，你可不要乱来，搞不好事情闹得一发不可收拾，你父王出来也不顶什么用了。”
　　龙敖笑道：“那应该是你最喜欢看到的情况啊！”
　　古穆苦笑道：“虽然如此，可是我也不想因此而让极海受到莫大的灾难，毕竟这件事情本身就没极海什么事，你们是因为我们而受到牵扯的。”
　　龙敖道：“反正我当你们是好朋友，谁要是在我们的地盘上伤害我的朋友，我龙敖绝对不会答应，除非踏过我的尸休。”
　　古穆感动的在龙敖的肩膀之上拍了拍道：“好兄弟，有你这句话就算是你把我们给绑到东皇天我也认了。”
　　龙敖在古穆的胸前捶了一下道：“我是那样的人吗。你放心吧，我心里有数，我知道你们现在需要的是时间，只要给你们时间你们就能慢慢的强大起来。古前辈与莫前辈也不是等闲之辈，反正我极海看好你们，不说其他就是我们的交情还有小妹和几位弟妹的感情，帮你们我们是义不容辞。”
　　古穆哈哈大笑道：“放心吧，我们绝对不会那么容易就被东皇天给消灭的，就算是死我也要将天给捅个窟窿出来。”
　　龙敖激动的道：“对，捅他个窟窿出来。”
　　两人对视一眼，哈哈大笑起来。
　　一连几个月的时间，只是见东皇天派来的天兵天将增加到十万左右就停止了增加，可是就算是如此他们也不与极海交战，这让古穆等人都十分疑惑。
　　不过疑惑归疑惑，日子总是要过的，有了巨大的压力之后，众人修行起来就更加的刻苦，冰宫本身就是修行的极佳地点，修行的功效是外界的好多倍，平时无事众人都是闭关不出，就连孟浅雪与清缘都闭关了。
　　一时之间除了古穆之外，冰宫之中竟然没有人像往日一样闲着了。
　　这一日古穆正无聊的坐在那里，冰宫门前传来熟悉的波动，古穆感应到来人，嘴角露出一丝笑意，将宫门打开，放对方进来。
　　没有一会功夫，远远的传来龙裳心菏脆的叫声：“大哥哥，裳儿来看你了。”
　　古穆正看到龙裳儿跑了过来，身后跟着辏不过昱艿皆鹤永锞团吭谝豢梦嗤┐逑拢朝着栖息在树上的青凤叫了起来。
　　古穆朝龙裳儿笑道：“裳儿，你怎么跑过来了，姐姐们都在修炼，没人陪你玩的。”
　　龙裳儿噘着小嘴道：“龙敖哥哥在练兵，不让裳儿参加，人家没地方玩只好来找大哥哥了。”
　　古穆听了笑着将冰宫之中独有的冰晶果递给龙裳儿道：“你龙敖哥哥在做正经事情，练兵可不是什么好玩的事情，女孩子家还是不要参加的好。”
　　龙裳儿美滋滋的吃着那冰晶果摇了摇头道：“人家就是要和龙敖哥哥比一比，我也要练兵。”


第338章 幼小神兽，娃娃军团（上）
　　龙裳儿美滋滋的吃着那冰晶果摇了摇头道：“人家就是要和龙敖哥哥比一比，我也要练兵。”
　　古穆笑了，他知道龙裳几的脾气，虽然有些调皮，不过凡是她认定的事情就算是龙王与王妃都没有办法让其改变。不好打击她的积极性，古穆笑道：“你行要练兵就去找你龙敖哥哥要兵啊！”
　　龙裳儿将一盘的冰晶果飞快的吃到小肚子中，咂了咂嘴巴，接过古穆递过来的手绢擦了擦小手道：“龙敖哥哥是个大坏蛋，他不给我士兵，等龙王爹爹出来我一定要告状，让龙王爹爹好好的揍他。”
　　古穆心中为龙敖默哀，摊上这么一个小妹只能说龙敖倒了倒了霉。
　　古穆看着坐在自己对边，脚不着地，晃着小脚，金色的铃铛发出清脆的响声的龙裳儿，笑道：“你没有兵怎么练兵啊？”
　　龙裳儿笑着道：“谁说我没有兵啊，我的兵好多的，像小青蛟，小海狮，小呆……”
　　在门外梧桐树下趴着的    不由的打了个寒颤，睁开双眼，迷茫的朝四周望了望，不知道是谁在唠叨自己，当看到客厅之中的小主人的时候，连忙将目光移开，继续趴在那里做自己的白日梦去了。
　　古穆看着龙裳儿在那里掰着小手数了起来，不由的笑道：“你真的想要练兵啊？”
　　龙裳儿昂头挺胸道：“那是自然，谁让三哥瞧不起我呢，我的兵一定要十分的厉害，打得三哥落花流水。”
　　古穆心中一动，朝龙裳儿道：“小裳儿，我们两个一起练兵好不好？”
　　龙裳儿可不管古穆打什么主意，一听到古穆支持她练兵立刻高兴的跳了起来，要知道她可是找了王妃，又找了虾兵，两人对于龙裳儿的话都只是笑了笑，谁都没有放在心上。这让龙裳儿的积极性大受打击，难怪听到古穆的话的时候会那么高兴。
　　龙裳儿跳到古穆的身前，拉着古穆的手道：“大哥哥，我们这就去找那些小伙伴去。”
　　古穆一边走一边道：“小裳儿，你那些伙伴都在哪里啊，有多少人？”
　　龙裳儿歪着小脑袋，掰着小手嘴里嘀咕着也不知道说些什么，最后似乎算了出来，朝古穆道：“我那些小伙伴都是我平时没事在海里跑着玩认识的，几乎遍布整个大海，差不多有一百多人吧。”
　　古穆笑道：“那他们都厉害嘎吗？”
　　龙裳儿娇笑道：“那是当然，他们可都是裳儿的好朋友呢，自然厉害，有好多都要比裳儿还要厉害呢？”
　　古穆咬咬牙，心道，娘的一百多个和龙裳儿差不多厉害的小家伙，靠，这海里还真是藏龙卧虎啊，想来那些小家伙的父母恐怕也都不是什么省油的灯，如果自己能够掌握这么一批力量的话……”
　　“大哥哥，你在想什么呢？”
　　古穆被龙裳儿惊醒过来，朝着龙裳儿道：“裳儿，我在想到时候谁当队长的事情啊？”
　　龙裳儿眨了眨那好看的眼睛道：“大哥哥当队长，裳儿当小队长好不好。”
　　古穆摸着龙裳儿的小脑袋，心道：这小丫头还真不傻，立刻就封了我一个大队长。
　　不过古穆是什么人，笑着点了点头道：“那好吧，大哥哥就帮你练出一队很厉害的兵，将你哥哥的兵给打得落花流水，谁让他瞧不起我们裳儿。”
　　龙裳儿似乎已经看到自己带着一队人，将自己三哥打得抱头鼠窜的模样，不由的咯咯的笑了起来。
　　出了宫门，正遇到带队经过这里的龙敖，见到两人出来，龙敖没有理会自己小妹那爽骨碌碌乱转的眼睛满是小星星的盯着自己身后的一队装备精良的宫中侍卫。朝着古穆道：“古兄弟，这是干什么去啊？”
　　没有等古穆说话，龙裳儿挥舞着小手朝龙敖道：“我们要去练兵，我来请大哥哥给我当教练。”
　　龙敖呆了呆，看了看两人，不由的哈哈大笑了起来。
　　见到哥哥笑自己，龙裳儿噘着小嘴，在头上落着青凤的    的屁股上踢了一下，拉着想要说话的古穆的手道：“大哥哥，我们走，不理坏三哥。”
　　古穆朝龙敖耸了耸肩膀，笑了笑。
　　看着两人离开，龙敖轻声笑道：“这丫头，自己胡闹也就罢了，古穆这么稳重的人也跟着胡闹。”
　　摇了摇头，继续带队巡视去了，却不知道在不久的将来，被他认为胡闹的两人给他带来如何的震撼。
　　坐在那只巨大的被龙裳儿唤作小白痴的大鱼的身上，穿行在大海深处，一座座的险峻的峡谷，巨大的海绵，各各式各样的鱼类，就算是古穆这几年之中一直是在这极海之中渡过的，这样的景象也见到过许多此，可是每一次见到却依然有那种新鲜的感觉。
　　朝着坐在身边的龙裳儿道：“小裳儿，我们这是去哪里啊？”
　　龙裳儿笑道：“我们当然是先去找离这里最近的小青蛟了。”
　　古穆想起几年前的那只青色的蛟龙，笑道：“那只青蛟住在哪里？他有父母吗？”
　　龙裳儿笑道：“小青蛟怎么会没有父母呢，他父母可厉害了，现在他父母可是五爪蛟龙，是由蛟修炼成的龙里面最厉害的。”
　　古穆笑道：“没想到青蛟还有这么厉害的父母啊！”
　　龙裳儿笑着道：“那是当然，也不看看是谁的好朋友。”
　　说话之间，大鱼已经停在一个巨大的海底岩洞之前，龙裳儿从大鱼身上跳下来，朝着古穆道：大哥哥，我们这就去找小青蛟。”
　　古穆跟在龙裳儿的身后，看着周围的景色，还别说，小青蛟的住处还真是一处风水宝地，周围的灵气都聚集到这个岩洞里来，不知道是天然的还是由青蛟的父母特意布下的阵势。
　　岩洞之中弥漫着水汽，昏暗的夜明珠之上晶莹的水珠滑落，使得整个岩洞更显得雾蒙蒙的。
　　龙裳儿大声的叫了起来：“小青蛟，快出来，我来了。”
　　龙裳儿只喊了两声，古穆就看到一个十一二岁的小男孩穿着一身黑色的衣服跑了出来，见到龙裳儿与古穆， 脸上露出喜悦的神色。
　　跑到两人身边，小青蛟道：“龙姐姐，古哥哥你们怎么来了？”
　　龙裳儿笑道：“我们来找你有事。”
　　小青蛟一副小大人的模样，拍了拍胸膛道：“有什么事，龙姐姐你就说，我青角一定帮忙。”
　　古穆看了看小青蛟头上的那只微微凸起的青色的角心道：这小家伙的名字还真是合适。
　　龙裳儿在小青蛟的耳边一阵耳语，就见小青蛟高兴的道：“太好了，我一定要裹加入！”
　　正想跟着两人离开，小青蛟好像想到什么，立刻道：“先等一下，我去拿我的宝贝。”
　　听到宝贝，龙裳儿的大眼睛眨呀眨，小青蛟见了立刻道：“不是其他的东西，是我爹爹给我的法宝。”
　　听青角这么一说，龙裳儿这才不盯着小青蛟看，而青角也松了一口气，他洞里的宝贝全都进了这个大姐头的手里，哪里还有什么好宝贝。
　　取来一只青色的角，青角跳上大鱼背上，龙裳儿道：“我们这就去找小海狮。”
　　大鱼飞快的游动着，古穆见到青角手中的那只龙角状的东西之上散发出强大的法力波动，绝对是一件威力巨大的宝贝。
　　见到古穆看他手中的青色的龙角，青角笑道：“这是爹爹成为蛟龙之后第一次蜕下的角，爹爹炼制成法宝就给了我。”
　　古穆点了点头。
　　不知行了多久，反正在古穆感觉有很长一段时间，那大鱼在一座巨大的海底大山之前停了下来。
　　古穆看着那壁立千仞的高山诧异的道：“你们要找的小海狮在哪里？”
　　龙裳儿笑了笑，站在那石壁之前，在上面敲了三下道：“小海狮，快开门。”
　　话音落下，只听得轰隆隆的响声，原本没有什么的石壁之上竟然裂梨开一个洞口，明亮的夜明珠光华从里面传了出来。
　　古穆不由的暗笑起来，这洞府的开门的咒语还真是奇怪，竟然用”小海狮，快开门”恐怕这小海狮的父母极为疼爱这孩子，不然怎么会用这样古怪的咒语。


第339章 幼小神兽，娃娃军团（中）
　　古穆不由的暗笑起来，这洞府的开门的咒语还真是奇怪，竟然用“小海狮，快开门”恐怕这小海狮的父母极为疼爱这孩子，不然怎么会用这样古怪的咒语。
　　刚走进山洞之中就见一个气质高贵的妇人迎了上来，一身水绿色的宫装打扮，显得十分的清雅。
　　那妇人身后跟着一个梳着羊角小辫，最多有十岁左右的粉雕玉、琢的小女孩，穿着一身淡黄色的衣服，见到龙裳儿，那小姑娘脸上露出喜悦的神色，跑到龙裳儿的身前，拉着龙裳儿的手，两人像是好姐妹一般的嘀咕起来。
　　那夫人见到古穆，愣了一下，古穆朝妇人行了一礼道：“后辈古穆见过伯母。”
　　夫人笑了笑道：“原来是古公子啊，快请进吧！”
　　跟在大人的身后，古穆心中盘算起来，看这夫人对那小姑娘宠溺的模样，显然龙裳儿想要拐带人家孩子的可能性不太大。
　　坐在客厅里，当龙裳儿说出要带那小姑娘去练兵的时候，那夫人竟然出乎古穆意料的没有反对，反而是叮嘱那叫做师儿的小姑娘听话。
　　当龙裳儿三个小家伙跑出去收拾东西的时候，那夫人似乎看出古穆的疑惑，笑着道：“公子是不是很奇怪？”
　　古穆脸上一红道：“让夫人见笑了，在下只是有些不解而已”那夫人看着龙裳儿三人消失的方向感叹道：“孩子总归是要长大的，不可能永远活在我们的羽翼之下，青角的父母在青角几岁的时候就让他独立生活了，这都是为他们好，我一直舍不得师儿离开我，不过我不能害了师儿，这一次小公主恐怕要将海里数的着的小家伙都拉在一起，我不知道你们要做什么，不过有他们几百人在一起，就算是来几个大罗仙人也伤不到他们”古穆笑道：“所以您才放心师儿小妹妹与裳儿一起走？”
　　那夫人点了点头道：“我看你是他们的头，还请公子多照顾一些他们。”
　　古穆点了点头道：“夫人放心，我知道该怎么做的。”
　　这个时候龙裳儿已经与师儿还有青角跑了出来，师儿手里捉着一只可爱的花篮，让古穆看了有些想要发笑的感觉，又不是去采花，这小姑娘提个花篮做什么。
　　别了师儿的母亲，几人爬上大鱼的背上，龙裳儿让大鱼朝着一个地方赶去，坐在那里，师儿似乎有些腼腆  连喊古穆一声大哥哥都是轻声轻语的。
　　古穆看着师儿红通通的小脸道：“师儿，你提着花篮做什么？”
　　师儿看了古穆一眼道：“这是人家的宝贝，可厉害了。”
　　龙裳儿在边上连连点头道：“这可是师儿母亲的最厉害的宝贝了，我看了都十分喜欢。”
　　古穆见龙裳儿都夸这花篮厉害，不由的多看了几眼，真没想到这些小家伙身上的宝贝都这么厉害。
　　古穆也不知道跟着龙裳儿跑了多少地方，从热的海底火山口里的火麒麟，极寒的寒泉中的小玄龟，反正什么恶劣的环境古穆几乎是经历了一个遍，见识到了不知多少的海中隐居的强者。
　　到后来古穆一行人浩浩荡荡全部都是十几岁的孩子，古穆在其中就像是孩子的头一般，在龙裳儿的要求下，古穆这个大哥哥那是当定了，似乎都和龙裳儿玩的极好，这些小家伙对龙裳儿极为崇敬，所以古穆的威望在龙裳儿的拱托下一下子的上去了。
　　领着这样一群娃娃兵去打仗，古穆还真怕一个不小心伤了哪个孩子自己不好向人家父母交代，可是感觉到这些小家伙的实力之后，古穆哪里还担心这些，其中的火麒麟你别看只是一个八九岁的活泼的穿着一身红衣服的小姑娘，可是那一身的修为连古穆见了也只能羡慕的直咬牙。
　　还有那个一副呆呆傻傻模样的大多时候都是抱着一个小龟壳发呆的小玄龟，刚和青凤见面的时候就伸手去抓青凤，古穆生怕青凤伤到玄龟，可是青凤却连挣扎的余地都没有就被小玄龟给抓住了，听龙裳儿说人家是玄武尊神的后代，让古穆大汗了一把，这都是一群什么样的小不点啊！
　　看着这些小家伙手里的法宝，连古穆都羡慕的直咽口水。反正那法宝是五花八门，因为这些小家伙都是家里的小祖宗，所以出来的时候自然就是把家里最好的宝贝给带了出来，千奇百怪却又威力巨大的法宝看的古穆是眼花缭乱。
　　连古穆都没搞清楚他们这一趟出来究竟花费了多少时间，可是看到身边的这一百零三名穿的千奇百怪的少男少女，古穆知道至少大半年的时间就这么过去了。
　　坐在大鱼的身上，古穆看了一眼跟着队伍却在后面打闹的一群小家伙，陡然之间有这么多的玩伴，这些小家伙一个比一个的兴奋，看的古穆摇头苦笑。
　　看了龙裳儿一映道：“裳儿，还有没有人了？”
　　龙裳儿眨了眨眼睛，噘着小嘴道：“我想一想啊！”
　　看到龙裳儿在那里歪着小脑袋想了起来，古穆干脆就坐在那里看起四周的景色来。”没有了！”
　　听到龙裳儿的话，古穆可是松了一口气，总算是没有了，一百多个小家伙，古穆感觉自己像是一个保姆，这些小家伙真的算得上是来自天南海北，反正整个极海都被古穆跑了个遍才凑出这么些极品出来。真不知道龙裳儿怎么就交了这么多的朋友。
　　这么长时间没有回冰宫，古穆还真的有些想冰宫里的人了。
　　长长的吐了口气，古穆朝正与师儿还有几个小姑娘说话的龙裳儿道：“裳儿，我们回冰宫吧！”
　　龙裳儿点了点头，边上的师儿和几个小姑娘听了立刻道：“冰宫？是不是就是千颜仙子住的地方啊？”
　　龙裳儿立刻就献宝一般的道：“是啊，那里有好多漂亮的姐姐呢，还有许多好吃的……”
　　看着一群小姑娘叽叽喳喳的在那里说话，古穆笑着摇了摇头，不知道自己当初支持龙裳儿的决定对不对，自己能不能够将这些小家伙收为己用还是一个很大的问题。
　　回到冰宫，古穆立刻就去寻孟浅雪几女，而一众小家伙则一声欢呼跑进冰宫，古穆没有理会这些小家伙，反正在冰宫里面，除了一些禁地这些小家伙不能进去，其他的可以进去的地方都没有什么危险。
　　推开房门，房间之中静悄悄的，古穆走进房间之中，发觉并没有孟浅雪几女的踪迹，进到里间，床上的锦被叠的整整齐齐，似乎有一段时间没有人住过。
　　古穆不由的奇怪其中，众人这都是做什么去了。
　　思量了一下，古穆立刻朝冰廊的一处跑去，一排排的密室都被封印了起来，查看了一下数量，古穆脸上露出笑意，原来大家都在闭关，难怪找不到人呢？
　　知道众人的下落，古穆就放心下来，下面要操心的就是这些个被自己带回来的小家伙了。
　　刚出了禁地就见一个胖乎乎的小家伙气喘吁吁的跑了过来，口里叫道：“古大哥，不好了，打起来了，打起来了！”
　　这个小胖子就像是一个小肉墩一般，不过他可是知道这小家伙的来历的，其原身是极海之中的暴食兽，吃起东西来简直能吓死人，据龙裳儿说这小胖子连神仙都能给一口吞下去。
　　古穆拍了拍与自己肩膀齐高的小胖子道：“小胖，怎么回事，谁和谁打起来了？”
　　小胖子道：“是珍珠姐姐与雷泽大哥”古穆一听头立刻大了起来，这个珍珠可不是一般的小姑娘，人家是生在极阴与极阳之处的一个贝壳之中的万年珍珠，贝壳没有太高的道行可是那道行却被珍珠的母亲贝壳全部灌注到了珍珠的体内，先天的阴阳二气，让珍珠天生就有一身远超大罗仙人的修为，在众多小姑娘之中，她的修为可以说是最高的，而且威望也仅在龙裳儿之下。


第340章 仙树濒死，枯木回春
　　古穆一听头立刻大了起来，这个珍珠可不是一般的小姑娘，人家是生在极阴与极阳之处的一个贝壳之中的万年珍珠，贝壳没有太高的道行可是那道行却被珍珠的母亲贝壳全部灌注到了珍珠的体内，先天的阴阳二气，让珍珠天生就有一身远超大罗仙人的修为，在众多小姑娘之中，她的修为可以说是最高的，而且威望也仅在龙裳儿之下。
　　那个雷泽就更不要说了，一个极容易暴走的可是破坏性却远超一个成年巨龙的家伙，原身就是这极海的原生生物之一雷泽，一种与龙同时代的生物。
　　真不知道这两个小家伙怎么就打了起来，凭这两个小家伙的实力要是真的打起来，这冰宫还不乱起来啊！
　　连忙朝小胖道：“小胖，快带大哥前去”小胖墩人很胖可是速度还真不慢，很快穿庭过阁的，古穆就看到不远处吵吵闹闹的围了一大片的人。
　　古穆见到没有打起来，不由的松了一口气，可是当他看到周围的情景的时候眉毛都要给气掉了，一座华丽的亭子东倒西歪，十几棵冰晶果树被人推倒在地上，两个小家伙像是斗鸡一般的对着眼睛，互相瞪着对方，几个小姑娘拉着珍珠，而几个小男孩则是抱腿抱脚的扯住雷泽。
　　古穆看了看分明经过一场蹂躏的果园，拍了拍额头，朝着众人走去。
　　见到古穆走了过来，这些小家伙自动的让出路来。
　　古穆冷声道：“你们放开他们两个，让他们继续打，我看他们到底有多么厉害！”
　　听了古穆的话，扯着两人的人都松开了手，暴怒的雷泽一恢复自由立刻就挥舞着硕大的拳头朝着珍珠精致的小脸打了过去，古穆看着那拳头划过的空间出现撕裂的情景，心中羡慕的直叫娘，仅凭肉体的力量就能够在挥拳之间撕裂空间，娘的，这些家伙的天赋简直是让神都羡慕。
　　不过古穆身上一道金光闪过，同时手上的偷天果树射出一道手臂粗的如有实质一般的绿光与缚仙绳一起将雷泽给捆了起来。
　　想要发力可是雷泽每加一分力量就有一分力量流失，这个大力士就像是面条一般软了下来。
　　古穆见到雷泽被捆着倒在地上，这才大大的松了一口气，幸亏自己取巧发挥出偷天果树十成的力量，加上缚仙绳终于将雷泽给制住。
　　见到雷泽倒在地上，众多小家伙都用一种震惊与崇拜的目光看着古穆，要说以往他们喊古穆一声大哥是因为他们大姐大龙裳儿的意思，不过在古穆制住雷泽这个大块头的时候，古穆的形象一下子的高大了起来。
　　古穆甚至看到许多小姑娘眼中冒起小星星，古穆大汗，崇拜可以，不过千万不要喜欢上自己就好，不然自己可不止头大这么简单了。
　　见到自己一举镇住所有的小家伙，古穆冷声道：“怎么回事，珍珠你们两个怎么打了起来？”
　　珍珠一副委屈的模样，晶莹粉嫩的小脸，两颗眼睛清澈的让古穆不敢直视，那是阴阳二气所幻化而成，就是古穆这么意志坚定之人也不敢直面珍珠的双眼，恐怕也只有雷泽这个头脑简单的家伙能够无视珍珠的双眼的威力。
　　珍珠泪眼婆娑的道：“大哥哥，裳儿妹妹跑去找姐姐去了，剩下我们在这里，我看到这些果子就想摘来吃，可是雷泽这坏蛋不让我们吃，所以就打了起来，结果……结果连果树也被推倒了。”
　　古穆脸上露出苦笑，原来只是因为这么一件小事，古穆总算是明白，这些小家伙虽然一个个厉害的不像话，可是毕竟没有接触过外界，虽然有些小家伙都有上万年的年龄，可是依然是小孩子的心性。看来自己这个保姆以后有得当了。
　　将雷泽放开，看着揉着自己胳膊的小家伙，古穆笑着道：“小雷泽，你干嘛要阻止珍珠摘果子啊？”
　　雷泽似乎对古穆极为尊敬，连忙道：“这里的果子是人家的东西，没有主人的允许，我们是不可以随便摘的，这样就不是好孩子。”
　　说着还看了边上的珍珠一眼，那意味分明就是说你不是一个好孩子。
　　珍珠立刻道：“你才不是好孩子呢”古穆眼看两个小家伙又要吵起来，连忙道：“不要吵了，我同意大家吃这果子，你们想吃多少就摘多少。”
　　众人脸上都露出欢喜的神色，因为那冰晶果，晶莹剔透，看上去极为诱人，就连龙裳儿这吃遍海中美味的小丫头每次来冰宫都要美美的吃上一顿，就不要说这些小家伙了。
　　珍珠脸上露出失望的神色道：“可是这些果树都被推倒了！它们已经死了，该怎么办啊”古穆笑着道：“没事，看哥哥将它们再救回来”珍珠一听立刻抬起头来，盯着古穆道：“大哥哥，真的吗，你真的能让它们活过来？”
　　古穆可不敢去看珍珠的目光，那简直是要人命，不过那些小家伙一副崇敬的模样的望着自己，让古穆心中暗笑，没想到自己正想着如何收服这些小家伙，还没有动手，这些小家伙就已经归心了。
　　古穆脸上露出郑重的神色道：“你们都让开一下，看大哥将这些果树救活。”
　　呼啦一下，这些小家伙立刻闪出一片空间出来，一个个的望着古穆，看古穆有什么方法能将被推倒断根的仙树救活。
　　古穆站在那里，心中默念道，偷天果树啊，这次你可要给我面子啊，不然我可就丢大人了。
　　古穆缓缓的拿出偷天果树，古穆意动之间，一团绿色的像是翡翠一般，又像是流水一般的东西从偷天果树之中飞了出来，古穆清楚的看到一片水嫩的枝叶变得枯黄，古穆知道那飞出的绿色液体乃是那片果叶的精髓所在，看着那流水一般的东西化作十几道绿点落在那被推倒在地的冰晶果树的断根处。
　　在众多小家伙的惊呼声中，那断了的根茎以肉眼可见的速度飞快的生长着，冰晶果树渐渐的直立了起来，那果树上像是水晶一样的晶莹剔透的果子显得更加的晶莹闪亮。
　　古穆看着一棵棵正常生长，甚至比以前更加茂盛的冰晶果树，笑着朝一众看呆了的小家伙们道：“好了，大家谁想吃果子，就去自己摘”“大哥哥万岁，大哥哥好厉害啊！”
　　听着这些小家伙的欢呼声，古穆脸上露出一丝笑意。
　　没有去管这些围着冰晶果树摘果子吃的小家伙们，古穆出了果园，远远的看到龙裳儿和那个时刻挎着花篮的小姑娘跑了过来，边上还有一个小姑娘。
　　见到古穆，龙裳儿脸上露出喜色道：“大哥哥，原来你在这里了，我刚才去找诗姐姐她们，可是却找不到，找你又不知道你去了哪里”古穆笑道：“你诗姐姐她们现在正闭关呢”龙裳儿脸上露出释然的神色，突然之间道：“哎呀，不好，珍珠姐姐和雷泽还在打架呢，我要去劝架”古穆看到龙裳儿着急的模样不由的笑道：“晚了，现在他们已经不打了”龙裳儿停下脚步疑惑的望着古穆，她可是接到师儿与边上的那个小姑娘的通知才赶来的，怎么会晚了呢！
　　古穆笑道：“现在他们正在果园里吃果子呢，你去看一下吧，一会带领大家去广场，我们开始训练，知道了吗？”
　　听到终于可以开始训练，龙裳儿小脸激动的通红，连忙点头道：“大哥哥放心，裳儿知道了，这这就去找他们”说完龙裳儿一溜小跑就朝果园跑去。
　　师儿与那个小姑娘朝古穆道：“大哥哥再见”古穆看着师儿小脸羞涩的通红的模样，点了点头。
　　广场之上，一百多人嘈杂一片，这些小家伙听到要训练，也都露出兴奋的神色，一个个摩拳擦掌的，像是干什么似的。
　　龙裳儿和几个孩子中的头头正维持着秩序，古穆出现在广场之上，看着众人，古穆大声道：“大家安静”听到古穆的喊声，渐渐的所有的人都安静下来，古穆看到这些人三两个一堆的站在一起，显得杂乱无章，于是道：“你们按照高低个头，分男女一字排开”古穆话音落下，众人愣了一下，立刻所有的人动了起来，出乎古穆意料的快，眨眼之间就排开了。
　　古穆一看不打紧，这才发现原来这些人之中男女比例竟然几乎是一比一，也难怪，毕竟龙裳儿交际的圈子应该是女孩子多上一些，能达到这个比例已经是不错的了。
　　看着两列长长的队伍，古穆亲自走到中间为这些小家伙排队，当看到一列一列的人整整齐齐的站在那里，古穆有一种激动的感觉。
　　一脸严肃的道：“我们大家聚在一起不是为了玩过家家，从今天起大家就是一个士兵，而且还要做一个遵守纪律的士兵，不许打架闹事，知道吗？”


第341章 豪气冲天，壮志男儿
　　一脸严肃的道：“我们大家聚在一起不是为了玩过家家，从今天起大家就是一个士兵，而且还要做一个遵守纪律的士兵，不许打架闹事，知道吗？”
　　这些小家伙一个个昂头挺胸激动的道：“知道了！”
　　古穆笑了笑道：“以后你们喊我大哥哥，我们训练的时候你们就喊我大队长，龙裳儿！”
　　听到古穆喊她的名字，龙裳儿飞快的跑了出来站在古穆的面前道：“大队长，龙裳儿在！”
　　古穆笑着朝一脸严肃的龙裳儿道：“以后你就是小队长，师儿和珍珠做你的副队长，一起管理你们这些女孩子，知道了吗？”
　　龙裳儿脸上笑得像一朵花一般，连忙点头，正想跑进队里，古穆笑道：“以后你就站在前面，好管理大家，知道了吗？”
　　龙裳儿站在前面，看着那么多小姐妹用羡慕的眼光看着自己，心理甭提有多高兴了，心中得意的道，我是小队长了，以后一定领着我的小兵将哥哥打得落花流水。
　　古穆可不知道老老实实比什么时候都要老实的龙裳儿心中想些什么，他朝着雷泽道：“雷泽，你出来。”
　　见到古穆喊自己的名字，雷泽虽然冲动，可是却不傻，立刻跑了出来，站在古穆的面前。
　　古穆笑道：“以后雷泽就是男孩子的小队长，青角和小玄龟做你的帮手，知道了吗？”
　　雷泽兴奋的道：“知道了！”
　　说完雷泽学着龙裳儿的样子站在队列的最前面。
　　古穆看着这些不知道会不会是自己将来助力的小家伙，不过无论如何这将是自己的第一批手下。
　　古穆让众人记住自己的位置，然后连续打乱了好几次让众人练习集合，还别说这些小家伙因为感觉很新鲜，集合的速度那是飞快，而且都是排的整整齐齐，颇有一番气势。
　　不过看着这些小家伙，一个个花花绿绿的穿什么衣服的都有，古穆心中一动，朝着众人道：“今天就到这里，明天我们发新衣服，大家都要做一个好士兵，大家说好不好！”
　　小家伙们激动的大喊起来。
　　看着众人散开，古穆叫上龙裳儿朝龙宫赶去。
　　路上，龙裳儿小脸压抑不住的激动的通红，朝着古穆道：“大哥哥，我们也能穿士兵的衣服吗？”
　　古穆笑道：“那是当然，我们要穿，而且还要比你三哥那些士兵穿的还要好看。”
　　龙裳儿听了，挥着小手道：“一定要超过三哥。”
　　古穆笑了笑道：“大哥哥这里有一些兽皮，你回宫找人按照你那些玩伴的身材做成衣服知道吗？”
　　龙裳儿点了点头，古穆又在龙裳儿耳边轻语几句，龙裳儿眼中闪过小星星，像是磕头虫一般的连连点头。
　　正好被龙敖给看到，龙敖见到两人，脸上露出喜悦的神色，跑过来在古穆的肩膀之上捶了一下道：“这半年时间你做什么去了？”
　　古穆与龙裳儿对视一眼，笑道：“这是秘密。”
　　龙敖将目光转向自己小妹，只见龙裳儿笑着道：“这是秘密。”
　　龙敖笑道：“你们两个神神秘秘的，真不知道你们在搞什么鬼名堂。”
　　古穆朝龙裳儿道：“你赶快去办事吧，别忘了我可你说的话。”
　　龙裳儿激动的小脸通红，连和龙敖招呼都没打一下就跑了，看的龙敖这个哥哥直摇头。
　　古穆笑着朝龙敖道：“怎么样，东皇天的人有没有和你们打起来？”
　　龙敖听古穆提起此事，精神一震道：“说起来真的很奇怪，东皇天十万天兵天将就在我们头顶，可是他们却每日的驻扎在那里而不向我们开战。”
　　古穆笑了笑道：“可能是他们根本就不想和极海交恶，所以摆出来一个样子给世人看，这就叫做死要面子。”
　　龙敖听了哈哈大笑道：“你说的简直太有道理了，就是死要面子，天兵天将也不过如此，我还以为他们有多么厉害呢，原来也只能拿出来吓唬人而已。”
　　古穆笑了笑道：“话可不能这么说，你要当心一些，别小瞧了那些天兵天将，不然可是会吃大亏的。”
　　龙敖笑毕，点了点头道：“你放心，我比谁都清楚，不会掉以轻心的。”
　　古穆笑道：“你能明白这些就好，我还真怕你骄傲自大呢。”
　　龙敖笑道：“陪我去喝酒，好长时间没和你一起喝酒了，不知道你和小妹搞什么名堂，这半年除了偶尔收到巡海的士兵传来见到你和小妹的消息，根本就不知道你们在哪里。”
　　两人一边走一边说话，古穆只是笑着略微提了一下道：“还不是被你那小妹给抓去当苦力。”
　　坐在一个小亭子中，两人喝着酒，龙敖道：“这半年没见弟妹她们，就连你和小妹都跑的没有影子，这里可安静了太多了，真怀念以往的日子。”
　　古穆将酒喝下，怅然道：“现在浅雪他们都闭关了，哪里还有什么心思玩乐，如果不是有你们仗义相护的话，恐怕我们正不知在什么地方仓皇逃命呢。”
　　龙敖给古穆倒上酒，听了古穆的话道：“我们可是最好的朋友，你们有难，难道我们还能不帮你不成，反正你也说过，东皇天不会真的和我们撕破脸面的，能维护你们一段时间就多维护一段时间，等你们有了实力，到时候你们打到天上去，也让东皇天的人尝一尝厉害。”
　　古穆豪情大发道：“说的好，总有一天我们要打到天上去，让他们知道，这朗朗人间多的是英勇的男儿。”
　　龙敖借着酒意道：“不错，将来如果父王不许的话，我就以个人的名义跟随你，咱们一起对抗东皇天。”
　　古穆激动的道：“好兄弟！”
　　龙敖伸出手道：“好兄弟！”
　　两人的手紧紧的握在了一起，两人对视一眼哈哈大笑起来，突然之间古穆猛地朝龙敖一拉一扯，可是古穆立刻就发现自己上了对方的当。
　　脚下猛地朝那石桌踢了一下，自己借着力道朝后飞快的退着，而那石桌则朝着显出身形来的黑衣男子飞去。
　　龙敖还没反应过来就见那石桌在自己面前被一柄长长的黑剑像切豆腐一样的切成两半，当的一声响，古穆总算是缓过气来，用驱山铎挡下了对方的一击。
　　龙敖这才反应过来，他没想到这龙宫之中竟然也能被刺客给闯进来，见到古穆苦苦的抵挡黑衣人的进攻，手中银光一闪，银龙枪直取那黑衣人的背心。
　　黑衣人只是随手一挥，龙敖就感到自己如遭雷击一般，手中的银龙枪差点脱手而飞，他总算是理会为什么古穆和黑衣人每交一下手，脸就要红上一分了，分明就是被对方给打得缓不过气来。
　　古穆面前突然出现一个青甲卫士，有青甲卫士相护，古穆总算是可以休息一下了，黑暗使者早就从玄奇老者与阴阳老祖那里知道古穆身上有这么一件异物，见到青甲卫士出现，对着青甲卫士就是一阵疯狂的攻击，可是却被青甲卫士给一一的给挡了下来，黑暗使者这才算是相信了阴阳老祖与玄奇老者的话，难怪古穆只是天仙的修为就能够屡次从两位大罗金仙的手中逃得性命，今日幸亏还没见那凤凰呢，不然自己只是对付那凤凰就没功夫收拾古穆了。
　　可是有了青甲卫士这个超级护卫，黑暗使者哪里能够伤的到古穆。
　　黑暗使者眼睛一转，突然之间目标一转，转而杀向一边的龙敖，古穆只是愣了一下，可是立刻就明白了黑暗使者的用意，虽然明知道黑暗使者不会取龙敖性命，可是他又生怕黑暗使者给龙敖来那么一下，那他可就后悔莫及了。
　　就算是明知道是个陷阱，古穆也不得不往里面跳，在黑暗使者的黑色长剑挑开龙敖手中银龙枪的瞬间，古穆手上的驱山铎脱手而飞。


第342章 危急关头，诸小显威
　　就算是明知道是个陷阱，古穆也不得不往里面跳，在黑暗使者的黑色长剑挑开龙敖手中银龙枪的瞬间，古穆手上的驱山铎脱手而飞。
　　黑暗使者眼中闪过一丝喜色，挥手将驱山铎桃开，在古穆没有出手接到那驱山铎的瞬间将黑色的长剑刺进古穆的身体，古穆连唤出青甲卫士的时间都没有。
　　黑暗使者背心一痛，只见一条金色的巨龙的龙角正刺入他的体内。
　　黑暗使者只来得及将顺着手上的黑剑将一道能量渡入古穆的体内，企图引爆古穆的身体，没有等到古穆是否爆炸他就立刻潜出龙宫，因为他感到一股巨大的力量正飞快的赶来，就在黑暗使者隐去身形的瞬间，王妃出现在院子之中。
　　龙敖刚恢复人形，此时正一副萎靡的模样靠在一倒塌的石柱之上，而古穆正一只手捂住胸前的伤口，一边疯狂的运转能量抵抗那涌进自己体内的将自己体内搞得一团糟的能量。
　　古穆修习的是世间最好的功法之一，虽然绵绵若水的能量按照上善若水篇的心法一次又一次的抵消那股外来能量的侵蚀，可是毕竟古穆只是天仙修为，体内的能量与那股异种能量有着质的差别，就在古穆以为自己要被这股能量给引爆身体，炸得灰飞烟灭的时候，一股浩浩荡荡的金色气息横扫自己的身体，自己体内的一种能量立刻就消失不见。
　　古穆正感叹自己死里逃生的时候，只听得耳边传来一个和蔼的女声道：“静心运功，我助你更上一层楼。”
　　古穆一听，知道来着乃是王妃，只是没想到王妃竟然是如此的高手，古穆感到那金色的能量就像是大海一般，自己在那能量面前就像是一个小水滴一样。
　　不过古穆却立刻收敛心神，他知道这可是获得突破的最好时候，有这么一位高人相护持，自己获得突破的可能就越大。
　　上善若水篇心法立刻带动自己整个丹田紫府紫中带金的能量流动起来，随着那金色的能量的涌入，古穆感到自己丹田之中像是成了金色的世界一般。
　　无穷无尽的金色能量疯狂的涌入古穆的丹田之中，在上善若水篇的催化之下，古穆丹田之中的能量正以一个飞快的速度被同化着，变成金色，虽然是淡淡的金色，可是那可是质的蜕变，证明古穆已经迈入大罗金仙的门槛，虽然还是大罗金仙之中最差的，或许还不是一个修行万年的天仙之中的强者的对手，但是毕竟古穆大罗金仙的种子已经萌芽，至于以后会不会成为一株参天大树这就要看古穆的造化了。
　　当古穆体内最后一丝紫色能量被同化成淡金色的能量的时候，古穆的身体剧烈的颤动了一下，与此同时那浩浩荡荡的金色能量退去，古穆睁开双眼，一道金光射出，古穆的气势较之方才绝对是强上了太多，看的边上的龙敖羡慕不已。
　　王妃的光洁的额头之上微微的带着细密的汗珠，显然帮助古穆越阶也不是那么容易的事情，损失的修为没有几百年恐怕就补不回来，不过看到古穆现在的情况王妃一点都不可惜那损失的几百年的修为，原本她准备拼上一千年的修为来帮古穆，谁知道古穆会修行那么上等的功法，竟然省去了王妃近乎一半的修为。
　　见到古穆正在适应体内的能量，王妃一个闪身消失不见。
　　古穆睁开双眼的时候，身边只剩下那渐渐飘散的淡淡的清香，已经没了王妃的身影。
　　古穆不知道王妃为什么会这么舍本的帮助自己，真是不明白。
　　忽然之间古穆心中传来警示，一股巨大的威势压在自己的心头，古穆心中一动立刻就知道这是自己成为大罗仙人要经历的九重天劫要来了。
　　古穆立刻朝龙敖打了声招呼，飞出了龙宫，古穆可不敢在海面之上渡劫，谁知道自己一露面会不会招来阴阳老祖这些恨不得将自己扒皮抽筋的家伙趁火打劫。
　　古穆将自己渡劫的地点选在了冰宫之前，在冰宫之前是一片广阔的平地，虽然是在海中，不过却没有许多的海底大山。
　　古穆站在那里，感到那股威压越来越强，古穆知道九重天劫的落雷很快就会出现，没有丝毫的犹豫，古穆手中出现那件超级渡劫作弊器，翠绿色的偷天果树，变成一株大树出现在古穆的头顶，就在偷天果树刚刚放出，只见一道道的威力巨大的落雷落了下来。
　　古穆悠闲的坐在那里，看着在湛蓝色的海水之中显得极为惹眼的犹如一条条火龙一般的闪电被自己的偷天果树当作大补之物给吸收掉，古穆就得意的笑了起来感觉到冰宫外面剧烈的能量波动，龙宫之内的那些小家伙，一个个的都跑了出来，当看到前面的空地之上，正悠闲的坐着渡劫的古穆的时候，尤其是看到数不清的落雷噼里啪啦的被古穆头上的绿色偷天果树给全部吸收掉，这些小家伙可都是识货的人，那可是实打实的九重天劫，就是让他们去接，他们之中就没几个有能力接下来，可是古穆给他们的震撼简直是太大了，谁见过这样渡劫的人。
　　古穆见到这些小家伙一个个的呆呆的站在那里，不由的朝这众人道：“不要过来，都在边上站着”这些小家伙这个时候对古穆算是彻底的心服口服了，听了古穆的话，立刻就在冰宫的门前的白玉阶上坐了下来，崇敬的看着古穆渡劫。
　　不知何时出现在古穆周围的阴阳老祖与玄奇老者见到古穆悠闲的模样，尤其是看到原本欲置古穆于死地而特意让雷将将九重天劫的威力加大了好几倍的天劫竟然丝毫伤害不到古穆的时候就不要说有多么郁闷了。
　　阴阳老祖甚至跳将出来冲着古穆道：“你……你竟然用这种方法渡劫”古穆被阴阳老祖与玄奇老者吓了一跳，要知道这个时候他可是没有多少的防护能力的，不过古穆可不会怕了两人，因为他还有王牌在手，听了阴阳老祖的话，古穆立刻朝着阴阳老祖道：“不要以为我不知道你们加重了天劫的威力，再说了，谁规定渡劫的时候不能用法宝相助了，这偷天果树可是我的法宝，难道你们不知道吗？”
　　玄奇老者一把拉住阴阳老祖，冲着古穆阴阴的一笑道：“小子，我看这次你还有什么说的，渡劫的时候你是不能够分心的，这次你死定了。”
　　古穆冲着两人道：“你们两个简直是太无耻了，枉做神仙。”
　　玄奇老者哈哈大笑道：“无耻，我玄奇从来不知道无耻是什么，今天就送你上路，看你和谁去说我无耻，哈哈……”
　　古穆冷冷的一笑道：“不要以为自己很了不起，你真的以为你能伤的了我吗？”
　　玄奇老者道：“难不成你还能一边渡劫一边接下我们二人的进攻不成？”
　　古穆笑了笑道：“自然不能，可是我有的是帮手啊！雷泽，小玄龟，珍珠、火麒麟、青凤你们一起上，给我将这两个家伙给赶跑。”
　　听到古穆的声音，能够光明正大的打架，最为狂暴的雷泽立刻就大喊一声，一脸兴奋的一拳挥向玄奇老者。
　　玄奇老者见到只是一群小孩子，脸上露出蔑视的神色，可是当他看到雷泽那沙包大的拳头周围全是被撕裂的空间的时候，吓了一跳，赶紧招架，由于判官笔已经被毁，那大布袋又一时之间取不出来，所以玄奇老者只能扬起自己的拳头迎了上去。
　　轰的一声巨响，一股巨大的能量冲击而上，由万里的海底直冲而上，数百米的巨浪立刻出现在海面之上。
　　本以为能够一拳将雷泽给打飞，可是却没想到雷泽见到终于有人可以接下自己一拳，兴奋的哇哇直叫，又是一阵的狂风暴雨般的轰击。


第343章 英雄少年，豆蔻红颜
　　本以为能够一拳将雷泽给打飞，可是却没想到雷泽见到终于有人可以接下自己一拳，兴奋的哇哇直叫，又是一阵的狂风暴雨般的轰击。
　　玄奇老者好不容易适应了雷泽的打法，可是一个呆呆傻傻的抱着乌龟壳的小家伙出现在自己身边不远处，只见其伸手朝自己抓了过来，玄奇老者一拳挡开雷泽的拳头，另外一只拳头则挥向小玄龟的手。
　　突然之间玄奇老者感到自己的手仿佛失去了感觉一般，玄奇老者大惊，望去的时候，只见小玄龟的一只手正抓着玄奇老者的手，只是一个巨大的冰块将两人的手给冰冻了起来。
　　玄奇老者感到一股透心的凉意从拳头开始顺着胳膊试图往上涌动，玄奇老者可不想被冻成冰人，立刻调动能量阻拦。
　　趁着将雷泽的拳头挡开的空隙，玄奇老者一拳捣向小玄龟，企图将玄龟给打飞，可是小玄龟却是不慌不忙，另外的那只拿着乌龟壳的手，持着龟壳迎了上去。
　　又是一声巨响，玄奇老者感到自己的手像是打在了万年寒冰之上，既坚硬又冰寒刺骨。
　　对付阴阳老祖的是珍珠与火麒麟两个女孩子，可是不要小瞧了这两个女孩子，不然准吃大亏不可，阴阳老祖见到两个可爱的小女孩朝自己跑了过来，心中正想着将这么优秀的女孩给抓走做自己的鼎炉的时候他看到了一双美丽的眼睛，那眼睛清澈的就像是深潭一般，不由自主的就深陷了进去。
　　在珍珠的双眼之中，阴阳老祖的元神正在剧烈的挣扎，阴阳二气飞快的消耗着阴阳老祖的精气神，而阴阳老祖的肉身则是被火麒麟一把大火给烧了起来，青凤也跟着放出一把大火，不过毕竟是大罗金仙的肉身，普通的凡火还真烧不坏。
　　火麒麟手上出现一盏油灯，淡蓝色的火焰跳动着，煞是动人，可是当青凤看到那点火焰的时候眼中不由的露出惊讶的神色。
　　那点蓝色的火焰赫然是先天火之精华，也就是当初化作凤凰的先天之火。
　　火麒麟朝着那油灯喷出一口火，那火焰穿过那蓝色的火苗，赫然化作蓝色的先天之火，虽然不纯，可是落在阴阳老祖的肉身之上的时候，那百劫不坏的大罗金仙之身瞬间化作飞灰。
　　陷入到珍珠的双眼之中的阴阳老祖的元神陡然之间挣出，吓得哇哇大叫，瞬间逃得无影无踪。
　　珍珠的双眼一阵光华闪烁，似乎更见的清澈动人。
　　并没有占到任何的便宜而且还受了不轻的伤势的玄奇老者见到阴阳老祖的遭遇也是心头直冒冷气，哪里还敢做任何的停留，畏惧的看了这些不知道古穆从那里淘来的古怪的小娃娃一眼，拔腿之间就跑的无影无踪。
　　边上一副跃跃欲试模样的众人见到阴阳老祖与玄奇老者被赶走一个个的高兴的都跳了起来。
　　与此同时古穆安然无恙的渡过了九重天劫，一道粗亮的金色光柱笼罩在古穆的身上，古穆感到自己的身体就像是泡在泉水之中一般，浑身每一个细胞都欢快的跳动起来，洋溢着异样的感觉。
　　古穆正舒适的享受着脱胎换骨的过程，远远的察觉到一群人朝这里围了过来，古穆那变得强大无比的神识远远的查看到龙敖带着一批人急匆匆的赶了过来。
　　古穆看到围在周围的那些小家伙，连忙道：“大家都回宫里去，没有我的命令谁都不许出来，知道了吗？”
　　众人愣了一下，虽然龙裳儿不在，不过对古穆已经是心服口服的众多小家伙，立刻就呼啦一下的跑进了宫门之中，冰宫的大门缓缓的闭上。
　　没有一会就见龙敖急匆匆的赶了过来，一脸的担心，不过当他看到古穆正沐浴在那金光之中做着最后的蜕变的时候，脸上露出喜悦与羡慕的神色。
　　龙敖刚一恢复行动能力立刻就带人朝冰宫赶了过来，虽然不知道古穆为什么走那么急，可是却担心古穆的伤势，毕竟他只是见自己娘亲为古穆疗伤并不知道古穆匆匆离开是为了渡劫。
　　尤其是感应到冰宫附近剧烈的天地元气波动，更是让龙敖着急万分。
　　吩咐手下守在四周，龙敖持着银龙枪守在古穆的身边，为古穆护法。
　　当金光渐渐消失的时候，古穆的身影显露出来，那一身古铜色的肌肤之上细微的光晕流转，气势不凡。
　　古穆睁开双眼，两道金光自眼中一闪而过，一瞬间龙敖感觉古穆就像是天神一般威武，不过那感觉只是瞬间，在古穆收敛浑身的气势的时候，龙敖就没有了那种感觉，就像是幻觉一般，不过龙敖却知道那并不是昙花一现。
　　手中的银龙枪收了起来，朝着古穆拱了拱手道：“恭喜古兄弟成就大罗金仙之身，我可是羡慕万分啊”古穆伸手在龙敖的肩膀之上拍了一下笑道：“你也不赖啊，以往还看不出，现在一看，原来你修为这么高，恐怕用不了多久你小子也可以成就金仙之身，而且你又是龙族，恐怕到时候依然是被你给压着。”
　　龙敖笑了笑，显然古穆说的不差，不过龙敖脸上露出怒色道：“可恶的黑暗使者，竟然在我龙宫之中行刺于人，要是不让他知道我们龙宫的厉害的话，他还以为我龙宫无人呢。”
　　古穆见龙敖提起那神出鬼没的黑暗使者，脸上露出正色道：“你说的不错，那黑暗使者的修为或许没有阴阳老祖或者玄奇老者高，可是他的危害却远远大于两者，让我们防不胜防。”
　　龙敖点头道：“你等着，看我不抓到那黑暗使者”古穆笑了笑道：“你要是能将那家伙给找出来就好了，只怕你没那个本事。”
　　龙敖笑道：“你小瞧我是吧，那你就看我如何抓到那该死的家伙的。”
　　古穆道：“我就等着你的好消息”龙敖转身道：“和你说这么大会话，你也不请我去宫里坐一坐。”
　　古穆忙道：“是我疏忽了，要不你进去坐一坐？”
　　龙敖笑道：“看我要走了又来做好人，算了，等有时间我再来坐坐吧，现在我要回去布置抓那黑暗使者的事情了。”
　　古穆朝着龙敖拱了拱手道：“恕不远送，一路小心。”
　　龙敖应了一声，点起兵将朝龙宫方向赶去。
　　看着龙敖带人离开，古穆笑了笑，不是他不相信龙敖的信心，实在是在这茫茫大海之中要防黑暗使者这样游走于黑暗之间的人实在是太难了，他对龙敖抓黑暗使者的事情可是不抱任何的期望。
　　转身欲回冰宫，身后传来龙裳儿的声音：“大哥哥，你没事吧。”
　　古穆转过身来正看到龙裳儿一脸担忧的看着自己，古穆还从来没有见过龙裳儿关心人的一面，看到那精致的小脸之上露出的关心的神色，微微的呆了呆笑道：“你看大哥哥像是有事的人吗？”
　　龙裳儿歪着脑袋盯着古穆看了一阵，摇了摇头道：“不像，可是母后说你受伤了，人家匆匆忙忙的就跑了回来。”
　　古穆听龙裳儿提起王妃，笑了笑道：“你母后没骗你，我是受伤了，不过现在已经没事了”龙裳儿脸上露出笑容点了点头，突然之间想起什么事情一般道：“哎呀，我还要回去看着那些丫头做衣服呢，大哥哥，我先走了。”
　　古穆看着匆匆忙忙的骑在晟砩系牧裳儿离开，笑了笑转身走进宫中。
　　亭台楼阁之间，三三两两的小家伙聚在一起，见到古穆走了过来，都站起身来朝古穆恭敬的道：“大哥哥。”
　　古穆笑着在两个八九岁的小姑娘的头上摸了摸笑道：“你们自己去找地方休息，明天我们在广场集合，不要胡乱在宫里跑，还有下有禁制的地方也不要轻易的去碰，不然很危险的，知道了吗？”
　　众多小家伙齐声应和，看着众人一哄而散，古穆脸上带着笑意朝着和孟浅雪几女住的小院而去。


第344章 重逢情热，小灯泡现
　　众多小家伙齐声应和，看着众人一哄而散，古穆脸上带着笑意朝着和孟浅雪几女住的小院而去。
　　还没有走进小院古穆就感到院子之中有一股熟悉的气息，古穆心中一动立刻疾步朝院内走去。
　　当看到站在门口，穿着一身鹅黄色的宫装，秀发披散在肩头的孟浅雪俏生生的望着自己的时候，古穆瞬间出现在孟浅雪的身边，一把将孟浅雪揽在怀中抱着转了几个圈，直到孟浅雪娇呼几声，古穆才将孟浅雪放在地上。
　　孟浅雪盯着古穆看了看，一双滑嫩的小手抚摸着古穆的脸，深情的道：“夫君瘦了些！”
　　古穆揽着孟浅雪走进房中，两人并排坐在窗前，古穆抓着孟浅雪的小手，盯着孟浅雪的小脸道：“浅雪，你修成仙道了？”
　　孟浅雪脸上露出喜色点了点头道：“自从半年前夫君离开，我们姐妹问了三太子才知道夫君和裳儿出去了，等了几天没见夫君回来，于是我们就闭关修行了，这里的灵气十分的充裕，是外面的上百倍，甚至借助这冰宫强大的防御能力根本就没有一丝波澜的就渡了劫，人家现在已经是一个仙人了，可是和夫君比起来就差了好多。”
　　古穆看着孟浅雪皱着好看的秀眉，连那粉嫩的红唇都微微翘起，看的古穆一阵爱怜，低头在孟浅雪的红唇之上亲吻了一下，在孟浅雪的娇呼声中，古穆手上出现一根金灿灿的绳子，正是古穆自御龙仙人的仙府之中得来的九天十地缚仙绳。
　　见到古穆将缚仙绳拿出，孟浅雪脸上露出疑惑的神色。
　　古穆在孟浅雪的光洁的额头之上轻点了一下道：“发什么呆啊，这是夫君给你的，快收起来，有时间稍微祭炼一下就是你的法宝了。”
　　孟浅雪脸上露出喜色，不过立刻摇了摇头道：“浅雪不要，这是夫君的法宝，还是夫君用吧。”
　　古穆将缚仙绳交到孟浅雪的手中道：“夫君给你，你就收起来，这东西对我来说可有可无，我护身有青甲卫士，进攻有驱山铎还有偷天果树，加上道行不在我之下的青凤，你说我留着缚仙绳何用，还不如送给你防身呢。”
　　孟浅雪点了点头，这才将缚仙绳收了起来。口中轻声低喃道：“谢谢夫君。”
　　古穆大手在孟浅雪的粉背之上隔着淡黄色的宫装轻轻的摩挲着，笑着道：“你该怎么谢夫君呢？”
　　孟浅雪脸上微微一红，妩媚的白了古穆一眼，轻轻的站起身来，娇俏的看着古穆，一双小手缓缓的伸向自己的腰间，轻轻的将那鹅黄色的丝带扯动，纤手扯动之间，一袭淡黄缓缓滑落，修长粉腻的身段出现在古穆的面前。
　　看到古穆呆呆的望着自己，孟浅雪忍着羞意将古穆身上的衣衫褪去，还没有等古穆身上的衣衫完全的褪去，古穆口中咽着口水，一把将孟浅雪抱到床上，口中叫道：“夫君受不了了！”
　　两人滚到床上，两具躯体重叠起来，一声轻呼，渐渐的细弱萧管的呻吟自那帷帐之间透露出来，缠缠绵绵好久，渐渐至无声。
　　一夜无事，第二天一早古穆正在孟浅雪的身上揩油的时候，房门突然之间被人给推开，透过那薄纱帷帐，古穆看到一脸兴奋的龙裳儿跑了进来。
　　古穆大手挥一道柔和的气劲将龙裳儿挡在了床边，没想到古穆会将自己给挡住的龙裳儿立刻朝着床上的两人道：“大哥哥，你干嘛挡住裳儿啊！”
　　古穆一脸苦笑的看了一眼正伏在自己身边的孟浅雪一眼，伸手在那高翘的雪臀上拍了一下道：“这丫头跑过来准没什么好事，赶快起来。”
　　两人穿好衣服，下了床，古穆这才将挡着龙裳儿的气劲收了起来，龙裳儿见到孟浅雪，脸上露出惊喜的神色，一下了跑到孟浅雪的身边道：“浅雪姐姐，裳儿好想你啊！”
　　孟浅雪抚摸着龙裳儿的头，笑道：“想姐姐什么啊，你和你大哥哥在一起不是玩的挺好吗，告诉姐姐，你们做什么去了？”
　　龙裳儿听孟浅雪问起，一脸骄傲与兴奋的道：“我和大哥哥去找我的那些小伙伴去了。”
　　孟浅雪看了古穆一眼道：“宫里的那些孩子就是你们带进来的吧，一个个都很可爱。”
　　古穆笑了笑道：“不止可爱，而且十分的厉害，他们可是裳儿要组建的队伍啊！”
　　孟浅雪惊讶的望着龙裳儿，而龙裳儿则是一脸的骄傲的模样。
　　古穆看着孟浅雪一副惊讶的模样，朝着龙裳儿道：“裳儿，一大早你跑过来做什么？”
　　龙裳儿道：“大哥哥，你让我办的事情我已经办好了。”
　　古穆听了愣了一下，脸上露出喜色道：“真的吗，全部都做好了吗？”
　　龙裳儿点了点头，扬了扬腰间的一个绣着花的荷包道：“全部都在这里。”
　　古穆笑道：“你先去广场，让大家集合起来，一会我就过去。”
　　龙裳儿点了点头，朝着孟浅雪道：“浅雪姐姐，裳儿先走了。”
　　孟浅雪拍了拍龙裳儿的头，点头道：“去吧。”
　　看着龙裳儿离开，孟浅雪朝古穆道：“这是怎么回事，难道你不准备告诉我吗？”
　　古穆拉着孟浅雪坐下道：“你听我给你一一道来。”
　　听完古穆的叙述，孟浅雪一副不可思议的模样望着古穆道：“真不敢相信那些孩子有那么厉害，如果真的按照你说的那样组成一支队伍的话绝对是一股不可小视的力量。”
　　古穆点头道：“所以我才会想办法和这些孩子搞好关系，将来他们可能就会是我们对抗东皇天的强大的助力，不要只看到这些孩子，在他们的身后可都是极海之中许多的隐世不出的强者，如果没有龙裳儿这丫头的话，恐怕谁都凑不到这么多来头颇大的小家伙。”
　　孟浅雪脸上露出担忧的神色道：“我真怕万一他们当中有谁出了什么意外的话，他们的长辈会怪到你的身上。”
　　古穆笑了笑道：“这个你大可放心，我和裳儿找他们出来的时候他们的长辈十分清楚我们带他们出来会遇到什么事情，既然他们跟着出来了说明他们的这些长辈都有承担后果的心理准备。”
　　孟浅雪松了一口气道：“如此就好，昨天我出关的时候见到他们的时候还吓了一跳呢，不知道从哪里跑来这么多可爱的小孩子。”
　　古穆拉着孟浅雪起身道：“走吧，我带你去见识一下这些小孩子。”
　　古穆拉着孟浅雪一边朝广场走一边道：“你可不要将这些小家伙当成小孩子，他们最小的都有上千年的修为，最大的都可以算得上是万年的老怪物了，哪一个都比我们要年龄大的多，不过按照他们的年龄算也真的是孩子阶段。”
　　孟浅雪听着古穆给他说着那些孩子之中特别突出的几人比如珍珠、小玄龟、师儿等等，脸上露出喜悦的神色，不时的发出惊呼声。
　　远远的看到排列整齐的一队人站在那里，古穆看到龙裳儿与雷泽站在前排正中。古穆笑着将有些羞涩的孟浅雪带到众人面前。
　　龙裳儿虽然十分高兴，不过却也没有跑上来而是压抑着自己的性子，老老实实的站在那里，看在孟浅雪的眼中觉得大为诧异，她可没想过龙裳儿会有这么老实的时候。
　　古穆朝着众人道：“这是孟浅雪姐姐，你们以后可以称她浅雪姐姐。”
　　龙裳儿率先叫了一声姐姐，那些小家伙自然都乐意称呼孟浅雪为姐姐，毕竟孟浅雪身上所散发出来的那种柔和的气息十分容易让他们接受。
　　古穆看了龙裳儿一眼道：“龙裳儿，出列！”
　　龙裳儿一溜小跑的跑了出来，手中捧着那个绣花的荷包，古穆接过，从里面取出一件件的衣服，黑色的男式与浅绿色的女式劲装堆了一地。
　　古穆看着那些小衣服不由的笑了起来，没想到龙裳儿会让人将女装做成水绿色的，不过看龙裳儿身上穿着的水绿色的衣服，显然这丫头喜欢这个颜色，古穆不为己甚，笑着朝盯着那衣服的众人道：“一人一件，以后这就是我们的统一服装了。”
　　看着龙裳儿与雷泽两人将衣服发下去，没有等古穆说话，这些小家伙一溜烟的就消失不见了，没有等一会就见穿着刚发下去的衣服的众人一个个的跑了回来，排列整齐的站在那里，一片黑色一片水绿色，整整齐齐较之方才五颜六色顺眼多了。
　　穿上统一的衣服这些小家伙也一个个的看上去精神了许多，都是昂头挺胸，试图做到最好。
　　古穆看着这些小家伙，他十分清楚如果论起修为来，就算是他如今已是大罗金仙之身，可是和一些孩子相比还是相差许多，这些小家伙的个人杀伤力绝对是惊人的，而古穆要做的就是将这些散乱的力量凝成一股，一旦这些散乱的强大力量聚在了一起，那么这些小家伙将成为一股十分可怕的力量。


第345章 众小成军，煞有其事
　　古穆看着这些小家伙，他十分清楚如果论起修为来，就算是他如今已是大罗金仙之身，可是和一些孩子相比还是相差许多，这些小家伙的个人杀伤力绝对是惊人的，而古穆要做的就是将这些散乱的力量凝成一股，一旦这些散乱的强大力量聚在了一起，那么这些小家伙将成为一股十分可怕的力量。
　　古穆一个上午的时间都是在按照训练军人的方法训练这些小家伙的纪律性。
　　有龙裳儿和一些孩子之中的头头做带头作用加上古穆又惩罚了几个散漫的小家伙，在被赶出队伍的威胁下，一天下来，总算是将队伍搞得有模有样。
　　“解散！”
　　古穆一声令下，原本排的整整齐齐的队伍呼啦一下就全散了，古穆走到龙裳儿身边，拍了拍龙裳儿的脑袋道：“裳儿，累不累啊？”
　　龙裳儿摇了摇头道：“不累，真的很好玩，大哥哥，明天就由我来训练好不好？”
　　古穆想了想道：“那好吧，明天就由你和雷泽负责训练大家，看你们两个谁做的最好”龙裳儿高兴的连连点头。
　　看着龙裳儿拉着几个小姑娘跑开，古穆走到一直站在边上看他们训练的孟浅雪身边道：“看什么呢？”
　　孟浅雪将目光从龙裳儿的身上收回轻声道：“我在看裳儿，她好像变得懂事了”古穆笑了笑道：“不是懂事了，而是她要起到带头的作用，况且又是她要求组建的队伍，就算是不乐意她也要让自己适应，不过在她调皮的另一面却是如此老实真是让人不敢相信。”
　　第二天古穆果然是让龙裳儿与雷泽两人带着训练，而他自己则是在一边看着，见到两人有模有样的带着众人训练，古穆指出其中的一些小的错误，满意的看着两人。
　　接下来的日子，古穆悠闲了许多，训练的事情交给了龙裳儿与雷泽两人，他偶尔带着大家训练一次，很多时候都是领着众人做一些有趣的游戏，毕竟这些小家伙都还是孩子，枯燥的训练并不是他们一时半会可以接受的，古穆领着众人做游戏即使他们放松又和这些小家伙结下深厚的感情。
　　日子过的飞快，孟浅雪早在半个月前又闭关了，中间清缘与柳影诗两女出关陪了古穆几天又都闭关了，古穆也不去阻止她们，毕竟现在多一分实力她们就多一分安全，而且诸女都在闭关的密室之中也不用古穆操心会受到黑暗使者的威胁，毕竟他一直都在防范着黑暗使者。
　　这一日，古穆正准备去看众人训练的情况，顺便领着这些小家伙做游戏，还没有走到广场就感应到宫门外有一个龙宫侍卫求见。
　　将那侍卫放进来，古穆这才知道原来是龙敖派来通知自己的，古穆听到那侍卫说龙敖已经有了黑暗使者的行踪，来找他去抓黑暗使者的时候古穆呆了呆。
　　虽然不知道龙敖是如何找到黑暗使者的行踪的，可是自从沈沁被牵连而死，古穆一直将黑暗使者作为比玄奇老者与阴阳老祖还要危险几分的人物，现在有了黑暗使者的行踪消息，无论真假古穆都会和龙敖一起试一试，看能不能将黑暗使者给杀掉，解决掉这一心腹大患。
　　没有理会其他，古穆立刻就跟着那侍卫朝着龙宫的方向赶去，不过半路上的时候，那侍卫朝着古穆笑道：“小侯爷，三太子请你前往落魂峡谷去。”
　　古穆愣了一下道：“落魂峡谷？难道不是去龙宫吗？”
　　那侍卫笑道：“三太子他在落魂峡谷附近发现了黑暗使者的踪迹，所以让属下前来请小侯爷前去。”
　　古穆看了那侍卫一眼，点了点头道：“如此甚好，多谢你提醒了”那侍卫忙道：“不敢当小侯爷相谢！”
　　古穆笑了笑，转而朝着落魂峡谷的方向赶去。
　　远远的看到一道深深的峡谷，其中一股股的水泡冒出，正是落魂峡谷，之所以被称为落魂峡谷是因为在那峡谷的底部有从地壳之中喷薄而出的一种有毒气体，凡是海中生物接近那里，十之八九都会丢了性命。
　　古穆没有看到龙敖的身影，甚至连一些兵甲都没有见到，正想回头去问那侍卫，腰间一痛，古穆感到利刃入体的刺痛，脚上使力，古穆的身体迅速后退。
　　那侍卫没有想到古穆反应如此灵敏，正想加快速度的将利刃刺入古穆的体内，可是却一时之间赶不过古穆的速度，眼看着古穆腰间洒出红红的血液甩开了他。
　　古穆手上的偷天果树瞬间化作一面绿色的大盾牌将那侍卫手中的黑色的长剑给挡了下来。
　　古穆挡下了那侍卫的一击，腰间传来阴寒的感觉，古穆知道定是那黑色的长剑之上带着的阴冷的能量在破坏自己的身体，幸亏自己如今也是大罗金仙的身体了，要是没有成为大罗金仙之前如此不防被的被对方给刺上一下的话，恐怕一条命又去了半条。
　　心中一动，青甲卫士出现在古穆的身边，有青甲卫士挡住那侍卫的攻击，古穆这才缓过气来，体内连绵不绝犹若潮水一般的金色能量渐渐的将涌入体内的阴寒的能量给逼出来。
　　脸上闪过一丝的惨白，在古穆腰间附近的海水瞬间被古穆逼出的阴寒的能量冻成青色的冰块。
　　古穆朝着那侍卫冷喝一声道：“阁下难道还不显出真身吗？”
　　那侍卫看了古穆一眼哈哈大笑起来，一阵黑烟闪过，那侍卫消失不见取而代之的则是一身黑衣的人，古穆立刻就认出对方就是黑暗使者。
　　古穆呆了一下继而冷笑道：“没想到阁下竟然敢在这个时候前来见我，难道就不怕被寻到了蛛丝马迹而被我们给杀死吗？”
　　黑暗使者嚣张的笑了起来，朝着古穆道：“我就站在这里，你有本事就杀了我啊”古穆冷冷的盯着黑暗使者道：“你杀了我一个丫头，这个仇我不会忘记，你也莫要嚣张，说不定今天就是你遭报应的日子。”
　　黑暗使者嘲笑的望着古穆道：“就凭你还差上许多，如果不是你命大的话，恐怕就刚才你就已经魂飞魄散了”古穆朝着黑暗使者道：“你杀了那个侍卫？”
　　黑暗使者愣了一下，虽然不知道古穆突然之间问那侍卫的事情做什么，不过还是冷笑着道：“不就是一个侍卫吗，杀了就杀了，难道你也要为他报仇不成。”
　　古穆听了黑暗使者的话，脸上露出笑容道：“如果是你直接幻化而成的侍卫的话我还没有那个把握，可是你偏偏是杀了那个侍卫之后又领着我来到这里”黑暗使者冷笑道：“那又如何，难道有什么区别吗？”
　　古穆哈哈大笑道：“其中的区别可就大了”在黑暗使者的惊讶中，古穆朝着黑暗使者的背后大声喊道：“该死的龙小子，你还不给我滚出来，难道你要看着我被这家伙给害死吗？”
　　“哈哈！你怎么知道我藏身在这里，连这个黑暗使者都没有发现？”
　　随着古穆话音落下，在黑暗使者的身后赫然出现一群人来，领头的正是龙敖。
　　古穆看了一眼露出惊慌神色的黑暗使者，朝着一副得意洋洋的模样的龙敖道：“我怎么知道你在周围你就不要管了，就说你眼看着我被黑暗使者刺上一剑的帐该怎么算吧。”
　　龙敖轻咳一声，脸上露出尴尬的神色道：“失误，失误，我也没想到他会这么快对你下手，不过你不也没事吗，最多我帮你杀了他给你解气就是。”
　　黑暗使者此时也冷静下来，看着将他包围的众人，那些侍卫他并不放在眼中，可是其中四名修为丝毫不在他之下的人让他感到头皮发麻，就算是想要逃跑都有些麻烦了。
　　龙敖见到黑暗使者朝着四面乱瞅，笑了起来，朝着黑暗使者道：“不用瞅了，我龙宫的四大侍卫亲自出马，难道你以为自己还能够逃脱吗”


第346章 天兵压境，娃娃显威
　　龙敖见到黑暗使者朝着四面乱瞅，笑了起来，朝着黑暗使者道：“不用瞅了，我龙宫的四大侍卫亲自出马，难道你以为自己还能够逃脱吗”黑暗使者眼中闪过一道狠厉的神色，盯着龙敖道：“你敢杀了我吗，不要忘了我可是东皇天七大使者之一，杀了我的话，你可是和东皇天结下不解的梁子，到时候为你极海招来灭族之灾，为了这么一个小节，惹下这么大的麻烦，你认为值得吗？”
　　龙敖朝着黑暗使者冷笑道：“少来这一套，你胆敢在我龙宫行刺就要有接受惩罚的准备，你以为我龙宫是人随便进出的吗，我龙宫的侍卫岂是随随便便就可以被杀死的吗？”
　　黑暗使者冷冷的看了龙敖一眼，猛然之间朝着龙敖刺了过去，龙敖不慌不忙的站在那里，似乎不将那迎面刺来的黑色长剑放在心上。
　　只见一道人影闪过，一名身着紫色侍卫服的男子手上持着一柄古色古香的长剑将黑暗使者的一剑迎了下来，以此同时龙敖手中的银龙枪犹若毒蛇一般直取黑暗使者的心窝。
　　黑暗使者吓了一跳，连忙后退，可是刚移动身体，只感到一股寒意自背心传来，又一柄仙剑由一紫衣侍卫刺向其背心。
　　黑暗使者心中一寒，明知道两侧也不能躲闪，黑暗使者脚上发力，身体猛然拔高，朝着上方飞去。
　　可是虽然是躲过了下面的四剑一枪，但是头上一痛，古穆手上持着的驱山铎正敲打在黑暗使者的头上。
　　还别说，黑暗使者不愧是大罗金仙之身，身体只是微微的下落了一下，继而又拔高而起，身体扭曲了一下，避开古穆的驱山铎，飞快的朝海面之上飞去。
　　龙敖、古穆还有那四名紫衣侍卫也飞快的跟了上去。毕竟被古穆在头上敲了一下，四名紫衣侍卫的修为并不比黑暗使者差到哪里去，所以还没有等黑暗使者飞出海面就被四名紫衣使者给拦了下来。
　　四只寒光闪闪的仙剑从四面直取黑暗使者周身的要害，黑暗使者眼中红光一闪，一剑刺出拦下前方的一剑，一只胳膊闪着金光朝着一只长剑迎去，血光一闪，黑暗使者的一只断臂飞起，虽然折了一只手臂，可是却也让黑暗使者借机躲过了刺向他心口要害的两只长剑。
　　银龙枪、驱山铎相继赶到，后继无力的黑暗使者只能生受两下，一口鲜血喷出，黑暗使者接着古穆打在他心窝之上的力量，身体加速朝上飞去，破水而出。
　　下面的六人紧跟出来，看着黑暗使者朝着东皇天的天兵天将驻扎的地方飞去。古穆与龙敖对视一眼，均看出对方的心思，绝对不能让黑暗使者逃得一命，不然待其伤势康复之后，恐怕会疯狂的进行报复，他们可承受不起那种时刻生活在威胁之中的日子。
　　两人大吼一声，龙敖陡然之间显出真身，一条金色的苍龙瞬间将黑暗使者拦了下来，而古穆手中的偷天果树则是放出绿色的光芒，形成犹如实质的大网将黑暗使者笼罩起来。
　　好像知道自己大劫将至一般，黑暗使者朝着远处空中的金色云朵大喊道：“玄奇、阴阳快救我性命！”
　　黑暗使者的声音穿过云层，惊动了整整十万天兵天将，一时之间风云变色，那十万天兵天将朝着几人压了过来，而玄奇老者与阴阳老祖更是飞快的赶了过来。
　　绿色的大网将黑暗使者牢牢的束缚起来，感觉到偷天果树正从黑暗使者身上吸取能量，可是古穆知道不等自己将黑暗使者的能量给吸收掉那边的援兵就赶了过来，于是古穆朝着边上的四名紫衣侍卫喊道：“四位前辈，同时出剑”古穆话音落下，之间四道金光挟着一往无回的气势同时飞向黑暗使者。
　　一声惨叫，爆起的金光瞬间将太阳的光华都给遮掩了下去，金光收敛，只有四柄仙剑各归其主，正中的黑暗使者已经化作了飞灰。
　　龙敖化作人形，喘着粗气落在五人身边，看到那黑压压一片的天兵天将，古穆苦笑道：“好家伙，这么猛，我们赶快逃命”匆忙的跳进极海，只剩下气势汹汹的十万天兵天将。
　　龙敖站在龙宫之外，看着海面之上叫嚣不已的十万天兵，招来几名将领，虾兵大将军带着手下的十万海军先行杀出了海面。
　　两军站在一起，杀声震天，双方战死的士兵如同下饺子一般的落入水中。
　　不过虾兵大将军的海军还是较东皇天的天兵天将差上一些，只是一天的时间就显出拜势。
　　古穆手中的偷天果树，绿色的光点四处飞散，轰然爆炸，上百的天兵天将丧命其中，浑身沾满了鲜血，就像是一个杀神一般，那股气势让阴阳老祖与玄奇老者都自动的避开不去寻其麻烦，毕竟古穆那会爆炸的绿色光团显得极为的厉害，两人可不会轻易去触霉头。
　　不过让古穆叫苦不迭的是虽然一波又一波的天兵天将死在古穆的手中，可是围在古穆身边的天兵天将那是前赴后继，就像是大海一般要将他淹没，古穆即便是大罗金仙也根本和十万天兵耗不起，人家齐天大圣还没那个本事与十万天兵相斗呢，就不要说他了。
　　手中的偷天果树狠狠的晃动，又是一阵剧烈的爆炸，顺着那一瞬间的空白，古穆头也不回的扎进大海之中。
　　看到龙敖领着两万精锐的龙宫侍卫呆在海中，古穆浑身浴血，看上去及其惨烈，朝着龙敖笑了笑道：“小子，你还在等什么，这个时候再不冲上去可就没有机会了。”
　　龙敖道：“再等一等，我这次要将这十万天兵全部给吞下。”
　　古穆看龙敖那副严肃的模样，不由的苦笑起来，说的好听，可是那十万天兵又岂是那么容易消灭的。
　　朝龙敖拱了拱手道：“我先歇一下，等一会再去厮杀，你可要把握好时机，不然你想消灭人家十万天兵天将可不大可能。”
　　龙敖应了一声，专注的盯着海面之上的大战，准备随时冲杀进去。
　　古穆回到冰宫，一路之上不慌不忙的运功恢复，等回到冰宫的时候，损耗的能量已经恢复了七七八八。
　　见到古穆进来，龙裳儿立刻就和一群小家伙围了上来。古穆出去一天一夜没有回来，加上龙裳儿又知道外面已经和那些天兵天将打了起来，虽然极想带着人去打杀一番，可是由于没有古穆的命令，龙裳儿只能带着人呆在冰宫之中。
　　好不容易将古穆给盼了回来，龙裳儿立刻就扯着古穆的一扇道：“大哥哥，外面是不是打得很激烈？”
　　古穆点了点头。
　　龙裳儿立刻道：“那我们可不可以出去帮忙啊，我们也可以杀那些天兵天将的。”
　　与龙裳儿一样，这些不知天高地厚的小家伙都面带期盼神色的盯着古穆，希望能够得到古穆的同意。
　　古穆故意的沉吟起来，让这些小家伙不由的紧张起来，不过古穆最后笑着点了点头。
　　见到古穆点头，龙裳儿一声欢呼，猛地扑到古穆的怀中在古穆的脸上亲了一下。
　　古穆笑着道：“你们等一下，我去换一件衣服，到时候听我的指挥，谁要是不听话的话就关他紧闭，不让他上战场。”
　　“是！”
　　众人齐声应答，再整齐不过。
　　换了衣服出来，古穆看到广场之上已经整整齐齐的排列好了一队人，都目光灼灼的望着自己，古穆暗笑不已，没想到这些小家伙一个个的这么好战，感应到从他们身上所散发出来的那股气势，古穆对他们充满了期盼，这些人如果运用好了的话，绝对能够影响一场战局的胜负。古穆领着兴冲冲的一队人出了冰宫，这是众人第一次出冰宫，也将面对他们人生中的第一次作战。
　　悄悄的朝海面接近，古穆远远的看到龙敖手中持着银龙枪，身边护着四名紫衣侍卫在天兵天将之间冲杀，此时双方成势均力敌之势，虽然有龙敖带领的两万龙宫精锐加入，可是毕竟虾兵大将军手下的十万大军与东皇天的十万天兵天将差了一筹，两下相抵，局势并没有像龙敖所想的那样一边倒而是陷入胶着状态。
　　半天的时间过去，龙裳儿看真外面的厮杀早就忍不住想要冲出去，可是却被古穆的目光阻止，这么长时间的训练下来，龙裳儿也知道纪律的重要性，没有古穆的允许她只好老实的呆在那里，不停的磨着古穆，希望古穆能够让他们杀出去。
　　并不是古穆不想杀出去，实在是如果这个时候冲出去，除了陷入烂泥潭之中根本起不到多大的作用，只有选择一个关键的时机加入才能发挥其最大的作用。
　　这是开战的第二天下午的时候，天边的红霞将整个天空都映红了，可是大海之上也漂浮着无数的尸体，天空之上，大海之中依然是喊杀声震天。


第347章 大败天兵，众小庆功
　　这是开战的第二天下午的时候，天边的红霞将整个天空都映红了，可是大海之上也漂浮着无数的尸体，天空之上，大海之中依然是喊杀声震天。
　　大战了两天一夜的双方都有些疲倦，可是谁都知道这个时候是最关键的时候，如果哪一方在这个时候松懈了的话，那么长久的拼杀也就浪费了，所以双方都在咬牙坚持。
　　就在这个时候，一直潜藏在海底的不知什么时候摸到了天兵天将的大后方的古穆等人在古穆一声令下之下，呼啸之间从海中窜了出来。
　　虽然一个个手中持着法宝朝着那些惊讶至极的天兵天将杀过去，可是平时的训练起到了作用，众人并不是乱成了一锅粥的胡乱拼杀，而是保持这一个阵型如同一柄利刃刺入天兵天将的阵列之中。
　　龙裳儿兴奋的指挥着混元霹雳球像是收割机一般的收割着一群群的天兵天将的生命。
　　火麒麟与青凤配合在一起，凡是两人所到的地方，一片大火过后，连尸体都不留下。
　　雷泽那巨大的拳头，每一拳下去就是好几名天兵天将的伤亡。
　　小胖更是显得极为吓人，大嘴猛然之间张开，巨大引力使得几十名的天兵天将飞进他大嘴之中，一会的功夫那巨大的肚子就平复了下去，接着又是一阵狂吸，如此反复，显得极为诡异。
　　小玄龟则是显得潇洒无比，一手抱着自己的龟壳，另外一只手在那些天兵天将的身上只是轻轻一拍，一股冰寒刺骨的寒气就将那天兵天将给冻了起来。一路过去，无论是被其拍在身上还是拍在兵器之上，那些天兵天将只有变成冰棍的命。
　　师儿这小姑娘花篮悬在头顶，一朵朵美丽的鲜花漂浮在他的周围，那些鲜花飘过，一个个的天兵天将噼里啪啦的就落了下去，花儿虽美，但是杀人却是无形，看着从那花篮之中飞出带毒的，吃人的等等稀奇古怪的花朵，古穆终于明白为什么龙裳儿会说师儿这小姑娘的花篮厉害了。
　　这些小家伙法宝稀奇古怪，杀人的方法更是古怪，可是在这一百多人的队伍的冲杀之下，只是一会的功夫几千的天兵天将就被消灭掉，这个时候双方也都注意到这一点。
　　龙敖远远的看到古穆与自己的小妹领着一群穿着黑衣和绿衣的小家伙就像是猛虎一般在天兵天将的队伍之中如入无人之境。
　　金战将与玄奇老者、阴阳老祖都注意到了古穆领着的那群小家伙，玄奇老者与阴阳老祖都吃过那些小家伙的暗亏，尤其是阴阳老祖刚凝练起来的身子，当看到珍珠一双闪着幽幽的光芒的眼睛扫过，那些天兵天将一个个的无力软倒的画面就感到心头发麻。
　　金战将眼看随着不知从哪里冒出来的一队厉害的小家伙的加入，整个战局渐渐的呈现一边倒的局面，看着手下被屠杀，金战将朝着阴阳老祖与玄奇老者还有几名战将道：“你们去挡住那些小东西，这里由我来指挥。”
　　五行战将之中的另外四人是后来赶来的，不过整个十万天兵都由金战将绕领，所以听了金战将的话，四人率先朝着古穆等人冲了过去。阴阳老祖与玄奇老者只是犹豫了一下也跟着冲了上去，不过两人心中却是打定主意，绝对不与对方拼命，只要做个样子就好，谁知道这些小家伙那么厉害呢。
　　见到五行战将与玄奇老者冲了过来，龙裳儿与炅⒖逃上一人，小玄龟更是凭着自己的先天直觉迎上了水战将，火麒麟拦住火战将，雷泽则是一拳捣向了土战将，珍珠将目光投向阴阳老祖的时候，阴阳老祖立刻转身避开，玄奇老者更是不敢去寻珍珠的麻烦。
　　古穆领着青凤朝玄奇老者杀了过去，至于阴阳老祖则是被珍珠给盯着，愣是让阴阳老祖吓得躲在天兵天将之中不敢出来。
　　这些小家伙之中来头颇大的不少，各种稀奇古怪的本领更是层出不穷。更有一个小家伙干跪显出真身，一只巨大的鲤鹏身体大约方圆百米，呼啸一声，带起巨大的力量朝着那天兵天将扑过去，巨大的爪子划过，几十名的天兵天将化作一片血肉。
　　极海的几名强大生物之一龙须鱼的后人是一名文文静静的小姑娘，可是如果看到这小姑娘取人性命的手段的话，又有谁会相信这是一个文静的小姑娘。满头的青丝长长的，闪着幽光，舞动之间那些头发好像是一根根的拥有生命一般的幽灵一般，缠上一个个的天兵天将，小姑娘猛然之间一挣，又是一片血雨。
　　木战将被龙裳儿与曜纷糯颍火战将与火麒麟两人同样是用火，斗的旗鼓相当，水战将就不像火战将那么好运了，他的水属性正好被小玄龟所压制，差点被小玄龟给冻成冰人，只好拼命的躲闪，身上则是结满了冰块，动作都显得不那么伶俐。土战将防御力超强，可是雷泽则是攻击力惊人，两人一攻一守，土战将被打得节节败退。
　　纵观全局的金战将看到这种情形，再看看在一众小家伙冲杀之下败局已定的场面。
　　号角缓缓的吹了起来，撤退的信息发出，所有的天兵天将缓缓的朝着金战将集合起来，在付出了巨大的牺牲之后，终于缓缓的退出了战局。
　　古穆领着一众小家伙一阵厮杀，又留下了几千名天兵天将之后见到对方防守渐渐严密，一声令下龙裳儿带着兴奋无比的小家伙扎进海中消失不见。
　　古穆迎上龙敖，笑着朝龙敖道：“如何？”
　　龙敖像是看着怪物一般道：“你从哪里找来这么多的厉害的小家伙的，我看了都心惊肉跳的。”
　　古穆笑了笑道：“不要问我，这些都是你小妹的好朋友。”
　　龙敖愣了一下笑道：“也是，要说谁能拉出这么一批人来，恐怕除了小妹，这极海之中就算是父王也没那么大的本事，我可是看到几个厉害的小家伙，他们的父母就算是父王见了都会客客气气的以礼相待。”
　　龙敖笑着看了渐渐远去的东皇天的人马一眼道：“这次多亏了你们，不然还不知道结果会这么样呢？”
　　古穆道：“战况统计出来了，对方损失了多少，我们又折损了多少？”
　　这个时候虾兵大将军走了过来，龙敖连忙道：“大将军，结果如何？”
　　虾兵将军脸上露出一丝喜色道：“我们损失了四万多人，而对方则是损失了七万多人，其中一万多人是被那群突然冒出来的小家伙所杀死的，而近三万人是在对方败局已定于撤退的时候被我们给趁乱杀死的，算得上是一场并不完美的战斗。”
　　听了虾兵大将军的话，龙敖点了点头道：“如果不是古穆与小妹领着人前来相助的话，恐怕谁胜谁负还将是另外一回事呢。”
　　当古穆被灌得迷迷糊糊回到冰宫的时候，正见到在龙裳儿的带领下一群小家伙竟然也摆了一个庆功宴，一个个的喝的小脸通红，古穆摇了摇头，没有打扰他们，径自回自己房间休息去了。
　　一觉醒来发觉怀中躺着一具滑腻的躯体，闻着那熟悉的体香，古穆睁开双眼正看到柳影诗一双水灵灵的眼睛正盯着自己。
　　伸手在柳影诗的翘臀之上拍了一下道：“怎么出关了？”
　　柳影诗娇哼一声道：“人家都闭关好几天了，有些想你了”古穆笑着在柳影诗的身上摸索着，柳影诗在古穆脸上亲吻了一下道：“一身酒气与血腥味，不要碰人家”古穆看了看，原来自己身上的衣服还沾着鲜血呢，一把将柳影诗抱起道：“那我们去沐浴”在柳影诗的轻微的挣扎与娇嗔声中，古穆抱着柳影诗走进了浴室之中。
　　哗哗的水声与柳影诗的娇笑声渐渐的被一阵销魂蚀骨的呻吟声所替代，那声音时而婉转低沉，时而高亢，绵绵不断，过了好久随着一声哀鸣与一阵沉重的呼吸声传出之后才停了下来。


第348章 率众夜袭，战将身死
　　哗哗的水声与柳影诗的娇笑声渐渐的被一阵销魂蚀骨的呻吟声所替代，那声音时而婉转低沉，时而高亢，绵绵不断，过了好久随着一声哀鸣与一阵沉重的呼吸声传出之后才停了下来。
　　当古穆与柳影诗出来的时候已经是下午的时候，古穆拥着柳影诗远远的看到广场之上在龙裳儿与雷泽的约束下进行着操练，古穆轻声朝着怀中的柳影诗道：“知道吗，就是这些小家伙昨天决定了一场大战的胜负。”
　　柳影诗点了点头道：“夫君带出来的人自然厉害。”
　　古穆在柳影诗的翘臀之上拍了一下笑道：“乱说，他们之中可是藏龙卧虎，能胜过你夫君的不下十人。”
　　柳影诗娇笑着道：“他们再厉害还不是要听你的话，乖乖的做你的小兵吗！”
　　古穆笑了笑，眉目之间露出一丝的忧虑。
　　柳影诗小手将古穆的眉目抚平，坐在古穆的腿上轻声道：“不是刚刚将那些天兵给杀退吗，你应该高兴才对啊，怎么皱着眉头，板着个脸？”
　　古穆仰起头，长长的吸了口气道：“人无远虑，必有近忧，更何况我们的难事就在面前，夫君怎么能不为之担忧，哪里还能高兴的起来啊！”
　　柳影诗脸上露出疑惑的神色。
　　古穆轻叹道：“昨天一场大战，十万天兵只剩下三万，虽然是一件好事，可是势必为惊动东皇天天主，到时候万一其一声令下集结大批力量来个大军压境的话，恐怕到时候龙王老爷子就要出来撑场面了。”
　　柳影诗疑惑的道：“龙王爷出来不是更好吗？”
　　古穆在柳影诗的瑶鼻之上轻点一下道：“龙王爷出来才是不好呢，他不出来证明还可以拖下去，可是等他出来之时就是我们被迫离开极海的时候到了，所以说昨天一场大战有利有弊，对我们来说更是弊大于利。”
　　柳影诗道：“不会的，龙王爷不会赶我们离开的。”
　　古穆笑道：“傻丫头，不用龙王爷赶我们就要自行离开，毕竟我们要是不离开的话就会给极海带来灾难，这并不是我们所想要看到的，不然我们就对不起龙王对我们的庇护了。你明白吗，这就是形势所逼！”
　　柳影诗点了点头道：“原来龙王他宣称闭关就是为了应付将来会出现的局面？”
　　古穆点而来点头道：“所以说龙王爷才是真正的运筹帷幄，胸有成竹。”
　　柳影诗道：“最多到时候我们大家一起离开就是，就如你所说的那样，我们不能拖累了极海，不然就对不住他们对我们的庇护。”
　　古穆笑着道：“未必会到那一步，一切都是夫君的猜想而已，或许是夫君杞人忧天了吧！”
　　柳影诗没有说话，只是轻轻的伏在古穆的怀中。
　　一连好几天过去，东皇天的人都没有什么动静，古穆特意找龙敖商量了几次都搞不懂对方有什么意图。
　　最后古穆干脆决定领着一群小家伙悄悄的潜进对方的大营之中大肆捣乱一番。也省的在这里疑神疑鬼的不知道如何是好。
　　夜幕渐渐低沉，残阳落了下去，原本铺满了红霞的水面也渐渐的失去了红晕，一阵水花翻动，一群人从水中飞了出来，大约百人左右，一部分穿着黑色的衣服一部分则是穿着水绿色的衣服，却是一群小孩子，不是其他人就是古穆和那些小家伙。
　　古穆将夜袭敌营的打算和龙敖说了一下，龙敖也极为赞成，甚至决定将那剩余的三万天兵也给吞下，古穆当时只是笑了笑也没有反对，只是要求他先带人前去探一下情况，如果没有什么意外的话就发信号通知龙敖冲杀过去。
　　一行人悄悄的隐去身形朝着金色的云朵之上的那三万天兵的营地摸了过去。
　　威武的天兵天将手中持着兵器精神抖擞的在营地周围巡视着，时刻注意着海中的情况。可惜的是这些天兵修为太差根本就注意不到已经有一队煞星摸了进去。
　　古穆领着一班小家伙悄悄的穿行在营地之中，还不要说，虽然是败兵，可是那营地依然是十分的规范，古穆很容易的就找到了主帐。
　　一个大大的帐篷，其中透射出灯火，四周的巡查的天兵较其他地方要多上一倍，古穆只是招呼了小玄龟与珍珠两人朝着那帐篷摸了过去。
　　停留在帐篷之外，古穆隐约的听到从里面传出来的声音。透过帐篷的缝隙，古穆看到两名将军正在其中喝酒，正是和他们交过手的木战将与水战将两人。
　　只听那木战将道：“可怜我们两个兄弟被留在这里，那几个家伙打着一个招牌溜回了东皇天，让我们在这里担惊受怕的。”
　　水战将将一杯酒饮了下去道：“谁让你我兄弟人缘太差，他们去禀报天主这里的情况，我们留在这里整日提心吊胆的，如果极海的人杀过来的话，我第一个撒丫子逃跑。”
　　木战将笑道：“说的不错，老子才不会傻到留在这里等死呢，不过这么些天过去了，对方也没什么动静，或许他们害怕我们不敢轻举妄动？”
　　水战将笑道：“屁话，我们才三万残兵败将，他们有什么好怕的，等过些日子四大天王、七大使者全部提兵前来的话，那些人或许会怕，这个时候人家怕我们才怪。”
　　木战将道：“也是，先撑过去这些日子再说吧！没想到你我兄弟也有提心吊胆惶惶度日的时候。”
　　下面的话古穆已经不放在心上，他心中泛起的波浪已经够大的了，没想到玄奇老者、阴阳老祖一班人竟然不知什么时候溜回东皇天搬兵去了，恐怕等到东皇天的人再来的时候真的是大军压境了，到时候也是自己走上逃亡之路的时候，不过在离开之前这三万天兵还是要吃掉的。
　　意动之间，手中的七彩的信号弹在空中爆炸，在夜空之中极为耀眼，想来龙敖应该看的清楚，或许一会就带兵杀过来。
　　不过这个时候整个兵营已经乱了起来，古穆一声大喝：“杀啊！”
　　见到那信号弱，没有等古穆发话，龙裳儿早就领着人在营地之中横冲直撞起来。
　　如同惊弓之鸟一般的水、木战将还没有反应过来就被古穆三人围了起来，小玄龟依然是找上水战将，木战将惶恐之间不小心与珍珠的目光对在一起，只见珍珠的双眼之中闪过幽幽的神光，而木战将本身就心神不宁，立刻元神就被珍珠给摄了出来。
　　古穆挥手之间一道绿网将木战将的肉身给包裹了起来，等到绿光消失的时候，能量完全被吸尽的肉身化作飞灰消失不见。就在肉身化成飞灰的瞬间，木战将的元神也经不住珍珠双眼之中的阴阳二气的消磨，跟着元神尽散。
　　水战将见到木战将只是眨眼之间的功夫就被对方给杀死，心中的惊恐就不要说了，一个失手被小玄龟将手按在了心口之上，陡然之间水战将整个人被冻成了冰人，小玄龟另一只手持着的龟壳照着冰冻起来的水战将轻轻一锹，哗啦一下，水战将整个人成了一地的碎沫。
　　可怜两个身为五行将军的大罗仙人就这么的轻易的死了，两人如果拼命一搏的话，恐怕一时之间古穆三人也未必能将两人怎么样，只是两人一开始就只想着逃命，根本就没有一战的决心，虽然有一身的深厚修为，可惜只发挥出十之七八，不死才怪。
　　外面喊杀声渐渐的传了过来，很明显是龙敖带人杀了过来。
　　两拨人马一内一外两面失击，原本就士气低落的天兵们失去了两位将军的指挥就像是无头的蛇一般，根本就不知道如何的抵抗，半夜的功夫，整整三万天兵就被龙敖和古穆给消灭干净，连带打扫战场也不过是用了一夜的时间而已。
　　第二天的太阳升起来的时候，海面之上一片平静，连一具尸体都没有出现，空中万里无云，一直以来牢牢的悬在空中的金色的云朵也消失不见。


第349章 四大天王，千颜之名
　　第二天的太阳升起来的时候，海面之上一片平静，连一具尸体都没有出现，空中万里无云，一直以来牢牢的悬在空中的金色的云朵也消失不见。
　　古穆与龙敖两人坐在亭子之中，一边喝酒一边聊天，龙敖发现古穆的兴致并不是太高，不由的朝着古穆道：“古穆，你到底是怎么了，难道消灭了那些天兵天将你还不高兴不成？”
　　古穆摇了摇头道：“不是，能够消减东皇天的力量我自然是十分的欢喜，可是接下来该怎么办你有没有想过？”
　　龙敖笑道：“还能怎么办，最多就是兵来将挡，水来土掩了。”
　　古穆笑道：“要是东皇天四大天王、六大使者、三大将军一齐赶过来的话又陈兵数十万，难道你还能兵来将挡不成？”
　　龙敖端着酒杯的手颤抖了一下，一口将酒饮尽道：“应该不会吧，要知道东皇天其实也不太平。”
　　古穆笑道：“虽然不太平，可是如果放任着极海消灭他们十万天兵而不予追究的话，你认为可能吗，就算是东皇天天主不要面子，可是东皇天还要面子呢，不然他们如何震慑四方。”
　　龙敖一脸着急的道：“难道东皇天真的会派大军压境不成，这该怎么办呢”古穆悠闲的喝着酒，丝毫没有理会一副紧张兮兮模样的龙敖。
　　龙敖见到古穆那副悠闲的模样，一把夺过古穆的酒杯叫道：“你还能喝得下去酒，真是佩服死你了，你快说一下万一真的发生你说的那样的事情我该怎么办？”
　　古穆笑道：“还能怎么办，到时候你就不用操心了，自然会有人去操这份心的。”
　　说完古穆笑着站起身来，朝龙敖拱了拱手颇有深意的道：“趁着东皇天的人没过来，你就好好的享受一下吧。”
　　龙敖朝着古穆的身影叫道：“你和我说清楚啊，怎么这就走了？”
　　正所谓山雨欲来风满楼，大战之前的平静，一连好几天的时间丝毫没有东皇天的消息，古穆知道东皇天的人一定在运作些什么，不然不会如此平静，正所谓不鸣则已，一鸣惊人。
　　将父母亲人都叫出来，古穆没有告诉他们为什么，只是想要好好的享受一番天伦之乐，因为古穆隐隐的感觉到，不久的将来自己或许会和这些亲人分开好长的一段时间。
　　聪明的三女似乎察觉到了什么，不过她们都没有主动说出来，而是用尽自己的温柔的伺候古穆，让古穆真正的享受一番平稳安乐的日子。
　　正所谓好景不长，正当古穆沉浸在温柔乡之中的时候，一个不好的消息让古穆的心情立刻变坏起来。
　　龙宫的一名侍卫前来相请，一番询问之下才知道龙王已经出关了。当古穆听到龙王出关的时候，古穆心里就咯噔一下，古穆知道该来的就要来了。
　　与众女告辞，跟着那侍卫前往龙宫走去，一边走一边与那侍卫说话，一番套问下来，古穆知道没有外人前去龙宫，这让古穆松了一口气，至少东皇天还没有派人前来和龙王相商，想必龙王找自己也是和自己摊牌，有这点认识古穆心里就平静的许多。
　　走进龙宫，首先看到的就是龙敖，古穆走到龙敖的身前道：“龙王爷出关了吗？”
　　龙敖点了点头道：“父王今天早上出关的，我已经将这些天发生的事情详详细细的告诉了父王。”
　　古穆点了点头道：“龙王爷有什么反应？”
　　龙敖苦笑道：“父王也是有反应的话我也不会这么着急，弄得心里不上不下了，他老人家听了只是点了点头就吩咐我派人找你前来。”
　　古穆在龙敖的肩膀之上拍了拍笑道：“放心，我不是早就和你说过吗，你所做的事情，只会让你父王在心里夸奖你，根本就不用担心挨骂，有什么结果也不过是这两三天的事情而已，到时候一切都会闹得明明白白的，你也不用在这里抓耳挠腮了。”
　　龙敖朝着古穆胸前捶了一下道：“听你这么一说我心里还真的放松了许多，父王在后花园的小亭子里，你自己去吧”古穆点了点头，朝着后花园走去。
　　远远的看到龙裳儿依偎在龙王的身边，那副温馨的画面让古穆看的一呆，龙裳儿调皮的抓着龙王的胡子，恐怕整个龙宫之中敢这么做的也只有龙裳儿一人，而只看龙王对龙裳儿的宠溺就知道龙裳儿那调皮捣蛋的脾气是谁给惯出来的。
　　注意到古穆走了过来，龙王爷笑着在龙裳儿的小脑袋之上拍了拍，龙裳儿朝古穆叫道：“大哥哥”古穆笑着点了点头。
　　龙王爷笑着朝龙裳儿道：“裳儿乖，父王有话和你大哥哥说，你出去玩吧”龙裳儿点了点头，一蹦一跳的跑了出去。
　　两个男人看着龙裳儿跑了出去，龙王爷朝古穆道：“坐！”
　　古穆坐在龙王爷的身边，龙王爷笑道：“裳儿是不是很可爱？”
　　古穆不知道龙王爷为什么会这么问，不过还是点了点头道：“是很可爱，大家都很喜欢她”龙王爷突然变脸道：“既然如此，你为什么又让裳儿手上沾满血腥，上阵杀敌那是一个小姑娘该做的事情吗？”
　　古穆与龙王爷的目光相对，丝毫没有服软的迹象，肃声道：“裳儿首先是极海的公主然后才是一个女孩子，有人侵犯极海，她作为极海的公主有义务去上阵杀敌，女人又如何，难道龙王爷你还能护着她一辈子不成，她总要长大的，总会经历各种风雨，难道从小不让她经历这些事情还要等她大的时候再去经历吗？龙王爷没有发现现在的裳儿已经比以前懂事多了吗？”
　　龙王爷冷冷的瞪着古穆，没有说话，那股无声的气势能够让心志不坚的人瞬间崩溃，可是古穆却是昂然的与龙王爷对视。
　　突然之间龙王爷笑了，笑得极为灿烂，大手在古穆的肩膀之上拍了一下道：“好，你说的不错，谁让她生在了帝王家，以往的确是我太过宠溺她了，现在看裳儿果然是长大了而且更加的懂事了，也许你说的对。”
　　古穆道：“不是也许，而是肯定”龙王笑眯眯的道：“不过你小子这次可是惹下了大麻烦了，十万天兵竟然被你们给全部消灭掉，恐怕这次天主要暴跳如雷了。”
　　古穆看了龙王一眼道：“既然龙王爷还笑得出来就说明龙王爷还能够平息这件事情，恐怕龙王爷现在心里甭提有多么高兴吧”龙王笑容敛去，一副刚刚认识古穆的模样，盯着古穆看了好一阵才道：“你小子怎么知道这么多，难道你能猜到我的心思不成？”
　　古穆道：“外人或许不知道龙王爷闭关的缘由，可是在下却能隐隐的把握到，不然您以为我会帮三太子将那十万天兵给拿下啊。”
　　龙王长出一口气道：“既然你明白就好，也省的我说了，现在你就说下你接下来该怎么办吧。”
　　古穆朝着龙王爷道：“晚辈一切都听龙王您的安排。”
　　龙王看了古穆一眼道：“你这小滑头，我的三个儿子之中要是有一个能像你这么聪明的话就好了。”
　　古穆苦笑道：“龙王以为我小小年纪都工于心计是什么好事情吗，和三位龙子相比，我羡慕他们还来不及呢。”
　　龙王爷愣了一下笑道：“也是，现在我听你这么一说有些后悔对敖儿的安排了。”
　　古穆道：“就算是龙王爷你想要留下三太子也没什么困难啊”龙王爷笑道：“果然瞒不过你，不过既然已经走到这一步了就继续走下去吧，我不想去改变什么，或许让敖儿跟着你闯荡一番对他也有好处。”
　　古穆点了点头道：“龙王爷放心，三太子我会帮您照顾好他的。”
　　龙王爷笑了笑道：“和聪明人说话就是不一样，你回去吧，一有什么情况我会通知你的，好好享受一下这难得的平静吧”


第350章 孤身赴宴，千颜亲至
　　龙王爷笑了笑道：“和聪明人说话就是不一样，你回去吧，一有什么情况我会通知你的，好好享受一下这难得的平静吧。”
　　古穆退出了后花园，只剩下龙王爷一人坐在那里，花园之中端庄典雅的王妃走了过来。
　　龙王爷轻声道：“你看这孩子如何？”
　　王妃坐在龙王爷的身边笑道：“聪明、狡猾，不过却很正直，而且还有一股子的执着，加上福缘深厚。”
　　龙王爷哈哈大笑道：“没有什么缺点吗？”
　　王妃笑道：“真的要说有什么缺点的话就是太过早熟了些，他有一副与年纪不相符的成熟心思，而且又太过儿女情长，这样势必在某些事情上会让他有妇人之仁。”
　　龙王爷道：“未必吧，这些日子他的手段你也看到了，杀了那么多人连眼睛眨都不眨一下，难道还不能说明他已经够冷血了吗？”
　　王妃白了龙王爷一眼道：“王爷心里比妾身还要明白，偏要为难妾身。按说他还要历练一些时日，不知道你为什么要让我帮他成就金仙之身，而且这么快的就让极海与东皇天闹得如此不愉快而迫使他不得不离开这里。”
　　龙王爷长出一口气道：“我可以庇佑他一时，可是如果长时间让他处在安逸的环境之中，那么一棵好苗子就要毁在我的手上了，这也是古冶生与莫无伤离开之前特意叮嘱我的事情，我们待自己的孩子就是太过娇宠了，人家不过是二十多岁的人，心机阅历已经远远的超过我们的孩儿，但愿你不要怨我这次让敖儿离开。”
　　王妃笑着道：“你说怎么样就怎么样吧，反正你也是为他们好，我不插手就是了。”
　　龙王爷点了点头。
　　三天的时间过去了，平静的极海不复平静，旌旗招展，连绵不知多少的天兵驾云出现在极海的天空之上，数百的大罗仙人，其中四大天王全部出动，剩下的六大使者也都跟了来，几十万的天兵压境，那种气势就不要说了。
　　惊涛天王、掠日天王两人亲自擂起战鼓，咚咚的战鼓声响彻万里，龙宫之中的龙王听到之后脸上露出笑容轻叹道：“终于来了！”
　　龙王爷出现在海面之上的时候，身边没有一个人，径自朝着数十万的天兵走去。
　　见到龙王爷独自一人出来四位天王长长的松了一口气，虽然是损失了十万天兵，可是东皇天并不想和极海开战，虽然有能力将极海扫荡干净，可是东皇天承受不了那惨重的后果。
　　在得到十万天兵全军覆没的时候，东皇天天主也是大发雷霆，可是最后只能咬碎了牙往自己肚里咽，不然还能不要命的和对方拼命不成，之所以派出这么强的阵势就是为了逼迫极海不要庇护古穆等人，他们要逼得龙王出来和谈。
　　现在龙王独自一人出来，意图再明显不过，得到天主旨意的四大天王的心算是放了下来，连忙将龙王迎进大帐。
　　五人分宾主坐下，不待四大天王开口就听龙王诉苦道：“都怪我那孽子，没想到我只是闭关了半年的时间就发生这么多的事情，不光让东皇天折了十万精锐就连我东海也是损失了十几万的海族，都怪我啊，要是我平时好好教导那孽子的话就不会发生今天的事情了。”
　　四大天王没一个人是傻子，哪里不知道龙王在演戏，可是他们又不得不去给龙王配戏。
　　惊涛天王做出笑脸道：“龙王爷切莫生气，三太子之所以会做出如此事情都是受到古穆那小子的盅惑，你我双方有这么大的损失，罪魁祸首都是古穆。”
　　掠日天王也笑道：“是啊，龙王爷，你极海和我东皇天同是仙界一支，虽然你们身处人间我们在仙界，可是大家都是同一界之人不是，那古穆乃是古冶生与莫无伤的帮手，当年天主不想挑起两界纷争所以只是将两人镇压了下去，只是没想到千年之后他们又出来兴风作浪，幸亏龙王爷及时出现没有让三太子继续受古穆迷惑，不然我东皇天大军压境，两方打起来就不好了。”
　　龙王爷嘴角微微翘起，心道：好家伙，满嘴的好话最后还威胁我，难道你以为我极海怕你这几十万天兵不成。
　　心中虽然如此想，可是龙王爷却是一副感激的模样朝着四大天王道：“难得几位天王如此深明大义，我原本准备将古穆那可恶的小子给抓起来送交你们处理的。”
　　听龙王爷这么一说边上没有说话的遮云天王、覆海天王连忙道：“龙王爷英明不知那古穆……”
　　龙王爷立刻露出一副苦笑的模样道：“实在是那小子太过狡猾，还没有等到我派人前去将他拿来，他就听到两位天王的战鼓声跑的无影无踪了，那小子实在是可恶，本王想让三儿龙敖负荆清罪，可是却也被那小子给拐走了，真是让我老脸丢尽啊！”
　　四大天王一呆，各自露出苦瓜脸，可是却不得不去安慰在那里“自责”不已的龙王爷。
　　惊涛天王眼睛一转道：“敢问龙王，古穆的亲人是不是还在极海？”
　　龙王听了惊天天王的话，脸上露出惊喜的神色道：“天王不说我还忘了呢，那小子的亲人就住在我极海之中的冰宫之内，我这就……”
　　“你就怎么样啊？龙王爷！”
　　一个清冷的声音在帐篷之内响起，对于陡然之间出现的女子，四大天王吓了一跳，龙王爷则是一副惊讶的模样道：“千颜仙子，你怎么过来了？”
　　不过要是有人注意到龙王爷的神情的话就会发现龙王爷在笑，而且笑的很得意的那种。
　　千颜仙子又何尝不知道龙王爷将自己逼出来的意思，毕竟多一个人给东皇天压力，极海就安全一分，极海扛下杀掉十万天兵的罪名已经够大了，如果再扛住包庇古穆的亲人的罪名的话，恐怕东皇天天主真的会一气之下不顾后果的要打极海，那可就是得不偿失了四大天王也发现突然出现的女子正是千颜仙子，连忙招呼千颜仙子坐下，覆海天王道：“仙子仙踪一现，真是蓬荜生辉啊，千年难得见仙子一面，仙子还是风采依旧。”
　　千颜仙子冷哼一声道：“少来这一套，恐怕我要是再不来的话，你们连我的冰宫都要给包围了。”
　　遮云天王连忙道：“我等怎么敢包围仙子清修之地，仙子听差了吧。”
　　千颜仙子冷冷的看了四大天王一眼道：“真的吗？”
　　四大天王连忙点头。
　　千颜仙子陆然一笑，宛若春花烂漫一般，看的四大天王一愣。千颜仙子笑道：“我还以为四位不给我无盐门面子，真的当我千颜仙子不存在呢？”
　　四大天王满头冷汗，忙道：“不敢，不敢，无盐圣人一脉，我等自然不敢冒犯。”
　　千颜仙子笑道：“如此甚好，本仙子要闭关潜修，在我闭关期间，凡是接近我冰宫的人本仙子保证圣器之下绝无生机。”
　　说完之后，就像是她突然之间出现一般又突然的消失不见。
　　龙王爷坐在边上看着千颜仙子在那里大发雌威，心中苦笑不已，人家可以无所畏惧的对贵为四大天王的四人冷嘲热讽，可是他却不能，谁让无盐门的护短是出了名的呢，人家有一个好师门，有一个圣人祖师做靠山，自然是无所畏惧。
　　看到千颜仙子离开，龙王爷一副极其无奈的模样朝着四大天王道：“四位，你们看这是怎么一回事吗，看来本王就是想要将古穆那小子的亲人抓来也做不到了，本王自问接不下那圣器的威力也不敢去触怒无盐圣人。”
　　四大天王听了只能在心中苦笑，看来只能完成主要的任务了。
　　四人对视一眼，脸上的郁闷神色消去，朝着龙王道：“龙王爷说什么话，您有这份心已经可以了，反正古穆已经逃走了，我们只抓古穆就是了。”


第351章 携美逍遥，深山洞居
　　四人对视一眼，脸上的郁闷神色消去，朝着龙王道：“龙王爷说什么话，您有这份心已经可以了，反正古穆已经逃走了，我们只抓古穆就是了。”
　　龙王爷点了点头道：“那几位还有这几十万的天兵……”
　　四大天王中的惊涛天王笑道：“既然龙王爷亲自来解释是一场误会，一会我们就下令让这些天兵天将返回东皇天，免得伤了大家之间的和气。”
　　其他三位天王也如此说。
　　龙王一脸感激的朝着四大天王道：“多谢四位天王，过些时日本王一定亲上东皇天向天主道歉。”
　　四大天王一听脸上顿时露出喜色，有龙王这么一句话，到时候他们就可以向天主交代了，有龙王亲自道歉这样一来东皇天损失了十万天兵也不算丢了面子。
　　看着四大天王欢喜的领着浩浩荡荡的天兵天将离去，龙王爷脸上的笑容敛去。望着在大海之中就像是一个黑点一般的荒原大陆轻声感叹道：“敖儿，希望你能平平安安”此时龙敖正与古穆在一起，身边还跟着秦宁与楚怜两女朝着荒原大陆飞去。
　　龙敖不停的抱怨道：“原来父王早就算计到今天了，还有你，古穆，既然你知道会是这结果，为什么不早些告诉我？”
　　古穆回头朝龙敖道：“怎么，你后悔了？”
　　龙敖一脸兴奋的道：“我后悔什么啊，我是说你要是早告诉我的话，我就不用愁眉苦脸的担心那么些天了，天啊，我终于自由了，终于不用被困在极海之中哪里也不能去了。”
　　楚怜朝着龙敖道：“你可不要高兴太早，不要忘了你母后说些什么？”
　　龙敖笑道：“不用楚怜你提醒，我都记着呢，不就是以后要听古穆的话，不许惹是生非吗！”
　　楚怜笑道：“你记得就好”龙敖没有理会楚怜，朝着越来越近的荒原大陆望去，一脸激动的道：“这就是荒原大陆啊，以往父王总是不让我们接近这片海域，今天终于可以到传说中的荒原大陆见识一番了。”
　　古穆打击龙敖道：“你以为这里是什么地方啊，岂是说来就来的，里面的洪荒凶兽就算是我们都要小心。”
　　龙敖道：“不就是凶兽吗，有什么好怕的，你们忘了我是龙了吗，在龙威之下，难道还有什么凶兽敢嚣张不成？”
　　古穆看到龙敖一副不在意的模样，笑着摇了摇头，知道自己说什么他都不相信，还不如等着他吃了亏再告诫他，这样他才会记在心上。
　　越来越近，甚至可以清楚的看到那郁郁葱葱的树木，高耸的山峰，还有自由自在的翱翔在天空的飞鸟。
　　楚怜与龙敖惊讶的道：“原来荒原大陆这么漂亮啊，我还以为这里是一片荒原呢。”
　　古穆与秦宁毕竟来过荒原大陆，所以对于眼前的景象并不惊讶。古穆笑道：“荒原大陆只是说人迹难至罢了，谁告诉你们这里是一片荒原的。”
　　轻轻的飘落在地面之上，一股夹杂着绿叶气息的山风吹过，让人有一种神清气爽的感觉。
　　龙敖不由的兴奋的长啸一声，古穆可被冒失的龙敖给吓了一跳，连忙捂住龙敖的嘴，生怕惊动了什么莫名的生物。
　　可是还是晚了一些，只见一群十几只的无名大鸟朝着他们飞了过来。
　　龙敖一把拨开古穆的大手，笑道：“这些是什么鸟，就由我来收拾它们。”
　　古穆拍了拍站在肩膀之上的跃跃欲试的青凤一下，青凤安分的站在古穆的肩膀之上。
　　那大鸟是荒原大陆之上的一种凶猛的鸟类，也算得上是一种洪荒凶兽，不过在这荒原大陆之上根本就排不上什么名次，不过即便是这样龙敖也是费了一番手脚才将配合有度的十几只无名大鸟给杀死。
　　龙敖提着两只大鸟跑到古穆的身前道：“古穆，你不是常说你烧烤的技术很好吗，现在给你机会让你试一下。”
　　古穆笑了笑，看了看天边的夕阳道：“别想着吃，先找一处地方休息，晚上这里就更加的危险，况且我们还要寻找老祖宗与莫前辈，总要有固定的住处才好。”
　　所幸这里是海边，加上龙敖也没有大喊大叫所以在没有惊动什么未知的凶兽的情况下，四人终于在太阳落山之前寻找到了一处山洞。
　　山洞虽然不大，不过里面倒也显得干燥，足够秦宁与楚怜两女休息。
　　两女进去收拾山洞，而古穆则是在龙敖的一再要求之下生火烤起那两只大鸟来。将翻转的工作交给一边满脸兴趣的龙敖，古穆在边上布下一个小型阵势。
　　看到古穆的举动，龙敖疑惑的道：“古穆，你这是在做什么？”
　　从洞内出来的秦宁道：“他是在布阵将火光、气味还有声音全部掩去，不然到了晚上说不定会招来厉害的凶兽”楚怜坐在秦宁的身边看到秦宁看着古穆的背影的目光有些古怪，笑着道：“秦宁，你和古穆在这荒原大陆之上呆过一段时间，你将你们呆在这里发生的事情给我们讲一下好不好？”
　　秦宁脸上露出一丝笑意道：“我和古穆不过是在这里呆了几天而且连那个小山谷都没敢跑出，根本就不知道这荒原大陆之上究竟有什么，能有什么好讲的？”
　　龙敖道：“好几天中总会发生一些事情吧，你就讲一下吧，反正大家闲着也是没事。”
　　秦宁脸上微微一红，所幸火光跳动，像是火映射的一般，别人都没有看到。
　　古穆走了过来坐在一边笑道：“你们就不要为难秦宁了，想知道什么的话来问我好了。”
　　楚怜意味深长的看了古穆一眼，笑道：“既然如此，那就由你给我们讲一下你们在这里的经历了。”
　　古穆笑着道：“既然你们想听我就给你们讲一下”说着古穆就将当初他们被抛到这里之后所发生的事情有选择的讲了一些，尤其是他们遭遇雷虎的事情，更是在古穆绘声绘色的讲述下显得极为生动。
　　龙敖听过四下乱瞅，疑惑的道：“奇怪了，为什么那雷虎会放过你们呢，当时你们两个可都是昏迷了过去啊，按说那些凶兽会将你们给撕吃了的，真是古怪。”
　　古穆听了将龙敖手中的大鸟拿了过来，取出带着的佐料朝那大鸟身上撒去，笑道：“这个你别问我，有本事你去找那只雷虎问去。”
　　楚怜则是笑着在古穆与秦宁之间看了看道：“秦姑娘和你为了救对方都是拼命护着对方，真是太感人了”古穆听了楚怜的话不由大汗，怎么什么事情到了楚怜的嘴里都变了味了呢。尴尬的看了秦宁一眼，毕竟两人之间有着极为异样的亲密经历，谁曾想秦宁也偷偷的朝他看了过来，两人正好对视，一触之下立刻就分开，边上的龙敖与楚怜也看出两人之间的小动作，不由的笑了起来。
　　一股糊味传来，楚怜推了古穆一把道：“发什么呆呢，都烤焦了。”
　　古穆不好意思的笑了笑，飞快的转动着那大鸟，低着头不去看三人的神情。
　　一时无话，渐渐的香味弥漫开来，从来没有吃过野味的龙敖不由的盯着那金色的大鸟，就差口水没有流出来了。
　　古穆将一整只烤好的大鸟给了龙敖，那一只大鸟有十多斤重，古穆将两只大腿撕下来递给两女。
　　吃完之后，龙敖笑着道：“古穆，你的手艺真的很不错，以后要是摆平了东皇天的人，你干脆开个烧烤店算了，到时候我一准去捧场。”
　　古穆笑道：“好啊，不过等我开店做老板不知道要多少年以后了，现在我们可是在逃命啊”龙敖笑了笑，大手在古穆的肩膀之上拍了拍道：“放心，我支持你”古穆闪了闪身子道：“你可别将油全擦在我身上。”
　　龙敖两只光洁的手在古穆面前晃了晃，看到两人搞怪，边上的两女轻轻的笑了起来。


第352章 昆仑传说，深山夜宿
　　龙敖两只光洁的手在古穆面前晃了晃，看到两人搞怪，边上的两女轻轻的笑了起来。
　　古穆添着火，朝龙敖道：“龙敖，你知道荒原大陆还有其他的称呼吗？”
　　龙敖想了想道：“其他的称呼？”
　　古穆点了点头，就连楚怜与秦宁都望着龙敖。
　　龙敖突然之间道：“我想起来了，荒原大陆我似乎曾听龟丞相说过又叫做昆仑山”古穆脸上露出惊喜的神色，这是他第二次从别人口中听到荒原大陆又被人称作昆仑山了，他已经有些肯定这荒原大陆就是传说之中的那消失的昆仑山的一部分。
　　结合一些传说古穆可以想象出昆仑山的分化，西王母占据昆仑瑶池，可以说应该是原来的昆仑山的最精华的部分，而现在他们所在的这片荒原大陆应该就是昆仑山的又一部分，而留在人间的那昆仑山不过是整个昆仑山的根基部分而已，不然传说之中巍峨入云的昆仑山怎么会只是那么一座山而已。
　　相传昆仑山上本来就多许多的仙兽，就连许多的洪荒之中未曾遭劫的凶兽都在昆仑山之上繁衍，而这荒原大陆之上会成为凶兽的天堂分明就是有这个原因。
　　见到古穆在那里发呆，龙敖推了推古穆道：“想什么事情呢，这么入神。”
　　古穆笑了笑道：“没什么，只是有些惊讶这分明是一块面积不小的大陆，怎么会被称作昆仑山”龙敖笑道：“关于这个我也不太清楚，好像是上古时候的那场两界大战的时候，空间撕裂，天地崩裂，突然之间就有一座巨大的山峰落入大海之中，渐渐的就形成了这荒原大陆。我们龙族世世代代的生活在极海之中一方面好像就是为了防御这荒原大陆之上的凶兽扩散开来危害世人，只是后来青莲圣人做法将所有的凶兽都给封印在这荒原大陆之上，渐渐的我龙族才脱离了原来的责任，可是千万年过去了，也就再也没有离开过极海，形成了今天的局面。”
　　古穆与秦宁、楚怜三人还不知道极海龙族还有这么一段秘辛，听得呆呆的。
　　反应过来的古穆笑道：“今天可是长了见识了，没想到你们龙族还有这么一段传说。”
　　龙敖笑道：“所以说你不用担心了，这上面的凶兽也没什么好怕的，我们的老祖宗千万年就看守着它们了。”
　　古穆笑了笑，看到夜色已深，朝着两女道：“你们进山洞休息吧，我和龙敖在这里轮流放哨。”
　　两女知道在这里需要有人看着，所以没有说什么就进了山洞。
　　古穆朝着龙敖道：“上半夜由我来守，你先休息吧，到时候我喊你”龙敖应了一声，靠在一石壁之上渐渐的入睡。
　　古穆坐在微弱的篝火旁，心中想着许许多多的事情，孟浅雪她们应该休息了吧，东皇天的人退了没有，不知道什么时候能够寻到古冶生与莫无伤，凡此种种让古穆难以入睡。
　　过了子时，古穆看了看睡得正香的龙敖，古穆笑了笑，盘膝坐在那里，一边打坐一边分出一部分精神注意着周围的情况。
　　天渐渐亮了起来，太阳升起来的时候，那篝火燃起青烟，古穆朝着龙敖道：“起来了”龙敖一蹦跳了起来，口里叫道：“怎么了，是不是有什么怪兽来了”古穆在龙敖的肩膀之上拍了一下道：“你瞎喊什么啊，哪里有什么怪兽。”
　　龙敖不好意思的笑了笑，这个时候秦宁与楚怜也从山洞之中走了出来。
　　一行四人寻到小溪洗了脸，看着郁郁葱葱的树林还有连绵起伏的高山，古穆道：“我们出发吧”四人翻山越岭，试图寻找古冶生与莫无伤留下的痕迹，可是哪里是那么容易能够寻找到的，倒是龙敖提议大声喊莫无伤与古冶生的名字，结果招来古穆与秦宁三人的白眼，只好跟在几人身后满山的爬。
　　傍晚的时候，古穆四人一个翻了好几座的山梁，可是一点发现都没有，停在一个小山谷之间，古穆几人聚在一起。
　　龙敖道：“我们这么找下去也不是办法，不如我们飞到空中寻找吧”古穆直接是一个白眼瞪了过去道：“你想让大家和你一起被凶兽追啊，你也不看看我们一路走过来，空中飞着的都是什么凶兽，恐怕你一飞到空中立刻就会被几十只的凶兽给围了起来，就算是大罗金仙也救不了你。”
　　龙敖摇了摇头道：“算我没说，谁知道这里这么的古怪啊，还真的和传说中的一样，除了不是一片荒原，这上面的凶兽一点都不比传说中的少。”
　　楚怜看了龙敖一眼道：“我们几人之中就你最容易惹来那些凶兽，你以后可要小心点，不要有事没事的就大声说话。”
　　龙敖点了点头道：“我知道了，保证不会让你们因为我而受到牵连的。”
　　古穆笑道：“你知道就好，大家在一起，谁不小心犯了一个错误就可能惹来大麻烦。”
　　秦宁微微一笑道：“好了，累了一天了，大家早些休息”龙敖朝古穆道：“昨天你都没喊我，今天还是由我来守夜吧”古穆道：“还是我来吧，我怕你半夜睡着了”龙敖一翻白眼道：“看你说的，好像我只会打瞌睡似的，虽然现在我正处在我们龙族的嗜睡期，不过我会坚持的。”
　　古穆争不过龙敖，只好道：“那你就守前半夜吧，后半夜由我来守”龙敖点了点头。
　　古穆盘膝坐下，很快的就调整好状态，渐渐的将心神收敛起来，静静的坐在那里。
　　龙敖无事的盘坐在那里，双手托着下巴，望着空中的繁星，想着远方的父王、母后，竟然有一种想家的感觉。龙敖在心里将自己鄙视了一番，好不容易有机会得到允许的跑出来，恐怕大哥、二哥现在正在羡慕自己，自己竟然会想家，真是够犯迷糊的。
　　想着想着龙敖感到眼皮一阵打架，龙族嗜睡期的龙敖终于还是抵抗不住本能的睡意，缓缓的进入了梦乡。
　　四周静悄悄的一片，山风吹拂，空中的星星眨着眼睛，似乎在嘲笑龙敖一般。
　　突然之间几道黑色的迅捷的身影出现在古穆几人的周围，那幽蓝色的双眼闪着寒光，几只长着两只头的如同狼一般的生物无声无息的朝着几人接近。
　　双头魔狼是这一片山头的霸主，在整个荒原大陆之上，如果给这些凶兽分一下等级的话，可以分为天、地、人三个等级，像古穆几人吃掉的那几只大鸟就是人级中阶的凶兽，属于极为低级的，而这双头魔狼则是地级高阶相当于仙人实力的凶兽，再往上就是天级三阶正对应地仙、天仙、大罗金仙。
　　这些双头魔狼顺着几人的气息就围了上来，似乎发觉到对方并不好招惹，那双头魔狼之中的似乎是领头的一个，身上散发出一股异样的波动，那波动传导出去，没有一会的功夫，只见周围幽蓝色的眼睛越来越多，看上去有上百只左右。
　　上百只的双头魔狼将古穆几人给包围了起来，缓缓的接近古穆几人。
　　那森森的牙齿闪着寒光，当这些犹如黑夜之中的幽灵一般的魔狼靠近到四人周围的时候，眼中的凶光更厉，可是古穆几人却没有一人发觉。
　　不过当那些魔狼离古穆有两米的距离的时候，古穆陡然之间睁开双眼，正感到一股疾风扑面而来，古穆没有看清楚扑过来的是什么东西，只是运起力量猛地朝那扑过来的东西拨了过去，同时口中大喊一声道：“有凶兽”同时被惊醒的三人一睁开双眼就看到幽蓝色的两个眼珠还有那森森的牙齿，条件反射之下挥手将那些魔狼拨开，幸亏三人都修为都比那魔狼要高上许多，只听得几声惨叫，那些魔狼被几人全力的拨动之下，一个个的都撞到巨石之上，惨死当场。


第353章 血战魔狼，清溪沐浴
　　同时被惊醒的三人一睁开双眼就看到幽蓝色的两个眼珠还有那森森的牙齿，条件反射之下挥手将那些魔狼拨开，幸亏三人的修为都比那魔狼要高上许多，只听得几声惨叫，那些魔狼被几人全力的拨动之下，一个个的都撞到巨石之上，惨死当场。
　　古穆四人聚集在一起应付着许多扑上来的魔狼，秦宁手上的玉镯和楚怜手上的斩将飞刀对付这些魔狼简直是有些浪费而且也显得有些应付不了。
　　见到古穆手中一柄绿色的仙剑挥动之间一只只的魔狼身死当场，龙敖即羞愧又是生气，手中的银龙枪就更不要说了，血光四溅，一只只的魔狼倒在地上。
　　两女受到启发，手中的法宝收了起来，将很少使用的仙剑拿了出来，金光闪烁之间，伴随着一只只的魔狼的惨叫声，围在四人周围的魔狼终于被消灭了许多。
　　一只魔狼昂头嚎叫起来，声音传出好远，在寂静的夜空之中显得极为的刺耳与清晰，远处也相继传来狼嚎声，而且声音越来越近，很显然这些魔狼在召唤自己的同伴。
　　古穆一剑将一头魔狼挑飞，朝着龙敖三人道：“我们快些离开这里，这些魔狼是群居性的生物，只会越聚越多，要是被围了起来的话，我们可就难以脱身了。”
　　楚怜道：“我们还是飞出去吧！”
　　古穆道：“不可，只是地上的这些魔狼已经够我们麻烦的了，万一再招惹了空中的什么凶兽的话，恐怕我们就要有大麻烦了，到时候天上地下都没我们的躲藏之处。”
　　龙敖道：“不用说了，我来断后大家一路冲出去就是了。”
　　古穆朝着楚怜道：“楚怜你走在前面，龙敖你跟在楚怜后面，秦宁跟在龙敖后面，我来断后。”
　　龙敖道：“不行，这次都怪我没有放好哨，还是让我断后吧。”
　　古穆冷声道：“不要说了，我的修为比你高，我来断后，大家一起冲出去。”
　　一行四人就像是一只利剑一般，愣是杀出一条血路从狼群之中朝外冲去。
　　古穆手中的由偷天果树化成的绿色长剑每一次挥动都会带走一条生命，不过古穆身上也被那些蜂拥而上的魔狼给撕破了衣服，在身体之上留下抓痕，多亏了古穆是大罗金仙之身，不然只是被魔狼抓破肌肤流血就能让古穆没有力气挥动仙剑。
　　也不知道有多少只的魔狼，前面一双双的幽蓝色的眼睛看的人心里直发毛，四人只知道挥动手中的利器，古穆总算是体会到了蚂蚁多了咬死象的说法了，虽然他是大罗神仙，可是陷入这狼群之中，杀之不尽的魔狼前赴后继，古穆一剑挑飞慈宁宫空中扑过来的一只强壮的魔狼。
　　背后一声轻呼，古穆立刻循声望去，只见秦宁的仙剑正被一只魔狼咬在嘴里，虽然被秦宁一剑穿过它的脑袋，可是还是死死的咬住不放，秦宁一个回抽不及就见两只魔狼一左一右的朝秦宁扑了过去，秦宁手上的玉镯飞出将一头魔狼当场打得脑浆四溅，而另一只魔狼正咬在秦宁的一只手臂之上。
　　古穆看的心中大怒，手中的仙剑放射出强烈的光芒，紧紧的跟在身后的魔狼一个个的消失在那剑芒之中，古穆瞬间出现在秦宁的身边，一脚将那死死的咬住秦宁的手臂的魔狼给踢飞了出去，撕拉一声，秦宁的衣柚给扯的破辞。
　　古穆微微愣了一下，看到那一段粉色的手臂之上几个鲜明的伤口正流着鲜血，古穆一把将秦宁环抱在怀中，手中的仙剑一扫，倒下一片的魔狼。
　　古穆手中的仙剑陡然之间消失，手中驱山铎猛地朝地上一点，只见一道光华闪过，轰隆隆的响声传来，一道数十米宽的巨大的裂缝出现在古穆的身前将那些魔狼给阻挡在裂缝的另一面，上百只的魔狼因为冲得太急而掉进那深不见底的裂缝之中。
　　古穆朝着左右各点了一下，两道宽宽的立峰将两侧的魔狼给分裂了开来，陡然之间轻松了许多，冲在最前面的楚怜仙剑舞动，一只只的魔狼倒在地上。
　　古穆朝肩膀之上的青凤拍了一下道：“去前面帮忙，千万不要放火。”
　　早就按捺不住的青凤发出清脆的叫声飞到前面，锋利的爪子每一下抓下去总会有一两只魔狼脑浆迸裂。
　　古穆揽着秦宁，痛惜而又着急的吼道：“你的上清云霞锦衣呢？怎么没有穿着！”
　　秦宁脸上露出一丝委屈的神色，古穆还从来没有对她吼过，不过却让她感到一丝异样的感觉，轻声低喃道：“上清云霞锦衣我送给清缘妹妹了。”
　　古穆听了盯着秦宁一阵无语，只是道：“你……说你什么好呢。”
　　古穆手上发力将那伤口之中的黑血挤出，飞快的取出丹药，将一颗丹药捏碎洒在那伤口之上，毕竟是仙人之躯加上又是上好的丹药，所以很快那伤口就停止了流血。
　　走一段路古穆就用驱山铎将两侧的路开出两道宽大的裂缝来，这样以来能够直面楚怜他们的魔狼只有两三只而已，这样一来应付起来就方便了太多。
　　一夜的恶战，当天边的朝阳渐渐生起的时候，那些围在四周的魔狼似乎放弃了一般，在一阵不甘的嘶鸣声之中一个个的退了下去。
　　看到那些魔狼消失在山林之中，楚怜丝毫不顾形象的靠在一块青石之上，手中沾满了鲜血的仙剑随手的丢在地上，一副有气无力的模样。
　　龙敖更是喘着粗气，虽然他后来就没有杀多少的魔狼几乎都是由楚怜全部面对，可是起初的时候龙敖可是拼了命的厮杀就差没有化成龙形了。这个时候放松下来，龙敖瘫坐在地上，半天不动一下。
　　最好的或许就是古穆与秦宁两人了，古穆虽然断后杀的魔狼并不比楚怜少到哪里去，不过古穆的修为毕竟和楚怜不相上下加上后来又只是照顾秦宁根本就不用去厮杀，所以当魔狼退去的时候，古穆则是将秦宁安置好，飞快的登上一座高高的山丘之上，四下张望，远远的看到一条小溪流过，古穆从小丘上下来。
　　看着几人浑身沾满了鲜血的模样，古穆道：“前面有一条小溪，大家去那里休息一下。”
　　听到有小溪，楚怜立刻像是恢复了精神一般站了起来，将仙剑收了起来，倾听了一下朝着古穆与龙敖道：“你们两个不许过去，我要去洗一下。”
　　古穆朝秦宁拍了拍，秦宁站起身来，朝古穆笑了笑跟着楚怜走了过去。
　　龙敖坐起身来，一脸愧疚的神色朝古穆道：“这次都怪我，要不是我睡着了的话，也不会害大家被包围了起来。”
　　古穆走到龙敖的身边，在龙敖的肩膀之上拍了一下道：“说什么话呢，我们可没有怪你，再说了你也看到了，那些魔狼满山都是，就算是你没睡着早发现一会也没什么用处，到最后也是一样。”
　　龙敖摇了摇头道：“虽然如此，可是毕竟我还是失职了，或许你说的不错，但是早发现的话我们或许还有其他的方法跑出去而不会像昨夜那样被包围起来。”
　　古穆摇了摇头道：“我都说了大家不会怪你了，你怎么还是一副想不开的模样啊，如果实在是觉得自己做的不对的话，最多以后不再犯同样的错误就是了，要不就等一会再向她们两个承认一下自己的错误，这样总行了吧。”
　　龙敖点了点头。
　　古穆远远的看到一片果树，古穆朝着龙敖道：“你先在这里等一下，我去采些野果回来，大家一会尝一尝。”
　　龙敖看着古穆朝着远处的一座山丘跑去，有些失落的靠在一块青石之上。
　　古穆飞快的爬上一棵大树，大树之上的果子红艳艳的也不知道是什么果子，古穆摘了一个尝了一下，只觉得香甜可口，就像是仙果一般。
　　咔嚓一声，古穆将一个树枝折了下来，只听得一声轻呼声传来，古穆循声望去只见不远处正是一条小溪，而在那小溪之中正有两具雪白的躯体背对着他，显然是看到爬在树上的他了。


第354章 拥美入怀，山间小屋
　　咔嚓一声，古穆将一个树枝折了下来，只听得一声轻呼声传来，古穆寻声望去只见不远处正是一条小溪，而在那小溪之中正有两具雪白的躯体背对着他，显然是看到爬在树上的他了。
　　秦宁与楚怜两女原本在小溪之中沐浴，谁知道远处传来一阵响声，却发现古穆正爬在那棵大树之上，两女可是十分清楚以古穆的眼力，虽然是相隔两三里，可是却能清楚的看到她们身上的每一丝肌肤，立刻在水中转过身去。
　　古穆将两女遮掩在丝滑的乌黑秀发下光洁的背部还有那半露半没入水中的两瓣翘臀对比了一下，那个显得丰满一些的是楚怜，而略显娇小的则是秦宁。
　　将两女的雪白粉嫩的玲珑身段又扫了一遍，轻笑一声扛着那折下来的果子朝龙敖所在的地方走了过去。
　　两女同时感到古穆的目光在她们身上游走一番，明知道被古穆将身子看了去，可是两女与古穆都有暧昧的关系，只能在心中轻淬一声，红着小脸飞快的穿上新的衣衫。
　　两女对视一眼看到对方眼中的羞涩，楚怜朝秦宁笑了笑，冲着古穆与龙敖所在的方向道：“你们也过来洗一洗吧。”
　　古穆扛着那果子与龙敖走了过来，当古穆看向两女的时候，两人都微微的露出一丝的窘迫的神态，不过在那一低头之间消失不见。
　　两女看到那红艳艳的果子，想到古穆刚才就是因为摘果子而看到她们的身子，小手微微一颤，飞快的摘了几个果子在水里洗过，朝着两人道：“你们洗一洗吧，我们在那边等你们。”
　　古穆看着两女跑开，将果枝抛在一边，将身上的衣服扯了下来，跳进小溪之中，龙敖也跟着跳了进来。
　　古穆一边冲洗着身子一边朝龙敖道：“是不是有些不习惯？”
　　龙敖脸上微微一红道：“是有点，不过我想我会喜欢这样的生活的，至少比呆在龙宫之中显得刺激而且还十分的自由。”
　　古穆笑了笑道：“慢慢来就好了，龙王爷让你出来闯荡或许是想你能够成材，你可不要怪他”龙敖笑道：“我感谢父王还来不及呢，这样的日子我两位兄长恐怕会羡慕死我。”
　　古穆笑了笑，将身上的血渍清洗干净，换上衣服之后，将一把果子洗好，与龙敖一起走到两女呆着的一个小丘的一角。
　　将果子放在一个巨大的叶子之上，龙敖坐在那里，首先就是朝两女道：“楚怜，秦宁，对不起！”
　　两女愣了一下将目光转向古穆，露出一副疑惑的模样。
　　古穆笑道：“不要看我，他一直自责昨夜的事情，我都开导他好几遍了，可是他总是转不过那个弯来，还是你们两个开导他一下吧。”
　　两女听了微微一笑，楚怜吃着果子朝着龙敖笑道：“谁都会犯错了，再说了，你又是处在龙族的嗜睡期，睡着了也是情有可原，况且大家也都没有什么事情，你不用放在心上。”
　　秦宁将一个果子递给古穆，朝着龙敖道：“龙敖，楚怜说的不错，说来这一次或许也不是什么坏事，至少我们遇到的只是一批的魔狼而已，并不是多么的厉害，要是等到一样比魔狼还要厉害的凶兽因为我们的疏忽而将我们围起来的时候我们可就不会这么幸运了，这次正好给我们一个预警，我想以后大家都不会再犯同样的错误了吧，或许因为你这次的疏忽还救了我们大家一命呢”见到两女并不怪他反而是一个劲的安慰他，龙敖感激不已，连眼睛都红红的，古穆看了伸手将一个果子递到龙敖的面前道：“发什么呆啊，这下子你放心了吧，我说大家都不会怪你的”龙敖毕竟是一男子，长吸一口气朝着古穆哈哈一笑道：“谢谢你们”古穆笑道：“大家好好歇一会，我们等下午的时候再出发。”
　　由于有了昨晚的教训，古穆几人一下子的小心了许多，一边走一边将全身的气息都收敛了起来，并且杜绝使用法术，只是依靠本身的体质去攀登。
　　古穆手中拄着一个拐杖，站在一座山梁之上，回过身来，将手伸给身后的秦宁，拉着秦宁翻过那道山梁。
　　四人欣喜的站在那座山梁之上。
　　这已经是古穆到达荒原大陆的第三十天了，他们也不知道翻过了多少的高山峻岭，更不知多少次的从各种凶兽的嘴下逃生。
　　见识到越多的凶兽，四人行动起来就越发的小心，因为许多的凶兽群体如果发现了他们的话，古穆敢拿自己的小命做担保，用不了一柱香的时间，就算是他们当中有两人可以算得上是大罗金仙，也会被吃的连骨头渣都不剩下。
　　站在山梁之上，那种欢心鼓舞的感觉的确是会让人感到十分的兴奋。可是却不会有人去激动的大喊大叫，来到这里这么些天用血的教训让他们知道了许多在这昆仑山之中要注意的事情。
　　古穆正仰望蓝天，暗自庆祝自己又翻过了一座大山的时候，突然有人拉着自己的一角扯动着，古穆朝其望去，只见秦宁一脸的兴奋的望着山下，并且一只小手指着山下的一个方向。
　　古穆不由的大为奇怪，要知道秦宁可是十分的文静的，怎么会有这么反常的举动呢，随着秦宁指着的方向望去，古穆脸上闪过激动的神色，一把将秦宁抱在怀中，原地转起圈来。
　　秦宁猛然之间被古穆抱在怀中，小脸微微一红，一双手轻轻的推着古穆试图从古穆怀中挣出，可是这个时候古穆正在兴奋的劲头之上，哪里那么容易就能让她逃脱。
　　直到边上的楚怜与龙敖用一种十分暖昧的目光看着两人的时候，古穆这才察觉到自己将秦宁紧紧的抱在了怀中，托在秦宁酥滑紧绷的翘臀之上的大手下意识的抚摸了一把，软软的，滑滑的，秦宁的玲珑的曲线和古穆紧紧的贴在一起，虽然早就知道秦宁的身材极为完美，可是此时抱在怀中古穆才算感受到秦宁的玉体玲珑。
　　愣是厚着脸皮又多抱了一会古穆这才一副尴尬的模样将秦宁放开，朝着有些暧昧又有些疑惑的楚怜与龙敖道：“你们看那里是什么？”
　　楚怜与龙敖顺着古穆指着的方向望去，两人脸上同样的露出惊喜的神色，那种感觉真的很奇妙，所幸两人还没有像古穆与秦宁那样抱在一起。
　　楚怜一脸喜色，颤抖着声音道：“茅草屋，那里竟然会有一间茅草屋！”
　　看着喃喃自语的楚怜，古穆喜道：“是的，就是一座茅草屋！”
　　龙敖更是直接道：“我们下山吧，终于见到人烟了，不管是不是古、莫两位前辈，能见到人烟也好啊”古穆能够理解龙敖的那种感觉，在茫茫的大山之中，一个多月除了他们四人之外除了无数的随时会和他们做殊死搏斗的凶兽之外根本就没有一丝的人烟，这个时候能看到一个茅草屋，那种心情就不要说了。
　　古穆一声令下，四人欢喜的朝山下小谷之中的那个茅草屋走去。
　　常言道上山容易下山难，说的一点都不假，不敢轻易使用法术的四人虽然体力上不用怕浪费，可是不能飞只能一步步的走下去。
　　当下到小谷之中的时候已经是夕阳西下，早就飞了下来的青凤蹲在一个树上一副有气无力的模样。
　　四人怀着忐忑的心情接近那茅草屋，既希望其中有人可是却又隐隐的有些畏惧，那种矛盾的心情不是四人根本就不能够理解。
　　古穆颤抖的声音道：“有人吗？”
　　没有人回应，古穆看了三人一眼，转过身来又朝着那茅草屋一连的问了几声，可是依然是没有人回应。
　　楚怜轻声道：“可能是没有人住吧，楚怜的话语之中带着一丝的失望却又夹杂着一股松了一口气的感觉。


第355章 一丝线索，密林凶险
　　楚怜轻声道：“可能是没有人住吧。”
　　楚怜的话语之中带着一丝的失望却又失杂着一股松了一口气的感觉。
　　古穆朝前走了几步，行到那茅屋门前，轻轻的在那茅屋的门上推了一把，房门吱的一声开了。
　　四人走进并不宽敞的茅屋之中，只见一张简单的床铺，一只桌子，再有两张椅子，只是上面积满了灰尘，很显然有很长一段时间没有人住了。
　　见到这神情形，四人看到茅屋的兴奋渐渐的消退了下去也知道想一些东西。
　　龙敖看着简单的茅草屋道：“这里很明显有好长一段时间没人住了，而且看这桌椅的做工极其粗糙，很显然其主人并不没有什么长期居住的打算。”
　　秦宁道：“会不会是师公与莫前辈曾在这里呆过留下的呢？”
　　秦宁如此一说，其他三人目光都停留到秦宁的身上，秦宁微微感到不好意思道：“你们干嘛这么望着我？”
　　楚怜笑着道：“听秦姑娘这么一说这茅屋还真的有可能是师傅他们建的，不枉我们在这大山之间转了一个多月总算是有一点消息了。”
　　古穆的目光在茅草屋之中巡视着，试图找到一些什么，可是让他失望的是，他将整个茅草屋看了一遍，甚至连如何构建这个茅草屋都被他给看透了，愣是没有发现一点有用的东西。
　　古穆略感失望的道：“房子的主人没有留下什么线索，究竟是不是老祖宗与莫前辈他们留下的也不好说。”
　　龙敖道：“管他呢，看着房子还没有被风雨吹倒，很显然是这一两年之内建起来的，也就是说这里并不是只有我们，除了古、莫两位前辈之外或许还有外人也说不定呢。”
　　三人点了点头，古穆道：“说的不错，我们在这里休息一夜，明天继续走，能够找到茅草屋，相信我们一定可以找到人的。”
　　夜深人静，古穆坐在一堆篝火之前，看着跳动的火苗，古穆微微的发呆。
　　身后传来轻微的脚步声，古穆闻到一股淡淡的清香，不用回头就知道来人是谁，不过古穆还是抬起头来朝来人看去。
　　秦宁坐在古穆的身边，看到古穆朝她看过来，脸上露出笑意道：“时间到了，该我来守夜了，你也好好打坐休息一下吧。”
　　古穆点了点头，轻轻的闭上双眼，渐渐的进入定中，恢复一天所消耗的精力。
　　当第一缕阳光照到古穆身上的时候，古穆睁开双眼，浑身充满了精力，这昆仑山本就是仙山，山上的灵气自然是充足无比，不然也不可能生有如此之多的凶兽，古穆经过一个多月的修行明显的感觉到自己的进步。
　　站起身来，长长的伸了个懒腰，背后传来秦宁的声音道：“前面不远处有一处水源，你去洗把脸吧。”
　　古穆应了一声，四人收拾一番，看着远处的大山，古穆雄心万丈的道：“我们继续前进。”
　　这是一片幽暗的森林，高数十丈的大树将阳光几乎全部的阻拦了起来，密林之间弥漫着一股强烈的死气。
　　树林之中却行着小心翼翼的古穆四人，古穆走在最前面，楚怜殿后。
　　看着幽暗的森林，古穆转过身去朝着几人道：“大家小心一些，这里的气氛有些不太对。”
　　龙敖朝四周看了看，声音有些发颤的道：“古穆，这里是什么地方，怎么这么的古怪，我们真的要从这里穿过去吗？”
　　古穆看了龙敖一眼道：“你说我们该不该穿过去呢，这森林方圆数百里，我们要是想绕过去的话，恐怕还要翻过几座曾经爬过的大山，况且不过是一个森林而已，又不会闹鬼什么的，你怕什么，楚怜与秦宁都不怕。”
　　龙敖翻了翻白眼，看了楚怜与秦宁两人一眼，心道：你哪只眼睛看到她们不怕了，要是不怕一向殿后的楚怜为什么会跟这么紧，秦宁为什么会东张西望的。好像就我一个人是胆小鬼似的。
　　越往里走阴气越重，那种静的没有一丝生命气息的寂静让人从心里升起一股寒意，这种环境就算是心志极坚的修行之人都会微微的感到心跳加快。
　　一路行来无形之中成为四人之中的核心的古穆面不改色心不跳的朝前走着，后面的三人脚步加快了许多，没有风声，没有虫鸣鸟叫，只有四人走动的沙沙的脚步声。
　　不知什么时候三人手中已经持着自己的法器，神情紧张的注意着四周的情况，古穆也注意到三人的反应，只是有些好笑而已，没想到都已经是仙人了竟然还会害怕这种环境。
　　就在这个时候前面的黑暗之中突然出现一丝亮光，蓝色的飘动的磷火的出现瞬间将气氛推向高潮，秦宁猛地扑到古穆的怀中，身子有些发抖的不敢去看那飘动不已的磷火。
　　楚怜倒不会扑到龙敖的怀中，不过还是朝龙敖与古穆靠了靠，其实并不是说几人害怕什么鬼怪之类的，只是那种对于未知的恐惧是人与生俱来的，加上这密林之中的气氛的烘托，让几人有如此的反应再自然不过，要知道仙人也是人，他们同样有人的七情六欲，恐惧自然是极为正常的反应。
　　古穆的胆子不可谓不大，不然也不可能在当初扑到僵尸的怀中选择与僵尸同归于尽，可是即便是这样在这种无形的气氛之下，古穆依然是手中亮出偷天果树，那果树立刻放射出万道华光将黑暗照亮了一片。
　　就在古穆的偷天果树放射出华光的时候，一阵阴风吹过，只见一只犹若牛犊一般大小的森森白骨的骨架正呆在他们前面的路上，这也就罢了，让人发颤的是两只血红色的眼睛放射出邪恶的光芒盯着四人。
　　陡然看到这么一个怪物，众人吓了一跳，不过一惊过后，众人都平静下来，原来这密林之中也是有生物存在的，虽然这生物奇怪了点，不过几人对于这密林的畏惧一下子的就消失了。
　　不就是一个成了怪物的死了的凶兽的骨架吗，连人成了的鬼都见过不少又怎么会怕这些怪物鬼呢。
　　人的心理就是这么奇怪，如果突然有一天你的面前出现一个人的鬼魂，许多人恐怕会吓昏过去，而要是出现在你的面前的是一只鸡或者一只猫的鬼魂的话，恐怕你会笑昏过去。
　　现在古穆几人的心理就是这样，楚怜看到那犹若牛犊的骨架，虽然两只眼睛很吓人，可是抛开了对未知的恐惧之后，楚怜自然不会怕这么一个怪物，朝着古穆道：“古穆，这个怪兽就交给我吧。”
　　古穆想了一下，点了点头道：“你小心一些，不知道这里还有没有它的同伴之类的。”
　　楚怜点了点头，手中持着仙剑朝着那怪兽走了过去。
　　那怪兽似乎感觉到了楚怜身上渐渐透出的杀意，那双血红色的眼睛突然之间一阵收缩变化，出乎楚怜意料的那怪兽身体一收缩看上去似乎比活着的生物还要灵活许多的怪兽就朝着楚怜扑了过来。
　　楚怜不慌不忙，手中的仙剑朝着怪兽的头刺了过去，原以为以她一剑的力量可以将这怪兽打碎，可是只听得当的一声响，火花四溅，那怪兽竟然丝毫未伤，连一丝痕迹都没有留下。
　　这一下不要说楚怜就是看着战况的古穆三人也是轻呼一声，楚怜剑上的力道加重了几分，直到楚怜使出八成的力量，才在那围着她一阵狂扑的怪兽的骨架之上留下痕迹，要知道那可是秦宁与龙敖全力一击的力量。
　　这种怪兽并不是凶兽的一种而是凶兽死在这密林之中之后形成的一种奇特的怪兽，其等级应该在天级中阶以上，所能承受的力量差不多是天仙那个层次，难怪楚怜也一时之间难以伤到它。
　　古穆眉头紧锁，盯着楚怜与那骨兽缠斗的情况，目光一阵闪烁，当楚怜用尽全力一剑将那骨兽击辞的时候，古穆的目光收了回来。


第356章 神秘森林，骨兽怪异
　　古穆眉头紧锁，盯着楚怜与那骨兽缠斗的情况，目光一阵闪烁，当楚怜用尽全力一剑将那骨兽击碎的时候，古穆的目光收了回来。
　　可是这个时候身边的秦宁一声惊呼，古穆这才感到周围围着十几道的死气，那死气相比起刚才那骨兽来虽然差了一些，可是看到这些奇形怪状的骨兽之后，古穆的身子微微颤抖了一下。
　　只是一个骨兽都已经让楚怜拼劲全力了，要是这十几只的骨兽一拥而上那还不将他们给撕了啊！
　　可是没有等古穆反应过来这些骨兽就带着一阵的阴风冲了上来。
　　古穆下意识的就取出驱山铎敲了下去，虽然是将那如同一只山豹一般的森白骨架给打到一边去，可是那骨兽灵活的一个翻身再次的朝古穆扑了上来。
　　站在古穆肩膀之上的青凤一声清鸣，陡然之间飞了起来，一双凤爪朝着那骨兽抓了过去。
　　只听一声细响，古穆清楚的看到就是以青凤的力量也只是在那骨架之上留下一道划痕。
　　青凤似乎对于那骨兽挑战自己的威严极为不满，如果不是古穆一再叮嘱不许它随便喷火的话，恐怕只是这一下它就能喷出火来，不说能不能将这骨兽给杀死，可是这大山是烧定了。
　　展动翅膀青凤一把抓起那骨兽，猛地一甩，那骨兽撞到一棵大树之上，只听咔嚓一声，那棵两人合抱都未必能抱得住的大树被那骨兽撞得拦腰折断。
　　可是即便是这样那骨兽也只是一个翻身就跳了起来，青凤再次的将其抛飞，那骨兽再次的跳起，如此反复，青凤似乎和其较起劲来对与两者之间的较量，古穆只是微微的摇了摇头，挥手挡下又一只朝它扑来的骨兽，目光朝三人望去。
　　而此时几只奇形怪状的骨兽也将楚怜三人围了起来，叮叮当当的响声传来，几人很难伤到那些骨兽只能凭借灵巧的闪避来躲开一只只骨兽的攻击。
　　古穆看的发急，他知道老是这么躲着也不是办法，万一时间长了没有力气躲避不是必死无疑了吗。
　　想到刚才看楚怜与那只骨兽交手时的猜想，古穆手中的驱山铎朝着那骨兽的两只闪着红光的眼睛刺去。
　　那骨兽似乎没有防备到这一点，竟然被古穆一击而中，只见那红光砰然之间散落，随着那红光的消散，那只原本威力巨大的骨兽就像是散了架一般委顿瘫痪在地，古穆轻轻一脚就将那骨兽的骨架给踢散了。
　　发现了骨兽的弱点，古穆脸上露出喜色，立刻用驱山铎朝着另一只骨兽的眼睛刺去，同时朝着闪避不停的三人道：“刺它们的眼睛，那是它们的弱点的所在。”
　　听到古穆的喊声，三人稍微愣了一下，立刻就条件反射的各自刺向扑向自己的凶兽的闪着红光的眼睛，这个时候他们选择了相信古穆而不是躲避。
　　四团红光砰然飘散，而四具仙剑难伤的骨架立刻就散了架，轻轻一碰就碎了。
　　见到这种情况，三人哪里不知道怎么回事，立刻动手朝剩余的骨兽杀去，不知道守护自己的弱点的骨兽在几人的眼中连一只魔狼的威胁都比不上，一会功夫十几只的骨兽全部散了架。
　　咔嚓又是一声巨响传来，众人急忙躲开那倒下来的大树，目光朝响声传来的地方望去，正看到青凤围着一只骨兽，一爪抓起再次的抛飞。
　　楚怜手中长剑一抛，准确的刺入那只骨兽的双眼之中，只听得一声响，这一次大树没有折断，而是那骨兽撞在大树之上散了架。
　　青凤发出一声清鸣落在古穆的肩头。
　　看着满地的森森白骨，楚怜感慨道：“幸好天地万物是公平的，这些怪兽也有缺点要害，不然我们可就要完蛋了，或许几百年之后我们也会成为像它们一样的怪物呢。”
　　秦宁忙道：“楚怜姐姐说的这么恐怖，刚才真是吓死人了。”
　　楚怜笑了起来道：“你害怕什么啊，反正你有地方躲。”
　　秦宁知道楚怜是在笑她躲到古穆怀中的事情，脸上微微一红，低下头。
　　古穆不好开口，龙敖学的聪明了一路行来看到两女互相拿对方打趣，除了羡慕古穆的桃花运之外只好作壁上观，毕竟看两个美人互相取笑也是一种不错的享受。
　　见到古穆在那里开口又不是不开口又不是，龙敖心道还是我帮你一把吧，清了清嗓子，龙敖道：“我们还是快些离开这古怪的林子吧，也不知道前面还有没有怪兽，要是遇到不怕刺眼睛的怪兽的话，可就有我们好看了”古穆朝着龙敖笑了笑，连忙道：“龙敖说的不错，我们现在要做的就是赶紧离开这里。”
　　四人疾步朝前走，一路之上也遇到三三两两的骨兽，可是连阻挡三人前进的作用都没有起到，被疾步行走的楚怜与龙敖一剑一枪挑过，随即散架委顿成一团。
　　或许是这骨兽本来就很少，又或者是快到了密林的边缘，行走了好长一段时间都没有见到有骨兽出来，可是那股阴气却越来越浓重，让古穆感到就像是到了幽冥地府一般，可是即便是幽冥地府也没有这么浓的阴气。
　　正东张西望间，只见一只高两米，长约五米的不知道是什么怪兽死后所化的骨兽出现在几人的面前，从其身上散发出来的浓郁的死气让四人看了都微微色变。
　　几人总算是明白为什么行了那么长时间都没有见到有骨兽出没了，因为方圆几里的死气。阴气都被这骨兽给聚集了起来，哪里还会有其他的骨兽产生。
　　令四人奇怪的是这只骨兽的眼睛并不是血红色，而是像古穆等人曾遇到过的魔狼的眼睛一样是幽蓝色，只是这骨兽的眼睛之中的幽蓝色之中夹杂着一丝的红色，不仔细看的话根本就发现不了。
　　古穆朝着三人道：“大家小心一些，这只骨兽有些古怪，可能不好对付”三人点了点头，不用古穆说他们也看得出这骨兽的古怪之处，其他的怪兽眼眶之中都是红色的一团可是这只骨兽却是幽蓝色的，只看这气势就知道这骨兽要比先前他们所遇到的那些骨兽要高上一个级别。
　　那骨兽带起一阵阴风朝着四人扑了过来，不用它做什么动作，就是凭借那粗壮结实的骨骼，硬碰硬的撞都能将几人给撞趴下。
　　四人同时出手，古穆与楚怜两人的修为最高直取那凶兽的双眼，而秦宁与龙敖则是选择了那凶兽的双腿。
　　秦宁手中的清化玄元玉镯撞击在那森白的骨骼之上，那巨大的力量只是让骨兽晃了晃，那森白的骨骼之上连一个白点都没有留下。
　　龙敖全力一击非但没有给骨兽造成什么伤害，反而差点将手里的银龙枪给震得飞了出去。
　　古穆与秦宁两人刺向那骨兽的双眼，可是只见那骨兽的眼睛一闭，竟然有一道眼角膜将那眼眶之内的幽蓝色的光团给挡了起来，火花四溅，那薄薄的眼角膜竟然挡下了两人的一击。
　　古穆与楚怜一个旋身躲开白骨森森的一抓，远远的落在一棵大树之上，两人刚才的一击已经让他们知道这怪兽的弱点同样是它的眼睛，只是这只怪兽的双眼之上比其他的怪兽多了一层质膜而已，就是这层变异了的质膜保护了他的要害不至于被轻易攻破。
　　可惜的是被古穆与楚怜两人认准了的骨兽只能在挥动着森森的骨质前肢的同时承受着来自古穆与楚怜连绵不绝的攻击，两人就不相信凭他们的修为还攻不破一层角膜。
　　两人毕竟修为非凡，加上又是认准了一点，只是几下的功夫，当古穆再一次将驱山铎刺向那骨兽的眼睛的时候，古穆惊喜的感到驱山铎只是顿了一下接着刺入那骨兽的一只眼睛之中。


第357章 撞大运了，满山蟠桃
　　两人毕竟修为非凡，加上又是认准了一点，只是几下的功夫，当古穆再一次将驱山铎刺向那骨兽的眼睛的时候，古穆惊喜的感到驱山铎只是顿了一下接着刺入那骨兽的一只眼睛之中。
　　就在古穆的驱山铎刺入那骨兽的眼睛的时候，那团幽蓝色的光团一阵闪烁，并没有消散，可是却显得黯淡了许多。
　　古穆心中一阵欣喜，反正已经将角膜给破坏掉，至于再需要几下能将那幽蓝色的光团给打碎不过是时间问题这个时候秦宁与龙敖已经远远的停留在一棵大树之上，在秦宁的肩膀之上站着那只青凤，看着古穆与楚怜一下接一下的直取那骨兽的眼睛。
　　终于那幽蓝色的光团黯淡成了血红色，随着楚怜的长剑的刺入，那血红色的光团破碎了。
　　只见那骨兽的巨大的身体一阵摇晃，硬是朝前移动了一步，轰然散架倒地不起。
　　古穆与楚怜互视一眼，看到一会功夫地上就倒着上百棵受到波及的参天大树，每一棵都是被那骨兽给生生的撞断的，古穆看了那骨兽的骨架一眼，心中一动，走到那骨兽的一堆骨骼前，将一只带着阴凉的气息的骨骼取到手中，手上微微发力，那骨骼没有什么变化，不过当古穆将力量再次加大的时候，只听咔嚓一声，那森白的古穆被古穆给捏碎了。
　　古穆脸上露出失望的神情，感叹道：“看来这些骨兽的骨骼之所以会如此的坚硬，其根本原因是和它们眼眶之中的光团有一定的关系，不然也不会在光团散去之后，骨架就变得极为脆弱了。”
　　落到古穆的身边，龙敖一脸可惜的道：“要是这骨兽散架之后骨头还能那么坚硬的话就好了，我们甚至可以拿这些骨兽的骨头来做兵器，要知道这可是连极品的仙器都很难毁掉的骨骼啊！”
　　古穆笑道：“这个时候说这些也没什么用，不毁了那光团这骨兽就不会散架，可是毁了那光团，这些骨兽的骨骼也就没了什么作用，世事就是这么奇妙，一得一失或许冥冥之中自有天意。”
　　惋惜的看了那堆白骨一眼，四人没有停留继续朝前走去。
　　一路之上并没有骨兽再出现，渐渐的密林变得稀疏起来，隐约的有阳光照射进来，四人的心境陡然之间一阵轻松，就连脚步也欢快了许多。
　　渐渐的鸟叫虫鸣声出现了，显然他们已经离开了那密林的范围，又行了一段路，眼前的景色陡然之间一变。
　　一片桃树，就像是桃树的海样一般，一眼看不到边际，许许多多的桃树之上都挂着红艳艳的大鲜桃，远远的都能闻到一股香气，看上去煞是喜人。
　　众人被眼前的巨大的桃林给惊呆了，还是古穆率先清醒过来，轻笑道：“看来我们有口福了，这么多的桃子，大家进去尝一尝鲜。”
　　对于古穆的这一提议，楚怜几人自然不会有任何的意见，跟在古穆的身后朝着那茂盛的桃林跑去。
　　走进桃林之中，看着一人多高的桃树之上挂满了硕大的果子，这些桃子似乎层次分明，在最下方的是最大、最红的一看就知道是熟透了的鲜桃，而往上就是青色的桃子，到了桃树的顶端就是开着的桃花，煞是奇异。
　　穿行在桃林之间，闻着扑鼻的香气，看着红艳艳的桃子，让人不禁口水直流。
　　一条小溪自桃林之间流过，四人先是在附近的几棵桃树之上摘取了几颗最大的鲜桃，在清水之中洗涤了一番，一口咬下去，只听得古穆一声轻呼，脸上露出古怪的神色。
　　刚将桃子送到嘴边，还没有咬下去的三人不由的将目光转到古穆的身上，眼中露出疑惑的神情，难道这么好看的桃子不可以吃不成？
　　古穆将一口桃子咽下去，一脸喜色的道：“这桃子简直是仙品，我们不知走了什么大运了，你们都尝一尝，恐怕你们从来都没有吃过这么好的东西。”
　　听了古穆的话，三人一口咬下去，虽然有了古穆的提醒，可是都像古穆一样露出惊喜的神色，那鲜桃咬在空中，一股甜甜的汁液立刻顺着喉咙流进肚子之中，这样也就罢了，可是那汁液之中所蕴含的浓郁的灵气却是让他们惊讶的原因，这么浓郁的灵气可不是一般的仙果可以相提并论的，至少曾经也吃过不少仙果的龙敖就从来没有尝过带有这么浓郁的灵气的仙果。
　　三下五除二的将手里的桃子吃了下去，浑身充满了精力，至少刚才在密林之中大战几场所损耗的精力都已经补了回来，这更让三人惊讶于这鲜桃的功效。
　　三人回过神来却发现眼前没有了古穆的身影，不由的朝四周望去，正看到古穆手里拿着一只须弥芥子袋正疯狂的摘着桃子，专门挑选最大最红的鲜桃往袋子里装。
　　看到古穆的举动，就算是原本没有什么想法的人在这种诱惑面前也会生出念头来。
　　三人互视一眼，还等什么，立刻就有样学样的在桃林之间摘起了桃子。
　　古穆看到三人的举动，脸上露出笑意，不过看到原本站在自己肩膀之上的青凤正站在一棵桃树之上叼着一只桃子在那里吃的时候，不由的笑了笑，连青凤都不放过这鲜桃看来自己的猜测十之八九是正确的。
　　如果没有什么意外的话，这片桃林应该是和瑶池的蟠桃林同出一脉，同样是昆仑山的特产，这里既然是上古昆仑山分裂的时候所化，自然也不可能少了蟠桃。
　　站在一棵桃村之上古穆朝四周望去，只见四周都是悬崖峭壁，那高耸入云的大山根本就不知道有多高，反正只能看到云朵漂浮在大山之间。
　　这是一处绝谷，三面都是大山，唯一的一面就是古穆走进来的时候经过的阴气浓郁的森林。
　　小谷之中四季如春，只看地上有许多桃核就知道这里根本就没有外人来过，不然凡是有一点见识的人都不会放过这满谷的仙品，也就不会有鲜桃落在地上腐烂留下的桃核了。
　　古穆学的乖觉了许多，先是在一棵桃树下挑选最好的桃子摘下来，然后就是围着这桃树转上一圈，如果运气好的话，甚至可以找到几颗熟透之后自动落到地面之上的桃子，古穆知道那种桃子才是真正的极品。
　　不知道到底摘了多少的桃子，古穆只是知道自己将整个山谷跑了个遍，这里没有任何的凶兽存在，也没有人烟，仿佛就是一处世外桃源。
　　夜色降临的时候，四人聚集在那条小溪边上，古穆看到三人脸上都带着喜色，不由的笑道：“摘了不少吧。”
　　秦宁与楚怜脸上微微一红，龙敖一边啃着一个桃子一边道：“那是当然，这可是仙界都难得一见的好东西，恐怕这一辈子都只有这么一次机会遇到如此的旷世奇缘，不多摘些怎么成。”
　　古穆笑着点了点头道：“三太子说的不错，你们可不要错过了这大好的福缘，要是你们知道这里的桃子有多么珍贵的话，恐怕你们连桃树给搬走的念头都有。”
　　龙敖听古穆一说，连忙道：“古穆，难道你知道这是什么不成，快给我们说一说，省的我们吃了这宝贝都不知道它是什么来头，这对它来说也太冤了些了吧。”
　　古穆笑道：“你们可知道仙界有什么奇材异宝？”
　　龙敖笑道：“这个我十分清楚，西仙界最有名的异宝当属东皇天天主的宠妃所住之地的那个巨大的莲花池，在里面生长的七彩莲蓬传说是几千年一开花，几千年结实，几千年才成熟，每一颗莲子都是仙人欲得的宝贝。还有就是我极海龙宫的镇宫至宝龙髓果，甚至比七彩莲子都要珍贵百倍。”


第358章 七彩仙莲，绝地奇珍
　　龙敖笑道：“这个我十分清楚，西仙界最有名的异宝当属东皇天天主的宠妃所住之地的那个巨大的莲花池，在里面生长的七彩莲蓬传说是几千年一开花，几千年结实，几千年才成熟，每一颗莲子都是仙人欲得的宝贝。还有就是我极海龙宫的镇宫至宝龙髓果，甚至比七彩莲子还要珍贵百倍。”
　　古穆还真的没有听说过这些，长了不少的见识，不过古穆朝着龙敖道：“你说的都是西仙界的，你知道不知道东仙界有什么可以称道的宝贝吗？”
　　龙敖笑道：“你还真的问对人了，我在龙宫的时候看过许多关于东仙界的上古典籍，传说中东仙界有一颗大地初分之时生成的果树，叫做人参果，好像比我们龙宫的龙髓果还要有名，再就是昆仑瑶池金母蟠桃园中的蟠桃，绝不在天妃的七彩莲子之下。”
　　古穆笑道：“你知道的还真不少，你说我们所在的荒原大陆曾经叫做什么？”
　　龙敖立刻道：“不就是就做昆仑山吗？”
　　古穆眯着眼道：“那你现在吃的又是什么呢？”
　　龙敖脱口而出道：“不就是桃子吗？”
　　边上的秦宁与楚怜两女轻呼一声，楚怜惊讶的道：“难道……难道我们刚才吃的就是传说中的蟠桃吗？”
　　卡吧，龙敖觉得自己的下巴掉在了地上一般，嘴巴张得大大的。
　　古穆十分满意几人的反应，其实当他想到自己吃到的桃子十之八九就是传说中的蟠桃的时候他的反应并不比三人好上多少，愣了好久才反应过来，他还记得当时他的口水可是留了老多，幸亏没有被人看见而坏了形象，现在看到三人发呆的模样，古穆有一种巨大的成就感。
　　龙敖突然一下子的跳了起来，猛地扑向离他最近的一颗蟠桃果树，看他那模样果然如古穆所说的那样连果树的主意都打了起来，倒是楚怜与楚宁两女还算保持着形象，不过只看两女看到那些蟠桃的时候眼中露出的那种亮晶晶的神色就知道两女其实也并不比龙敖好到哪里去。
　　过来好大一会三人的激情这才消了下去，四人呆在小溪边，龙敖干脆就是靠在一棵桃树下，一边啃着一个桃子，在他的身边还放着十几个他摘下来的鲜桃。
　　楚怜看到龙敖的模样不由的笑道：“龙敖，你可是三太子啊，怎么一点形象都不讲，你又吃不完，在身边放那么多的桃子做什么？”
　　龙敖道：“反正在你们面前我都没什么形象可言，我就算是保持一副翩翩公子的模样你们也不会多看我一眼，我还是该怎么样就怎么样好了，这些鲜桃虽然我吃不完，可是我看着总可以了吧。”
　　古穆听了龙敖的话噗得一声笑了起来，好大一会才停了下来。
　　秦宁不舍的看了那些果树一眼，朝着古穆道：“古穆，我们不会是明天一早就离开这里吧？”
　　听秦宁这么一说，三人的目光立刻就转到了古穆的身上。
　　古穆笑了笑道：“怎么，难道你还想住在这里不成？”
　　秦宁脸上微微一红道：“我只是想到我们离开以后这些蟠桃果树不知道会被什么人给占了去……”
　　古穆看着秦宁笑道：“你们只顾着摘桃子了，难道就没发现这里的奇怪之处吗？”
　　楚怜疑惑的道：“这里能有什么好奇怪的？”
　　古穆朝着四面指了指，三人的目光朝四周看了看，龙敖将一颗桃核吐了出来道：“三面是山，一面是我们过来的密林，也没什么好奇怪的了，这里只是一个山谷而已，一路之上这样的山谷我们还见得少吗，不过长着鲜桃的山谷只有这一处，倒是显得奇怪。”
　　古穆摇了摇头，看到几人都被突如其来的惊喜给震惊了，似乎连脑子也不好使了。
　　正当古穆感慨的时候，秦宁突然道：“我明白了。”
　　古穆将目光转向秦宁。
　　秦宁道：“我说怎么一直觉得有些不对劲呢，这里似乎没有任何一种凶兽的存在，而且四周的高山可是比我们攀爬过的许多大山都要高上许多，这里可以说得上是一处绝谷。
　　听了秦宁的话，龙敖和楚怜这才发现的确是如秦宁所言，而古穆则是笑着点了点头道：“秦宁说的不错，或许正是因为这些原因，这些蟠桃才能保存下来，不然你们以为我们这么好运能够碰上啊。”
　　龙敖笑着朝古穆道：“古穆，难怪父王说你福缘深厚，一路之上我总算是明白这句话的意思了。”
　　两女听了龙敖的话笑了笑。
　　古穆看了看渐渐暗下来的天道：“大家休息一下，明天我们就找路出去。”
　　听到不能在这里呆上一天，秦宁与楚怜的脸上不由得露出一丝不舍，不过在看到听了古穆的话立刻从地上爬起来就跑进桃林之中狂摘鲜桃的龙敖之后，只是矜持了一下也跟着跑进桃林之中。
　　看到三人的举动，古穆笑了笑，毕竟蟠桃的吸引力太大了些，古穆待三人跑开他也加入掠夺的摘桃行动之中。
　　整个山谷之中差不多有几百颗的果树，每一棵果树之上成熟的鲜桃有几十枚之多，等到天黑的时候，古穆觉得摘得不少，就放弃的回到小溪边上，在那里坐了一会就见三人赶了回来。
　　看到三人一脸欣喜的神色，古穆笑了笑道：“好好休息一下，这里没有凶兽，大家可以安心的休息了，今夜不用留人守夜。
　　夜风拂动，桃花的香气随风飘扬，入定的古穆正欣喜非常的看着自己紫府之中翻滚的金色能量。进入大罗金仙的境界之后，对于能量的积累可谓是慢到了极点，大片大片的天地灵气进入到体内甚至一丝的大罗仙气都转化不到。
　　古穆从成就大罗金仙之身之后修为几乎是没有多大改变，哪里像以前简直是一日千里。
　　本来想像往日一样入定打坐采撷天地灵气继续转化修为，可是当他的神念回归到紫府之中的时候却发现自己紫府之中像是沸腾了一般，无数的清凉的能量正在第二元神的指挥之下转化成大罗仙气。
　　看着速度是平时修行的百倍的功效，古穆那个激动就不要说了，立刻将元神与第二元神融合在一起，主动的运转上上善若水心法功诀。看着那金色的仙气以肉眼看见的速度增加，古穆就有一种放声欢呼的冲动。
　　也不知道过了多久，反正古穆只知道努力的去将那清凉的天地元气转化为大罗仙气，当转换完毕的时候古穆发现自己的第二元神又长大了许多，差不多是先前的一倍，看着脚下犹若金色的江河一般的按照玄奥的规律波动的能量，古穆感动自己浑身似乎充满了力量，似乎比自己任何时候都要强大。
　　古穆将元神与第二元神分离，再一次的感受了一下修为的飞速进步，不由的感叹蟠桃的强大功效。
　　古穆终于能够理解为什么齐天大圣大闹蟠桃宴会之后修为会突然之间暴涨，而在太上老君的炼丹炉之内出来之后甚至三界之内没有几人是其对手。
　　古穆这个时侯明白了过来，分明是齐天大圣体内的无数的蟠桃仙丹在炼丹炉的催化下完全的被其吸收，所以才有其大闹天宫的壮举。
　　想到自己似乎也有许多蟠桃，古穆不由得坏坏的想到自己是不是也学一下大圣，吃他一大把蟠桃，然后找个炉子炼上一炼。
　　正想着这些，突然之间古穆感到天地元气一阵不正常的波动，难道有凶兽不成，古穆立刻一个跃身从地上坐了起来，警觉的朝四周张望。
　　并没有想象中的凶兽，就连秦宁三人都在边上静坐，连古穆跳起来都没有察觉到。
　　古穆静下心来慢慢的去感应那丝微弱的天地元气的波动究竟是怎么回事。
　　渐渐的古穆的神念感应到了方圆百里的浓郁的天地元气正在飞快的朝着他们头顶上的上空聚集着，感觉到这熟悉的情况，古穆立刻想到的就是有人要渡劫。
　　呵呵，终于掉了一位下来，兄弟们有鲜花的就砸吧，感谢一直以来用你们手中的鲜花支持我的兄弟姐妹，说一声谢谢了。


第359章 金龙腾空，九重天劫
　　渐渐的古穆的神念感应到方圆百里的浓郁的天地元气正在飞快的朝着他们头顶之上的上空聚集着，感觉到这熟悉的情况，古穆立刻想到的就是有人要渡劫。
　　古穆立刻将秦宁排除，他们四人之中秦宁的修为最低，而最有可能的就是楚怜，楚怜的一身修为丝毫不在古穆之下，只是并没有渡过九重天劫成就大罗仙人之身，这和她所修炼的蚩尤魔功有一定的关系，之所以被成为魔功就是因为它的怪异性上。
　　魔道最为无情，所以说一般情况下魔道之人渡劫很少会有人出手相帮这也就导致魔道人渡劫的成功几率变得很低，针对这种情况渐渐的就有天纵奇才之人改变这种情况。
　　这些人都是孤傲的绝代强者自然不会从外部解决这些问题，而是从自身出发，最好的办法就是想法子让自己的修为在渡劫之前变得极为强大，强大到可以从容的不需要外人帮助就能够渡劫的程度。于是许多的更加霸道的魔道功法就产生了。
　　楚怜所修炼的蚩尤魔功就是其中的代表，楚怜本身虽然不是大罗仙人，可是她一身的修为却并不在身为大罗仙人的古穆之下。
　　陡然之间吃了太多的蟠桃，无数的天地元气充斥在楚怜的体内，楚怜打坐的时候自然而然的就将这些天地元气收为己用，结果修为暴涨之下，楚怜再也收敛不了气息，九重天劫随之而来。
　　渐渐的天空之上的天劫的气势越来越强大，就连秦宁与龙敖都被惊动了，两人连忙站了起来，正看到古穆站在边上。
　　楚怜没有搞明白究竟是怎么一回事，不由的开口道：“这是怎么了？周围的天地元气变得这么的乱！”
　　古穆笑着朝盘坐在那里，身上散发出一股邪异的味道的楚怜指了指，又指了指天上，这个时候天空之上已经是黑压压的聚起了好大一片的劫云，看着那硕大的劫云，还有那源源不断注入的天地元气，古穆有些为楚怜担忧起来，毕竟这里是昆仑上，天地元气是其他地方的好几倍，劫云得到如此大的助力，恐怕厉害程度都要比在其他地方强上几分。
　　秦宁见到那散发出越来越强大的气势的劫云，不由的轻呼一声道：“楚怜姐姐要渡劫了？”
　　古穆点了点头，朝着抬头望着天空发呆的龙敖道：“龙小子，你发什么呆啊，这里可是雷劫的范围，我们快些躲开。”
　　龙敖应了一声似乎才反应过来，不过目光还是不时的撇向空中的劫云。
　　古穆拉着秦宁与龙敖躲在一面的大山的岩壁之上，站在云雾缭绕的大山之间，看着下方的楚怜，古穆朝空中的劫云看了看，手中拿着偷天果树，不知道自己该不该出手帮其接下雷劫。
　　似乎察觉到了古穆的犹豫，秦宁拉了拉古穆的衣衫，朝着古穆道：“先等等看，开始的时候不要出手，一切还是让楚怜自己应付的好，如果实在是她接不下的话，到时候你在出手帮她也不迟。”
　　古穆看了看似乎已经开始做出准备的楚怜一眼，点了点头，不过即便是这样古穆也是将那偷天果树抓在手中，似乎准备随时出手帮助楚怜一般。
　　古穆与秦宁紧张的注意着下面的楚怜，两人都没有发现在他们边上的龙敖身上也在发生着巨大的变化，龙敖的身体似乎变得若隐若现，而在他的周围不时的会有隐约的龙形浮现，正是龙族进阶的表现。
　　轰隆隆一声巨响，一道粗大的雷劫伴着无数的细小的闪电从天而降，直直的劈向盘坐在那里的楚怜。
　　楚怜静静的坐在那里，连法宝都没有祭出，倒不是楚怜没有法宝，身为魔道的妖女手中少不了会有几件拿得出手的法宝，她之所以仅凭肉身去接第一道雷劫就是想要感受一下雷劫的威力，以此来大致的推算一下接下来自己会承受何种程度的雷劫。
　　当那一道闪亮的劫雷将楚怜吞噬掉，亮光完全隐去的时候，楚怜的身影显露了出来，身上丝毫未损，可是脸上却是前所未有的沉重。
　　楚怜清楚的知道自己要承受的雷劫恐怕不是一般的雷劫，只从第一道雷劫楚怜就发现这雷劫似乎变得厉害了许多。以自己的能力能够独自接下前七道雷劫没有一点问题，拼上一些法宝勉强可以接下第八道雷劫，可是也要受不轻的伤势，第九道雷劫万万不是自己能够接下的。
　　楚怜趁着第二道雷劫没有落到的空隙将目光看向远处的山峰之上的古穆，似乎明白楚怜的担忧一般，古穆朝着楚怜笑了笑，一脸的鼓励的神色，并且朝楚怜挥了挥手里的偷天果树，示意有他在一切都会顺利。
　　看到古穆的举动楚怜不知道为什么，心里一阵莫名的踏实。无数的小劫雷伴随着第二道贯穿天地一般的雷劫落下，那第二道雷劫被楚怜接下，可是随之而来的那些小劫雷则是落在了山谷之中，看着许多的桃树被劈死当场，远处山峰之上的秦宁呆了呆，一脸的可惜。
　　秦宁朝古穆道：“古穆，这些桃树如果被雷劫给毁了的话就真的是太可惜了，你能不能想办法将这些桃树给保护起来？”
　　古穆看着整个山谷之中被雷劫给破坏的不成样子，许多的桃树都被那雷劫劈的化为焦炭，整个山谷惨不忍睹。
　　古穆看到又一道劫雷劈了下来，伴随而来的小雷劫比刚才还要厉害许多，如果让这些雷劫落到山谷之中的话，恐怕这山谷之中的桃树一棵都不要活下来了。
　　古穆立刻将偷天果树抛了出去，只见一道绿色的光芒将整个山谷笼罩了起来，不过却独留下楚怜上空没有笼罩。
　　看着一道强过一道的劫雷落下来，古穆与秦宁都紧张的看着楚怜，生怕楚怜遇到什么意外。
　　突然之间一声龙吟声在耳边响起，一直关注山谷之中的情况而忘了身边还有一个龙敖的两人听到那震耳的龙吟声连忙转过身去。
　　只见一条长几十米的金色苍龙正在空中挣扎盘旋，一道道的金光自那金色的苍龙的身上投射而出。
　　古穆轻呼一声道：“龙敖这是怎么了？”
　　秦宁看着化成巨龙的龙敖，摇了摇头，显然她也不清楚。
　　咔嚓一声巨响，只见一道闪亮的闪电正劈在龙敖的身上，而龙敖则是身体一阵扭曲，只是那被雷所劈到的地方的金光显得更加的亮了一些。
　　古穆与秦宁两人有些发呆的看了看正苦苦的抵抗着天劫的楚怜，又看了看沐浴在劫雷之中的龙敖，古穆目光在秦宁的身上停留了一下，他可不希望这个时候秦宁突然出了什么意外，恐怕到时候他会更加的头痛。
　　秦宁有些不知所措的朝古穆道：“古穆，这是怎么回事啊？”
　　古穆想了想道：“我看龙敖可能是在进化，就像我们修行之人一样要渡劫的，只是没有想到他们两人会这么巧的一起渡劫，看来有的时候蟠桃也并不是那么好吃的，幸亏你的修为还弱，不然今天三个人一起渡劫的话，那可真是好看了。”
　　秦宁道：“我还真的有些羡慕他们，不管怎么说他们如果能渡过天劫的话，修为一定会大有进步，我们在这么危险的地方，修为太弱的话只会成为你们的累赘，早知道我就不该听师傅的话跟你们一起来了。”
　　古穆伸了伸手，想要抚摸秦宁的螓首，可是似乎察觉到这个动作不是对谁都能做的，又将手放了下去，笑道：“说什么傻话呢，你什么时候成了我们的累赘了，你修为并不弱，就算是弱也有我们保护你。”
　　两人说话的功夫楚怜已经到了最关键的时候，第八道劫雷带着毁天灭地的气势落了下来，瞬间整个天地似乎只有那道落雷。


第360章 福地遭劫，金仙胴体
　　两人说话的功夫楚怜已经到了最关键的时候，第八道劫雷带着毁天灭地的气势落了下来，瞬间整个天地似乎只有那道落雷。
　　古穆呆了呆这才反应过来，不过立刻指着天骂了起来，这是什么第八道劫雷，简直比他当初渡劫的时候的第九道劫雷还要厉害。
　　古穆不由的暗自祈祷楚怜一定要接下这道雷劫，不然万一有什么意外的话他可是会后悔一辈子。
　　几道强烈的光芒自楚怜的身上飞出，古穆看的清楚那几道光芒是几件仙器，只见那一件接一件的仙器朝着落下的雷劫迎了上去，而且一个个的被楚怜控制着爆炸开来，大大的减弱了那雷劫的气势。
　　当雷劫落在楚怜的身上的时候，只见楚怜身上瞬间闪烁出幽暗的黑色光芒，那是一种纯黑色，黑到了极点，似乎要将人的心神都给吸进去的那种幽暗。
　　楚怜知道此时到了关键的时刻，如果自己不使出全力的话莫说等一会的最后一道雷劫，就是这第八道雷劫就完全可以让自己魂飞魄散。
　　楚怜修行千年加上刚才吃的许多的蟠桃所积累的力量瞬间被楚怜所释放了出来，或许没有雷劫所聚集起来的天地元气强大，可是楚怜的能量贵在精纯。
　　一声巨响，巨大的冲击波扩散开来，就算是站在远处山峰之上的古穆与秦宁都不得不在身体之外放出护罩来护身。
　　古穆与秦宁都有些紧张的望着光芒散去的山谷，楚怜的身影出现在两人的眼中，只见楚怜萎靡在地上，嘴角溢出鲜血，一脸的苍白神色，显然是受了严重的伤势。
　　古穆见到楚怜的模样总算是松了一口气，只见天突然之间变得有些阴暗起来，空中的劫云剧烈的翻滚起来，四周的天地元气疯狂的朝那遮天蔽日的劫云聚集而去。
　　这茫茫昆仑山灵气之醇厚就是许多的仙山福地都比不上，更何况千万年来敢在这里渡劫的恐怕只有楚怜一人，谁又会知道在这昆仑山上渡劫所产生的雷劫会这么强大，甚至强到了连一般的大罗仙人都不敢去接的地步。
　　古穆神情一片肃穆，最后一道劫雷没有落下，可是古穆却已经感受到了那股巨大的压力，就连在空中正接受落雷洗礼的龙敖似乎也感应到了其中所蕴含的凶险，巨大的龙身更是远远的避开楚怜的上空。
　　天地之间猛然一亮，古穆感到双眼一阵刺痛，天地之间除了白茫茫的一片再没有什么存在，古穆微微的呆了一下，甚至忘了将偷天果树放出将楚怜护住。
　　古穆瞬间清醒过来，悚然而惊，手中的偷天果树不敢有丝毫的停留瞬间脱手飞出，那偷天果树仿佛具有灵性一般，当其出现在楚怜的头顶之上的时候已经成了一棵小树的模样，晶莹翠绿的叶片哗哗作响，一道绿色的光芒在那偷天果树上空出现，那光芒犹若一个巨大的漩涡一般，那强大的劫雷落到那漩涡之中，经过一阵的旋转，劫雷之中所蕴含的巨大的力量全部被那偷天果树所吸收了进去。
　　古穆清楚的看到偷天果树瞬间变得透明，其中的如同流水一般的能量让古穆看的一呆，不过更让他发呆的还在后面，只见偷天果树在吸收那劫雷的时候同时竟然渐渐的生长出一个花骨朵。
　　来势汹汹的雷劫被偷天果树完全的接下，当古穆收到手中的时候惊讶的发现偷天果树发生了许多的变化，原本是翠绿色的枝干现在变成了墨绿色，本来没有多少树叶，可是几许的嫩芽已经吐绿，那个最让古穆惊讶的花骨朵却悄悄的隐藏在树叶之间，看上去煞是喜人。
　　古穆心中一动，立刻就明白了那花骨朵的作用，朝着同样有些发呆的秦宁一挥，只见秦宁失去了踪影，不过瞬间秦宁又出现在古穆的身边。
　　不过秦宁却是一副迷茫的模样，有些不解的望着古穆。
　　古穆看了看山谷之中沐浴在金光之中的楚怜一眼，心中一动，原本一直笼罩着山谷的绿色光芒消失不见，残存下来的几株桃树受到那金光的照耀飞快的恢复生机。
　　秦宁盯着古穆直看，开口道：“刚才是怎么回事，我怎么感到自己眼前一晃似乎到了一个花的海洋，可是还没有等我细看就消失了，是不是你搞的鬼？”
　　古穆笑着将变化之后的偷天果树在秦宁的面前晃了晃，秦宁一眼就看到那绿色之中发出淡淡的黄色的花骨朵一股淡淡的清香扑面而来，那股熟悉的气息立刻让秦宁轻呼一声道：“难道刚才我就是在那花骨朵里面？”
　　古穆微笑着点了点头，正想去欣赏秦宁惊讶的神情的时候，突然之间的一声龙吟将古穆两人的注意力给吸引了过去。
　　两人方才由于担心楚怜所以注意力都转到了楚怜的身上将也在渡劫的龙敖给忘到了一边。
　　这个时候龙敖也到了一定的程度，龙族所经历的并不是劫难而是一种进化的过程，这个过程就像是蛇到了一定的程度就要蜕皮一般，而龙敖差不多也算是在经历这个过程，这个过程或许会很痛苦，可是却没有生命危险，但是能够成长为什么样的龙却要全看各自的耐心和心志的坚定程度了。
　　以往龙敖是弟兄三人之中修为最差的一个，不是因为资质差实在是因为其性子之上带有一定的软弱，就算是带着人与东皇天的天兵交手也不过是一时义气，后来是不得不硬着头皮上，这也是龙王会让龙敖跟在古穆身边历练一番的一个原因。
　　不过一个多月的苦没有白吃，龙敖的心性变得坚强了许多，承受着那种由内到外的撕心裂肺一般的痛苦，龙敖硬是咬着牙坚持，而没有想从前一样半途放弃。
　　金色的闪电在龙敖的每一寸龙身之上跳动没入那龙鳞之中，而将古穆与秦宁的目光吸引过来的那声龙吟就是龙敖发泄痛苦所叫出的声音。
　　古穆清楚的看到龙敖那原本只是微微带着金色的鳞片正在缓缓的变成纯金黄色，随着一道道细小的闪电没入那龙鳞之中古穆看到龙敖的巨大的龙身总是会微微的颤动，古穆似乎能够感觉到龙敖的痛苦，可是这个时候能不能撑下来只能靠龙敖自己，其他人根本就帮不上什么忙。
　　龙敖的身体剧烈的扭动着，不时的从嘴里发出龙吟声，古穆似乎看到龙敖有些撑不下去了，可是这个时候龙敖的龙身并没有完全的变成金色，如果这个时候放弃的话，龙敖只能做一只进化的并不完全的龙，根本就不是一只合格的金龙，修为更是会大打折扣。
　　古穆心中一动，取出一枚蟠桃，朝着空中的龙敖大声的道：“龙敖，张开嘴”龙敖心中那个刚升起放弃的念头，听到古穆的声音，由于平时听古穆的话养成的习惯，所以在听到古穆的话的瞬间就将嘴张开，感到嘴里一甜，一枚小蟠桃对于此时身体巨大的龙敖来说不算什么，就是那甜意也显得极淡，可是即便是这样龙敖心中却感到浓浓的温暖，还有温馨的甜意，瞬间那巨大的痛苦也显得弱了许多。
　　在古穆的注视下，龙敖终于一飞冲天，在漫天云朵之中肆意的盘旋，金色的龙身在阳光照耀下显得煞是威武。
　　秦宁看着气势大变的龙敖轻声赞叹道：“好一条金龙，看来以后我们当中最厉害的就要换人了。”
　　古穆自然知道，不过故意用一副埋怨的口气道：“老天爷真是太不公平了，为什么龙小子只是半天的功夫就能超过我，而我却要苦苦的修炼。”
　　看到古穆故意做出那副样子，秦宁笑了笑，突然之间道：“快看，楚姐姐身上的光柱要消失了。”
　　古穆一听立刻朝楚怜望去，只见那金色的光柱消失的瞬间，一具完美的就像是神女一般的玲珑躯体出现在古穆的面前。


第361章 食龙孔雀，仙兽坐骑
　　古穆一听立刻朝楚怜望去，只见那金色的光柱消失的瞬间，一具完美的就像是神女一般的玲珑躯体出现在古穆的面前。
　　由于有以往渡劫的经验，所以楚怜身上立刻出现一件衣衫将那玲珑的脂体给掩盖了起来。
　　让原本准备欣赏一番的古穆大为失望，边上的秦宁则是嘴角微微翘起一丝笑意荡漾开来。
　　楚怜身体微微一晃出现在古穆与秦宁两人的身边，脸上带着激动的神色，朝着古穆道：“古穆，谢谢你了”古穆笑了笑道：“没什么，如果不是在这里渡劫的话，其实以你的实力可以轻而易举的就能渡劫，根本就轮不到我出手帮你。”
　　秦宁朝着楚怜道：“楚姐姐，恭喜你，终于成为大罗仙人了”楚怜笑了笑道：“你也不用羡慕我，说不定要不了多长时间你也能够成为大罗仙人呢，要知道你可是有不少的蟠桃啊”秦宁点了点头。
　　古穆将目光落到那被雷劫洗劫过的山谷，虽然只是经历了前两道雷劫而已，可是山谷依然是被破坏的不成样子。
　　九成的桃树变成了焦炭，那条小溪也被雷从正中劈成两半断了流。
　　剩下的几十棵桃树不是在偏僻的地方就是因为有高大的桃树替其挡下了雷劫而幸存了下来。
　　顺着古穆的目光，楚怜这才发现原本像一个世外桃源的小山谷因为自己渡劫而成了一副破败不堪的模样。脸上露出惊讶与自责的神色，轻声道：“都怪我，要不是我的话，那么多珍贵的桃树就不会死去了。”
　　古穆笑了笑道：“其实你不用自责，我认为这样也挺好，你不觉得像蟠桃这种仙品，一下子生长那么多显得有些过多吗，或许正是因为这样老天才会借你之手毁去它们，不过能够留下这几十棵的桃树，我想将来这里还是一处优美的世外桃源，这蟠桃会显得更加的珍贵。”
　　楚怜听了古穆的话，心情好了许多，不过还是朝着古穆道：“瞎说，好东西自然是多一些才好。”
　　突然之间龙敖从空中落下，化成人形，脸上满是喜色的朝古穆道：“古穆，刚才真是谢谢你了。”
　　楚怜不由的将目光落在气质大变的龙敖的身上，眼中满是不解的神色。
　　古穆听了龙敖的话，笑着道：“你现在可是金龙了，以后我就不是你的对手了，这下你就不会抱怨你太弱了吧”龙敖不好意思的笑了笑正容道：“古穆，刚才我在空中看到南面的大山之间有一道狭窄的裂缝，我们如果要出这绝谷的话，如果不飞出去就只能从那裂缝出飞出去。”
　　古穆正想说干脆由你驮着大家出去算了，可是空中突然飞过几只巨大的鸟类，古穆猛然之间抬起头来，只见一只大鸟迅若闪电的朝古穆扑了过来，站在古穆肩头的青凤清鸣一声朝着那大鸟迎了上去。
　　同样是七彩的翅膀，可是那只大鸟明显的差了凤凰一筹，不过古穆见到那大鸟的时候不由的惊呼一声道：“孔雀。”
　　其他三人也朝与青凤缠斗在一起的那只大鸟望去，一看之下还真是传说中凤凰的近亲孔雀呢。
　　传说孔雀性情残暴，而且也算是几种祥瑞神兽之中最为变幻不定的，时而为恶时而为善，让人难以琢磨。
　　那只孔雀突然之间展开七彩的尾巴，正是传说之中的孔雀开屏。
　　无数美丽的就像是眼睛一般的色彩竟然射出无数的金光朝着古穆几人射来，没有防备的几人吓了一跳，幸亏青凤展开翅膀，身上放出七彩的光芒将那金光给挡了起来，并且趁孔雀开屏的瞬间，伸出利爪将孔雀的几只美丽的尾巴给抓下几根。
　　那孔雀吃了大亏，立刻腾空而起，一声尖锐的鸣叫声自空中扩散开来。
　　古穆微微一呆，立刻脸色大变道：“不好，大家快随我躲起来。”
　　只见古穆将手里的偷天果树抛在地上，那偷天果树渐渐的变大，最后变成一株翠绿色的巨大的果树，古穆率先跳上一只树杈，其他三人微微愣了一下也跟着跳了上来，就连青凤也落在一个树枝之上。
　　浓密的树叶将几人完全的遮掩了起来，空中的鸣叫声越来越急，渐渐的传来许多的鸣叫声，听到空中传来好几只孔雀的叫声，躲在树上的几人呆了呆，透过那茂密的树叶的缝隙望去只见近十只孔雀围着小谷一直盘旋，似乎在寻找古穆等人。
　　秦宁看到这阵势吓了一跳，轻声道：“怎么这么多孔雀，幸亏我们躲了起来，不然一定斗不过他们。就算龙敖是金龙也不成。”
　　古穆看到龙敖脸上带着畏惧的神色，不由的笑道：“秦宁，这你就不知道了，如果让龙敖对上这些孔雀的话，恐怕他连七成的修为都发挥不出来，最后也只能被这些孔雀给吃掉。”
　　秦宁脸上露出不相信的神色，要知道龙敖现在可是真正的金龙，又岂能被孔雀给吃掉。
　　古穆笑了笑道：“秦宁，或许你不知道吧，孔雀可是唯一能够吃掉龙的生物，他们可是龙族的天敌，如果说龙敖是一条小蛇的话。”
　　这个时候龙敖翻了翻白眼，很明显是对古穆将他比作小蛇十分的不满意，打断古穆的话道：“古穆，你看我像一条小蛇吗？”
　　古穆笑了笑道：“在那些孔雀面前你要是敢这么大声说话的话，我就承认你不是一条小蛇。”
　　看到龙敖一副气馁的模样，古穆继续朝着秦宁道：“在孔雀面前，龙敖其实就像是蛇面对猫头鹰一般，没有多少的反抗的能力的，孔雀七彩的开屏就是龙族的克星，在龙族头晕目眩之间他们的脑袋就已经被孔雀给抓破了。”
　　不理会秦宁惊讶的盯着龙敖，用一种古怪的目光看着龙敖，古穆笑着朝龙敖道：“龙敖，我说的对不对？”
　　龙敖瞪了古穆一眼，瓮声瓮气的道：“真不知道我们龙族的隐秘你是怎么知道的。”
　　古穆笑了笑，可是还没有笑完就见一只美丽的孔雀从空中朝着偷天果树直扑而下，看那气势像是发现了几人一般。
　　古穆没有理会几人的反应，而是心中一动，朝那隐藏在绿叶之间的淡淡的黄色的花骨朵一指，一道淡黄色的光芒将那围着偷天果树旋转的孔雀给纠缠住，在孔雀还没有反应过来的时候已经被那花骨朵给包裹了起来。
　　陡然之间失去了同伴的踪影，空中的几只孔雀纷纷落了下来，围着古穆所呆的偷天果树发出刺耳的叫声。
　　偷天果树放出绿色的光芒将整颗大树给护了起来，那浓密的树叶连城一个网，使得整个大树就像是一个巨大的毫无缝隙的龟壳一般。
　　那些孔雀将身上最美丽的羽毛当作利剑朝古穆的偷天果树射了过来，那孔雀翎可不是一般的东西，传说中孔雀翎乃是孔雀一身精华的聚集所在，古穆感觉到那孔雀翎撞击在护罩之上的巨大的波动，心中不由的暗赞。
　　这些孔雀一连围着偷天果树好几天，几只孔雀竟然轮流的攻击偷天果树，连一刻都不停下来，幸亏偷天果树本身就有太多的能量，不然如果是仅靠古穆的能量支持的话，恐怕古穆连一柱香的时间都撑不过。
　　几天之后，那些孔雀终于放弃了，不甘的冲着将它们的同伴给吸了进去的绿色的大树一阵鸣叫，冲天而起，钻入云霄消失不见。
　　这个时候几人总算是松了一口气，龙敖抹了抹额头的冷汗，感叹道：“要是大哥他们知道我被十几只孔雀围着都没事的话不知道会是什么表情。”
　　古穆笑了笑道：“让你看一下这是什么。”
　　随着古穆话音落下，只见一只略显娇小的孔雀从那淡黄色的花骨朵之中飞了出来落到古穆的手上。
　　龙敖吓了一跳道：“你……你将它放出来做什么？”
　　古穆笑着将似乎变得温和了许多的孔雀递给秦宁道：“秦宁，这只孔雀就送给你吧，我们当中只有你最弱了，有了孔雀你就多了一层保障。”


第362章 奇珍异兽，宛若仙境
　　古穆笑着将似乎变得温和了许多的孔雀递给秦宁道：“秦宁，这只孔雀就送给你吧，我们当中只有你最弱了，有了孔雀你就多了一层保障。”
　　秦宁脸上满是惊喜的神色色，犹豫了半天这才将孔雀接了过去，一脸笑意的楚怜眼中闪过一丝羡慕与落寂的神色，不过却是一闪而逝，谁都没有看到。
　　古穆收起偷天果树，大家落在地上，古穆道：“看来我们还是继续爬山吧，想要飞出去那是不可能了，至少某人还没有那个胆量去飞。”
　　龙敖知道古穆说的就是自己，脸不红心不跳的道：“反正我是怕了那几只孔雀了，你们要是不怕的话，你们可以飞过去，最多我自己一个人爬山头就是。”
　　听到龙敖的抱怨声，正在逗弄孔雀的秦宁还有楚怜都笑了起来。
　　此时古穆等人已经出了那小山谷，正朝着一处极为险峻的大峡谷攀爬。
　　只见巍峨入云的大山之间六道如同裂缝一般的缝隙容下一道阳光射过，就像是一条细线一般。
　　古穆站在陡峭的岩石之上，抬头看着那裂缝轻声道：“真是无限风光在险峰，这里可是当之无愧的一线天啊！”
　　龙敖道：“只是没想到这么累，早知道我就是冒着被孔雀吃掉的危险也飞过去了。”
　　古穆笑着看了龙敖一眼道：“是吗？要不我们现在就飞过去。”
　　龙敖听了立刻道：“没事，我还能撑得下来，再说这么高的山，我们都爬了一大半了，这个时候再飞过去不说会不会真的遇到那一群的孔雀，就算是没遇到，可就真的错过你说的无限风光了。”
　　跟在身后的两女偷偷的轻笑。
　　在半山腰的时候天色暗了下来，几人在半山腰休息了一夜，第二天一早就继续朝着那裂缝爬了过去。
　　耗费了一上午的时间，当几人来到那条缝隙前的时候，几人都深深的吸了一口凉气，果然是当之无愧的一线天，那从上而下的裂缝就像是被什么劈开的一般，竟然仅容得下一个人经过，而且下面还是深不见底的裂缝。
　　古穆看向几人，看着那条裂隙道：“谁先过？”
　　秦宁和楚怜两女脸上首先露出畏惧的神色，三人的目光最后都落到了龙敖的身上。
　　龙敖见了连忙闪了闪身子道：“你们干嘛这么的看着我？”
　　古穆笑着道：“你没看出来吗，大家都把第一个过去的机会让给了你，你可不要推辞，这可是大家的一片心意。”
　　龙敖苦着脸，心中暗道：什么大家的心意，分明就是你们不敢过，要拿我做实验。
　　龙敖咬了咬牙，看了看那深不见底的黑乎乎一片的裂缝，愣是道：“过就过，反正早过与晚过都一样。”
　　说完龙敖慢慢的挤进那裂缝之间，双手撑着两侧的石壁，脚下蹬着突出的岩石。
　　看那情形真是够凶险刺激的，行到正中的时候，龙敖脚下踩的岩石猛地碎裂，龙敖的身子突然之间下滑，看的边上的三人猛地将心提了起来。
　　龙敖临危不乱，立刻双手使力，硬是将身子固定下来，这才小心的慢慢的过了那道缝隙。
　　龙敖松了一口气，隔着那条裂缝朝着古穆三人道：“你们过来吧。”
　　古穆将目光看向两女，两人都露出畏惧的神色。
　　古穆笑了笑道：“不要害怕，秦宁你有孔雀在身边  等一会就让它在你脚下飞着，你要是失手的话还有孔雀接着你呢。”
　　秦宁点了点头，脸上的畏惧的神昏消失不见，取而代之的却是一片的坚定。
　　古穆看着秦宁雪白的小手撑着那裂缝的两侧，慢慢的过去，直到秦宁站在对面朝两人挥手，古穆一直悬着的心这才放了下来。
　　古穆朝楚怜道：“这一次你过去，我让青凤帮你。”
　　楚怜点了点头。
　　当楚怜过去之后，古穆这才小心翼翼的爬了过去，中途的时候朝下方看了一眼，黑乎乎的一片，差点让古穆一个不小心掉下去。
　　几人站在裂缝的另一端，这里也算得上是山巅了，只见云海翻滚，至于云海海之下究竟是一个什么样的世界，几人根本就不知道也看不到。
　　一路下山，没有一条道路，只有皑皑的白雪，还有许多的藤蔓。古穆走在最前面，古穆可是知道在那白雪之下不知道会不会隐藏着深深的峡谷，或许一个不小心就会掉进峡谷之中而丢了性命。当然这些只是相对于普通人来说的，对于古穆他们来说反而更像是一件十分刺激的游戏。
　　走着走着，古穆感到脚下一软，接着就是一种失重的感觉传来，身体迅速的下沉，那种感觉让古穆刺激的一阵轻呼。
　　对于古穆突然之间消失在白雪之中，楚怜三人有些反应不过来，不过立刻对着古穆掉下去的地方喊起古穆的名字了。
　　虽然明知道以古穆的修为就算是从万米的高空摔下来也不会有什么事情，可是几人还是忍不住的为古穆担心，生怕古穆会遇到什么意外。
　　正想着是不是要将那皑皑的白雪给去掉的时候，只见古穆一身的雪花从下面窜了上来。
　　古穆脸上一片兴奋，见到三人不由的道：“我真是太刺激了，你们要不要试一试。”
　　楚怜与秦宁见到古穆没事松了一口气，听了古穆的话更是瞪了古穆一眼，显然是责怪古穆让她们担心。
　　古穆笑了笑，一把拉住就要往那雪里跳的龙敖道：“龙小子，你做什么呢？”
　　龙敖道：“你不是说很刺激吗？所以我要试一试啊。”
　　古穆笑道：“你心里有了准备，刺激就少了一半，只有突如其来的刺激才显得有趣。”
　　龙敖点了点头道：“那这次换我走在最前面，让我也要找到一处裂缝进去试一试。”
　　三人跟在龙敖的身后，看着龙敖大胆的什么地方都要踩一踩的举动，古穆不由的暗笑起来。
　　不过突然之间龙敖的身体消失在白雪之间，很显然龙敖如愿以偿的掉进了由白雪覆盖的裂缝之中。
　　秦宁有些担忧的道：“古穆，他不会有什么危险吧？”
　　古穆笑了笑道：“他会有什么危险，除了你身边的孔雀他会害怕，难道还有什么东西能轻易的威胁到一条金龙不成？”
　　秦宁觉得古穆说的带道理，点了点头，不过龙敖掉下去还没有几秒钟就见龙敖一下子从下面窜了上来，一脸痛苦的神色道：“捧死我了，没想到会这么痛。”
　　古穆看到龙敖的模样就知道龙敖是直接的摔在岩石之上的，并不像他事先有准备的落在岩石之上，笑着在龙敖的肩膀边上拍了拍道：“是不是很刺激？”
　　龙敖点了点头，一脸兴奋的神色道：“真的很刺激。”
　　龙敖转过头朝着两女道：“你们要不要也试一下，我以自己的龙格保证，真的很好玩。”
　　两女笑了笑摇了摇头。
　　龙敖笑着走在最前面，古穆三人跟在龙敖的后面，龙敖像是玩上了瘾一般，时不时的会掉进裂缝之中，古穆三人已经是对此视而不见，他们一路向山下走，反正也不用担心龙敖的安危。
　　远远的云层渐渐的消失不见，而山下的景色也出现在古穆几人的眼中。
　　一片的高山峻岭，茂密的树木，跳动的山间的各种的生物，还有不时传来的鸟鸣声，端的是一处风景秀丽的所在。
　　古穆看着山下的风景还以为是到了什么风景秀丽的风景区了呢，因为随着他们下山，许多的小动物都围在他们的身边，似乎一点都不害怕他们一般，而且古穆也发现在这里似乎没有什么凶恶的凶兽一般，只有许多的美丽的没有攻击能力的生物。
　　楚怜与秦宁两女都是欣喜的看着围上来的那些小动物，甚至将有些可爱的生物抱在怀中，比如现在秦宁的怀中就抱着一只浑身雪白就像是一团雪的生物，那生物好像是一只可爱的小兔子一般，只不过那生物并不是生的三瓣嘴，并且眼睛也不是红的，而是像是黑色的珍珠一般的水灵，看那可爱的模样，莫说是秦宁了，就是古穆都有一种抱一抱的冲动。


第363章 林间小屋，喜相逢！
　　楚怜与秦宁两女都是欣喜的看着围上来的那些小动物，甚至将有些可爱的生物抱在怀中，比如现在秦宁的怀中就抱着一只浑身雪白就像是一团雪的生物，那生物好像是一只可爱的小兔子一般，只不过那生物并不是生的三瓣嘴，并且眼睛也不是红的，而是像是黑色的珍珠一般的水灵，着那可爱的模样，莫说是秦宁了，就是古穆都有一种抱一抱的冲动。
　　下到半山腰的时候，古穆已经能够将山下的景象尽收眼底，古穆脸上的神情突然之间一滞，继而是一脸的惊喜的神色，身了呆了呆，最后一把将楚怜拉到身边激动的道：“你们看那是什么？”
　　楚怜被古穆的举动吓了一跳，不过听到古穆激动的神色，楚怜还是顺着古穆指着的方向望了过去，只见在一片的树林掩映之间，几栋精致的竹楼隐隐约约显现出来，虽然由于距离和树木遮掩的关系还不能看到那竹楼的全貌，可是可以确定的是那的确是竹楼，并不是什么幻觉。
　　楚怜的脸上也满是喜色，颤抖的声音道：“真的是一栋房子，我们终于找到人烟了。”
　　秦宁这个时候也走了过来，刚才古穆将楚怜拉过去的时候将她吓了一跳，可走看到楚怜激动的喃喃自语也不由的好奇的将目光投了过去，不过由于秦宁的修为比两人弱了许多，所以她并不能看清楚那远处的树林之中的竹楼，只是迷惑的将目光转向两人道：“山下有什么，你们怎么这么激动。”
　　古穆笑了笑道：“山下才一栋房子，你说我们激动吧激动？”
　　“房子？”
　　秦宁轻呼一声，脸上立刻露出喜色道：“真的吗，山下真的是一栋房子的话，那不就是说有人存在了？”
　　古穆笑了笑道：“希望这次不会像上一次一样我们大失所望就好，要是能够遇到老租宗与莫前辈他们就好了。”
　　楚怜道：“我们还磨蹭什么，赶快下山去看一看不就知道了！”
　　正在此时，身后传来龙敖的声音，只见龙敖身上还沾着雪花，显然是刚从雪堆里爬出来。
　　似乎是听到了楚怜的声音，疑底的道：“这么急着下山做什么呢？你们看这风景这么美丽，难道不淮备多看一看吗？”
　　古穆笑着道：“你看山下”龙敖顺着古穆指着的方向望去，自从进阶为金龙之后，龙敖的修为差不多是几人之中最高的一个，所以龙敖清楚的看到在山下的一片树林之中正矗立着几栋小竹楼，见到这种情况，龙敖惊喜的道：“竟然会才人家，我们快些去看一看”一行人飞快的下山而去，远远的看着那一片树林，脚步极快，可是当几人接近到那树林之中一片竹林的时候却不由自主的慢了下来。
　　随着接近那竹楼，几人的心总有一种七上八下的感觉，生怕又是遇到一栋空空的房子而没有人在其中。
　　古穆走在最前面，当接近到那房子的时候，古穆的声音微微带着颤抖的道：“有人在吗？”
　　没有人应声，几人的心渐渐的沉了下来，古穆又是一连的喊了几声，可是却丝毫的没有见到有人回应。
　　古穆转过头看着一脸失望神色的几人道：“可能这次我们又是空欢喜一场，里面没有人！”
　　楚怜道：“不管怎么样，我们先进去看一下，或许还能找到什么线索呢！”
　　几人点了点头，率先走进最近的一座竹楼，清脆的竹子做成的房子，古穆看着那还带着湿气的竹子道：“这竹楼建好还没有多长时间，最多也就是一年的时间，这说明了什么？”
　　秦宁立刻道：“不就是说这里真的有人烟，而且离我们或许并不远，甚至这里的主人只是出去了”推开房问，只见房间之中几把竹椅两张茶几，而在正中是一紫色檀香炉，其中正燃着檀香。
　　几人见到这种情形，脸上露出惊喜的神色，看那檀香燃烧不过三分之一，正说明这檀香是今天才点燃的，这里分明就有人居住，而且看这里清新古朴的布局显然其主人是高雅之人。
　　古穆看了看激动的几人道：“既然我们肯定这里有人居住，不过是其主人没有回来而己，我们还是不要乱闯，以免惹其主人不快，我们先退出去再说，等一会我们再来拜访。”
　　几人觉得古穆说的十分有礼，连忙退了出去，远远的守在竹林外面等着竹楼的主人回来。
　　直到傍晚的时候，古穆几人才隐约的听到远处传来清奇的歌声，其声悠扬带有出尘之意，其词优雅，曲调动听，此时听来，看着周围的景色，使人顿生超凡脱俗之念。
　　几人听得出来者是高雅之人，脸上都露出喜色，至少他们不用害怕会遇到什么凶恶之人，要知道能够在这里隐居的人又岂是普通的人物，说句不好听的话别看古穆几人修为即便是在仙界也算不错了，可是真的遇到了高人的话，恐怕也只有逃命。
　　远远的看到一个青衣葛袍的中年男了走了过来，那男了一边走一边半吟半唱。
　　可是当古穆几人看到那中年男子的时候，几人脸上显出极为怪异的神色，激动、惊讶、欣喜不一而足，古穆更是眼中布满雾气，朝着那人喊道：“老祖宗，是你吗？”
　　中年男子楞了一下，寻声望去，当看到古穆几人的时候，脸上露出惊喜的神色，瞬间出现在古穆的身边，颤抖着手落在古穆的肩膀之上，默默无声。
　　秦宁更是走到男子的身边道：“师公，我们终于找到你了”中年男子正是几年前来到昆仑山的古冶生。
　　古冶生激动的道：“你们这些小家伙怎么来了？吓了我一跳，快随我进屋去”古穆应了一声，几人随着古冶生走进小楼，坐在房问之中。
　　古冶生坐在正中，喝了一口茶，朝着几人道：“你们怎么过来了，是不是有什么事情发生了？”
　　古穆正想说话就听楚怜道：“古前辈，我师傅他在哪里？”
　　古冶生看了楚怜一眼道：“你师傅在南山呢，要到明天才能回来，你就在这里等着吧”听到自己师傅的消息，楚怜脸上露出喜色，点了点头。
　　古穆这才道：“回老祖宗话，是有变故发生。”
　　古冶生神色一紧道：“什么事情，是不是东皇天派人抓你们了，你婆婆他们有没有什么事情？”
　　古穆忙道：“老祖宗莫急，大家都没有什么，我这就将你走后的事情说一下”古冶生一边喝茶一边听古穆讲述这几年之中所发生的事精，当听到凶险处的时候古冶生就会频频喝茶，当讲到大快人心的事情的时候，古冶生嘴角总会微微一翘露出喜悦的神色。
　　或许是古穆具有讲故事的本领，许乡的事情经古穆娓娓道来，显得惊心动魄，就连楚怜几人都禁不住的沉浸到古穆的讲述之中。
　　当古穆讲完的时候已经是日暮西山了，古冶生脸上满是喜色道：“真是大快人心啊，东皇天折了十万天兵最后只能吃哑巴亏，虽然有龙王摆平此事，可是我怕东皇天的人会对冰宫不利。”
　　古穆脸上露出忧色道：“我也一直担心这一点，可惜我们出来的急，根本就不知道如今的情形。”
　　这个时候秦宁微微一笑道：“大家都不用担心，我敢保证现在冰宫安全的很，大家都不会听什么事情的。”
　　古穆几人都望着她，秦宁脸上微微一红道：“我们出来的时候，影诗偷偷的告诉我，她已经和千颜仙了取得了联系，我想有千颜仙子在，东皇天的那些人恐怕还没有那个胆量敢动冰宫。”
　　听秦宁这么一说，古穆几人立刻松了一口气，千颜仙子的能力他们还是有一定的了解的，况且在她背后还有一个莫大的靠山，等闲之人谁敢去招惹啊。
　　古冶生哈哈大笑道：“真是太好了”古穆见到古冶生大笑，不由的开口道：“老祖宗，你和莫前辈几年前就来这里到底是为了什么事情啊？”


第364章 不屈之搏，调笑楚怜
　　古穆见到古冶生大笑，不由得开口道：“老祖宗，你和莫前辈几年前就来到这里是为了什么事情啊？”
　　古冶生想了想道：“有些事情让你们知道也没什么。”
　　古冶生喝了口茶，开口道：“这里曾经是昆仑山的一部分，上古时代昆仑分裂成三部分，其他两部分就不多说，就说如今被成为荒原大陆的这一部分。当年我和莫无伤因为机缘巧合来到了这个世界，当时我们处在敌对的立场，不过我们很快就发现这个世界就是西仙界的世俗界。由于两界当年有过一场大战，所以至今都有积怨，就是两界的圣人都会经常的争吵就不要说东西仙界了。”
　　古穆插嘴道：“不是有圣人峰吗，似乎如今两界已经被隔离了”古冶生赞许的看了古穆一眼道：“你知道的还不少，不错，就是有了圣人峰才使得两界的争斗少了许多，不过却也尖锐了许多，两界一直提防对方派人进入对方的领地挑拨引发争斗而消减对方的力量，结果当时我和莫无伤莽莽撞撞的就跑了进来，于是在有心人的推动之下才有了一千年前的那场大战。”
　　古穆惊讶的道：“这我就有些不明白了，要说他们也应该是阻止这场争斗的，不然不是消减了他们的力量了吗？”
　　古冶生笑了笑道：“要知道任何的民族都会内斗，而东皇天的那位就是见人间的力量太过强大，隐隐的有不受东皇天控制的趋势，所以他才会借我们两人之手消灭那些不服从他们的人。”
　　楚怜听了脸上露出了然的神色道：“我明白了，当年我一直奇怪那些和师尊其实并不熟悉甚至没有一点交情的人为什么会那么卖力的支持师尊，而到后来师尊的身份却被披露出来，结果成为众人打击的对象，其中的黑手难道就是东皇天？”
　　古冶生苦笑道：“不错，就是我的身份也是被他们给披露出去的，之所以让我们做领头人，其实他们也是怕我和你师傅最后在双方阵营之中威望太高，如果不受他们控制的话，最后他们的目的是达到了却为自己立下了两股故对势力。”
　　楚怜点了点头道：“原来如此，因为你和师傅来自东仙界，我们西仙界的人自然不会受你们绕领，所以你们后来轻易的就被他们给禁锢了起来，甚至连你们的朋友都背叛了你们。”
　　古冶生笑道：“当年就知道你极其聪明，没想到现在你更加的聪明了”楚怜羞赧的一笑。
　　古穆道：“老祖宗，这些事情我倒是听明白了，可是这和你们来这里有关系吗？”
　　古冶生笑道：“自然是有关系，我毕竟还是有几个真正的好朋友的，他们并不因为我是东仙界的人而疏远我，我从一个朋友那里得知在荒原大陆之上似乎有上古时代的一个通往东仙界的传送阵，只是这传送阵在上古时代就由一条炎黄真龙守护，由于很少人知道，加上很难找到那传送阵，所以也没有人将其放在心上。”
　　古穆激动的道：“那你们就是来找传送阵的吗？”
　　古冶生点了点头道：“不错，我是来找传送阵的，只有这样我们才能回到东仙界，才能摆脱东皇天。”
　　古穆呆了呆，摇了摇头道：“老祖宗此言差矣，就算是我们去了东仙界一样是逃不过东皇天的威胁的，到时候他们只要派人进入到东仙界，我们一样的时刻在他们的威胁之下。”
　　古冶生更是呆了呆道：“那你说我们该怎么办，我们斗不过他们，难道还躲不开吗？”
　　古穆苦笑道：“有些事情是逃避不了的，难道我也能跟着你们回东仙界吗，就算是可以，可是我们的亲人朋友该怎么办，我们只能凭借自己的力量在这里争取到自己的一方天空，最好的办法就是将东皇天的那个天主给打败，能够换一个人做天主最好。”
　　似乎被古穆的想法给吓到了，古冶生一时之间有些反应不过来，不过这个时候门外传来一阵哈哈大笑声，只见一身黑衣的莫无伤走了进来，楚怜惊呼一声立刻跑到莫无伤的身边。
　　莫无伤盯着古穆，一脸的喜色，朝着坐在那里的古冶生道：“哈哈，古兄弟，看看你的后人，这才是有气魄了”古冶生一脸的苦笑。
　　莫无伤没有理会古冶生，走到古穆的身边，猛地在古穆的肩膀之上拍了一下，哈哈大笑道：“小子，你真是太合我的脾气了，你拜我为师怎么样？”
　　古穆笑着朝莫无伤行礼道：“前辈说笑了，在下已经有了师承，没有那个福分拜在前辈门下。”
　　这是古穆第二次拒绝莫无伤，不过莫无伤似乎对古穆极为喜欢，丝毫没有生气的意思，反而笑着道：“小子，要不我将怜儿许配给你，这样你差不多也就是我的徒弟了，这个主意不错，要不要考虑一下啊？”
　　楚怜没想到莫无伤会想这么一个臭主意，摇着莫无伤的胳膊，一脸埋怨的道：“师尊，您为老不尊，怜儿以后都不理会你了！”
　　古穆一脸尴尬，正想说什么，却不料莫无伤一阵大笑又在古穆的肩膀之上拍了一下道：“好好考虑，什么时候愿意了就告诉我。
　　古穆呆了呆，对于莫无伤的天马行空的想法，古穆只能苦笑的摇了摇头。
　　莫无伤坐下朝着古冶生道：“古兄第，我赞成这小家伙的想法，你老是想着忍让逃避，难道就不能和他们拼一拼吗？”
　　古冶生摇了摇头道：“我又何尝没有想过，我真心待那些人，可是到最后他们却大多背叛了我，我恨不得杀了他们，可是我们没有那个实力啊”莫无伤叫道：“狗屁的实力，实力都是打出来的，你不去打哪里来的实力，难道你还不知道东皇天的那些人其实多么的不得人心吗，不说其他仙界的小股势力，就是人间界又有多少的势力会对东皇天心服口服的，极海的龙王不是最好的例子吗？”
　　古冶生道：“你说的是不错，可是不要忘了，我们始终是外人，根本就很难得到他们的帮助。”
　　莫无伤砸了砸嘴巴，一只手托着下巴，眼睛眯了起来，楚怜与古冶生都知道莫无伤在想事情，所有没人在这个时候去打扰他。
　　莫无伤嘴里嘟囔着谁也听不懂的话，目光无意识的在客厅中的几人身上乱瞟，当目光落在古穆身上的时候，莫无伤猛地在身边的茶几之上拍了一下笑道：“有了！”
　　咔嚓一阵响声，随着莫无伤大手拍下去，只见那由不知名的木材做成的茶几化成了备粉，古穆下意识的缩了缩肩膀，没想到莫无伤手劲如此之大，自己被他拍了两下没有被他给拍伤，真的是够幸运的，可是当古穆看到莫无伤一双眼睛像是巨龙看到了宝藏、色狼看到了美女一般的闪着亮光盯着自己，古穆有不由的感到一阵的发芜古穆感到自己的声音有些颤抖的朝莫无伤道：“莫……莫前辈，你干嘛这么看着小子？”
　　莫无伤哈哈大笑朝着古穆眨了眨眼睛，看那模样哪里像传说中的大魔神那样的凶残，反而给人一种极好相处的感觉。
　　古冶生见到莫无伤高兴的模样不由的开口道：“莫兄难道有什么好的想法不成，不妨说出来也让我们听一听。”
　　楚怜嘴角挂着一丝的笑意，刚才被莫无伤当众说出那么羞人的事情，脸上的羞红好大一会才消失不见，这个时候见到师傅的神情，楚怜神情一动道：“师傅，你的法子是不是和古穆有关？”
　　莫无伤听了楚怜的话，一脸笑意的道：“怜丫头还是那么聪明，可是某个人却像个傻子似的看不到”楚怜一听偷看了古穆一眼，正看到古穆一脸尴尬的借喝茶装作一副与我无关的模样，而秦宁与龙敖则是偷偷的忍着笑意。


第365章  献宝蟠桃，佳人夜访
　　楚怜一听偷看了古穆一眼，正看到古穆一脸尴尬的借喝茶装作一副与我无关的模样，而秦宁与龙敖则是偷偷的忍着笑意。
　　跺了跺小脚，楚怜道：“师尊，你要再乱说，怜儿真的不理你了。”
　　莫无伤笑了笑道：“你这丫头，当初我怎么就收了你为徒呢，可惜你是个姑娘家，要是你是个男孩子的话，以你的聪明才智就用不着这个傻乎乎的古小子去冲锋陷阵了。”
　　莫无伤正了正神色，一脸正经的朝古冶生道：“古兄，你我二人因为身份的原因不能带头反抗东皇天，可是古穆可以啊，他可是这个世界的人，这样一来谁还能说三道四，加上有你我两个老家伙帮他，怎么着也要让天主头痛一番。”
　　古冶生听了思量了一下，点了点头道：“你说的不错，虽然他有我的血脉，不过却也算得上是这个西仙界的人，由他来反抗东皇天别人挑不出骨头的。”
　　见到一向和自己唱对角的古冶生点头，莫无伤脸上露出喜色道：“怎么样，我想的办法不错吧，有我这么聪明的弟子帮他，还有龙王三太子，哦，想起来了，似乎还有无盐圣人一脉的弟子也是这小子的妻妾，还别说，算一算他还真的有那么一点号召力。”
　　古穆没想到一会功夫自己就被莫无伤给安排的扛起了反抗东皇天的大旗，老天，到时候自己不是要成天的面临着东皇天的刺杀与打击吗，这可不是什么好事情。
　　古穆连忙道：“那个……那个莫前辈，我可不可以拒绝啊？”
　　几人听了古穆的话，惊讶的望着古穆，莫无伤一下子的跳了起来，一把将古穆抓到身边，就像是抓小鸡仔一般，莫无伤一张带着邪意的大脸与古穆离得很近，盯着古穆道：“臭小子，你说什么，老子我帮你想这么好的事情让你去做，你竟然敢反对？难道你想投靠东皇天不成？”
　　古穆被莫无伤抓在手中，听了莫无伤的话一脸苦笑道：“前辈啊，我做梦都想将东皇天的那些可恶的家伙给干掉，没有他们我何至于跑到这鬼地方来，左拥右抱的当我的小侯爷，小公爷不是挺好吗！”
　　莫无伤道：“算你小子有良心，那你为什么不愿意呢？”
　　古穆道：“前辈又不是不知道，我们现在的实力和东皇天相争根本就是拿鸡蛋和石头相碰，恐怕到时候人家不用派什么天兵天将，剩下的六大使者出动的话，我们绝对全部完蛋，就更不要说还有几大战将，四大天王，还有东皇天许多隐世不出的强者，我们拿什么和人家斗啊！”
　　莫无伤将古穆放开，笑着朝古穆道：“原来你是怕斗不过人家啊！”
　　古穆脸上一红道：“不是怕斗不过，而是根本就不是人家的对手，傻傻的去和人家相斗，不是傻子是什么？”
　　楚怜在边上道：“师尊，古穆说的有道理，现在我们能够生存下来，真的是东皇天的人不拿我们当回事，所以才会让我们逃过一劫又一劫，可是自从前不久东皇天折损十万天兵之后，恐怕我们就不那么好过了，现在荒原大陆也不知道东皇天会不会派人来消灭我们，反正出了荒原大陆绝对没有我们的活路。”
　　龙敖自从带人和天兵天降干过架之后胆子越来越大，听了楚怜的话立刻叫道：“我们怕什么，大不了到时候我再领兵和他们斗就是。”
　　几人听了龙敖的话只是笑了笑，龙王能帮一次已经不错了，如果古穆不能显示出足以抵抗东皇天的力量的话，相信龙王爷是不会轻易摆明了支持古穆他们的。
　　莫无伤口里嘟囔着道：“力量，势力……”
　　古冶生见到大家都冷了场，笑道：“好了，这些事情不是一时半会可以定下来的，大家慢慢商量从长计议就是了。”
　　看到外面的天渐渐的暗了下来，古冶生道：“莫兄，你就不要想了，反正他们也来到这里了，等我们找到了传送阵再说吧。”
　　莫无伤点了点头道：“这样也好，我也想好好的想一想，这几个小家伙刚到这里，正好我采的山里的一些野果他们可以尝一尝。
　　古冶生听了笑道：“你那还叫野果啊，那可是几千年的朱果，平时宝贝的跟什么似的，连我都不知道你藏在哪里了。”
　　莫无伤笑道：“那是当然，我不防着你还去防备谁啊！”
　　看着两人斗嘴，恐怕谁都不会相信两人千年之前像是有不共戴天之仇一般的人。
　　古穆手中捧着几枚蟠桃道：“我们没有什么好东西，偶然之间得到了一些蟠桃，这几枚就送给老祖宗与莫前辈尝一尝吧。”
　　莫无伤一愕，脸上露出欣喜的神色，将一枚蟠桃拿在手上，看了一番笑道：“还真的是蟠桃啊，当初我可是从一个修士手中抢了一枚才尝到蟠桃的滋味。”
　　古冶生听了莫无伤的话，呆了呆，摇了摇头将古穆手上的蟠桃取了一枚道：“这可是珍贵无比的仙品，我们一人一枚尝一尝就行了，剩下的还是你们留着吧。”
　　莫无伤点头道：“古老弟说的不错，我们长辈怎么能占你们后辈的便宜呢，这蟠桃我们尝一尝就行了，等一会让你们尝一尝我得来的朱果。”
　　古穆笑道：“老祖宗，莫前辈，我们得了不少蟠桃呢，这几枚你们就收下吧！”
　　莫无伤看了看楚怜，楚怜笑着点了点头，莫无伤立刻将两枚蟠桃拿在手中，笑着道：“既然如此我就不客气了，怜儿随我去拿师傅的朱果，他们的住处就交给古老弟安排了。”
　　看着莫无伤拿着蟠桃跑开，古冶生笑了笑，将剩下的两枚蟠桃收下，感慨颇深道：“想当年我也曾有幸参加过蟠桃大会，只是没有福分尝一尝这蟠桃的滋味，莫无伤行事怪异不按常理，倒是从别人那里抢来一枚。”
　　跟在古冶生的身后，莫无伤有些奇怪的道：“难道蟠桃大会之上不是每人都能吃到蟠桃的吗？”
　　古冶生笑了笑道：“怎么会呢，每一次参加蟠桃大会的人有数千的三界中的有名的仙人，只有几百名的仙人能够尝到那蟠桃的味道，要是人人可以吃那还不将王母的蟠桃连树都给吃掉啊。”
　　古穆笑了笑，心中暗想道：没想到天庭的蟠桃还是限量供应。
　　古冶生为三人安排了房间，从古穆的房间出来的时候，古穆又取出几枚蟠桃塞给古冶生道：“老祖宗，穆儿这里蟠桃多的是，你吃完了的话可以来穆儿这里拿。”
　　古冶生呆了呆道：“你小子还真是福缘深厚，这种仙界极品你都能说自己多得是，要是别人知道了的话还不把你给抢了去。”
　　古穆笑了笑道：“偶然之间所得，老祖宗不用客气，相信楚怜也会给莫前辈的。”
　　古冶生笑了笑道：“你们好好休息，有什么事情明天再说。”
　　古穆点了点头，恭送古冶生离开。
　　古穆正盘坐在那里准备打坐，门外传来敲门声，古穆睁开双眼道：“门没关，进来吧。”
　　房门应声而开，手上托着一个盘子的楚怜走了进来。
　　盘子之中正放着几枚红艳艳水灵灵的果子，不是朱果又是什么！
　　古穆的须弥袋中也还有一些朱果，不过平时都将那当作药材，没有想起将其当作水果补品来吃。
　　楚怜笑着道：“这是师尊让我送来的朱果，你也尝一尝吧，古穆点了点头道：“代我谢过莫前辈。”
　　楚怜笑了笑道：“你给了师尊几枚蟠桃，远远抵得过这几枚朱果的价值了。”
　　古穆笑了笑道：“那蟠桃是我作为晚辈的一点心意，照你这么一说都有些变味了。”
　　楚怜道：“这也是师尊作为长辈赐给你的，哪里那么多多的废话，你愿吃不吃，我还要给秦宁和龙敖送去呢！”
　　古穆丈二和尚有些摸不着头脑，怎么好好的就生起气来了呢，看着楚怜离开的背影，无奈的摇了摇头，只能感叹女人心、海底针。


第366章 怪异山谷，无形禁制
　　古穆丈二和尚有些摸不着头脑，怎么好好的就生起气来了呢，看着楚怜离开的背影，无奈的摇了摇头，只能感叹女人心、海底针。
　　将一枚水灵灵的朱果放到嘴中，轻轻一咬，那朱果的皮立刻就破了，一兜的甜丝丝的汁液带着凉意立刻就流进腹内，渐渐的一股暖洋洋的感觉流遍全身，煞是舒服。
　　一口气将剩下的几枚朱果全部吃进肚子之中，美美的打了个饱嗝，浑身就像是浸泡在泉水之中的舒服，长出一口气，古穆将房门关上，进入定中，转入内视。
　　丹田紫府之中，云霞舞动，金光灿灿，几道银色的细流正在缓缓的朝丹田之中汇聚，那银色的能量细流进入到紫府之中立刻就被如同流水一般不停流转的金色能量带动，渐渐的那银色的能量被转化成金色的能量，转化的效率极高，古穆甚至可以清楚的感应到丹田能量的增加。
　　一夜之间古穆一直推动能量的运转，将那得自朱果的能量完全的转化成属于自己的大罗仙力。
　　古穆睁开双眼，只见房间之中明亮无比，外面传来鸟鸣声，古穆抬头朝窗口望了望，那里没有了青凤的身影，不过却看到一袭白衣的秦宁从房间之中走了出来。
　　古穆从床上下来，拉开房门，迎面正遇到秦宁，见到古穆，秦宁微微愣了一下朝古穆道：“起来了”古穆点了点头道：“休息的好吗？”
　　秦宁道：“这还是我第一次的好好的休息，没有修行也没有打坐，不用提防什么，这一觉睡得真好。”
　　似乎察觉到有些话不能乱说，秦宁见到古穆盯着自己直看，脸上微微一红，连忙道：“我们下去吧”古穆看到秦宁那微微一低头间，光洁的俏脸之上闪过的一丝的动人的红晕，不由自主的道：“好美”听到古穆的近乎呻吟一般的声音，秦宁脚下微微颤了颤，连忙朝楼下走去。
　　看了看秦宁婉约的身影，古穆跟在秦宁的后面下了楼。
　　这个时候龙敖已经在楼下，在他身边正站着青凤，秦宁的孔雀似乎对龙敖极为感兴趣，那目光一直的盯着龙敖直看，直看的龙敖心里发毛。
　　龙敖见到古穆与秦宁走了下来，连忙朝两人道：“你们的宠物好好看着，别让它们打起来就好，我去山上找乐子去了，免得看着这孔雀心里不舒服。”
　　看到龙敖一溜烟的跑开，古穆呆了呆，不由的笑了起来，不过看到青凤与孔雀之间似乎有一种敌视的感觉，古穆心道我和你之人都不敌视，侧是你们两个宠物还较起劲来了。
　　朝着青凤招了招手，青凤落在古穆的肩头，将一个蟠桃扔给青凤，青凤展了展翅膀叼着那枚蟠桃急落到一边的树上去了。
　　那孔雀极具灵性，不由的围着秦宁直打转，秦宁笑了笑只好取出一枚蟠桃给了那孔雀。
　　孔雀叼起葡萄糖，似乎想青凤炫耀一般也跑到一边去了。
　　秦宁见了微微一笑朝着古穆道：“这它们都被你给宠坏了，蟠桃这么珍贵的东西都被你拿来喂它们。”
　　古穆笑道：“蟠桃对我们有作用，对它们这些灵兽自然也有作用，如果它们的力量强大的话，我们的安全不就多了一层保障吗”“说的不错，有时候有些东西该舍就要舍，所谓舍得，有舍方有得！”
　　莫无伤不知道从哪里跑了出来，似乎听到了古穆的对话，笑着朝两人走了过来。
　　古穆两人连忙朝莫无伤见礼道：“前辈说的有理。”
　　莫无伤笑了笑道：“有没有兴趣和我去一个地方？”
　　古穆呆了呆道  “前辈请带路”莫无伤笑了笑道：“那里可是一个好地方啊，我和你老祖宗自从来到这里几乎是每天都要去一趟，或许你们去了还能帮上什么忙呢”古穆有些迷糊，他不知道莫无伤所说的是什么地方，不过却对莫无伤口里的那处地方产生了莫大的兴趣，能让莫无伤与古冶生念念不忘的地方怎么着也有其神奇之处吧。
　　一路行来，山势越来越险峻，村林越来越茂密，渐渐的有进入山中的趋势。
　　古穆与秦宁两人跟在莫无伤的身后，打量着周围的景色，密林深处不时的有飞鸟飞过，绝对不是那种凶兽，而是极为温顺的小鸟。
　　古穆几人一路行来见识过各种的凶兽还从来没有想到这里会有如此温顺的生物，秦宁有些疑惑的朝走在前面的莫无伤道：“莫前辈，秦宁有一些疑惑不知道该不该问？”
　　莫无伤呵呵笑道：“有什么问题就说罢，我要是知道的话一定会告诉你的。”
　　秦宁道：“谢谢前辈，我是想问这里的生物为什么会和其他地方的不一样，难道这里没有凶猛的凶兽吗？”
　　古穆也露出倾听的神色。
　　莫无伤笑了笑道：“你们想要知道这是为什么的话跟着我走等到了我们要去的地方你们就会知道了。”
　　古穆与秦宁对视一样，不由的对莫无伤所说的那处地方更加的好奇了。
　　走了有大半个时辰的路，古穆估摸着差不多行了有三四十里，正有些疑惑莫无伤究竟想将他们带到哪里去的时候，只见前面峰回路转，一个山谷的入口出现在古穆的面前。
　　莫无伤在那山谷之前停了下来，古穆与秦宁也停下了脚步，不由的疑惑的望着那险峻的谷口，心中暗道，难道这里就是莫无伤要带他们来的地方？
似乎看出了古穆两人的疑惑，莫无伤一脸严肃的道：“你们看出这里有什么不同之处没有？”
　　“不同之处？”
　　古穆与秦宁的目光再次的落在那谷口，盯着看了良久。
　　秦宁开口道：“似乎没什么特别之处，要说有些古怪就是这里似乎极为安静，连鸟鸣声都没有，一路之上所见到的那些生物这里一个都没有。”
　　听了秦宁的话，莫无伤脸上露出赞赏的神色，将目光转向古穆，却看到古穆有些发呆的站在那里。
　　古穆发呆其实是有原因的，他和秦宁一起朝山谷的入口看去，起初古穆什么也没发现，可是渐渐的他感到有一股极其细微的神念在他身上扫过，虽然极其细微，可是相对于神念十分强大的古穆来说，古穆还是极为敏锐的把握到，在排除了莫无伤与秦宁之后，古穆立刻就确定还有其他人或者生物在附近。
　　古穆观察的更加的仔细，甚至将天眼都打开，可是他却丝毫发现都没有。
　　秦宁见古穆呆呆的站在那里望着谷口，朝着谷口望去，什么也没有啊，正想伸手推古穆一般，可是却被莫无伤给拦住。
　　天空之中的艳阳照射在身上，秦宁惊讶的发现自己额头竟然留下晶莹的汗珠来，这可是是她自修道以来第一次的自然的流下汗珠，要知道修道之后已经算得上是寒暑不侵，可是这个时候秦宁却感受到了自然的炎热。
　　将目光看向站在那里的古穆，古穆的脸上似乎也有汗珠的痕迹，楚怜有些奇怪的四下打量起来，只是在这里能够感应到炎热一点就足以引起楚怜强大的兴趣来。
　　古穆在那里一站就是小半个时辰，就连脸上的汗珠都没有注意到，古穆还是呆呆的望着谷口，只见一滴晶莹的汗珠自古穆的额头滴落，那晶莹的汗珠在古穆的面前滑落，古穆只感到一道七彩的霞光在自己的眼前划过，而那霞光的地点就是那山谷的谷口。
　　古穆的身子微微一颤，连忙用手揉了揉眼睛，可是再看去的时候却什么都没有，古穆朝那谷口走去，莫无伤连忙喊道：“不要靠近”话音刚落下，古穆的身体像是被什么给击中了一般抛飞了起来，几滴汗珠在古穆的眼前飞过，古穆透过那汗珠看到七彩的光芒将那谷口而笼罩了起来。
　　古穆重重的挥在地上，可是他却仿若未觉一般，秦宁见到古穆倒在地上却不知道起来，还以为古穆发生了什么事情了呢，连忙跑到古穆的身边将古穆扶起来。


第367章 炎黄神龙，神弃空间
　　古穆重重的摔在地上，可是他却仿若未觉一般，秦宁见到古穆侧在地上却不知道起来，还以为古穆发生了什么事情了呢，连忙跑到古穆的身边将古穆扶起来。
　　古穆刚站起来，突然之间道：“我知道了，我知道了”被古穆的举动吓了一跳，秦宁一把拉住古穆肃声道：“古穆，醒一醒，你做什么呢？”
　　古穆被秦宁给晃醒过来，高兴的拉着秦宁的小手道：“秦宁，我知道了，我知道这山谷的奇怪之处了。”
　　莫无伤走上来疑惑的道：“你真的看出这山谷的奇异之处了？
　　古穆点了点头，见古穆没有丝毫的犹豫，就连秦宁都不由的将目光停留在古穆的身上，似乎在看古穆到底发现了什么。
　　古穆笑着道：“你们等一下，待我施法”古穆手中结了几个简单的印诀，秦宁感到四周的水汽都朝这里聚了过来，突然一道水幕出现在他们的面前。
　　古穆指着那谷口道：“你们看”顺着古穆的手指望去，秦宁惊讶的发现那谷口竟然被七彩的霞光给笼罩着，那样光给人一种平和的感觉，而且隐隐的有一种威压从那霞光之中透射出来。
　　莫无伤侧没有惊讶，很显然他早就知道那七彩霞光的存在，不过他却一副不认识古穆的模样看着古穆。
　　古穆感应到了莫无伤盯在自己身上的目光不由的感到一丝尴尬，朝着莫无伤道：“前辈，你干嘛这么看着我？”
　　莫无伤哈哈大笑起来，朝着古穆道：“小子，没想到在这种天气里你竟然能够发现山谷口的那道封印，不知道你是真的厉害还是运气太好，怜儿昨天就告诉我那蟠桃还是你找到的呢，她都说你福缘深厚，我还不信，今天我倒是有些相信了。”
　　古穆道：“前辈说笑了，小子哪里能够说福缘深厚，只是误打误撞而已。”
　　莫无伤道：“如果是凭你的修为你发现的那封印这也就罢了，可是就如你所说你不过是误打误撞而已，这不说明你福缘深厚说明什么”见到古穆还想反驳，莫无伤笑道：“你小子就满足吧，你知道我们发现那封印的存在用了多长时间吗，足足半年的时间啊，要不是那一次下大雨你老祖宗死活不肯回去的话我们恐怕到现在都发现不了那山谷的秘密。要是你老祖宗知道你小子只是在那里站了一个时辰就发现了我们忙活了半年的时间才发现的秘密的话不知道会怎么想。”
　　古穆感到秦宁看自己的目光有些古怪，不好意思的摸了摸鼻子，朝着莫无伤道：“前辈现在可以告诉我们这里为什么这么古怪了吧”莫无伤招呼两人到阴凉处，示意两人在那几块青石上坐下，古穆看到那青石似乎是有人搬过来的，正好莫无伤道：“这是我们以前观察这山谷的地方”古穆与秦宁坐下听莫无伤讲述起来。
　　莫无伤笑道：“几年前我们来到这里，当时我们就发现这里的怪异之处，正如你们所说的那样其他地方都盘踞着凶兽，而这里灵气这么丰厚，可是却意外的没有凶兽，甚至还生长着许多在其他地方根本就生存不下来的小生物，于是我们就停留了下来，后来发现了这个山谷，当时我们想接近这山谷，可是情况和古穆刚才一样被挡了过来，我们查看了半天也没有发现什么防护罩之类的东西，更没有任何的法力波动，一直到我们因为巧合发现了那七彩的霞光，我们这才肯定这里就是我们要找的地方。”
　　古穆惊讶的道：“难道传送阵就在这里不成？”
　　莫无伤笑道：“传送阵在不在这里我们不知道，但是我却知道这七彩的霞光只有上古炎黄神龙能够施展出来，而且传送阵由炎黄神龙控制，只要找到了炎黄神龙，我们就等于找到了传送阵。”
　　古穆呆了呆，点头道：“不错，找到了炎黄神龙的确是可以找到传送阵，炎黄神龙在这山谷之中吗，你们进去过吗？”
　　莫无伤脸上露出一丝的苦笑与无奈摇了摇头道：“我和你老祖宗不知想了多少的办法都没能过了那七彩霞光进到山谷之中。所以里面究竟有没有炎黄神龙我们也不知道。”
　　古穆没想到以古冶生与莫无伤两人的能力都没能进到山谷之中不由的一阵失望。
　　莫无伤脸上的苦笑与无奈一扫而光，朝着古穆道：“我们是没有办法了，幸好有你们来了，以后想办法的事情就交给你们了，我和你老祖宗要好好的休息一番。”
　　古穆听了嘴角露出一丝苦笑，与秦宁对视一眼。
　　古穆走到那山谷之前看了看，只觉得一股与龙敖化成龙身的时候十分相似却比龙敖身上所散发出来的龙息强上千倍万倍的气息隐隐的自那七彩的霞光之中散发出耗古穆可以清楚的肯定那就是龙威，现在他终于明白为什么这里会没有任何生物接近了，甚至连附近都没有凶兽的存在，实在是因为那些强大的凶兽能够感应到龙威的存在，在这里敢于冒犯炎黄神龙的龙威的凶兽恐怕还不存在，所以才会显出一副怪异的现象古穆试图将自己的能量输过去与那七彩的霞光相接触，可是自已体内的能量根本就像是不听自己指挥一般的老老实实的呆在丹田之中，仿佛被什么给镇压了起来一般。
　　莫无伤朝古穆道：“古小子，别看了，今天就到这里吧，以后有的是时间让你去看的。”
　　古穆又朝那山谷看了看，走到莫无伤与秦宁的身边。莫无伤笑道：“今天的收获不小，我们还是回去吧，告诉古冶生这个好消息，让他也高兴高兴，或许我们搞不定的事情，到了你们手上很容易就能解决的。”
　　古穆谦虚的笑了笑。
　　三人离开不久，只见一道黑色的光芒自天空落下，一条小巧可爱的黑色小龙出现在那山谷之前。
　　只见其看着那七彩霞光，嘴里喃喃自语道：“七彩印，炎黄神龙还真的呆在这里啊，几万年都没有见过他的面了，也不知道这位前辈还好不好。”
　　自言自语之间，那黑龙嘴里吐出一块玉如意，只见那玉如意之上刻着玄奥的文宇就像是天书一般，可是如果有人认出上面刻的字的话一定会大吃一惊，因为那玉如意之上的字不是其他什么而是”烹商”两个字，那可是烹商圣人的名讳，很显然那玉如意是烹商圣人的物品，而那黑龙自然就与烹商圣人有非同一般的关系。
　　就在那黑龙试图用玉如意的力量破开那七彩印的时候，却见那七彩印荡起一阵涟漪，一只金色的龙抓一把将那黑色的小龙给抓了进去，那七彩的霞光荡漾了一下又恢复了原状，就像是什么都没发生一般。
　　那小黑龙感到身上一紧接着似乎穿过一层膜一般，小黑龙根据自己跟在烹商圣人身边学来的经验立刻就知道自己已经出现在另一个世界之中。
　　感到身上一松，小黑龙恢复了自由，当他朝四周望去的时候，只见浩瀚的星空，四周是漆黑一片，可是却有一条只见其头不见其尾绵延有万里之长的金黄色神龙，长有千米的龙须就像是金色的鞭子一般，一股龙族持有的威严自神龙身上散发出来，即便是小黑龙经常跟在圣人身边，可是当他感觉到那龙威的时候依然是感到浑身不自在。
　　只听一声龙吟在整个空间回荡，那仿若星辰一般的亮点轰然之间被那龙音声震得爆发出光芒化作灰尘一般，可是很快的又有新的星辰诞生，一切都显得那么玄奥。
　　“你来这里做什么？”
　　上古炎黄神龙的声音充满了威严。
　　小黑龙接着玉如意的力量这才勉强抵抗出自炎黄神龙身上所散发出来的强大的威压，陡然之间身体变得巨大无比，一条黑色的巨龙盘旋在空中，可是那小黑龙悲哀的发现无论自己怎么变大，就算是用尽了全力将自己的真身显示到最大的状态，可是和炎黄神龙那巨大的身躯相比，小黑龙感到自己就像是蚂蚁与大象比大小一般，不过即便是这样他还是保持着自己的骄傲，朝着似乎向他发笑的炎黄神龙道：“我家圣人派我前来取了那些人类的性命。”
　　一声龙吟在整个空间之中回荡，待那龙吟渐渐消散之后，只听炎黄神龙的声音不带丝毫感情的道：“如果你有那个本事的话你尽可以去杀了他们”小黑龙略带激动的道：“这么说你不阻拦我？”
　　炎黄神龙道：“你要做什么我不会去管”小黑龙只是十分的激动却丝毫的没有理会出炎黄神龙话里的意思分明就藏着另外一句话，那就是我要做什么你家圣人也管不着。
　　就在同时遥远的无尽的虚空之中传来一声轻轻的叹息，小黑龙还不知道自己的主人烹商圣人正为他而感到悲哀。


第368章  黑龙受压，福缘深厚
　　就在同时遥远的无尽的虚空之中传来一声轻轻的叹息，小黑龙还不知道自己的主人烹商圣人正为他而感到悲哀。
　　小黑龙自以为炎黄神龙会阻止他在这里杀人所以才会前来寻炎黄神龙与其打一声招呼，没想到会听到炎黄神龙不管自己的作为的话，如果炎黄神龙不插手的话，以他的能力要杀古穆等人就像是碾死一只蚂蚁一样的容易，想到高兴处，小黑龙不由的扭动起自己那和炎黄神龙相比并不巨大的身躯，兴奋劲过后，小黑龙朝着炎黄神龙道：“神龙大人，我这就告辞，多谢通融。”
　　炎黄神龙没有说话，可是小黑龙却感到一股巨大的能量将自己挤出了神龙的空间。
　　还不知道危险就要来临的古穆几人回到住处，正看到古冶生在那里看着青凤与孔雀脸上带着一丝的笑意。而楚怜则是在看到他们之后脸上带着欢喜的神色迎了上来。
　　撒娇似的抱住莫无伤的一只胳膊，朝着莫无伤道：“师傅，你们去哪里了，怎么没有喊上弟子。”
　　莫无伤笑道：“我们出去的时候你还没起来呢，我想你或许累了所就没有叫你。”
　　楚怜想到自己早上起的有些晚，此时被莫无伤说出来，脸上微微一红。
　　古冶生朝着莫无伤道：“你带他们去那山谷看了？”
　　莫无伤点了点头道：“看过了，不过你或许想不到古穆这小家伙到那里只是一个时辰就发现了山谷前的那七彩的霞光的秘密吧，连我都有些羡慕他的福缘深厚了。”
　　见到莫无伤一脸兴奋的模样，显然不是在说笑，古冶生脸上露出惊讶的神色看了古穆一眼道：“现在我算是相信世上真的是有被幸运所关爱的人了。”
　　不知从哪里跑过来的龙敖笑着道：“我父王说古穆福缘深厚所以才会让我跟着他的，你们看我才跟古穆交往几年的时间，先是带人干掉了十万天兵天将，虽然要跟着古穆跑路，可是你们看我现在已经进化到了金龙的阶段，还有大把的蟠桃可以吃，大哥、二哥他们要是知道的话还不羡慕死我啊！”
　　古穆被莫无伤与古冶生看的一脸的尴尬，被龙敖这么一说，一腔的羞窘就发泄到了龙敖的身上，朝着龙敖道：“你再说我就让你尝一尝孔雀的厉害，这也是你跟着我沾来的福缘。”
　　龙敖听了大喊一声道：“我去山上钻雪洞了，你们看好孔雀啊，别让它找我麻烦。”
　　看着龙敖一溜烟的向山上跑去，古穆几人不由的乐了起来。
　　楚怜看了古穆一眼道：“真不知道钻雪洞有什么好玩的，龙敖竟然像个孩子似的迷上了。”
　　古穆笑着道：“他不过是享受那种刺激罢了，反正也没什么危险，既然他想玩就让他去玩吧，说不定还能玩出什么花样来呢。”
　　莫无伤朝着古穆两人道：“好了，你们两个不要在那里卿卿我我了，我们去客厅说话。”
　　对于莫无伤的疯言疯语两人脸上一红直接当作没有听见，跟着走进客厅之中，倒是秦宁嘴角微微的带着一丝异样的笑意看而来古穆与楚怜一眼。
　　刚一坐下就听古冶生道：“穆儿，你有没有什么办法将那七彩霞光破开进入到那山谷之中，我有七成的把握敢说我们要找的传送阵就在那山谷之中。”
　　古穆摇了摇头道：“老祖宗，穆儿不过是因为巧合才看出一点、头绪，可是连你们两位都不能破开那七彩霞光以穆儿的能力显然也很难做到。”
　　莫无伤笑着道：“话不能这么说，一切都讲究机缘，说不定我们不是该破那霞光的人，所以任是我们修为再精深也没有什么用。
　　古冶生笑着点了点头道：“莫兄说的不错，我看穆儿大有可能就是那有缘之人。”
　　古穆被两人如此一说，脸上微微的带着尴尬的神色，目光看向秦宁与楚怜的时候却看到两女眼中露出我们也是这样认为的神色。
　　古穆一阵大汗，没想到自己竟然被当成了福缘深厚的有缘之人，恐怕龙敖要是在这里的话，他也会这么认为。
　　众人在客厅说话，可是他们都没有察觉到的是那只被炎黄神龙毫不客气的给送出山谷的小黑龙正呆在客厅之中听他们说话。
　　那小黑龙目光灼灼的盯着古穆直看，心中暗道难道这就是那个让圣人也为之注意的人吗，也没什么古怪啊，只不过是长得英俊了一些，修为较同辈之人高了一些，可是似乎和我小黑龙比起来还差很远啊！
　　那小黑龙不解的摇晃着自己的脑袋，不过想到圣人曾告诉他一定要杀了古穆几人的话，心中一动，这不是一个极好的机会吗，众人都在这里，只要将他们统统给杀掉，那他就算是完成任务了。
　　想到这里小黑龙的龙抓朝古穆的头顶抓了过去，可是这个时候古穆正坐在那里丝毫不知道危险即将来临。
　　就在小黑龙的爪子就要抓在古穆天灵之上的时候，客厅外传来龙敖急匆匆的脚步声。
　　人未至，声先到，不过正是这样，龙敖在无意之间却救了古穆一命。
　　听到龙敖的声音，小黑龙愣了一下，咬咬牙想要抓下去，可是最后还是摇了摇头，龙抓慢慢的离开了古穆的天灵，不知道自己在鬼门关前走了一圈的古穆听到龙敖的声音立刻朝着瞬间出现在客厅之中的龙敖道：“龙敖，什么事情让你这么的慢慌张张的。”
　　龙敖身上还沾着雪花，跑到古穆的身边道：“古穆，你猜我发现了什么了？”
　　古穆看了看龙敖道：“你能发现什么，不会是让你给发现一个山洞吧。”
　　龙敖摇了摇头也不要古穆去猜了，立刻道：“我发现一处奇异的空间，就在我钻洞的时候发现的。”
　　“奇异的空间？”
　　这一次就连莫无伤与古冶生都露出惊讶的神色。
　　龙敖道：“我带你们去看一下你们就知道了。”
　　说话之间龙敖就拉着古穆跑了出去也不管古穆愿意不愿意，古冶生与莫无伤立刻就跟了上去，他们可是想要看一下龙敖发现的究竟是什么空间，为什么他们住在这里这么长时间都没察觉到。
　　秦宁与楚怜也起身跟了过去，眨眼之间客厅之中就空荡荡了，刚反应过来的小黑龙愣了一下，连忙追了出去。
　　不过当他经过庭院前的大树下的时候却听到一声鸣叫，小黑龙闻声望去，不看还好，一看之下顿时被吓了一跳。
　　只见一只美丽的孔雀正展开那绚丽的羽毛，像是发现什么一般的盯着他隐身的地方。
　　孔雀是龙的天敌这一点是无法改变，所以即便是小黑龙的一身修为极高就算是古穆几人联手之下也未必是小黑龙的对手，可是一物克一物的道理不会变，即便是孔雀不能将小黑龙怎么样，可是那种与生俱来的畏惧也会让小黑龙在面对孔雀的时候感到那发自内心的畏惧。
　　而且这个时候一副慵懒模样的青凤身上散发出强大的气势直接笼罩向小黑龙，小黑龙呆了呆，不屑的看了青凤一眼心道自己遇到孔雀也就罢了，连一只凤凰竟然也敢在自己的面前撒野，难道自己作为圣人的坐骑的威名是任何人可以质疑的吗。
　　小黑龙立刻鼓荡起自己的气势，在小黑龙想来自己一身的修为岂会怕一个小凤凰，可是小黑龙失算的是他没有想到青凤并不是一般的凤凰，却是世间仅存的三只先天凤凰之一，先前因为能量太弱并不是显得多么的厉害，可是自从在那山谷之中的蟠桃林之中大吃特吃之后，莫说楚怜几人都有长足的进步，可是如果说进步最大的却是青凤了。
　　近百枚的蟠桃化成一股巨大的能量，差点让青凤给撑得爆炸，不过当青凤这几天渐渐的将那能量给完全收服之后，青凤已经发生了巨大的变化，完全的恢复到了当初涅盘之前在仙界横行之时的力量，虽然未必能够打败小黑龙，可是小黑龙也讨不了好去。


第369章 龙凤之争，堕入空间
　　近百枚的蟠桃化成一股巨大的能量，差点让青凤给撑得爆炸，不过当青凤这几天渐渐的将那能量给完全收服之后，青凤已经发生了巨大的变化，完全的恢复到了当初涅盘之前在仙界横行之时的力量，虽然未必能够打败小黑龙，可是小黑龙也讨不了好去。
　　一时轻敌之下，小黑龙竟然感到自己的气势被对方给死死的压住，小黑龙微微愣了一下，立刻感到无比的愤怒，就像是自己被人冒犯了龙威一般，一声发自喉咙之间的龙吟低沉却又充满穿透力，强大的气势陡然之间自小黑龙身上所散发出来，尽显龙之王者之风。
　　青凤也是丝毫不落下风，一声凤鸣清越动听，浑身燃起烈火犹如浴火凤凰两股不相上下的气势交织在一起，天空之中大有风云变色之感。
　　就在小黑龙与青凤相持不下的时候，只听边上的孔雀发出一阵古怪的叫声，那小黑龙的身体微微的颤抖起来，气势立刻被青凤给压了下去。
　　青凤见机一鼓作气将小黑龙给打压下去，并且见好就收，看着有些狼狈的小黑龙，青凤竟然口吐人言道：“小黑龙，我知道你的来历，想必你也听说过我，我青凤天不怕地不怕，可是你要是敢伤我家主人的话，就算是有圣人为你撑腰我也不会放过你”说完青凤就化作一道流光朝着山上投去，孔雀更是嚣张的看了小黑龙一眼，跟着向山上投去。
　　小黑龙在原地呆了一会，浑身透出一股生人勿近的气息，看那模样似乎随时都会杀人一般，他堂堂的圣人坐骑小黑龙竟然会被凤凰给威胁，今天可是丢了大面子了。
　　小黑龙挥舞着龙抓狠狠的道：“死凤凰，别以为自己很了不起，敢和圣人作对的人都没有什么好下场的，即便是你也不例外，你的小主人我是杀定了，而且是立刻就杀”小黑龙化作一道黑光朝着山上飞去，他要当着青凤的面将古穆等人一一杀死，谁让青凤落了他的面子。
　　不知道发生了什么的古穆被龙敖一路拉着向山上跑去，直到站在一个临近山崖的地方，龙敖停了下来，古穆只看到在他们的面前一片积雪之上明显的有一个下陷的痕迹。
　　古穆看了看龙敖道：“就是这里？”
　　龙敖点了点头道：“那空间就在这积雪之下的裂缝之中。”
　　古穆朝四周望了望，只见离他们大约有几米远的地方就是一片雾茫茫的深谷，古穆朝前走了几步，朝下望去之间他所站的地方竟然是悬空凸出来的一大块岩石，岩石之下是飘渺的云雾，对于那深谷古穆的神念只是轻轻的一放，瞬间收回，至少几千米深的山谷让古穆站在那里都感到一阵心惊胆颤。
　　这个时候古冶生、莫无伤几人也赶了过来，秦宁与楚怜看到那深不见底的幽谷轻叹道：“竟然这么深，龙敖不会是跳进这里面去了吧”古穆笑了笑指着他们面前的裂缝的痕迹道：“离那深谷也不远，这块岩石是悬凸出来的，要是我的话我都不敢在这里找裂缝跳，龙敖可真是够胆大的，一个不小心可是会掉进深谷之中。”
　　龙敖笑着道：“反正又伤不到、死不了，我有什么好害怕的，要是不这样的话恐怕我也发现不了这么一处空间。”
　　莫无伤笑着道：“三太子说的不错，这就是机缘，我们不妨下去看一看。”
　　古冶生点了点头道：“下去看看也好，不过我们两个老家伙先进去，以免有什么危险。”
　　莫无伤哈哈大笑道：“古老弟说的不错，我们下去看一看，如果没什么危险的话再让他们下来。”
　　朝古穆几人吩咐几句，无非就是等他们的消息再下去，看着两人跳进那裂缝之中眨眼之间消失不见。
　　几人在上面等了起来，可是过了好大一会都没见古冶生与莫无伤上来，古穆不由的朝龙敖道：“龙敖，你下去的时候见到的那个空间是什么模样的？”
　　龙敖想了想道：“没什么模样啊，反正就是一个巨大的森林，我也没细看，当时就跑了出来告诉你们了。”
　　古穆点了点头道：“老祖宗与莫前辈下去那么长时间了，不知道他们会不会出什么事情”古穆摇了摇头道：“不行，我要下去看一看。”
　　楚怜听了点头道：“这样也好，不过你不能一人下去，我和你一起下去吧”古穆看了看龙敖道：“楚怜，我们几人中就属你最机智聪明了，你和龙敖留在外面，你们两个修为都不弱，加上你的聪慧应该可以应付突发的事件，我和秦宁下去就足够了，就算是下面有什么危险，只要我们找到老祖宗他们，凭我们四个应该可以安全的回来。”
　　楚怜知道古穆说的在理，只好无奈的点了点头。
　　古穆与秦宁跳进那裂缝之间，只感到身体在飞快的下降，而在他们面前出现的却不是黑乎乎的岩壁而是蔚蓝的天空，漂浮的云朵。
　　古穆呆了呆，不过立刻就反应了过来，一只手朝秦宁抓了过去，一把将秦宁揽住，想要使用法力施展腾云之术，可是古穆惊恐的发现自己竟然调动不了体内的能量，似乎有一股巨大的压力将他体内的能量给镇住了一般。
　　被古穆的手臂环在腰间，秦宁的身体微微的僵硬了一下，朝古穆望去正发现古穆一脸的古怪。
　　秦宁感到从身边刮过的凌厉的风声而且两人的身体正飞快的下坠，那种失重的感觉令人十分的不舒服，秦宁也下意识的施展腾云之术，可是她的遭遇却与古穆一样，都是无法施展腾云之术。
　　秦宁轻呼一声将古穆惊醒了过来，古穆将秦宁的身子揽的更紧了些，大声道：“怎么了？”
　　呼啸的风声让古穆的声音变弱了许多，所幸古穆是大声的说话，秦宁倒是听在了耳中。
　　秦宁声音也大了一些道：“我感到自己不能施展法术了”话语之中带着一股茫然不知所措的惶恐。
　　古穆听得出秦宁的茫然，其实他也一样，任是谁突然之间一身赖以保命的修为无法使用都会有这种惶恐的感觉的。
　　古穆干脆将秦宁的身体环抱在怀中，在秦宁的耳边道：“我也一样，这个空间太古怪了，我们的修为似乎被压制了起来”被古穆在自己耳边呼出的气息一薰，秦宁感到一阵的面红耳赤，尤其是自己还被古穆抱在怀中，这种亲密的姿势在当年两人有那么亲密的关系的时候都没发生过，一时间秦宁忘了莫名存在的危险，娇躯酥软的被古穆抱在怀中。
　　古穆可不知道怀中的佳人此时的反应，他的注意力一直关注着周身的情况。
　　只见周围的白云渐渐的越来越少，朝下方望去，高山，树林显得越来越清楚，古穆明白他们要着陆了，虽然不知道从这么高的地方掉下来他的大罗仙人的身体会不会受伤，可是古穆还是朝怀中的秦宁道：“抱紧我，等一下我们要落在地上了，不知道会发生什么情况，在这么古怪的地方我们可不能在被分开了。”
　　秦宁轻嗯了一声，一双小手颤抖着环在古穆的腰间。
　　古穆看到一条蜿蜒的银带越来越清楚，分明就是一条大河，古穆心中一阵喜悦，可是立刻又担心起来。
　　秦宁感到古穆竟然将自己系在腰间的丝带解开，秦宁猛地抬起头来盯着古穆。
　　古穆哪里还有时间去解释只来得及将两人捆在一起，接着就是噗通一声，几米高的水花溅起，古穆与秦宁两人落入江水之中。
　　虽然在极海生活了那么长时间水性好的比鱼儿还要好，可是从那么高的地方落下来，没有仙气护体，就算是体质再好古穆两人也在瞬间被震得昏迷了过去。


第370章 秦宁春情，凝吟圣女
　　虽然在极海生活了那么长时间水性好的比鱼儿还要好，可是从那么高的地方落下来，没有仙气护体，就算是体质再好古穆两人也在瞬间被震得昏迷了过去。
　　急匆匆的浪花翻滚中昏迷过去的古穆与秦宁紧紧的抱在一起随波逐流。
　　这个时候在这条江河的下游，几千人的队伍正在混战，那些身上穿着兽皮的凶猛的男子，胯下骑着不知名的猛兽，手中持着长矛互相厮杀着。
　　不时的有血光溅起，不过双方似乎势均力敌一般，都无法将对方怎么样，而且连死亡的人都差不多。
　　一声呜呜的号角吹起，交战之中的双方迅速分开，其中依然交战在一起的两名男子赤裸着上身，那鼓起的肌肉充满了爆炸性的力量，手中的长矛更是耍的虎虎生风，两人骑着猛兽交错而过，一连交手好几次两人才停了下来。
　　只见其中一个头上插着一鸟羽毛的男子朝着对面的男子道：“哈赤，这里是我们的领地，你最好还是带着你们部落的人离开这里，不然下次交手就有你好看。”
　　对面的被称作哈赤的男子哈哈大笑，手中的长矛一挥，带起呼啸的破空声道：“乌灵都，谁说这里是你们的领地了，几百年前我们共同生活在这里，这里也是我们部落的领地。”
　　乌灵都立刻道：“不要忘了这是圣女所说的”哈赤也道：“圣女说的我们自然不敢质疑，可是大祭司也说过这里是我们部落的领地”两人争持一下，又想交手，可是想到刚才收兵的号角，两人不甘的看了对方一眼，各自率兵回各自的部落。
　　乌灵都带人回到部落之中，首先是去部落中心位置的一间小楼前，一个侍女模样的女子立刻出现在乌灵都的面前道：“乌灵都，有什么事情吗？”
　　乌灵都看到那侍女连忙道：“乌灵都想要求见凝吟圣女”侍女道：“乌灵都，如果你没有什么事情的话就不要打扰圣女休息”乌灵都一脸恭敬的点了点头道：“乌灵都没什么大事，只是这一次依然没有将那些叛徒给赶出领地”那侍女点了点头道：“你放心，我会告诉圣女的。”
　　乌灵都离开之后，那侍女朝楼上走去，轻轻的在房门之上敲了一下，房间之中传出清幽的声音道：“进来。”
　　那侍女走进房间之中正看到一袭白衣，脸上蒙着薄纱的圣女坐在床边。
　　走到窗前，侍女轻声道：“圣女，乌灵都刚才来过”那圣女的目光从床上离开点了点头道：“刚才你们的对话我已经听到了。”
　　侍女偷偷的朝床上看了一眼，只见床上躺着两个人，一男一女紧紧的搂在一起，不由的朝那白衣女子道：“圣女，他们是什么人，为什么和我们不一样？”
　　那圣女摇了摇头道：“我也不清楚，不过看他们的装束倒是和我们第一代圣女留下的戒书上关于神人的记载一样。”
　　那侍女听到圣女的话，脸上露出凶光道：“圣女，他们既然和神人有关系，那么我们还是杀了他们两个吧”圣女听了思量了一下摇了摇头道：“最好不要这么做”那侍女急道：“为什么啊，我们可是神弃一族，当年我们一族战功赫赫就是因为我们战力太强了，所以那些神人竟然联手将我们一族打入这异界空间之中，使得我们永远无法回到洪荒世界。这些神人都该杀，况且这两个人还和那些神人有联系，那就更该杀了。”
　　凝吟圣女道：“霜儿，够了，在没弄明白他们的来历之前谁都不能伤害他们，这是圣女的命令”霜儿虽然无奈，可是还是恭敬的应了一声。
　　不知过了多久，古穆迷迷糊糊之间闻到一股淡淡的清香，那种香味是古穆从来没有闻过的，极为悠远，淡雅。
　　睁开双眼，映入眼帘的就是秦宁的那张俏脸，古穆发现两人还紧紧的抱在一起，虽然秦宁还没有醒来，不过古穆还是松了一口气，不管他们到了什么古怪的地方，只要别搞得两人天各一方就好。
　　古穆感到自己的手被秦宁压在身下，这才发现两人的姿势有多么的暧昧，自己竟然将秦宁给压在了身下，古穆感到十分奇怪，记得落入水中的时候，似乎是自己在下面，当时好像自己还被撞得喷出一口鲜血呢。
　　不过古穆立刻就发现原来他们竟然在一间房子之中，床上铺着的竟然是一大块的华丽的兽皮，古穆心道这是到了什么地方了，难道连被子都没有吗？
　　正胡思乱想之间，古穆感到有目光盯在自己的脸上，古穆这才发现这个时候秦宁已经醒了过来。
　　古穆脸上露出喜色道：“你终于醒过来了”秦宁一醒过来就感到自己被古穆压在身下，那姿势别提多么的暧昧了，听了古穆的话，脸上微微一红，应了一声，秦宁这才转头朝四周望去。
　　那修长粉嫩的脖颈看的古穆一阵痴迷，古穆有一个多月未近女色，虽然早就不受欲望的影响，可是面对曾经和他有过极其暧昧关系的秦宁所散发出来的诱惑的时候古穆迷迷糊糊的就低下头朝着秦宁的脖颈之间吻了过去。
　　感到脖颈之间传来一阵温热，秦宁的身体猛地一颤，想要推开在她脖颈之间亲吻的古穆的时候才发现自己竟然是浑身无力。
　　感到古穆在自己的脖颈之间来回的亲吻，渐渐的向自己胸前吻去，那种酥麻的感觉让初次品味到这种感觉的秦宁灵魂飘在云端，丝毫没有察觉到古穆已经掀开了她那身淡黄色的衣衫的衣襟露出其中包裹着一抹雪白粉腻的鹅黄肚兜。
　　轻轻的吻在那细若凝脂一般的胸前肌肤之上，古穆感到一阵的心满意足。
　　突然之间秦宁口中发出一声娇呼，修长的玉腿紧紧的闭合在一起，扭动着娇躯，试图避开古穆那顶在她股间的凶物，对古穆的身体比对她自己身体还要熟悉的秦宁在清楚不过顶在她下身的东西是什么，俏脸绯红，娇躯瘫软成一滩，就像是被抽去了骨头一般，一向清澈的凤目之中也溢满了春意，口中发出微弱的轻呼声。
　　古穆一双大手顺着那修长滑腻的玉腿朝上抚摸过去，当古穆的大手覆盖在那方寸之地的时候，秦宁的身体剧烈的狰扎起来，可是当古穆手上微微使力，秦宁娇吟一声，身体陡然之间停止了挣扎，只剩下急促的喘息声。
　　古穆的手扯着那亵裤正向下拉，眼看那神秘之地就出现在古穆的面前，只听得一声惊呼声自门口传来。
　　古穆的动作猛地一顿，立刻将掀到秦宁腰间的水裙拉下，更是将秦宁的前襟合在一起，这才朝门口望去。
　　只见一名穿着白衣的蒙面女子正满是惊讶、羞涩、微带一丝好奇的看着古穆与秦宁两人。
　　古穆只能看到女子的那双水灵灵的双眸，就是那双眸子让古穆相信在那面纱之下遮挡着的是一张绝世的容颜。
　　想到自己刚才的一番举动都被对方给看了去，就算是古穆脸皮再厚也不仅微感尴尬，而秦宁更是像被人捉奸在床一般，一张小脸通红，躲在古穆的身下连大气都不敢出一声。
　　古穆暗叹一声，要不是这个女子突然之间出现的话，恐怕现在他已经在秦宁意乱神迷之间得了秦宁的身子，以秦宁的秉性，恐怕以后再想有这么好的机会那只能在梦里找了。
　　不甘的用那还依然一柱擎天的下体在秦宁的微微凸起的下体之上摩擦了一下，惹得秦宁一声轻呼。
　　将两人绑在一起的丝带解开，古穆一个翻身从秦宁的娇躯之上下来，站在那里，古穆目光盯着那白衣女子直看，似乎要透过那衣衫，面纱一般。
　　凝吟没想到自己进来竟然会看到那么羞人的一幕，此时被古穆那放肆的目光盯着看，凝吟微微的感到一丝羞涩，不过更多的是一种愤怒，自己是高高在上的圣女，岂是任何人都能亵渎的。


第371章 圣女相求，愿以身报
　　凝吟没想到自己进来竟然会看到那么羞人的一幕，此时被古穆那放肆的目光盯着看，凝吟微微的感到一丝羞涩，不过更多的是一种愤怒，自己是高高在上的圣女，岂是任何人都能亵渎的。
　　凝吟身上立刻散发出那股圣洁的气息，古穆感应到那股气息脸上露出笑容，朝着女子道：“古穆谢过这位姑娘救命之恩，我夫妇二人感激不尽。”
　　古穆话音刚落下就感到自己腰间一痛，分明就是听到古穆在那里胡言乱语的秦宁拧了古穆一把，不过秦宁没有插言反驳，刚才他们的那尴尬的场景被白衣女子看在眼中，就算是她反驳恐怕对方也不相信。
　　凝吟眼中露出一丝释然的神色，不过想到对方竟然在自己的床上行那羞人的事情，脸上还是不免的飘起绯红，幸亏有那薄纱遮掩，不然古穆还不看呆啊。
　　凝吟平复了心情看了一眼在那里整理衣衫正将腰间的丝带系上的秦宁一眼，朝着古穆道：“你们是什么人？”
　　古穆看了凝吟一眼道：“不知这里是哪里？”
　　凝吟盯着古穆一阵细看，口中轻吐道：“神弃空间”古穆脸上露出一阵的迷惑，不由得回过头去朝着秦宁道：“秦宁，你知道神弃空间吗？”
　　秦宁此时站在古穆的身边，听了古穆的话摇了摇头道：“我并不知道”见到古穆与秦宁两人是真的不知道神弃空间，凝吟松了一口气，他肯定古穆与秦宁两人来自外界，如果两人知道神弃空间的话那么就一定与当年那些将他们封印在这村建之中的神人有关系，那么古穆与秦宁两人面临的将是无情的杀戮。
　　心性纯良的凝吟并不希望这么一对优秀的人死在这里，所以在证实两人并不是神人派来查看他们情况的人之后，对于两人的防备之心一下子弱了许多。
　　凝吟招呼两人坐下。
　　古穆疑惑的望着凝吟道：“这位姑娘，请问神弃空间是什么地方？”
　　凝吟看了古穆一眼，眼中荡起悠远的凄迷的神色，轻声道：“你们并不是这个世界的人，看你们的穿着你们应该是来自洪荒世界。”
　　古穆疑惑的看了看秦宁，秦宁轻声道：“这个我知道，洪荒世界其实就是我们所生活的那个世界，不过那是很古老的称呼，只在上古遗存下来的书籍之中偶尔提到过。”
　　凝吟看了秦宁一眼道：“或许你们不知道这个空间是被神人所遗弃的人所居住的空间，这里的环境极其的恶劣，这么长的岁月之中，当初被封印在这里的一万多人已经只剩下五千多人。”
　　古穆疑惑的在凝吟的身上看了看道：“我看得出姑娘是修行之人，难道你们都没有修行吗？”
　　凝吟凄然一笑道：“修行越高对空间能量的摄取越强，可是那些可恶的神人在封印我们的时候限制了空间的能量，其实就是怕我们一族有人修炼的足够强大会破坏掉封印，这就导同我们族中每当有一个人修为极高对能量的需求太高的时候他们就要自行进入闭关状态以减少对能量的汲取。”
　　古穆呆了呆，没想到竟然还有这样的事情发生。
　　秦宁听了道：“那你们为什么不试着破开封印从这个世界出去呢？”
　　凝吟惨然笑了笑摇了摇头道：“没用的，我们的族人之中根本就没有人能够破开那封印”古穆这个时候反应过来疑惑地道：“奇怪了，我们怎么会到了这个世界了呢，如果说你们都出不去的话，那么先前发现这个世界的我们的一个人怎么就出去了呢？”
　　听古穆这么一说原本坐在那里的凝吟突然之间出现在古穆的身边，两只手抓着古穆的衣衫，露在外面的凤目之中满是哀求和惊喜的神色。
　　“求求你一定要带我的族人出去，我们会报答你的，只要你能待我们离开这个世界，你就是我们全族上下的恩人，我们将用一生的忠诚来报答你。”
古穆被凝吟抓着感到微微的不自在，连忙道：
　　“这位姑娘，你先别急，我也不知道该如何带你们离开，不过相信到时候一定有办法的，既然我那兄弟能出去那么我们也能够找出办法出去。”
　　凝吟眼中流出欣喜的泪花，颤声道：“谢谢你”古穆尴尬的笑了笑道：“姑娘说哪里话，我们还没谢过姑娘的救命之恩呢，再说我们也要离开这里，姑娘你不说我们也会去想出去的办法的。”
　　凝吟点了点头发现自己还抓着古穆的衣衫，脸上微微一红，不着痕迹的松开抓着古穆的手朝着古穆道：“我的名字叫凝吟，你们不要总称我姑娘。”
　　古穆笑了笑道：“我叫古穆，这是秦宁，这段时间多谢凝吟你照顾了。”
　　凝吟道：“我也没做什么，不过是将你们从江边带了回来而已。”
　　古穆想起下落不明的古冶生与莫无伤，不知道两人如今的情况怎么样了，看到面前的凝吟想到对方毕竟在这里生活的时间比较长，对这里一定很熟悉，而且看凝吟的气质与谈吐在她们族中一定有很高的地位，想来可以命令人找一下古冶生两人。
　　古穆朝凝吟道：“凝吟姑娘，和我们一起闯入这个世界的还有两个人，不知道姑娘可不可以让人帮忙找一下。”
　　凝吟点头道：“你们现在是我们全族的贵客，你的要求我们自然会全力满足，我一会就去下令让人注意一下有没有外人。”
　　古穆道：“要不我将要找的人的相貌画出来？”
　　凝吟摇了摇头道：“不用，这里的人全部加起来不过几千人而已，大家一起生活了成千上万年，早就再熟悉不过了，任何一个陌生人出现都会被发现，这也是我确认你们来自外界的原因。”
　　古穆点了点头。
　　凝吟又坐了一会，外面的天色渐渐的黑了下来，凝吟朝古穆与秦宁道：“你们就将就一些在这里休息吧，我下去传令大家注意你说的人。”
　　将凝吟送了出去，房间之间陡然安静下来，两人对视一眼立刻又错开，想到刚才的尴尬，古穆脸上露出一丝的笑意，而秦宁则像是一个小熄妇一般的坐在传遍，低着头不知道想些什么。
　　古穆坐到秦宁的身边，感到古穆的举动，秦宁的身体猛然之间颤抖了一下，连心跳都加快了许多，猛然之间抬起头来，看着古穆道：“你……你要做什么？”
　　古穆还没有见过秦宁如此惊慌的模样，不由的笑着道：“我能做什么，自然是休息了。”
　　秦宁猛地站起来道：“你休息吧，我去打坐”忽然腰间一紧，秦宁感到自己被古穆揽到床上，还没有等秦宁反应过来，两人就并排躺在床上，秦宁是又羞又急想要坐起来，可是却又没古穆的力气大。
　　古穆朝着秦宁道：“你不要害怕，我不会将你怎么样的，你不愿意难道我还能强来不成？”
　　秦宁脸上一红，不过却安生了下来，稍微挪动了一下身体离古穆远远的。
　　古穆似乎没有发觉一般，轻声道：“秦宁，你有没有发现凝吟的修为似乎比我们都要高？”
　　秦宁点了点头道：“我也发现了，不过如果她所说的是真的话也没什么好奇怪的啊，人家都是修行成千上万年了，恐怕如果不是受这空间的能量的影响的话，人家要比现在厉害许多。”
　　古穆道：“也是，只是我怎么从来没有听说过神弃一族这种说法啊？”
　　秦宁道：“我也没有听说过”古穆笑了笑道：“不过我想这可能是真的，毕竟咱们在人家的地盘之上，别人骗我们也没什么好处，而且看那凝吟姑娘也不像是坏人，再说了洪荒之中发生什么事情不可能，或许真的是上古时代的那些大仙们畏惧凝吟他们一族的战斗力，真的是他们联手将这一族给封印了起来。”


第372章 强力臂助，全族为仆
　　古穆笑了笑道：“不过我想这可能是真的，毕竟咱们在人家的地盘之上，别人骗我们也没什么好处，而且看那凝吟姑娘也不像是坏人，再说了洪荒之中发生什么事情不可能，或许真的是上古时代的那些大仙们畏惧凝吟他们一族的战斗力，真的是他们联手将这一族给封印了起来。”
　　秦宁道：“如果真的是这样的话，我们要是将他们给放了出去的话，你说会不会闹出什么乱子啊，要知道这可是一股连上古时代的仙人都畏惧的力量啊，如果给外界造成危害的话，我们可就成了大罪人了。”
　　“古穆公子与秦宁姑娘大可放心，我们一族绝对不会危害洪荒世界的”一个声音从门外传来，古穆与秦宁猛地从床上坐了起来，古穆冷静的道：“清进。”
　　房门应声而开，只见一眉发雪白的老者走了进来，在后面跟着的却是凝吟，古穆看得出这老者的身份极好，或许还在凝吟之上。
　　那老者眉目清奇，虽然是眉发须白却丝毫不显老态，古穆感觉到那老者就像是一座大山一般耸立在自己的面前让自己产生一种高山仰止的感觉。
　　古穆恭敬的道：“古穆见过老前辈。”
　　秦宁也跟着行了礼。
　　那老者道：“我是神弃一族的大祭司，你可以称呼我为哈鲁德也可以称呼我为大祭司。”
　　古穆点了点头道：“我还是称呼前辈为大祭司吧”大祭司笑着道：“刚才无意之间听到古公子与秦姑娘的对话，真是不好意思。”
　　古穆笑了笑道：“不妨事”不过古穆心中却暗自感叹幸亏自已没有说什么不好的话，不然只凭这么一个老家伙，自己与秦宁或许连反抗的机会都没有。
　　朝着大祭司道：“不知道大祭司这个时候前来所为何事？”
　　虽然对于大祭司的来意猜出一些，不过古穆却故意的这么一问。
　　大祭司看了凝吟一眼道：“刚才我接到凝吟圣女的通知，知道两位可能就是我们一族复出的希望，所以老朽就赶了过来，不想打扰到两位”古穆笑道：“前辈说笑了，我们夫妇二人刚才的那番话既然前辈无意之间听到，那么我们也不妨直说，或许我们真的有办法将你们一族带出，但是正如我们所顾虑的那样，你们族里的人都是活了成千上万年了，虽然这里的能量在一定程度上限制了你们的发展，可是我相信你一旦你们复出将会大大的改变外面世界的势力格局，这样一来会引发什么样的后果就不是我们所能控制的了，如果造成什么遭难的话，那我们夫妇可就成为洪荒世界的罪人了。”
　　大祭司听古穆说完，点头道：“公子有这种顾虑也是人之常情，虽然我不知道公子是什么人，只要公子不是当年封印我们一族的人我哈鲁德可以向我族祖先起誓一旦出了神弃空间我们将唯公子命令是从。”
　　古穆一听连连摇头道  “我不是这个意思，我……”
　　大祭司阻止古穆的话，猛然之间站了起来，一脸庄重的说出一段誓言，正如他所说的那样唯古穆是从。
　　就在大祭司话音落下的瞬间，一个莫名的符咒出现在大祭司的额头，瞬间消失不见，古穆知道那是誓言的约束之力。
　　一时之间被大祭司的举动给打懵了的古穆愣了半天等他被秦宁扯动衣服回过神来的时候正看到一道光芒在凝吟的额头闪过，古穆又是一呆，人家一族的大祭司和圣女都起了誓言了，古穆丝毫没有感到喜忧。
　　即便是想到凝吟这么一个高高在上的圣女也会因为自己的一句话任自己欺负，可是古穆却感到一股巨大的压力，那种压力让他有一种喘不过气来的感觉。
　　看着凝吟与大祭司离开，古穆呆呆的坐在那里。好大一会古穆朝秦宁道：“秦宁刚才我们是在做梦吧，说完古穆躺在床上，一副还没有睡醒的模样。
　　秦宁朝着古穆道：“那不是什么梦，这次我们真的要快些想办法离开了，不然到时候被他们发现我们并不能带他们离开的话，我们可真的要死在这里了。”
　　古穆苦笑道：“说的好听，连这些被困在这里那么长时间的人都没有任何的办法，难道我们比他们厉害不成。龙敖这臭小子，真不知道他在哪里，要是他在这里的话我一定找他单挑”秦宁听了古穆的话噗得一声笑了起来道：“人家龙敖可是能进来又能出去，恐怕他要在这里的话你也不用找他单挑了我们很轻易的就能出去了。”
　　古穆点了点头道：“也是如此，以前我们还可以等龙敖他们等不到我们上去会下来找我们，可是现在我们被人家给逼着要想方法离开，而且也不知道龙敖什么时候会下来寻我们。”
　　秦宁一直很乐观，可是听了古穆的话，脸上露出一丝的悲色道：“难道龙敖不是很快就下来寻我们吗？”
　　古穆看了奏宁一眼，苦笑道：“我这次是聪明反被聪明误了”秦宁疑惑的道：“为什么这么说？”
　　古穆道：“早知道我就让楚怜和我一起下来了”秦宁脸上闪过一丝的黯然的神色，轻声道：“我知道我没有楚姐姐聪明，帮不上你什么忙……”
　　古穆越听秦宁的话越不对劲，连忙朝一脸委屈的秦宁望去道：“你想到哪里去了，我的意思是说正是因为楚怜太聪明了，所以头考虑问题就不显得那么直接，你想一想，如果现在外面剩下的是你和龙敖两人的话等上一两天的时间见不到我们出去，你会怎么做？
　　秦宁毫不犹豫的道：“自然是下来寻你们啊”古穆笑道：“这就是你和楚怜的不同之处了，换了是楚怜的话，我想等楚怜下决心下来的时候恐怕要一两个月以后了”秦宁疑惑的道：“难道楚怜不关心莫前辈还有……还有你吗？
　　古穆听了秦宁的话，脸上一红道：“楚怜自然是关心莫前辈，可是正是因为这样我才会说她不会轻易冒险进来的，你又不是不知道她为了救莫前辈能够计划几百年，谁知道这次她会计划多长时间啊？”
　　秦宁惊呼一声，脸上露出失望的神色道：“现在只能寄希望于龙敖了”古穆摇了摇头道：“没用的，我们下来的时候我就说了让龙敖听楚怜的话，况且龙敖也不是傻子，我们相继进来没了声响，加上有楚怜的阻止，龙敖不会这么冒冒失失的就进来的。”
　　秦宁道：“难道我们就在这里等死不成？”
　　古穆道：“那到不至于，最多我们帮神弃一族想办法就是，就当是一场豪赌吧，如果我们赌赢了的话，获得的将是一大股的力量，将来就算是和东皇天拼斗也有了本钱”秦宁脸上露出笑容道：“可是如果赌输了的话，我们可就连小命都没了。”
　　古穆将秦宁拉到床上，在秦宁浑身僵硬中抱着秦宁的身体，古穆轻声道：“不知道我们将来是死还是活，趁现在还活着，我好好的抱着你，也不枉我喜欢你一场”秦宁想要说话却被古穆打断道：“不要说话，好好休息”第二天一早，门外传来凝吟的声音，古穆不舍的松开怀里的秦宁，应了一声打开门请凝吟走了进来。
　　朝着凝吟道：“凝吟姑娘，不知道这么早来找我们有什么事情？”
　　凝吟笑道：“我已经将公子的事情告诉了全族的人，我们族里的人都愿意起誓，只希望公子能够待我们离开这里。”
　　古穆的身子猛地颤抖了一下，无奈的看了秦宁一眼，跟在凝吟的身后出了房间正看到几干人密密麻麻的呆在外面。
　　凝吟朝着众人道：“诸位族人，这位公子就是从外界来的，他有办法带我们离开这里”古穆脑袋嗡的一声响，只见那些身上穿着兽皮的男男女女疯狂的欢呼起来。


第373章 神族分裂，太阳封印
　　古穆脑袋翁的一声响，只见那些身上穿着兽皮的男男女女疯狂的欢呼起来。
　　看着那些虔诚的一一起誓的人，古穆并没有多少的喜悦，他甚至已经想到自己不能带着这些人离开这里的情形了，最大的可能就是到时候被这些陷入疯狂的人给撕裂，或许每个人都会咬上自己一口。
　　待那些族人退去，古穆想要回房间好好的想一想，可是凝吟却朝着古穆道：“古公子，你随我去一个地方。”
　　古穆楞了一下，朝房间之内的秦宁点了点头，跟着凝吟走了出去。
　　古穆穿行在部落之间，一座座的简朴的小木屋，那些各自做事的人都用一种崇敬的目光看着他们俩人。
　　古穆一路行来发现那些人一个个的气势都比自己强上许多，生活在这种环境之中都还能保持着如此的气势，难怪会成为上古时代众仙人嫉妒的对象。
　　渐渐的出了部落的聚集地，凝吟走在前面带着古穆顺着那奔腾不已的江河朝前走，一阵威风抚过，走在前面的凝吟白衣飘飘，裙裙舞动，一头的青丝披散在肩头，煞是动人。
　　此情此景就算是此时古穆心中忐忑不安依然是看的一呆，古穆急行两步与凝吟并行，一股淡淡的女儿香扑面而来，古静朝着凝吟道：“凝吟始娘，你这是带我去哪里？”
　　凝吟道：“去另外一个部落，那里由大祭司带领。”
　　古穆楞了一下道：“难道你们的族人分裂了不成？”
　　凝吟看了古穆一眼，点了点头，又摇了摇头，看的古穆一阵的不解。
　　不过既然凝吟不愿解释古穆也不会傻傻的去追根究底，毕竟这是人家族里的事情，他一个外人不好插手。
　　远远的看到一个部落就驻扎在那江边，一群人在大祭司的带领下正等在那里，等到古穆与凝吟行了过来，那些人立刻恭敬的朝凝吟行礼。
　　古穆见到这种情形，心里原本猜测他们这神之一族已经分裂的想法立刻给古穆给否定了。
　　接下来的事情和刚才差不多就是大祭司说古穆可以带他们离开这里，那些人的反应与刚才那部落里的人的反应同出一辙。
　　反正有过一次的经脸，这一次古穆就镇定了许多，反正已经是板上钉钉的事情，自己只能安心的想办法带这些人离开了，不然如果楚怜在外面好好的计划一番的话，等她进来自己不知道死了多久了。
　　看着那些人离去，部落外只剩下古穆三人，古穆想了想道：“大祭司，圣女，我有些事情想要问一下，我们去江边说吧”三人走到江边，古穆迎着江里吹来的风道：“大祭司，圣女，为什么你们一族会分开了居住啊？”
　　大祭司想了想道：“这是我族的机密，不过古公子这么问了我就告诉公子吧，反正如果公子能够带我们离开这里的话，这件事情你还是要知道的”古穆心中暗道恐怕你还有一句话没有说，那就是如果我不能带你们离开这里的话，恐怕我到时候也会小命不保，只要杀了我秘密依然还是秘密。
　　古穆现在真想给自己两嘴巴子，自己没事管那么多的事情做什么，现在连人家族里的机密都知道了，这不是逼着人家杀自己灭口吗。
　　不说古穆在那里胡思乱想，却听大祭司道：“一万年前，我们的上任大祭司与圣女眼看我们一族因为绝望下渐渐的失去了与自然抗争的念头，甚至连修行都要放下以求自生自灭”古穆听大祭司这么一说，立刻打起精神来听，想一想也是，如果是自己的话，恐怕被关在一个笼子里，时间长了，没有自由，渐渐的烦了恐怕也会升起寻死的令头，这是再正常不过的事特。
　　大祭司继续道：“当时一时间我族就损失了几百人，在这种情况下，大祭司与圣女轻过商议他们想出了一个办法来缓解这种情况。”
　　这个时候凝吟接过话头道：“由于当时大祭司与圣女在族里都具有极高的地位还起着领导的作用，所以当时大祭司和圣女两人争吵，甚至打斗起来，结果当时的族人一时之间都懵了，都想法子劝解大祭司与圣女，是最后的结果却是大祭司带领一部分可人离开了神之一族，渐渐的成了现在的情形。”
　　古穆知道事情不会就这样结束，不然即便是神之一族分裂了，可是依然会有人因为绝望而自杀。
　　果然如古穆所想的那样，只听大祭司道：“前代大祭司是个智者，他知道这种方法只能起到一时的作月，如果长时间下去还会有同样的事情发生，于是一件圣物就产生了，其实也不是什么珍贵的东西，无非就是圣女手上戴的那个玉镯而巳，那是神之一族的一样法器，威力极大，当时大祭司说玉镯是神之一族的象征，只有得到玉镯的一方才是正统的神之一族，不然没有得到的一方就是叛族之人。”
　　凝吟道：“就这样，双方开始了争夺玉镯的战争”古穆道：“我明白了，原来你们是想用这种办法来转移族人的视线，使他们在争夺中有活下去的希望，同时还能鞭策族人不忘修行，保持神之一族的活力？”
　　大祭司与凝吟佩服的看着古穆，大祭司赞叹道：“古公子果然是聪慧之人，前代大祭司与圣女的目的就是如此，看现在神之一族的情况就证明他们两位的方法是可行的。”
　　古穆脸上一红道：“那两位前辈才是真正的有大智慧的人，真想一睹两位前辈的风采。”
　　大祭司道：“公子大可放心，过几天我就和圣女一起前往圣地将我族的那些人唤醒，到时候一起随公子离开这鬼世界。”
　　古穆差点腿上一软掉进江里去，老天，大祭司的这一番举动分明就是将古穆逼上了绝路，几千修为精深的老怪物醒过来，陡然之间需要吸收强大的能量，如果这个空间里的能量不能维持的话，恐怕到时候这个空间会被其他空间所挤压的崩溃，到时候这个空间里的一切都会化成宇宙之中的尘埃。
　　很显然大祭司与圣女的举动很疯狂，可是几十万年来古穆是唯一给他们带来希望的人，如果这个希望破灭的话，他们知道自己的族人一定会承受不了这个打击，与其到时候看着族人一个个的绝望而死，还不如大家一起轰轰烈烈的同归于尽呢。
　　很显然大祭司与圣女相信古穆是聪明人，他们连番的举动的用意不用他们说以古穆的聪明绝对能体会到，这也就达到了他们督促古穆想办法的目的，反正两人的意思再明显不过，要不大家就一起同归于尽，要不就是成为你的忠实的助力。
　　古穆叹了口气，大祭司与圣女两人的用意他岂能不清楚，看着那滚滚的江水，古穆长吸一口气，心道拼了，反正这是一场豪赌，输了的话也就是丢了性命而已，可是要是赢了的话那可是一股三界之中都为之羡慕的强大势力，对于自己来说那简直就是雪中送炭，想睡觉的时候立刻就才人送上了枕头一般。
　　古穆转过身来，一脸严肃的道：“大祭司，圣女，现在你们能不能告诉我那封印在什么地方？”
　　大祭司与圣女对视一眼，两人的目光不由自主的就落在了空中的那一轮艳阳之上。
古穆呆了呆道：“难道那太阳就是封印的所在不成？”
　　大祭司道：“你有所不知，那太阳就是这个世界的能量的源头，同样也是禁锢着我们出去的所在，我们需要的能量都是由太阳所提供，所以这个世界的能量是一定的。”
　　古穆盯着那太阳直看，经大祭司这么一说古穆相信这太阳应该就是大祭司所说的封印的所在，可是自己是怎么进来的呢，似乎并不是从那太阳里面钻出来的。


第374章 空间裂缝，得见古莫
　　古穆盯着那太阳直看，经大祭司这么一说古穆相信这太阳应该就是大祭司所说的封印的所在，可是自己是怎么进来的呢，似乎并不是从那太阳里面钻出来的。
　　“裂缝，裂缝……”
　　古穆口中喃喃自语，突然之间古穆想到自己是从一道裂缝之间落入这个世界的，那么是不是就是说，即便是这个被众仙人封印的世界也和其他的世界一样都会因为各种的原因出现一些空间裂缝，就像当年古冶生与莫无伤两人就是通过空间裂缝来到洪荒世界一般。
　　古穆立刻变得兴奋起来，只要自己能够找到那空间裂缝的存在，相信不用去费力气的破坏那封印就能够从容的离开这里。
　　反正古穆还没有想出有什么办法可以将那太阳之上的封印破坏，那可是一颗恒星级的太阳，自己的全力一击也未必能将其破坏，更何况在这个世界之中自己的力量又受到压制，无法使用。
　　想到这里，古穆朝着大祭司与圣女道：“在这个世界中是不是一身的修为都受到一定的压制啊？”
　　大祭司点了点头道：“不错，就算是我们族中最厉害的人也不过能够在这空间之中漂浮几十米高，撑不过半柱香的时间。”
　　古穆点了点头，此时他满脑子的就是去找那空间裂缝的存在。
　　想到自己落在江里的事情，古穆朝边上的圣女道：“凝吟圣女，附近只有这一条江河吧”虽然不知道古穆为什么问这些不相关的事情，可是凝吟还是点了点头道：“方圆百里只有这么一处江河，当时我就是在下游遇到你和秦姑娘的。”
　　古穆点了点头道：“今天就先这样吧，我已经有了一些头绪了。”
　　两人听了古穆的话不由的露出惊喜的神色，原本以为古穆要想多久才能帮他们想出什么办法呢，他们本身就是抱着死马当作活马医的意思去求古穆的，反正几十万年过去了，他们一族能想到的办法他们已经全部使用过了，如果不是万年之前的那大祭司与圣女想出一个办法使得神之一族假分裂的话，恐怕他们这一族早就成为历史的尘埃了。
　　现在古穆突然告诉他们他已经有了头绪了，如何不让两人惊喜。
　　古穆道：“我们先回去吧。”
　　两人连忙点头，那神情可是要多恭敬就有多恭敬，毕竟他们一族的希望此时全部都寄托到了古穆的身上。
　　不过中途的时候大祭司就离开了，虽然大祭司在圣女所在的部落之中威望依然很高，可是毕竟大祭司是分裂出去的部落的领头人，总往圣女所在的部落跑也不是办法。
　　由圣女陪着，古穆回到部落之中，与凝吟告别之后，古穆回到房间之中。
　　早就等急了的秦宁立刻迎了上来，将古穆上下打量了一番。
　　古穆看到秦宁的模样不由的笑道：“怎么了？”
　　秦宁松了一口气的模样道：“没什么，只是你这么长时间没回来有些担心你而已。”
　　古穆笑了笑道：“放心吧，我没什么事情的”秦宁道：“凝吟姑娘带你去做什么了？”
　　古穆坐在床上，露出一丝的苦笑道：“刚才你也看到了，外面的那些族人听到可以出去所表现出来的疯狂的劲头，刚才凝吟只不过是带我去了大祭司所在的部落，你可是没看到，那些人的疯狂的劲头丝毫不在这些人之下，看来他们一族被困在这个世界之中真的是让他们完全的绝望了。”
　　秦宁坐在床上一脸的担忧的道：“是啊，我也看出来了，可是如果我们真的不能带他们出去的话，我怕到时候我们会被这些人给撕了。”
　　古穆心道你还不知道还有几千个更厉害的人呢，到时候古穆连灰都不会剩下一点别说被撕了。
　　不过古穆打起精神朝秦宁道：“秦宁，你知道吗，刚才我忽然想到我们是怎么来到这个世界的了？”
　　秦宁愣了愣道：“我们是怎么来的？”
　　古穆笑着道：“不外乎就是空间的裂缝而已，大祭司和凝吟已经告诉我这个世界的封印的所在了，你猜那封印在哪里？”
　　秦宁摇了摇头，古穆道：“太阳，天空之中的那个太阳就是封印的所在，我现在真的有些佩服那个设计这个封印的人了，就他那一个封印就直接的封死了神之一族所有的生路，如果不是我们因为巧合来到这里的话，恐怕过不了几万年这里就没有活人了。”
　　秦宁脸上露出怜悯的神色道：“我们能帮的话还是帮一帮他们吧，毕竟他们也真够可怜的。”
　　古穆看了秦宁一眼道：“现在我们已经和他们是一条绳上的蚂蚱了，谁都跑不掉，我巴不得能带他们出去呢，关键是要找到我们来的时候的那个空间裂缝。”
　　秦宁想了想道：“我当时太紧张，已经有些不记得我们掉下来的位置了”看着脸上有些红，微微发窘的秦宁的时候古穆笑了笑，自己可是开了眼了，没想到奏宁也会露出这么不好意思的一面。
　　古穆道：“你不记得不要紧，只要我记得就好”秦宁抬起头惊喜的道：“真的吗？”
　　古穆笑道：“我们下来的时候，我朝下面看了一眼，当时正看到一个险峻的山石屹立在水中，许多的激流撞击在那山石之上，反正我们是从上而下垂直落下来的，只要找到那快山石，在那附近的空中应该就能找到空间裂缝的存在。”
　　秦宁点了点头，脸上露出喜色道：“这样就太好了，既能帮这些人我们也能平安无事，只是不知道师公他们怎么样了。”
　　就在这个时候外面传来凝吟的声音道：“古公子，秦姑娘我可以进来吗？”
　　古穆应声道：“凝吟姑娘请进。”
　　凝吟走进房间，古穆笑着道：“不知道圣女有什么事情？”
　　凝吟道：“刚才我接到我们族里的人传来消息说你们要找的两个人此时已经被我们寻到”秦宁猛地站起来道：“真的吗，师公他们找到了”凝吟笑道：“虽然不知道是不是秦姑娘的师公，不过他们两位的确不是我们族里的人，而这空间之中除了你们二位之外也只有你们让我找的这两人，其他只有我们的族人。”
　　正说话之间外面传来一阵的喧哗声。
　　“你们放开我，这是你们的请客之道了，你们是请我还是要押解我啊”古穆听到那声音立刻就笑了出来，那不是莫无伤的声音又是谁的声音。
　　古穆连忙朝凝吟道：“还请圣女让人将在下的两位前辈请上来。”
　　凝吟点了点头道：“既是古公子的前辈，那就是我们族里的贵客，我们自然不敢怠慢，只是刚才那位先生一身修为不错，加上他们又不相信我们的话，所以只好用了点强，还望古公子见谅。”
　　古穆知道以莫无伤多疑的性格自然不会那么容易就被人请过来的，被人强行押过来恐怕是最直接的方法了，朝着圣女点了点头道：“在下那位前辈性格使然，能够找到他们在下已经是感激不尽了。”
　　这个时候莫无伤与古冶生两人已经被人推着走了上来莫无伤正想大喊，却看到站在门口看向他的古穆，莫无伤愣了一下哈哈大笑起来道：“古小子，怎么你也被抓来了？”
　　古穆朝着凝吟道：“多谢凝吟姑娘，我想和两位长辈说一会话。”
　　凝吟笑了笑道：“公子要我们办的事情，幸不辱命，楼下有房间，公子的两位前辈可以住在下面。”
　　古穆点了点头。
　　凝吟道：“既然如此，我就不打扰你们了”看着凝吟离开，古穆连忙将一脸迷惑的莫无伤与古冶生迎进房间之中。
　　秦宁一脸惊喜的道：“师公，终于见到你们了。”
　　莫无伤见到秦宁，不由的轻咦了一声轻声道：“怎么不是怜儿丫头，倒成了秦丫头了。”
　　秦宁脸上一红朝着莫无伤行礼道：“宁儿见过前辈，楚姐姐还在外面没有进来”


第375章 有赚无赔，缝隙终现
　　秦宁脸上一红朝着莫无伤行礼道：“宁儿见过前辈，楚姐姐还在外面没有进来”莫无伤点了点头，坐下之后，秦宁连忙给两人倒上茶水。
　　莫无伤朝古穆道：“小子，这是怎么一回事，看样子你不像是被抓了起来啊”秦宁不由的笑了起来道：“前辈说笑了，现在我们在这里可是贵客”莫无伤道：“这就难怪了，我说那些人怎么打不还手骂不还口呢，原来是你们在这里成了贵客啊，不过这鬼地方还真是说不出的古怪，我一身的本事竟然使不出来”古冶生喝了口茶道：“你能使出来有能怎么样，难道你没看出来那几个请我们来的人的修为有多高吗，就算是你能使出来能和人家打个平手就已经不错了。”
　　古冶生说的是事实，所以就算是莫无伤性子暴躁多疑依然是点了点头，不过却道：“我们这是到了哪里啊，这里怎么这么多的高手啊，倒是你们怎么就成了贵客了呢”古穆笑道  “莫前辈不要急，听我慢慢道来就是。”
　　喝着茶，古穆将这几天所发生的事情的前前后后的都交代了一个遍。最后古穆道：“现在我最担心的就是如何找到那空间裂缝。
　　古冶生与莫无伤两人听着古穆的话，脸上神情变幻不定，时而惊喜莫名时而一脸的严肃沉思。
　　看着两人沉思，古穆与秦宁也没有说话去打断两人，毕竟两人都是经历过许多大风浪的人，在这些事情上让古冶生与莫无伤想办法拿决定或许要比由古穆来好上许多。毕竟姜还是老的辣这句话是有许多的道理的。
　　过了好大一会，古冶生抬起头来，脸上依然是一脸的担忧，古穆看了就知道古冶生也没什么好的办法，其实古冶生又能想出什么好的办法呢，古穆的法子其实就是唯一的选择。
　　或许是受到了古冶生神情的感染，古穆与秦宁的心也不由的悬了起来，房间之中的气氛变得有些冷寂起来。
　　莫无伤见了不由的道：“怎么了，又不是死到临头了，干嘛都做出这种表情，我觉得古小子做的很对，以我们四条命去搏这一族的忠心，简直是有赚无赔的大买卖啊。”
　　听到莫无伤讲这么严肃的事情比作做生意，秦宁不由得笑道：“前辈真是会说笑，就算是真的有的赚，可是也要有命去享用啊。
　　莫无伤道：“反正古穆已经想到了办法，我们到时候该怎么办就怎么办，尽力就是了，一切只能尽人力听天命”古冶生点了点头道：“莫兄说的对，既然连龙敖那小子都能进来又出去，我就不相信我们会被困在这里。”
　　古穆振奋精神道：“不错，我的运气一向很好，看来这一次出去之后我们就有很大的势力了，虽然还不能与东皇天代表的整个西仙界相对抗，可是至少有神之一族相助我们自保还是没什么问题的莫无伤笑道：“古小子说的不错，反正你小子的福缘深厚，相信这一次也一样能够逢凶化吉的。”
　　秦宁朝古冶生道：“师公，你们掉到哪里去了？”
　　古冶生笑了笑道：“我们也是和你们一样掉到了江里，不过却没有古穆那么好运气被人给救了出来，我和莫兄一直被冲到了下游几百里开外醒过来之后才从江里出来的，结果刚出来没多久就被人给发现，这就被请了过来。”
　　古穆道：“看来我推断的不错，那空间裂缝一定就在这江的上空。”
　　莫无伤道：“到底在不在明天带人去查看一番不就知道了。”
　　古穆点了点头。
　　莫无伤道：“累死我了，没想到不能动用法力，像个凡人似的这么容易累。”
　　古穆听了连忙道：“老祖宗、莫前辈，楼下就是房间，我送你们去休息。”
　　安排好古冶生与莫无伤，古穆与秦宁回到楼上，不知不觉间竟然说了一下午，古穆刚坐在床上就听到咕的一声响，古穆愣了一下发现秦宁脸上红红的低着头。
　　古穆朝秦宁道：“是不是饿了？”
　　秦宁不好意思的点了点头，毕竟没了法力的支持他们和普通人差不了多少，难得的感觉到饥饿的滋味。
　　古穆笑着取出一个蟠桃递给秦宁道：“吃吧，都说桃子能够当饱，也不知道凝吟是怎么想的，不会是高兴的忘了我们也要吃饭的吧，昨天也就罢了，今天一天竟然都没管我们吃饭。”
　　秦宁见到古穆递过来的蟠桃这才想起自己也有不少的蟠桃，自己竟然给忘了，傻傻的在那里饿了一上午，竟然被古穆听到自己饥饿的声音，这一次可是丢了大人了。
　　古穆一连吃了两枚蟠桃，感到浑身暖洋洋的，似乎一天的疲倦都消失不见了一般。
　　第二天一大早古穆就依依不舍的放开被自己楼在怀里的秦宁，从床上爬了起来，先是啃了一个桃子，拉上秦宁就朝楼下跑去。
　　加上古冶生与莫无伤两人，当然少不了凝吟与部落里的几名领袖级的人物，一行十几人在古穆的带领下向那江边上走去。
　　得到凝吟侍女霜儿通知的大祭司也赶了过来，古穆眺望着那滚滚的江河朝站在附近的大祭司道：“大祭司，这江河里可有什么地方有一个巨石屹立其中？”
　　大祭司脸上露出惊讶的神色道：“古公子怎么知道这江河里有立江石的”古穆一副神秘的模样笑了笑，那大祭司显然也并不是非要古穆回答，只听大祭司道：“这江里一共有两块立江石，一块在上游十几里处，一块在下游百里外”古穆听到大祭司说江里有两块立江石就呆了一下，不过听了后面的，古穆就知道自己掉下来的时候所看到的那立江石一定就是上游的那块，因为按照圣女救起他和秦宁的地点来说古穆看到的只能是上游的那块立江石。
　　古穆想了想道：“我们去上游的那个立江石看一看”大祭司点了点头，走在最前面领着古穆一班人向上游走去，走了有一段路，远远的看到一块巨大的石头正立在那江中，急流而下的江水冲撞在那巨石之上溅起片片的水花，那水汽在艳阳的照耀下散发出七彩的光芒，景色煞是壮观。
　　古穆朝四下打量了一番发觉自己跌落下来的时候所看到景象应该就是这里。
　　莫无伤、古冶生、秦宁侧是知道古穆来这里的意思，可是圣女凝吟与大祭司等人可不知道，他们只看到古穆望着那立江石发呆，不由的将目光看向那立江石。
　　除了长年累月的被江水冲刷变得圆润了许多，似乎也没什么奇特之处，就是不知道古穆盯着这么一个石头做什么？
　　古穆站在那里慢慢的将神念释放了出去，一直往空中探寻，探寻了良久，可是古穆悲哀的发现原来凭自己的修为根本就无法达到那空间裂缝所存在的地方，不得不将自己的神念收了回来。
　　看到古穆站在那一会脸上就是一片的疲倦之色，好像损耗了巨大的精力一般。
　　秦宁看到古穆的身体晃了晃，连忙掺扶住，轻声道：“怎么样？”
　　古穆摇了摇头道：“我的神念弱了点”莫无伤道：“还是让你老祖宗试一试吧，他的修为虽然比我差了那么点，可是他的神念修为可是比我要强”古冶生笑着点了点头，静静的站在那里，双眼微闭，一股神念垂直的向空中延伸而去，在古冶生的感觉之中，自己的神念好像已经延伸了成干上万里，可是丝毫没有到达边际的感觉。
　　古冶生咬了咬牙，不得不拼上一次了，毫无保留的将神念释放出去，古冶生感到那神念就显示一只离弦的箭一般朝着虚空之中电射而去。
　　就在古冶生感到自己的神念将要耗尽的时候，一股剧烈的空间波动在前方传来，古冶生猛地加了把劲，正看到一个空间裂缝正在一开一合缓缓的变幻着，还想仔细观察一下，可是古冶生只感到一阵头晕目眩，释放出去的神念立刻就犹如潮水一般的侧涌而回。


第376章 拥美而眠
　　就在古冶生感到自己的神念将要耗尽的时候，一股剧烈的空间波动在前方传来，古冶生猛地加了把劲，正看到一个空间裂缝正在一开一合缓缓的变幻着，还想仔细观察一下，可是古冶生只感到一阵头晕目眩，释放出去的神念立刻就犹如潮水一般的倒涌而回。
　　古冶生的脸上显过一丝的嫣红的神色，很显然那巨大的神念猛然之间倒回体内，就算是熟门熟路可是冲击还是免不了的。
　　古冶生好不容易将如同沸腾了的神念平复下去，睁开双眼正看到古穆一脸紧张的望着自己。
　　古冶生笑了笑道：“你们不用担心，我没事。”
　　古穆点了点头道：“老祖宗，你找到裂缝了吗？”
　　古冶生点了点头道：“找是找到了，可惜我的神念还是弱了点，根本就没等接近那裂缝就前功尽弃了。”
　　古穆脸上露出喜色道：“这没事，只要确定那空间裂缝还存在就好，证明我们的推断不是错误的。”
　　古穆让秦宁扶着古冶生，转过身去朝着大祭司与圣女两人道：“两位，不知你们族中谁的神念最强？”
　　大祭司笑了笑道：“除了闭关之中的前几代大祭司，现在的族人之中我的神念修为应该是最高的，不知古公子可有什么事情？”
　　古穆道：“正是有一件极为重要的事情要做，而且这件事情正是事关贵族的存亡的问题。”
　　大祭司一脸激动的神色道：“是不是古公子已经想到了破开封印的办法，只要用得着我的地方，就算是要了我的性命我也不会多说什么，皱一皱眉头的。”
　　古穆笑着道：“大祭司不用这么激动，还请大祭司先以这立江石为一点向空中探查，如果不出意外的话空中应该存在着一个空间裂缝”“空间裂缝？”
　　大祭司与圣女凝吟，甚至连跟着过来的那些族里的有一定份量的人，这些人听了古穆的话，脸上的神情变幻不定，不过全都是喜悦的神色，他们自然清楚如果真的存在空间裂缝的话这对他们意味着什么，那可是一族的希望所在。
　　大祭司听了什么话都没有说，只是从他那颤动的身体就可以看出他有多么的激动。
　　大祭司缓缓的闭上双眼，众人都知道大祭司正在用神念探查情况，所有的人都没有说话，古穆寻了一块石头坐在上面潜心打坐恢复刚才的损耗。
　　不知过了多久，古穆从定中醒来，古穆睁开双眼正看到众人正看着自己，不过看几人的神色，似乎有些怪异，难道大祭司没有找到那空间裂缝不成？
　　古穆立刻将目光转向大祭司道：“大祭司，怎么了，难道那空间裂缝不存在了不成？”
　　大祭司看古穆焦急的模样，脸上露出一副既欣喜又是绝望的神色摇了摇头道：“那裂缝依然存在”古穆疑惑的看了众人一眼，就连秦宁、古冶生、莫无伤三人都是和大祭司几人一样的表情，古穆奇怪的道：“怎么了，那裂缝既然存在大家就应该高兴啊，怎么都摆出这么一个表情？”
　　秦宁走到古穆的身边道：“古穆，那可是数万里的高空，大家在这里根本就没有可能到那么高的地方去，我们不能使用腾云之术，虽然明知道那里是一条生路，可是却是遥不可及……”
　　没等秦宁说完，古穆脸上神色连连变化，古穆只感到自己手脚发冷，一时间犹如天旋地转一般。
　　秦宁轻呼一声，眼疾手快一把将古穆软倒的身子抱在怀中，秦宁喊着古穆的名字，古冶生将手搭在古穆的手上，静心观察一番。
　　秦宁担心的道：“师公，古穆这是怎么了？”
　　古冶生将手松开，松了一口气道：“没什么事情，只是古穆因为一时受不了打击，暂时的昏过去了而已。”
　　圣女走到几人身前，朝着秦宁道：“秦姑娘，古公子昏迷过去，我们还是先送古公子回去休息吧，其他的事情可以等以后在说。”
　　秦宁点了点头，众人一起回到部落之中，当然找到空间裂缝的消息没多大会就传遍了整个部落，可是无法到达那里的困扰却让刚刚看到一点光明却发现那光明似乎是那么的遥不可及的人变得沉默无声。
　　如果不是有圣女一再的声明古穆和她一定会想办法的话，保不准受到刺激的那些人会做出什么疯狂的事情。
　　古穆醒来的时候已经是半夜时分，轻轻的动了一下身子却发现有人正伏在自己的身上，古穆转过身去却看到秦宁半靠在床边，正伏在他身上睡着了。
　　古穆一阵感动，轻手轻脚的将秦宁抱上床，不过刚将秦宁放到床上，秦宁就醒了过来。
　　一双亮若星辰的眼睛正看着古穆，两人的目光渐渐的纠缠在了一起，古穆的头缓缓的低了下去，先是光洁的额头，粉嫩的俏脸，晶莹的瑶鼻，最后古穆终于封住了那娇喘吁吁的红唇。
　　嫩嫩的、滑滑的，古穆略带疯狂的挤进秦宁的檀口之中，秦宁先是一阵的躲闪，不过最后却是由生涩到娴熟的迎合起来。
　　一通长吻，古穆缓缓的离开被自己蹂躏的微微红肿的樱唇，看着秦宁娇喘不已，酥胸剧烈起伏的动人模样，一股欲望油然而生。
　　古穆将秦宁的身子压在身下，咬着春潮滚动的秦宁的耳垂，古穆压抑着自己的欲望，声音之中带着颤抖轻声道：“秦宁，我想要你。”
　　秦宁原本就通红的小脸立刻变得像滴血一般，辰星一般的黑色眸子紧紧的盯着古穆的眼睛，渐渐的秦宁闭上了双眼，原本变得有些僵硬的身体也在一瞬间变得柔软起来。
　　古穆哪里不知道佳人的意思，缓缓的从秦宁的身上起来，看到秦宁紧张的躺在那里，淡黄色的宫裳包裹下的脂体玲珑有致，两只雪白的小手正紧张的抓着身下雪白的被单。
　　古穆缓缓的将手伸到秦宁的纤腰之间，慢慢的扯动那系在腰间的丝带，那蝴蝶结被古穆轻轻的扯开，紧紧的束在腰间的宫裳一瞬间显得蓬松起来。
　　颤抖着手缓缓的将秦宁身上的外衣褪了下来，秦宁静静的躺在那里，脸上满是羞红，娇躯微微的颤抖不已，任由古穆为她宽衣。
　　古穆将手中带着佳人体香的宫裳放在床边，飞快的将自己的外衣褪了下去，浑身上下只穿着一件贴身的亵衣。
　　秦宁似乎听到了古穆的动作，偷偷的睁开双眼，正看到古穆那宽阔的肩膀还有露在外面的上半身，不由自主的轻呼一声，继而紧紧的闭上双眼。只是那娇躯颤抖的更加的厉害，显示出此时秦宁是多么的紧张。
　　古穆循声望去，只见绣床之上平躺着了一身雪白亵衣的秦宁，她的美如幽谷雪莲般醉人，瀑布垂流的黑发散在雪白被单上，空山灵秀的侧脸廓显着雕塑的震撼美，清澈如潭的星眸一闪一闪，虽然羞涩却正如她的性格一般与古穆对视着。
　　那如风无依般的衣布平展在她的身上，呈现着那傲人浮凸的山峦。两条粉嫩油腻的修长玉腿紧紧缠起，遮住那最后一缕春光。嫩滑的肌肤白里透红，身上还散发着淡淡的清香，妩媚之极，诱人之极。
　　薄纱似的亵衣使得秦宁的晶莹粉嫩的肌肤犹如玉石一般，影影绰绰、朦朦跪胧胧更增添了几丝诱惑之美。
　　古穆的目光与秦宁纠缠在一起渐渐的落在那高耸的胸前，修长完美的曲线如同流水一般流淌而过，婉约的小蛮腰露出一段粉嫩的肌肤，平坦的小腹下微微的一片坟起，紧紧闭合在一起的玉腿之间一抹阴影在那雪白的亵裤之下若隐若现。
　　秦宁是何等人物，如何感觉不到古穆的目光落到自己的玉股之间，秦宁下意识的将本来就闭合的没有一丝缝隙的玉腿再次紧紧的闭合在一起，满脸的晕红娇艳愈发浓郁得几乎滴出来，那春波盈盈的眸子似两泓泉水，一瞬不瞬地盯着古穆。


第377章 宁儿失身，一飞冲天
　　秦宁是何等人物，如何感觉不到古穆的目光落到自己的玉股之间，秦宁下意识的将本来就闭合的没有一丝缝隙的玉腿再次紧紧的闭合在一起，满脸的晕红娇艳愈发浓郁得几乎滴出来，那春波盈盈的眸子似两泓泉水，一瞬不瞬地盯着古穆。
　　如此动人的一幕直看的古穆欲火高涨，在秦宁的一阵清鸣之中，古穆将秦宁的上衣褪下，就连那绣着幽兰的肚兜也随手取下。
　　看着那两团粉腻，虽然只是瞬间就被秦宁用双手遮掩了起来，可是那动人的嫣红两点还是被古穆清楚的看在眼中。
　　古穆缓缓的将手伸到秦宁的纤腰之上，慢慢的扯着那丝滑的亵裤往下拉，秦宁娇吟一声，春水荡漾的秀目瞥了古穆一眼，两瓣小巧却极为圆润的臀瓣微微的翘起。
　　一丝凉意自下身传来，此时羞窘至极的秦宁抱着一只绣花枕头将自己的小脸遮掩起来，对于秦宁那掩耳盗铃的举动古穆只是微微的一笑。
　　将那带着佳人体温的亵裤抛在一边，古穆有些痴迷的望着犹如一尊完美的艺术品一般陈列在自己面前的绝世玉人，虽然不是第一次见到秦宁的身体，可是如此清楚的近距离的看着泰宁的身子却绝对是第一次，就算是在梦中都未曾如此的清晰过。
　　古穆一双手缓缓的在秦宁那如流水一般的曲线之上抚摸着，生怕微微用力就会损伤那娇嫩的肌肤。
　　古穆将自己身上的最后一件衣物褪去，火热的身子伏在秦宁的身上，秦宁娇躯一颤，一双藕臂紧紧的搂着古穆的身子。
　　古穆爱怜的亲吻着秦宁的娇嫩的躯体，在那晶莹的耳垂边上轻声道：“宁儿，就算是死，我们也要做一对同命鸳鸯，你说好不好？”
　　泰宁感到古穆似乎急于进入自己的身体，原本一双玉腿已经偷偷的分开为古穆大开方便之门，可是听到古穆那句话之后，秦宁陡然之间一惊，就在古穆破开自己的两瓣守护就要一股做气进入自已身体的时候，秦宁猛地将翘臀收缩，那火热在秦宁的滑腻的小腹之上滑过。
　　古穆诧异的望着在关键时刻退却的秦宁一眼，只见这个时候秦宁已经用小手将自己的下身遮挡起来，看到古穆不解的望着自己，秦宁忍着羞涩道：“宁儿虽然想给你，可是绝对不是这个时候，你要是真的想要我的话，那就等我们离开这里，回到我们的世界，到时候我一切随你”古穆呆了呆，看着秦宁，叹了口气道：“秦宁，我知道你的意思，可是我已经想不出什么办法到达那万里之外的高空了，恐怕……”
　　秦宁的一只小手将古穆的嘴挡了起来，一双秀目望着古穆摇了摇头道：“宁儿相信你，你一定能行的。”
　　看到秦宁眼中的信任与鼓励，古穆仿佛一瞬间恢复了所有的勇气一般，得佳人如此，自己还有什么畏惧的，重重的点了点头，朝着泰宁道：“就算是不为其他，只为了宁儿如此待我，我一定要想办法离开这里。”
　　秦宁扑在古穆的怀中，轻声道：“这才是宁儿想要的男人”搂着那滑腻玲珑的娇躯，只是只能看却不能吃，对于许久没有经历此事却又被挑起了欲望的古穆来说真是莫大的折磨。
　　火热紧紧的顶在秦宁两瓣雪臀之间，偏偏秦宁似乎一副没有察觉的模样，还不时的扭动一下身子，那中滋味让古穆差点为之发狂。
　　古穆一双大手抓住秦宁的雪臀，压抑着的声音在秦宁的耳边道：“不要再玩了，当心引火烧身。”
　　秦宁脸上罕见的露出妩媚的笑容道：“宁儿只是想看你的定力有没有下降啊”古穆抓着自己的脑袋，此时秦宁多么的像一个魔女，一个诱惑自己而自己却不能去碰的妖女。
　　正当古穆抓狂间，下身仿佛进入一处火山溶浆之中一般，古穆口中发出一声极度舒爽的轻呼声。
　　低头望去，之间乌黑的秀发铺洒在自己的小腹之上，秦宁正伏着滑腻的身子，雪臀高高翘起，那姿势要多诱人就有多诱人，又一次的体会到秦宁樱唇的滋味，古穆沉浸在那中销魂之中。
　　费尽了心思，秦宁手口并用终于让古穆发泄出来，当从古穆身下抬起头来的时候，那满是潮红的俏脸之上则是一股幽怨的神色，一双秀目狠狠的白了古穆一眼。
　　古穆笑了笑将秦宁的娇躯揽在怀中，轻声道：“谢谢你”秦宁在古穆的怀中寻了一处舒适的位置躺下，朝着古穆道：“我差点被你给折腾死，我累了，不要烦我，我要休息”古穆笑着拥着秦宁的娇躯，缓缓的进入梦乡。
　　第二天秦宁是被古穆给骚扰醒的，睁开双眼就感觉到古穆那顶在她下身的怪物，白了古穆一眼，古穆只能无奈的朝秦宁笑了笑，有些事情并不是自己想控制就能控制的，比如现在。
　　直到秦宁将那诱人的躯休没入淡黄色的宫装之中古穆的欲望才渐渐的消减下去。
　　两人出了房间，正碰到莫无伤，似乎觉得古穆与秦宁之间的神情有些不对，目光在秦宁的身上扫视了几眼，摇了摇头，嘴里不知道嘟囔些什么。
　　古穆脸上一红，幸亏昨天没有坏了秦宁的清白，不然今天第一个就会被莫无伤给发现。
　　古穆朝着莫无伤道：“前辈，起的好早啊，莫无伤邪笑着看了古穆一眼道：“不像你小子有佳人在抱，我可是一夜都愁的没休息，你小子到好，过了一夜像个没事的人似的，你告诉我，是不是想到什么好办法了？”
　　古穆苦笑道：“前辈，看你说的，我不正也发愁的吗，谁知道会发生这样的乌龙事件，这该死的仙人，他们这是太阴损了，封印也就罢了，干嘛要限制进入这里的人的修为啊，莫无伤嘎嘎笑道：“这你就不明白吗，难道你以为上古时代纵横一时的那些家伙是傻子不成，他们早就考虑到空间裂缝存在如何处理了”古穆一听想了想道：“也是，只是我们该如何办呢？”
　　莫无伤道：“别看我，耍阴谋诡计我可以给你想一大堆出来，可是让我对付这样的难题我未必比得过你老祖宗。”
　　走出房间的古冶生道：“在这种情况下，我们根本就没有任何办法可想，就算是再聪明的人，难道还能不依靠修为能飞到万里的高空之上？”
　　古穆听了心道怎么不可能，坐飞机不就行了，可惜的是这里没有飞机，古穆抓耳挠腮，飞机不就是飞鸟吗，可惜自己的青凤还有孔雀都没有带来，早知道的话自己就带着青凤与孔雀了，不然何至于如此的麻烦。
　　古穆突然之间想到什么，立刻大叫起来：“凝吟圣女，凝吟圣女，你在不在，在的话就快出来，我有急事问你”古穆话音刚落就见凝吟从一间房间之中走了出来，一边走一边将面纱的一角系上。
　　凝吟圣女走到古穆的面前道：“古公子，你有什么事情吗？”
　　古穆道：“凝吟，我问你这里有没有什么飞禽？”
　　听到古穆的话，秦宁与莫无伤还有古冶生都露出惊喜的神色，他们心道自己怎么就没有想到这一点，自己不能飞，可是却可以找飞禽代步啊。
　　凝吟自然也不是等闲之辈听了古穆的话，立刻就明白了古穆的用意，凝吟脸上露出喜色道：“有倒是有，就是不知道能不能找到可以飞那么高的飞禽。”
　　古穆大喜道：“那你就下令专门抓一些巨大的飞禽回来，就算是不能飞到那么高我们也要想办法让它们可以飞那么高。”
　　凝吟听到古穆带着强大自信的话，连忙点了点头道：“如果公子没有什么事情的话我这就下去吩咐族人去抓巨型飞禽。”
　　古穆点了点头，看着凝吟带着侍女急匆匆的离开，古穆手中出现几枚蟠桃递给秦宁三人道：“大家先等消息吧，这一次说什么都要成功”


第378章 制造妖禽，功败垂成
　　古穆点了点头，看着凝吟带着侍女急匆匆的离开，古穆手中出现几枚蟠桃递给秦宁三人道：“大家先等消息吧，这一次说什么都要成功”古冶生接过蟠桃笑道：“好小子，真有你的”古穆看了秦宁一眼道：“这还多亏了秦宁鼓励我呢，不然我哪里能这么快就想出这个办法。”
　　秦宁想到自己是如何鼓励古穆的时候，脸上不由的通红一片，狠狠的白了古穆一眼，不过古穆能够这么快的振奋起来并且想出办法，秦宁心中自然是十分的高兴。
　　一直到傍晚的时候，凝吟急匆匆的赶了回来，坐在那里无所事事的古穆见到凝吟立刻就迎了上来道：“怎么样？”
　　凝吟喘了口气道：“飞禽是抓了不少，可是那些飞禽飞的最高的不过是几千米的高空，如果再高的话很可能就会被高空的多变的气候给冻死。或者就是没有力气飞那么高，如果还要带着人的话恐怕飞的就更低了。”
　　古穆听了凝吟的话低头沉思起来，很显然这些飞禽之所以飞不高是因为休质的原因，如果自己用蟠桃催化几只飞禽成精的话，应该没有问题吧，只是这诡异的空间肯定会压制那些飞禽的修为，到时候恐怕只能靠它们成了精之后陡然变化的体质来达到目的了，不管结果如何古穆还是决定要试一试。
　　见到古穆的神情变化不定，凝吟与秦宁两人都没有去打扰古穆的沉思。
　　古穆抬起头来，眼中闪烁着坚毅的神色，朝着凝吟道：“凝吟，你将抓到的最大的十只飞禽带到院子里来我有用处。”
　　凝吟此时对古穆已经是深信不疑，连忙点了点头出了房间。
　　古穆待凝吟出去之后，取出三枚蟠桃，在秦宁的惊讶的目光中，将那三昧蟠桃捏碎放在一个茶壶之中。
　　秦宁疑惑的道：“好好的桃子干嘛捏成那样，还能吃吗”古穆笑道：“这可不是给我们吃的，我是给那几只飞禽用的。
　　秦宁想了想立刻道：“你是想让这些飞禽成精？”
　　古穆笑着点了点头道：“就是如此”秦宁眼中闪烁着神光，目光之中带着钦佩与柔情看着古穆。
　　古穆发觉秦宁的异样，朝着秦宁邪邪的一笑道：“要不今天晚上我们就入洞房如何？”
　　秦宁脸上一红，白了古穆一眼道：“不出了这里，你休想”古穆呵呵笑了笑，就在这个时候外面传来喧哗声，古穆朝着秦宁道：“我们出去吧，应该是凝吟带人过来了”提着那茶壶古穆从楼上走了下来，只见院子之中的地方放着十只巨大的飞禽，这些飞禽被捆住了双脚，就连翅膀都有两人按着，很显然是被抓来不久。
　　古穆看着在地上挣扎不已的飞禽，眉头微微一皱，莫无伤看到古穆皱眉头，笑着道：“古小子，是不是有什么麻烦啊？”
　　古穆道：“你看这些飞禽根本就不通人性，到时候如何驾着它们飞行啊。”
　　莫无伤笑了笑道：“这好办，你看我的。”
　　说话之间莫无伤像是变戏法似的取出十几张的黄符，让人一一烧成符水灌在那些飞禽的口中。
　　古穆轻呼一声道 ：“竟然是符纸”莫无伤得意的笑了笑道：“那是自然，幸亏我那里还有几张符纸，不然还真不好办呢，这下你就放心了，有这符咒，这些飞禽保证比什么都乖，要知道那可是我偷来准备给自己抓坐骑用的。”
　　古穆大汗，莫无伤用来抓坐骑用的伏兽黄符就算是用来对付一般的仙兽都没有问题，更不要说这些连灵智都未开的飞禽了。
　　果然如古穆所料的那样，在那些符咒水谨下去之后那些原本嘶鸣挣扎不已的飞禽一个个的老老实实的呆在那里，古穆让那些人放开那些飞禽，只见那些飞禽呆在那里，一点逃跑的念头都没有。
　　古穆满意的点了点头，提着那茶壶走到一个大鸟身前，对着那大鸟就是一阵猛濯，众人都看着古穆一路灌下去，都在奇怪古穆到底在做什么，只有秦宁嘴角带着一丝笑意看着古穆。
　　在古穆还没有完全濯完的时候只见第一只飞禽身上突然之间放射出光芒，虽然瞬间就被奇异的空间给压了下去，可是正是这样却也使得那飞禽得到更大的好处，体质绝对好的没话说。
　　一会功夫十只飞禽都完成了脱胎换骨的过程，一股不一样的气势从那十只飞禽的身上显露出来。
　　古穆满意的点了点头，朝着有些发呆的凝吟圣女道：“圣女，先将这些飞禽带下去，等明天我们就驾着这飞禽飞出这里。”
　　听了古穆的话，那些人先是愣了一下接着爆发出剧烈的欢呼声，那声音让古穆都吓了一跳。
　　看着凝吟脸上带着掩饰不住的喜色离开，古穆长出一口气朝着望着他的三人道：“胜败在此一举，一切就看明天了。”
　　莫无伤哈哈大笑道：“你小子连这都能想出来，所谓天无绝人之路，世间没有绝对的死地，凡事都留有一线生机，相信我们所做的准备已经让我们抓住了那一残生机。今天晚上我要好好的休息一下，就等明天离开这鬼地方了。”
　　古冶生脸上带着欣慰的笑容道：“穆儿，相信这一次我们一定可以离开这里。”
　　秦宁既喜又羞的道：“古穆，你会如愿的。”
　　古穆听出秦宁话里的意思，嘴角露出一丝笑意，落日的余挥洒在古穆的身上，一股洒脱，飘逸的气息自古穆身上荡漾开来。
　　“楚姑娘，我们到底什么时候进去啊，古穆都进去两天了，一直都没有消息，我等不下去了，这次你不要拦我，我一定要进去。
　　龙敖朝着楚怜大喊大叫道，显然龙敖等的有些不耐烦了。
　　楚怜身前站着展翅的青凤还有开屏的孔雀，而一条黑色的龙正盯着他们几人。
楚怜看了那仿佛人一样用嘲弄的目光看着他们的黑龙，心中一阵烦躁，朝着龙敖道：“你急有什么用，连古穆和师尊他们都陷进去了，我们如果冒冒失失的就进去的话，到时候谁来救他们，还有这只该死的不知从哪里冒出来的黑龙，一个不下心不等我们救出古穆他们就死在这黑龙的手上了。你专心的防着这黑龙行不行？”
　　龙敖看了一眼那黑龙，看着面前的裂缝，心里充满了自责，如果不是自己的话古穆也不会进到那裂缝之中而搞得没了消息。
　　龙敖朝着楚怜道：“外面交给你们了，我一定要进去看一看，不然我心里不能平静”楚怜见了大喊道：“龙敖，你不要进去”可是楚怜还是晚了一步，她话还没说完就见龙敖跳进了那裂缝之中，而就在此时黑龙化作一道黑光朝着楚怜电射而去。
　　一声清脆的凤鸣同时响起，而孔雀也朝着那黑龙的要害啄去，原本可以轻而易举的就取了楚怜的性命的黑龙在孔雀这个天敌的威胁下，只是瞬间重伤了楚怜，化作一道流光没入那裂缝之中，而青凤与孔雀也跟着追了进去。
　　半山腰之上，云雾翻滚，楚怜嘴角满是鲜血，一个人靠在一块岩石之上，费了好大的劲才盘膝坐好，服下疗伤的灵药缓缓的疗伤。
　　神弃空间之中，几千的神弃一族的族人兴奋的望着由十人驾着的飞禽越飞越高渐渐的消失在眼中。
　　站在江边的秦宁与古冶生对视一眼，两人都从对方的眼中看到了喜色。
　　一直用神念跟随着那飞起的飞禽的大祭司突然之间大喊道：“到了，他们终于接近那裂缝了，我们一族终于有救了”听到大祭司的叫声，所有的人都欢呼起来，那声势连咆哮的江河都给压了下去。
　　可是突然之间从空中传来一声龙吟，接着清脆的凤鸣声也跟着传来，大祭司神色巨变口中喃喃自语道：“怎么会这样，怎么会这样？”


第379章 黑龙吃瘪，皆大欢喜
　　可是突然之间从空中传来一声龙吟，接着清脆的凤鸣声也跟着传来，大祭司神色巨变口中喃喃自语道：“怎么会这样，怎么会这样？”
　　圣女与秦宁就站在大祭司的边上，听到大祭司的声音，立刻道：“大祭司，究竟是怎么了？”
　　大祭司没有说话，因为这个时候众人都看到空中几个黑点落了下来，渐渐的越来越清晰，正是刚才飞到空中的飞禽还有他们族里的勇士，当然其中也有古穆与莫无伤。
　　只见一条黑色的巨龙正在空中盘旋，一只凤凰与一只孔雀正在追着那黑龙。
　　其实就在古穆几人到达那裂缝前的时候，正准备从那裂缝之中出去，谁知道却被跳进裂缝之中的龙敖还有接着就冲进来的黑龙、青凤还有孔雀给冲了下来，别说有多么倒霉了。
　　古穆一边从空中掉下来一边看着围着那黑龙斗的青凤与孔雀，很显然它们也同样因为空间的特性不能使用法术，只能凭借本身的能力相互缠斗，这样一来虽然黑龙占着身体上的优势，可是不要忘了，青凤并不比它差，加上又有孔雀这样的龙族的天敌存在，黑龙很明显的处在下风。
　　噗通一声接着一声，古穆等人一个个的落进江水之中，虽然早有准备，不过还是被掉的迷迷糊糊的，瞬间就有人跳进江中将落入水中的十几人救了下来，可惜的是那十只飞禽，没有仙人的体质，加上又受到黑龙与青凤的惊吓一个个的掉死在江里，泛起几朵浪花就消失不见了。
　　古穆刚站稳就听到一声嚎叫，接着古穆就感到自己被人给抱在怀中，古穆身体僵硬了一下，立刻就发觉抱着自己的人正是龙敖，朝着龙敖道：“龙小子，你干什么呢，放开我。”
　　龙敖激动的道：“古穆，你还没死啊，我还以为你死了呢，害得我难过了好久。”
　　古穆朝着龙敖就是一下道：“你这乌鸦嘴，你才死了呢。”
　　龙敖看到秦宁、古冶生、莫无伤都在，脸上露出笑容道：“你们都在这里，真是太好了。”
　　古穆朝空中斗在一起的一龙一凤一孔雀道：“这是怎么回事？”
　　龙敖看了空中一眼道：“古穆，没想到我们这么出名，这可是烹商圣人的坐骑黑龙，听它说是来杀我们的，结果和我们在外面对持了两三天的时间，我跳了进来，这黑龙竟然也跟着跑了进来。”
　　正说话间古穆听到大祭司咬牙切齿的声音道：“没错，就是这可恶的黑龙，当年将我们封印到这个空间的就有这个黑龙的一份。”
　　古穆微微一愣，嘴角露出一丝的笑意，朝着大祭司道：“原来是这样啊，大祭司放心，那青凤与孔雀是我们这一边的，待我招它们下来。”
　　古穆朝空中大喊一声，那青凤与孔雀放开黑龙朝古穆飞了过来，而那黑龙似乎也发现了自己此行的最大的目标同样的跟着青凤飞了下来。
　　古穆对于那黑龙的气势可是有些畏惧，不过当他看到几个身材魁梧似乎比大祭司地位还要高的人出现之后，立刻就放下心来。
　　在那黑龙离地还有几十米的时候，只见那几名站在边上的人，脚下一跺，身子陡然之间窜起，在古穆的目瞪口呆中，四五个大汉就那么的落在了黑龙的身上。
　　原本这些大汉就是被大祭司与圣女请出来的闭关的族里的高手，此刻见到数十万年前的对头，如何不为之激动，那黑龙还没有迷糊过来就被那些大汉抓着一阵好打。
　　黑龙如果不是受这空间的限制的话，它用上圣人法器玉如意或许能够勉强抗得住这五名神弃一族的绝代强人，可是现在只能和这些强人比拼皮厚与体力了。
　　黑龙那个郁闷就不要说了，它毕竟是参加过当封印神弃一族的事情的，在进入到这里被这几名强人给缠住之后立刻就知道自己倒霉的到了哪里，想起上古时代神弃一族的强大，黑龙感到自己龙爪一阵打颤，立刻什么都不想的扭动着身子朝那空间裂缝飞去，因为黑龙已经看到黑压压的一片的人朝自己这个方向跑了过来，吓得魂飞魄散的黑龙哪里还敢停留。
　　黑龙一飞冲天朝着那空间裂缝飞去，一边飞一边扭动着身体试图将附在它身上的那五个大汉给甩下来，只见一个骑在龙头之上的大汉挥舞着拳头朝着黑龙的脑袋砸去，每一拳都能开山碎石的力道，黑龙只感到自己的脑袋嗡嗡直响，猛地挣动脑袋，那大汉的身体被抛飞了出去，不过却见双腿紧紧夹住那龙尾的一个汉子，大手一伸，瞬间抓住从空中落下的那大汉，手上猛地发力愣是将那大汉又拉到龙身之上。
　　这么凶险的一幕地下的人都看在眼中，那些神弃一族的族人一个个的都欢呼起来，就连古穆看的都为之赞叹，更多是高兴自己竟然得到这么强大的助力。
　　莫无伤与古冶生更是对视一眼，两人都从对方的眼中看到了对方的惊讶与欣喜，他们自然看得出这些人的能力绝对要比他们两个没有参加过洪荒之战的人要强上百倍，古穆有这么些强人相助还有什么好怕的。
　　那黑龙在云层之中一个闪身消失不见，古穆呆了呆道：“不好，那个黑龙要逃跑，我们这就追出去。”
　　古穆朝着龙敖道：“龙敖这次要麻烦你了。”
　　龙敖愣了一下道：“麻烦我什么啊，有什么要我做的，你就说吧。”
　　古穆笑着道：“显出你的龙身，将这些人都给驮出去。”
　　龙敖看着黑压压的一片人，咽了口唾液，嘴唇有点发干的道：“不会吧，古穆，你让我当劳力来了。”
　　古穆掐着龙敖的脖子道：“三太子，你搞清楚，要不是你的话，我和秦宁至于从空中来个自由落体成为落汤鸡吗？”
　　虽然不知道古穆口里的自由落体是什么东西，可是看到古穆那凶恶的模样，龙敖连忙点了点头道：“我驮就是了，谁让我害你们掉进来呢。”
　　古穆脸色一变，满脸笑容的道：“多谢三太子，到时候给你两枚蟠桃。”
　　龙敖感叹道：“才两枚！”
　　古穆听了叫道：“不要不知足了，要是有其他龙族在的话，我给他半枚他也会抢着干的。”
　　古穆说完没有理会龙敖而是拉着秦宁猛地跳到青凤的背上，秦宁朝着凝吟与大祭司道：“圣女、大祭司你们二位上孔雀的身上，我们一起离开这里。”
　　凝吟沉吟了一下跳上孔雀，大祭司也跟着跳了上来，两声清脆的鸣叫声之后，青凤与孔雀飞快的消失在云层之间。
　　看着古穆几人离开，莫无伤笑着朝龙敖道：“龙小子，别人都已经离开了，你不会想我们在这里继续等下去吧。”
　　龙敖无奈的摇了摇头，猛地飞到空中，身体在空中一滚，整个人化作一条金色的巨龙，一声龙吟响彻整个空间。
　　莫无伤与古冶生率先跳上龙敖的背，而剩下的那些神弃一族的族人一个个的跳上龙敖的背上，一会的功夫龙敖背上密密麻麻的一片，龙敖在长江之上盘旋了一圈，猛地昂扬而上，金色的阳光洒在那金色的鳞片之上，一路直冲九霄。
　　话说古穆与秦宁站在青凤的背上紧跟着擦着那空间裂缝飞了出来，刚从那裂缝之间出来，还没有看清楚周围的情况就感到一阵巨大的能量波动冲了过来。
　　古穆站在青凤的背上远远的看到一条黑色的巨龙正与五名魁梧的大汉站在一起。
　　那五名巨汉身上所散发出来的那种大罗金仙顶级的实力看的古穆一阵惊颤，可是即便是这样那黑龙也不过是略显狼狈而已。
　　一名巨汉挥舞着闪烁着金光的拳头，古穆清楚的看到在那拳头周围的空间大片大片的破碎，虽然瞬间恢复，可是只看这情景古穆就不由的为之咂舌，可是那黑龙只是摆动龙尾就将那巨汉给扫飞了出去，那巨汉犹如冲出的炮弹一般一连的撞毁几座山头这才停了下来。


第380章 祭祀显威，九天金蝉
　　一名巨汉挥舞着闪烁着金光的拳头，古穆清楚的看到在那拳头周围的空间大片大片的破碎，虽然瞬间恢复，可是只看这情景古穆就不由的为之砸舌，可是那黑龙只是摆动龙尾就将那巨汉给扫飞了出去，那巨汉犹如冲出的炮弹一般一连的撞毁几座山头这才停了下来不过黑龙也并不是占了便宜，毕竟那一拳的威力足以将一个普通的仙人打得魂飞魄散，黑龙尾巴上的龙鳞被巨汉给打得碎成一片一片的，由此看见那一拳的威力。
　　古穆与秦宁两人从青凤的身上跳了下来，青凤一声凤鸣立刻朝着那黑龙飞了过去。
　　不说黑龙与几人还有青凤斗成一团，古穆站在边上远远的看到一个白色的身影盘膝坐在一块岩石之上，身上冒着雾气，不是楚怜又是何人。
　　秦宁显然也看到不远处的楚怜，轻呼一声道：“楚怜”秦宁跑到楚怜的身边正看到楚怜的脸色苍白，而且气息似乎越来越弱，秦宁一眼就看出楚怜有些不对劲，连忙朝着古穆道：“古穆，你站在那里做什么还不快过来，楚怜姐姐出事了。”
　　古穆愣了一下，瞬间出现在楚怜的身边，这个时候秦宁正搭在楚怜的手腕之上，可是一道光芒闪过，秦宁的手被楚怜体内的气劲给弹开，吓得秦宁一声轻呼。
　　古穆见了，连忙接过楚怜的手，手上运满了能量，轻轻的搭在那皓腕之上，古穆只感到楚怜休内就像是一团浆糊一般，整个体内的能量翻滚不止，横冲直撞，那情况让古穆吓得浑身冒出冷汗。
　　古穆顿感手足无措，显然楚怜的情况是运功受到影响，结果导致休内的能量不受控制变得疯狂乱撞，如果没有一个修为绝对高的人将楚怜体内的暴乱的能量压制起来的话，恐怕过不了一时三刻楚怜就会爆休而亡，恐怕连元神都逃不出来。
　　看着古穆额头之上冒出豆大的冷汗，秦宁也看出楚怜情况的危急，一声清鸣将秦宁惊醒过来，之间凝吟与大祭司走了过来。
　　秦宁脸上露出一丝喜色，飞快的跑到凝吟的身边，在凝吟正痴痴的望着外面的景色的时候将其拉到楚怜的面前。
　　秦宁急切的道：“凝吟，你能不能救一救这位姐姐，她受伤了古穆看到凝吟，脸上露出一丝的喜色，正想说话，却听大祭司道：“这位姑娘先是受了重伤，后来又在疗伤的紧要关头受到了打扰所以才会走火入魔，陷入如今这种境况”古穆连忙道：“大祭司，不知道您有没有什么办法救她？”
　　大祭司笑了笑道：“还是交给圣女来吧，对于救人圣女远比我要拿手的多。”
　　古穆将目光转到凝吟的身上，凝吟看了楚怜一眼道：“她的伤势我可以治好，只是要找一处清净的所在，疗伤期间不要有人打扰。
　　古穆连忙点头，朝着秦宁道：“宁儿，你带凝吟姑娘去我们的住处，护法的事情就交给你了，我这里一时走不开。”
　　秦宁点了点头。
　　看着两人离开，古穆的目光转到远处缠斗在一起的黑龙等人，只见青凤与孔雀围着黑龙的龙身飞舞着不时的趁着黑龙对付缠着它不放的五名神弃一族的强者的时候偷偷的给黑龙来那么一下，惹得黑龙不时的发出愤怒的龙吟。
　　好一阵功夫，那黑龙似乎知道再斗下去对自己没有什么好处，是该使用杀手铜的时候了，只见黑龙的龙口之中吐出一方晶莹别透的玉如意，那玉如意出现的瞬间，一道柔和的光芒带着令人无法抵抗的气势生生的将五名巨汉还有青凤孔雀给禁锢了起来，那种感觉就像是掉进了烂泥潭之中一般，连挣扎的力气都没有。
　　就算是远处的古穆都隐隐的感觉到自那玉如意之上所发出的无害的但是却能要人性命的柔和的光芒的厉害。
　　果然就在那大祭司看到玉如意的瞬间，大祭司神色一变，大喝一声，一道金光自大祭司口中喷出，古穆根本就看不清楚那瞬间飞向那玉如意的东西究竟是什么东西。
　　只是那金光的目标正是浮在空中的玉如意，那金光一进入到那柔和的白光之中立刻就变得慢了起来，可是只不过是相对而言，至少古穆才能隐约的看到那是一只飞虫模样的东西，那金色的飞虫瞬间落在那玉如意之上，竟然张大了嘴朝着那玉如意咬了起来。
　　咔嚓咔嚓的响声就像是破罗的响声一般，就连那黑龙都吓了一跳，没来得及趁机将青凤等收拾掉就连忙将那玉如意收了回来，虽然不知道那金色的飞虫会不会伤害到圣器，可是不管怎么说，如果真的伤到了圣器的话，它可就真的无法向圣人交代了。
　　就在那黑龙收起玉如意的时候，那金光朝着黑龙电射而去，那黑龙被吓了一跳，立刻就身体急遽变小，化作一道流光消失无踪。
　　大祭司见到黑龙走开，有些苍白的脸上才松了一口气，嘴巴张开，只见一道金光没入大祭司的口中，看的古穆呆呆的。
　　大祭司见到古穆的模样，不由的叹了口气道：“好多年没有使用过了，这九天金蝉的威力都没能发挥出来，不然今天非让这恶龙好受。”
　　古穆回过神来道：“九天金蝉，那不会是活物吧”大祭司笑了笑道：“公子垂问，老朽自然不会隐瞒，其实当年我一族之所以会被封印起来，实力太过强大是一点，还有一点就是我们和上古时代就已经近乎衰亡的巫族有一定的联系，那些神仙们畏惧巫族的手段联合起来趁着巫族最弱的时候将巫族给灭了族，而我们的族群也受到牵连，结果就被封印了起来。”
　　古穆点了点头道：“莫不是这九天金蝉就是那巫族之物？”
　　大祭司笑了笑道：“不错，巫族与其他修行之人的法宝不一样，巫族的法宝大多是以各种生物来修炼，可是正是这样才使得他们的法宝大多阴险诡异，令人防不胜防，我这只金蝉也不过是根据巫族的残卷之中的修炼方法之中修炼出来的。如果让它进入到一个仙人的体内的话，眨眼之间那仙人浑身的精气神都会被其吸食殆尽”古穆脸上露出惊色，微微的露出一丝不喜的神色。
　　大祭司是何等人物，立刻就看到古穆的神情变化，于是大祭司笑着道：“所以大多时候我们祭祀一脉的人都是将它当作保命的手段，不是危急关头根本就不会动用这与性命相连的法宝的。”
　　古穆这才点了点头。
　　一声龙吟，只见金色的巨龙突然之间飞了出来，无说的神弃一族的族人就在出来的瞬间就从龙敖的身上跳了下来。
　　一时间整个山腰之上都站满了神弃一族的族人。
　　一万多人将半山腰站的满满的，那欢呼声古穆怀疑能够传出百里开外去。
　　大祭司朝古穆笑了笑，突然之间飞到空中，大喊一声，所有的族人都渐渐的安静了下来，看着空中的大祭司。
　　几名与大祭司差不多的满头华发的老者飞到大祭司的身边，一共五人，这五人正是历代神弃一族的大祭司。
　　只听大祭司道：“今日是我们一族获得重生的日子，我们在出来之前就曾发誓如果能够走出那方牢笼的话，从此就作为这位古公子忠实的守护一族，我们一族有着辉煌的过去，但是也正是因为这样我们进受了几十万年的磨难，今日我们磨难脱去全赖这位古公子，现在大家正式宣誓从此成为守护一族，誓死忠于古公子以报活我全族性命之大恩。”
　　哗啦一声，漫山遍野所有的神弃一族的人都跪在地上，那种气势让古穆都有些发呆，一时之间他真的不知道该怎么办，这么多人中，几乎七成的人都比他厉害，如果论起年龄来，在这些活了不知多少万年的老怪物面前古穆就像是飞蛾与乌龟比寿命一般。


第381章 强势崛起，神器驱山
　　哗啦一声，漫山遍野所有的神弃一族的人都跪在地上，那种气势让古穆都有些发呆，一时之间他真的不知道该怎么办，这么多人中，几乎七成的人都比他厉害，如果论起年龄来，在这些活了不知多少万年的老怪物面前古穆就像是飞蛾与乌龟比寿命一般。
　　累得不轻的龙敖拿着古穆抛给他的两枚蟠桃正高兴间，看到这么多厉害的人物要当古穆的手下，不由的在古穆的耳边叫道：“古穆，你厉害啊，我将他们给背出来，结果你倒好，成了他们的老大。”
　　古穆朝着龙敖道：“怎么，要不要我将他们让给你”龙敖看了看那些身上散发着强大气势的人，最后看了看自己，摇了摇头道：“算了，这些人都是和我父王一个时代的，我没那信心管得了，我还是觉得用他们换两个蟠桃来的合算。”
　　古穆笑了笑道：“你小心点，要是让他们知道他们只值两枚蟠桃的话，当心会撕了你。”
　　龙敖看到那排在最前头的五个大祭司不由的咂了咂舌头，不过看到边上的四个浑身散着这飘逸的气息的女子的时候，龙敖朝着古穆眨了眨眼睛，一副你有福了的模样。
　　古穆对于龙敖的调笑，摇了摇头，最后看着那些向自己行礼的人，古穆不知道自己到底该不该将这样桀骜不驯的人收下。
　　如果收下的话，毋庸置疑绝对是一股强大到连圣人都会为之侧目的实力，可是自己有那个能力管住这么些人吗，这些人一个个都是那么厉害，他们会听一个比他们弱上许多的人的话吗。以后管不了这些人该怎么办，这些问题古穆不得不去考虑。
　　不要以为收手下是那么容易的事情，这些人一时感恩，难保以后不会有什么想法，毕竟主子与属下相差太多，主弱臣强会发生什么事情谁都没办法说。
　　见到古穆神色连连变化，下面最焦急的莫过于莫无伤与古冶生，莫无伤就差没蹦出来替古穆答应收下他们了，可是这个时候他可不敢蹦出来，只能一个劲的给古穆使眼色。
　　倒是古冶生差不多明白古穆的顾虑，他也在想着古穆所想的问题，不过当他看到那五个大祭司还有四个圣女的时候，古冶生笑了，看到古冶生露出笑容，古穆的目光随着古冶生的目光落在了那五个大祭司与四个圣女的身上的时候，古穆也笑了，他终于知道如何选择了。
　　古穆给龙敖使了个眼色，又朝青凤看了一眼，古穆轻轻的漂浮起来，一声凤鸣，只见青凤展动着七彩的翅膀，浑身散发着属于凤凰这万鸟之王的独有的风采，金光四溢，在古穆身后的天空盘旋飞翔。
　　龙敖看到古穆身后的手朝自己比划着，龙敖看得出那意思是五枚蟠桃，龙敖咬咬牙，就算是不为了那蟠桃，全当是帮自己兄弟做个样子吧，龙敖给自己找了个理由，一声龙吟与青凤的凤鸣相合，金光照耀下，龙敖化作一条金龙与青凤在古穆的周围盘旋不已，在龙与凤凰的衬托下，沐浴在金光之中的古穆手中持着偷天果树，借着偷天果树所散发出来的集聚起来的强大能量，古穆的卖相简直可以赶超圣人了，一时间就连知道古穆底细的莫无伤和古冶生都呆了呆。
　　莫无伤轻声笑道：“这小子，什么时候学会这一招了，这排场还真不是一般人能摆出来的，我喜欢。”
　　数万的神弃一族的族人，无论先前是什么想法，不管是怀着报恩的心也罢，被此时古穆的气势所慑服也罢，反正在五名大祭司还有四名圣女这可以说是整个神弃一族的核心灵魂人物朝古穆拜服的时候，一个个的发下誓言，从此成为古穆的守护一族。
　　古穆看着黑压压的漫山遍野的人朝自己宣誓效忠，陡然之间一种飘忽忽的感觉油然而生，那种俯览众生的感觉真的让人为之沉迷，尤其是那么多人臣服于自己的脚下，无论如何在心灵之上的刺激都绝对是古穆所不曾经历过的。
　　看着那么多人朝自己下拜，古穆突然之间明白为什么世间之人那么热衷于权势了，因为这一刻古穆也体会到了那种高高在上的感觉。
　　古穆双手虚抬，手中的偷天果树散发出十多道绿色的光芒，最前面的大祭司与圣女一身的修为通天彻地，可是却硬是被那光芒给抬了起来，古穆这一手可是让众人大开了眼见，虽然不知道古穆究竟是如何做到的，可是无论如何一时间古穆的威望又攀升了一个等级。
　　大祭司和圣女都看了古穆一眼，随着古穆放出的能量而站了起来，而这个时候古穆朗声道：“大家都起来吧，以后我们共患难、同安乐，生死与共。”
　　一万多人齐声欢呼的场面古穆不是没见过，可是如果是一万多的仙人，这场面莫说古穆就是龙敖这做了几千年龙宫三太子的人都没见过。
　　反正这些人已经收到手下了，剩下的事情就简单多了，古穆只是招来那五名祭祀与四圣女将所有的事情交给他们办就行了，毕竟他们每一个都曾经是管理一族事物的人，手段、能力根本就没什么可挑剔的，古穆相信在这么些强人的共同打理下，只要自己能得到这十多人的支持，那么整个守护一族就会永远站在自己的身后。
　　由五代大祭司在中间穿针引线，没多大功夫古穆就和几人有说有笑了。
　　这个时候青凤已经缩小了身子落在古穆的肩膀之上，而龙敖则是酷酷的站在古穆的身边。
　　正说话间，莫无伤跑了过来朝着古穆道：“古小子，怜儿呢，怎么没有见到怜儿？”
　　一些祭祀还有圣女听到莫无伤喊古穆古小子，一道道凌厉的目光盯到莫无伤的身上，那气势立刻吓了莫无伤一跳，不过莫无伤是何等人物，或许修为比这些人差了些，可是论起胆量来莫无伤可是丝毫不差，不然也不会被人称作大魔神。
　　莫无伤强硬的回视与几人对抗起气势来，可是莫无伤毕竟是一个人，哪里能够抗得住那么多人所散发出来的气势，可是即便是莫无伤感到自己已经是汗流浃背依然是咬牙坚持。
　　古穆见此连忙笑道：“几位，这位是我的前辈，那称呼并不是前辈冒犯我，你们不用如此”“是！”
　　说话之间那强大的气势陡然之间收敛了起来，松了一口气的莫无伤白了古穆一眼。
　　古穆朝着莫无伤道：“莫前辈，怜儿刚才受了伤，现在凝吟圣女和秦宁正在山下为她疗伤呢，现在差不多应该没事了。”
　　莫无伤一听楚怜受了伤，立刻叫道：“不行，我得去看看”看着莫无伤一个闪身消失不见，古穆摇了摇头，不过想到莫无伤也不会打扰到凝吟疗伤。
　　古冶生朝古穆笑了笑道：“穆儿，你和几位祭祀、圣女好好商量一下，先将他们安置好，我先回去看看”古穆点了点头，边上的龙敖也叫着跟了去，不过发现孔雀跟在他身后之后速度似乎加快了许多，眨眼之间就消失不见了。
　　古穆转过身来，看到几名祭祀和圣女都看着自己，古穆笑了笑道：“现在什么都不说我要先将那空间裂缝给挡起来，不然到时候免不了会有人误入其中，再想出来可就真的难了。”
　　第一代大祭司站出来道：“公子，这件事情还是有我哈斯特来做吧”古穆笑了笑手中出现那驱山铎，轻轻的朝远处的一座巨大的山峰一点，只听轰隆一声巨响，一座大山愣是飞了过来，黑压压的一片将空中的太阳都遮挡了。
　　咔嚓一声巨响，那巨大的山峰正压在那裂缝之上，除非是将这座大山移走，不然谁也进不到其中。
　　看到古穆施法的几名祭祀与圣女见到古穆手中的驱山铎的时候都不由的发出一声轻呼道：“驱山铎！”


第382章 古族归心，霸主野心
　　看到古穆施法的几名祭祀与圣女见到古穆手中的驱山铎的时候都不由的发出一声轻呼道：“驱山铎！”
　　古穆笑道：“你们也认得这宝贝吗？”
　　二祭祀笑着道：“公子说笑了，这驱山铎在上古时代曾经大放异彩，谁人不知谁人不晓啊！”
　　古穆哈哈大笑道：“没想到我机缘巧合之下得来的还是一件好宝贝啊！”
　　几人点了点头。
　　古穆道：“五位祭祀，四位圣女，你们都是我的前辈，以后这族里的事情就由你们处理吧。”
　　几人听了连忙应是，不过古穆神情一动，突然之间道：“我们族里应该有许多修为绝世的人吧。”
　　五位祭祀和四位圣女脸上都露出骄傲的神情点了点头。
　　古穆笑道：“那就有劳几位选出八十一名组成我们族里的长老团吧，作为我们一族的最为强大的力量，八十一人同进退，相信就算是圣人来了我们也能反抗几下。”
　　五位祭祀与四位圣女愣了一下互视一眼，连忙点头答应。
　　古穆见几人答应心中松了一口气，他之所以要组成长老团，无非就是为了平衡制约几位祭祀与圣女的力量，毕竟几人在族里的影响太大，没有制约的话，谁知道以后会发生什么事情。
　　笑着朝几人道：“几位先让族人在这山上寻地方住下吧，这里灵气充沛也好让大家好好的修行一番恢复一下力量，你们安排好大家以后可以下山去那小树林之中寻我。”
　　大祭司与大圣女点了点头，古穆笑了笑，轻轻跃身而起，青凤发出一声清脆的鸣叫声落在古穆的脚下，双翅摆平，滑翔着向山下落去。
　　古穆轻轻的从青凤的背上落下，走进树林之中，远远的看到莫无伤与古冶生正被拦在外面。
　　古穆走了过去朝着秦宁道：“秦宁，圣女还没有将楚怜治好吗？”
　　秦宁还没说话，只听吱的一声，房门打开了，一副十分疲倦模样的凝吟走了出来，那露在外面的清澈的双眸变得有些黯淡，很显然楚怜的伤势并不像凝吟说的那么轻，不然凝吟也不用费那么长时间才出来了。
　　凝吟朝古穆道：“公子不用担心了，那位姑娘已经痊愈了，只是现在正在调养，最好不要打扰，差不多晚上的时候就能出来了。”
　　古穆点了点头道：“多谢圣女了！”
　　凝吟摇了摇头道：“公子说笑了，凝吟是公子的属下，帮公子做事乃是份内之事，公子以后切莫如此客气，不然真是折杀凝吟了。”
　　莫无伤朝着古穆古怪的笑了笑，古穆脸上一红朝秦宁道：“秦宁你先带圣女下去休息吧。”
　　看着秦宁带着凝吟朝一座竹楼走去，莫无伤朝着古穆道：“怎么样？那些人都摆平了没有？”
　　古穆笑了笑道：“反正有几位祭祀和圣女照看我十分放心。”
　　莫无伤叫道：“你这小子真是傻的可以，难道你就不想将他们牢牢的掌握在手中吗，你这么无为而治最后的苦果可是你自己去尝。”
　　莫无伤正说着只听远处传来一声轻咳声，莫无伤只感到心中一声霹雳巨响差点郁闷的吐出血来。
　　古穆看到莫无伤神色一变就知道莫无伤受到了暗伤，见到几名祭祀和圣女走了过来，古穆哪里不知道怎么回事，笑了笑朝着古冶生道：“老祖宗，你们也累了，先回去歇息吧。”
　　古冶生笑着看了走来的几人一眼，朝着莫无伤道：“莫老兄，走吧，以后莫要以小人之心度君子之腹。”
　　莫无伤轻声嘀咕道：“厉害就了不起啊，几万年以后看我不比他们厉害。”
　　两人渐行渐远，古穆听到莫无伤的话笑着摇了摇头，看到大祭司几人只是瞥了莫无伤一眼，显然是没将莫无伤的话放在心上。
　　古穆笑着迎上去道：“真是辛苦几位了。”
　　大祭司几人恭敬的行礼道：“这是属下该做的，公子不用夸赞我等。”
　　古穆笑了笑道：“我带你们去休息。”
　　古穆将几人安排在两座竹楼之上，幸亏这里房间够多，不然还真的要赶着建房子不可。
　　四名圣女也同凝吟住在了一个楼上，古穆下来的时候正遇到秦宁，看到古穆的模样，秦宁笑道：“怎么，难道收了这么一大批有本事的手下你还不高兴不成？”
　　古穆摇了摇头道：“高兴倒是有，不过更多的却是一种沉甸甸的感觉，就好像肩膀之上又加了一副担子，而且这副担子比以往的都要重。”
　　秦宁脚下顿了一下道：“是啊，有的就有失，同样的事情关键要看你去怎么看待，你大可以将那压力看作动力，这样或许你就会感到轻松许多。”
　　古穆呆呆的看了秦宁一眼道：“没想到你还真会劝人啊，要不你帮我去管理守护一族吧。”
　　秦宁脸上一红道：“我可没那么大的本事，估计我被那些人给卖了自己还不知道呢。”
　　古穆听了不由笑道：“他们还没那个胆子卖了你，不过骗一骗倒是还有可能。”
　　秦宁道：“你可以找楚怜啊，她那么聪明。”
　　古穆想了想摇头道：“她那大多都是小聪明，对付大祭司他们根本就不行，算了，反正我们比什么都比不过守护一族，还不如放手让他们自行处理族里的事情呢，这样或许才能真正的收服他们。”
　　秦宁眼中泛着奇异的神采看了古穆一眼，两人一边走一边说着话，行到楼上的时候，古穆看着秦宁整理床铺，那微微翘起的香臀让古穆不由自主的就想起秦宁衣衫之下玲珑的脂体。
　　秦宁似乎感觉到了古穆那扫视她全身的目光，顿时一种十分古怪的感觉油然而生，身体颤动了一下继而整理起床铺来。
　　古穆将一口茶喝下，看了看外面的天还没有暗，这可不是适合做一些事情的时间，将一茶杯茶一饮而尽，古穆朝着秦宁道：“秦宁，我去找老祖宗，一会你去看一下楚怜。”
　　秦宁应了一声。
　　走进古冶生住的小楼，古穆正看到龙敖有气无力的坐在那里，而古冶生与莫无伤也在皱着眉头不知想一些什么事情。
　　古穆愣了一下，不知道这几人是怎么了，古穆连忙问道：“老祖宗，莫前辈，你们这是干什么呢？”
　　古冶生抬起头来，脸上露出笑容道：“是穆儿啊，快坐吧。”
　　古穆坐下道：“是不是出什么事情了？”
　　古冶生摇了摇头道：“没有，就是在想传送阵的事情。”
　　龙敖在边上道：“其实以我们现在的实力，不用找什么传送阵来逃命了吧，就算是东皇天派大军前来，我们和他们相持个几千几万年也不是不可能啊。”
　　莫无伤、古冶生、古穆三人对视一眼，均是露出一副苦笑，龙敖根本就无法理解古穆三人的那种思乡的感觉，炎黄一族的族人无论身在何方，血脉之中的那缕思念让他们永远牵挂着心中的那片圣地。
　　古穆朝着龙敖道：“有些事情你是不明白的，我们找传送阵并不全是为了逃命，而是想能够从东仙界获得一些助力。”
　　龙敖一听差点蹦起来道：“不是吧，难道你们还嫌不够麻烦的啊，再被扣上一条勾结东仙界的罪名那乐子可就大了。”
　　古穆笑了笑道：“东西仙界都有无数立场不明的仙人存在吧，他们可从来不将自己归到任何势力之中，而我们就是要拉拢一批这样的人。”
　　龙敖听了道：“那就更是死无葬身之地了，到时候八成东西二仙界都会将我们作为对头不可。”
　　古穆哈哈大笑道：“你不觉得这样更刺激吗，我们作为第三方势力崛起，到时候只要能够抗下两大仙界的攻击，仙界之中的那些游离在两大势力之外的人会不会来投靠我们呢？”
　　龙敖听了古穆的话呆呆的坐在那里，莫无伤与古冶生更是一副不认识的模样看着古穆。
　　突然之间莫无伤哈哈大笑起来道：“好，没想到你竟然比我胆子还要大，竟然要做一方霸主，我绝对支持你。”


第383章 清水凝脂，偷香窥浴
　　突然之间莫无伤哈哈大笑起来道：“好，没想到你竟然比我胆子还要大，竟然要做一方霸主，我绝对支持你。”
　　古冶生笑道：“我不支持你又能支持谁”龙敖猛地跳了起来道：“好兄弟，我更是支持你了，你说将来我会不会成为开国元勋，不用封什么，我想做兵马大元帅，统领千军万马，想一想就热血沸腾啊”古穆哭笑不得的看着一副做白日梦模样的龙敖道：“你就好好的做梦吧，现在我们连传送阵都没有找到呢，你都想那么远了。”
　　龙敖道：“还有什么好找的，不就是在那山谷之中吗，冲进去不就是了。”
　　古穆道：“你说的好听，要不明天你去冲一下试一试。”
　　龙敖当即无声。
　　这个时候门外传来楚怜的声音道：“封印而已，大可以用你的偷天果树来试一试。”
　　秦宁与楚怜带着一阵香风走了进来，一黄一白如两朵鲜花一般，真应了春兰秋菊、各擅胜场那一句话。
　　古穆笑着点头道：“楚怜说的不错，明天可以试一试。”
　　莫无伤朝楚怜道：“怜儿，你的伤势如何了？”
　　楚怜笑了笑道：“已经痊愈了，还多亏了那位帮我疗伤的姑娘呢，我还要去谢一谢她呢”莫无伤道：“那丫头是古小子的手下，况且你的伤势和她的族人也有一定的关系，为你治伤是应该的，要是治不好的话我绝对不放过他们。”
　　古穆一听，好家伙不愧是大魔神，虽然看似有理，不过却是强词夺理，这才是莫无伤的真正的大魔神的风范吧，不过古穆对于莫无伤已经习惯了，毕竟莫无伤的所作所为在正道之人的眼中或许是什么十恶不赦的事情，可是在古穆看来却未必，毕竟古穆所生活过的时代什么样的勾心斗角，什么样的大奸大恶之人没有见过，相比那些丧尽天良的人的所作所为，莫无伤已经可以称得上是大善人了。
　　果然，听了莫无伤的话，虽然知道莫无伤的性情，古板的古冶生还是摇了摇头，不过却没有说什么，或许和莫无伤在一起呆的时间长了，已经有了免疫力了吧。
　　古穆笑了笑道：“楚怜说的不错，我明天就去试一试看，不管怎么说找到了传送阵的话，大家就多了一处去处。”
　　莫无伤笑道：“既然如此我去休息了，真是累死我了，进了一趟那鬼地方我浑身不舒服，真不知道那些人怎么在那里呆了那么长的时间的。”
　　送走莫无伤与古冶生，秦宁带着楚怜一起去给凝吟道谢去了，房间之中只剩下龙敖与古穆两人。
　　古穆捏着下巴朝着龙敖道：“龙敖，你说我是不是将浅雪她们接过来？”
　　龙敖想了想道：“我看还是不要的好，现在我们将东皇天的注意力都给吸引了过来，那么由千颜仙子庇护的冰宫绝对是最安全的地方，可是如果你将她们接过来的话，难保哪一天不会被东皇天派来的人给伤到。”
　　古穆叹了口气道：“你说的不错，况且如果找到传送阵的话，恐怕我要有好长一段时间在东仙界呆了，既然如此还是从东仙界回来之后再说吧”龙敖笑着道：“这就对了，不过你可不要忘了，要是去东仙界的话不要忘了带上我，听说东仙界很有趣的。”
　　古穆笑着道：“知道了，天不早了，我可要回去休息了。”
　　古穆躺在床上，静静的汲取着周围的无穷无尽的天地灵气，那种舒适的感觉让古穆差点呻吟出声，呆在那神弃空间的几天可是让古穆郁闷坏了，不能够大量吸收天地灵气进行修行，那对于已经将此当作习惯的古穆来说可是莫大的折磨。
　　正飘飘荡荡的魂游三界的时候，古穆听到外面传来两女的脚步声。脚步声渐行渐远，古穆知道两女的住处就在附近，想到秦宁曾答应自己的事情，那雪白若凝脂一般的玲珑娇躯似乎就在自己的眼前晃动，古穆感到自己一阵的冲动。
　　静静的躺在那里，拼了命的压制自己的欲望，可是事与愿违，古穆一个翻身无声无息的从床上跳了下来，轻轻的出了房间。
　　认准了方向，古穆就像是黑夜中的幽灵一般朝着秦宁所住的小楼飘去。
　　小楼之上，一团柔和的光芒散发出来，古穆知道那是夜明珠的光芒，只是不知道这个时候秦宁没有休息正在做什么。
　　悄悄的落在那竹楼之上，古穆一步一步的朝秦宁的房间接近，一阵哗哗的水声传来，古穆的身子顿了一下，脸上露出喜悦的神情，佳人沐浴，这可是大好的机会，绝对不容错过。
　　古穆的身体化作一道烟飘进秦宁的房间之中，显出身影来，古穆只闻到一股淡淡的清香扑面而来。
　　哗哗的水声清晰的从边上的侧房之中传来，以古穆的修为就算是古穆突然出现在秦宁的身边秦宁也不会察觉，所以当古穆出现在秦宁沐浴的房间之中的时候，秦宁依然是一副没有察觉的模样静静的泡在浴桶之中。
　　隔着那薄纱古穆只隐约的看到一个婉约的身影背对着自己坐在那浴桶之中，近在咫尺的美景让古穆轻轻的撩开了那一袭轻纱。
　　一副美丽的佳人沐浴图出现在古穆的面前。
　　光洁粉腻的裸背，湿漉漉的乌黑秀发沾在那圆润的俏肩之上，一段雪白的脖颈微微显露，由于坐在那里，古穆只能透过那摇曳的清水看到一团雪白的翘臀。
　　秦宁轻轻的撩着水清洗着自己的身子，突然之间一只手搭在了她的肩膀之上，秦宁的身子猛地一僵，她感到自己被人给制住了，一动不能动，就连话都不能说，秦宁一脸的惶恐，难道自己落到恶人手中了吗。
　　背后的那只手轻轻的撩起水为自己清洗着身子，可是秦宁心中却是一阵发寒，如果不是对方将她的丹田都给封住的话，恐怕她就是自爆也不让背后的人碰她的身子，晶莹的泪珠滴落在水中。楚楚可怜的模样就是神佛也会为之怜惜。
　　一个熟悉的声音在秦宁的耳边响起：“怎么哭了，是不是谁欺负你了，告诉我，我帮你报仇。”
　　秦宁感到自己的心突然之间由地狱到天堂，一切似乎变得那么美好，猛地转过身来，正看到古穆满脸笑意的看着自己。
　　秦宁脸上的泪珠接二连三的落下，一双小手捶着古穆，满脸的委屈与惊喜，神情动人至极，更要命的是秦宁上身的风光全部的落到了古穆的眼中。
　　古穆一声低吼，在秦宁的一声娇呼声中，浑身带着水珠的秦宁被古穆抱了起来，就那么的湿漉漉的朝着秦宁的绣床走去。
　　秦宁挣扎着道：“人家还没穿衣服呢”古穆哈哈大笑道：“穿什么衣服啊，一会还要脱，太麻烦了”秦宁脸上一红，如出水芙蓉一般的带着晶莹水珠的娇躯被古穆平放在床上。
　　古穆坐在床边，一双手轻轻的在那脂体之上滑动着，触手粉嫩似水，晶莹如玉，古穆喃喃自语道：“真是好美”秦宁眼中渐渐显出春意，玲珑的脂体轻轻的颤动，一双小手紧紧的抓着身下的被单。
　　秦宁整个身体就象一尊白玉雕刻成一般，圣洁美丽，灵秀脱俗，找不到半点瑕疵。那高挑苗条的身段，完全是以冰雪为肤，软玉为骨，柔云为发，恍若仙子。
　　那双修长结实的美腿，拥有堪称梦幻般的流线，一对软玉小脚细腻光滑，如同瓷器。下面是芳草萋萋，异香扑鼻的阆苑仙葩，紧紧闭合，只留下一条窄窄细缝，丝毫没有半点绽放的迹象。
　　古穆身上的衣服很快就消失不见，秦宁只感到一具火热的躯体压在了自己的身上，浓浓的男人的气息将她包围起来，古穆的大手由那饱满的小腹缓缓的下滑。


第384章 殷红花开，神龙逆鳞
　　古穆身上的衣服很快就消失不见，秦宁只感到一具火热的躯体压在了自己的身上，浓浓的男人的气息将她包围起来，古穆的大手由那饱满的小腹缓缓的下滑。
　　秦宁身子猛地一颤，娇吟一声，一双玉腿半强迫半主动之间轻轻的分开。
　　感到秦宁下面的雪股悄悄地撑开，然后S腔抵吐，古穆登时将那粗鲁的莽撞之物逼了出去，随着秦宁一声夹杂着痛苦与莫名的声音的哀鸣，一朵红艳妖靡的花儿在那雪白的被单之上绽放。
　　秦宁平时清修仙道，清冷矜持，自出世至今，何曾有过这种经验，尤其是下身传来的感觉，微微麻痛、丝丝p痒，更让其慌乱不已，再加上古穆在其全身敏感处不停的肆虐，没多久时间，只见秦宁双目紧闭，樱唇微张，口中咿啊不断，玉体微微抖颤，古穆也随着一声低沉的吼叫。
　　秦宁整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，古穆双手不停的在秦宁的娇躯上轻轻的游走爱抚，慢慢的吻去其宁香背背上的汗珠；沈醉在阵阵轻柔的爱抚之下，秦宁娇柔的嗯了一声，二人渐渐的进入梦乡……
　　阳光明媚，房间之中已经是亮堂堂的一片，房间之中却静悄悄的，只是那床边并排放在一起的鞋子还有那散乱的衣衫昭显着昨夜的风疏雨骤。
　　古穆睁开双眼正看到缩在自己怀中的一张俏脸，不是秦宁又是何人，想起昨夜的事情，古穆有一种如在梦中的感觉，自从与秦宁第一次相见古穆就知道在自己心中已经有了这么一个女子，一晃七八年的光阴一闪而过，忆起往事，感慨颇多。
　　古穆正出神间却发现自己怀中的粉嫩娇躯轻轻的颤动了一下，古穆心中一动，微微托起秦宁的脸庞，只见那脸颊红润，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般。
　　已然醒来的秦宁感到我正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。
　　古穆放开娇喘吁吁的秦宁笑道：“起床了，天已经大亮了”秦宁陡然一惊，这才发现外面已经大亮，连忙起身，可是身子一软，小嘴轻呼一声，却看到古穆正嘴角带着笑意的看着自己的娇躯，连忙钻到锦被之下，任是古穆如何劝说就是不出来。
　　没想到秦宁还有如此的一面，古穆只好自己先行起床，在缩在锦被之中的秦宁的脸上亲吻了一下道：“我先出去了，真不知道你都被我看光了还这么害羞做什么。”
　　秦宁娇羞的瞪了古穆一眼看着古穆这恶人离开才松了一口气。
　　出了房间，古穆下的楼来却看到龙敖正拿着一枚蟠桃在那里逗弄孔雀。
　　古穆笑着朝龙敖道：“龙敖，你这是在做什么，什么时候这么大胆了，当心孔雀翻脸不认人啊”龙敖见到古穆从楼上走下来，一脸暧昧的笑容看着古穆道：“我可不像你有佳人在抱可以一睡到天亮，只好出来和孔雀搞好关系了”古穆尴尬的笑了笑道：“大家人呢？”
　　古穆看了古穆一眼道：“你找谁呢，这里除了我被留下等你们，剩下的人都去山里去了。我还以为今天一上午你们都不出来了呢？”
　　一声尴尬的轻呼从楼上传来，只见一身素白的宫裳打扮的秦宁脸上羞红一片的从房间之中走了出来，那声轻呼很显然是听到了龙敖的话。
　　秦宁一脸的清冷矜持，端庄淡雅，一头的青丝盘做发髻，虽然脸上带着一丝的嫣红，可是却丝毫无损秦宁那清冷的姿态，反而更能衬托出秦宁的脱俗气质，眉宇之间夹杂着一种初为人妇的成熟妩媚气息，整个人就像是高贵的牡丹，又像是出淤泥而不染的浊世青莲。
　　龙敖呆了呆，一脸羡慕的朝古穆道：“我算是对你佩服的五体投地了，弟妹与昨天相较更显得娇颜了许多。”
　　秦宁脸上一红，羞得低下头去，古穆也看的一呆，没想到秦宁这身打扮真的是美绝人寰，瞪了龙敖一眼，古穆朝着行走不便的秦宁道：“宁儿，你在这里看家就好了，我和龙敖去寻老祖宗他们。”
　　秦宁应了一声，众人都走了更好，省的让她感到不好意思。
　　古穆将青凤留下陪着秦宁，拉上龙敖就朝山里赶去。一路之上，龙敖一个劲的夸奖赞美古穆，搞得古穆头昏脑胀的，古穆不得不停下脚步朝着龙敖道：“龙敖，停一下，说一下你这么夸我究竟是想做什么？”
　　龙敖尴尬的笑了笑道：“没什么，只是想让你教我一手，将来我成年了好……那个你知道的了”古穆听了，呆呆的看了龙敖半天，不由的弯腰笑了起来，过了好一会才站起身来朝着龙敖道：“不是吧，原来你还没成年呢？”
　　龙敖道：“这有什么好笑的，我们龙族寿命长着呢，岂是你们人类可比。”
　　古穆一边向前走一边道：“那你知道你们龙族活的最长的是谁吗？”
　　龙敖想了想道：“听说好像是上古时代的炎黄神龙，自上古时代就有他的事迹了”古穆愣了一下道：“听着怎么这么熟悉？”
　　龙敖笑道：“不就是守着传送阵的那只神龙吗，你听了不熟悉才怪呢”古穆点了点头，不过走了几步又道：“还是不对，我总觉得比这更早的时候我也听过上古炎黄神龙的称呼。”
　　龙敖道：“管他做什么，你早听与晚听有什么区别，反正你知道不就可以了。”
　　古穆一边走一边低头沉思，突然古穆叫道：“我想起来了”被古穆吓了一跳的龙敖道：“你想起什么来了，有话快说，我们要是再耽搁的话，恐怕你老祖宗就要着急了。”
　　古穆道：“上古炎黄神龙那里是不是有逆鳞花？”
　　龙敖听了古穆的话呆了呆，惊讶的望着古穆道：“你……你怎么知道的？”
　　古穆笑道：“好像几年前我曾答应过你父王要帮他寻一株逆鳞花”龙敖听了倒抽一口凉气道：“天啊，这种事情你都敢答应，那可是连圣人都礼让三分的神龙啊，你要它逆鳞上长的仙物，你不要命了”古穆翻了翻白眼道：“你当我想答应啊，还不是你父王阴我，我那个时候怎么知道逆鳞花是什么东西”龙敖古怪的看着古穆道：“你有什么把柄被我父王给抓住了，还被他逼着去采什么逆鳞花？”
　　古穆脸上露出尴尬的神色，看了龙敖一副兴趣浓厚的模样不由的想到，难道我要告诉你，你老子抓住的我的把柄就是我打了你小妹屁股的事情吗。
　　古穆笑了笑，连忙转移话题道：“快走了，当心到地方被骂。
　　当古穆到达那山谷前的时候，莫无伤几人正站在那里，就连几位祭祀与圣女都在。
　　莫无伤见到古穆走了过来，目光在古穆的身上扫视了一眼笑道：“真是神清气爽啊，一觉到大天亮，睡得可好？”
　　古穆脸上一红，没有理会莫无伤的调笑，与向自己行礼的祭祀与圣女打了声招呼。
　　古冶生见古穆走了过来，笑着道：“你来了，大家就等你用偷天果树试一试能不能破这封印呢”古穆点了点头走上前道：“这封印这么古怪，我也不知道可不可以破开”大祭司道：“如果我看的不错的话，这封印应该是上古炎黄神龙所下的，等闲之人休想破开，反正不要抱太大的希望就是”古穆笑着道：“大祭司真是见多识广，看来我未必能破开这封印”莫无伤嘎嘎笑道：“试一试就是了，说不定你福缘深厚呢”古穆听到莫无伤嘴里吐出来的福缘深厚四个字不由的打了个寒颤。
　　取出偷天果树，只见那偷天果树翠绿晶莹，古穆心中一动，只见那果树的主干之上射出一道绿色的光芒朝着那山谷处射去，可是奇怪的是那绿光竟然没有受到丝毫的阻拦的就射了过去，就好像那封印不存在一般。


第385章 世外仙谷，神龙鳞片
　　取出偷天果树，只见那偷天果树萃绿晶莹，古穆心中一动，只见那果树的主干之上射出一道绿色的光芒朝着那山谷处射去，可是奇怪的是那绿光竟然没有受到丝毫的阻拦的就射了过去，就好像那封印不存在一般。
　　古穆呆了呆，将手中的偷天果树朝着那封印抛了过去，只见偷天果树原本细小的根须立刻如同银蛇一般蔓延开来，整个偷天果树化作一株翠绿色的大衬，哗哗的响声响起，那七彩霞光组成的封印在这个时候终于显出了它的容貌来。
　　古穆松了一口气，偷天果树毕竟是六道五行之外的逆天之物，总算是有那么点功效。
　　可是让古穆惊讶的是以往都是无往不利的偷天果树这一次竟然失败了，没等古穆召回，那偷天果树竟然变小，而且渐渐的有一半被那七彩霞光给吞噬，古穆可是被吓了一跳，一把抓住那偷天果树露在外面的一部分。
　　只见一道光芒闪过，古穆与偷天果衬都消失不见，这个时候才反应过来的众人连忙朝那山谷口冲去，可是一个个的又被那七彩的霞光给撞了回来。
　　大祭司只是退了一步就稳住身形，盯着那一般人根本就看不到的封印一阵细看，古冶生轻声道：“大祭司究竟是怎么回事，穆儿他不会有事吧”大祭司笑了笑道：“放心吧，少爷不会有事的，如果他出了什么意外的话，我们通过誓言的联系可以清楚的发觉”听大祭司这么一说，众人才松了一口气，莫无伤笑道：“既然古小子进去了，我们就在外面等着就是，我早就说过，那小子福缘深厚，大家都进不去，独独他能进去，我们有什么好担心的。”
　　且说古穆只感到自己的身体像是被挤压一般，就在他感到自己要被压成片的时候，身上的压力一松，古穆看到眼前一片的阳光明媚、鸟语花香。
　　放眼望去只见各种奇花异草满山谷都是，各种仙果奇珍更是多不胜数，飞禽走兽徜徉其间，说不出的和谐。可是古穆却是站在那里东张西望，将偷天果树收起来之后就想找到所谓的传送阵，可是除了刚才所看到的花花草草与各种生物之外，古穆连一个阵势模样的东西都没见到。
　　古穆一边走一边四下打量，整个山谷就像是世外桃源一般，而且绝对要比那所谓的世外桃源要美上许多，古穆走了大半天的时间几乎是将整个山谷逛了一个遍可是却什么发现都没有。
　　古穆回到那封印的山谷处，可是用尽了办法却无法出去，只能看着近在咫尺的古冶生等人，古穆在这面喊哑了嗓子近在咫尺的众人根本就发现不了他。
　　古穆见天色已晚，失望的坐在一块青石上，呆呆的看着空中的繁星点点。不知不觉间古穆竟然缓缓的靠在一块岩石之上睡着了。
　　一条金色的巨龙突然出现在山谷之中，那金龙在空中蜿蜒盘旋，前可见头却不见其尾，不知有几千里之长。
　　古穆呆呆的望着那条金龙，只听得一声响彻天地的龙吟，古穆感到自己像是被震聋了一般，而那金龙似乎发现了古穆，一双大大的眼睛看了古穆一眼。
　　古穆似乎感到那金龙在朝自己笑，真的，那金龙看他的那一眼给他的感觉就像是金龙在朝他笑一般。
　　古穆下意识的喊道：“炎黄神龙”只见那金色的神龙猛地没入一处石壁之上，金光敛去，一切异象都消失不见。
　　靠在那岩石之上的古穆猛地坐了起来，口中失声喊道：“神龙，你别走”耀眼的阳光照射到古穆的身上，古穆这才发觉自己竟然昏昏沉沉的睡了一夜，想到自己昨夜所做的梦，一切都是那么的清楚，古穆笑着摇了摇头，心道自己真是想炎黄神龙想的有些疯狂了，连一向不作梦的自己竟然会离奇的坐起梦来。
　　古穆突然之间在自己的脑袋上拍了一下，口中嘀咕道：“你可真是一个傻子，平时都不做梦，为什么这个时候会做梦的，而且那梦还那么清晰的记在自己的脑海之中，这一切会不会是神龙故意以梦境告诉自己他的地方呢？”
　　古穆嘀咕着这些，脸上不由的露出笑容，透过那七彩的霞光，古穆看到莫无伤众人都呆在外面，其中又多了秦宁，只见秦宁一脸担心的看着自己所在的山谷，不知在想些什么。
　　古穆看了众人一眼，大踏步的向谷中走去，自己一定要快些找到神龙，早些出去，省的让诸人担心。
　　古穆按照昨夜梦中的记忆在谷中寻找了起来，不过在寻找的时候古穆见到那些鲜艳的熟透了的不知名的散发着清香的仙果，也是毫不客气的摘了收起来，一路过去，不知被古穆给扫荡了多少。
　　正将一枚水嘟嘟的果子扔到嘴中，古穆正看到景色一变，一面岩壁出现在古穆的面前，那岩壁与古穆昨夜梦中所见到的一模一样，古穆不由的激动的跳了起来，也不去摘了十几枚的果子了，瞬间出现在那岩壁之前。
　　古穆愣了一下，先是将衣衫整理了一下，这才一脸严肃的朝着那岩壁行礼道：“晚辈古穆求见神龙，还请神龙赐见”一连几声那青色的石壁都没有任何的反应，古穆呆了呆，心道，难道要将这岩壁击碎不成，或许这岩壁之后就藏着山洞什么的。
　　古穆觉得自己越想越对，手上溢满了金光，足以开山裂石的一掌正击在那岩壁之上。可是出乎古穆意料的是那岩壁竟然没有丝毫的反应就好像古穆那一掌所带的掌力被吸附了一般，莫说是山石崩裂了，就是上面的一丝灰尘都没有掉下来。
　　古穆呆了呆，手中出现乌黑的驱山铎，古穆聚精会神的操纵着那驱山铎，轻轻的朝那岩壁之上一点，一道光芒闪过，古穆微微的看到那岩壁离开一道缝隙，细微的金色的光芒自那缝隙之间显露出来。
　　古穆脸上露出惊喜的神色，可是却丝毫不敢大意，拼了命的往驱山铎之中灌输法力，试图将那岩壁一点点的打开。
　　古穆毫不吝惜的灌输着法力，在驱山铎的作用下，那裂缝越来越大，渐渐的那裂缝终于完全的敞开，而这个时候古穆也是浑身湿透，耗费了大量的精力的古穆用驱山铎支撑着身子，抓起一把果子塞到嘴里，一股股的能量流转全身，说不出的舒适。
　　不过古穆精神刚刚恢复一点就立刻的打起精神朝那岩壁之内走去，就在古穆走进那岩壁后面的山洞之中的时候，只见那裂开的如同石门一般的岩壁又无声无息的合在了一起。
　　古穆虽然微微一惊，可是手上有开山驱石的驱山铎，古穆自然不会担心什么。
　　一片的金灿灿的光芒自一个巨大的太极八卦之上射出，那巨大的黑白两色的阴阳鱼眼一个劲的旋转，陡然望去就像是两个世界的模型一般，那两个阴阳鱼眼旋转不停，而周围的八卦却放射出金光，看在古穆眼中，古穆欣喜若狂，这不是自己要找的传送阵又是什么。
　　多看两眼古穆就感到那白色的阳鱼眼似乎散发出巨大的引力要将自己给吸引进去，古穆被吓了一跳，连忙闭上眼睛。
　　一阵平心静气之后，古穆才静静的打量起整个山洞来，只见山洞之中除了那运转不停的传送阵之外什么都没有，古穆有些发呆，这就显得有些古怪了，按说这传送阵就由那炎黄神龙守护，可是此时却只见阵而不见守护人。
　　古穆的目光再次的落到那传送阵之上，不知道这传送阵是如何建造的，竟然是完全的纯能量构成，显然那两个阴阳鱼眼是联通两个世界的入口与出口。


第386章 传送之阵，二女争宠
　　古穆的目光再次的落到那传送阵之上，不知道这传送阵是如何建造的，竟然是完全的纯能量构成，显然那两个阴阳鱼眼是联通两个世界的入口与出口。
　　当古穆朝整个八卦的边缘看去的时候，古穆呆了一下，一条栩栩如生的金色神龙正盘绕在那八卦之上，说他栩栩如生实在是因为古穆根本就分不清那究竟是真的神龙还是只是设计者做的雕刻。
　　不过古穆还是恭恭敬敬的朝着那神龙磕了三个响头，肃声祈祷道：“晚辈古穆请求神龙大人看在晚辈乃是炎黄一脉的份上可以准许晚辈使用传送阵，晚辈感激不尽”古穆正诚信祈祷，突然之间一个苍老却带着无上威严的声音传来道：“神龙我要进入休眠了，其间的一切我什么都没见到，没听到”一道金光射到古穆的身前，却是一片龙鳞还有一株花草，古穆欣喜非常，因为在他接过那龙鳞的时候就已经从神龙留下的记忆之中知道那花草就是逆鳞花，而那龙鳞的作用就是可以让人进出那被封禁的山谷。
　　山洞之中一片寂静，只有那两个一阴一阳的鱼眼在转个不停，古穆虽然不知道自己做些什么神龙会不会看到，可是他还是恭恭敬敬的朝着神龙行了三跪九叩首的大礼。
　　古穆并没有急着离开，而是盘膝坐下恢复精力，不然自己连这山洞都出不去。
　　当古穆将吃下的那么多的果子的药性全部吸收的时候，古穆一跃从地上站了起来，再次的朝着整个山洞望了一眼，径自朝着那恢复成原状的石壁走了过去。
　　古穆正想将驱山铎取出打开那石壁的时候却不想被古穆拿在手上的龙鳞散发出一股金色的光芒，在那光芒的照射下，那石壁缓缓的打开了。
　　古穆只是轻微的顿了一下脚步，立刻朝着外面走去，当古穆走出那山洞的时候，青色的石壁恢复成原样就像是什么都没有发生过一般，可是古穆却十分清楚刚才所发生的一切都是真的，看了看手上拿着的那块金龙鳞片，古穆想到外面还有众人等着自己连忙朝着那山谷口走去。
　　远远的看到那七彩的霞光将整个山谷口给笼罩起来，古穆隔着那七彩的霞光可以清楚的看到霞光之外正焦急的等待着的众人。
　　古穆手中持着那金龙鳞片，径自朝着那霞光走去，没想丝毫的阻碍，古穆只感到自己面前的霞光分列开来，轻而易举的就走出了那山谷。
　　在外面等了一天一夜都没有古穆消息的众人进不去，只好在外面苦等，一大早听到古穆进到山谷之中的消息之后的秦宁急急忙忙的就赶了过来，可是却只能望着那阻人进入山谷的霞光暗自焦急。
　　正看着那山谷发呆却不曾想古穆的身影从那山谷之中走了出来。
　　秦宁呆了呆，发觉并不是什么幻觉，惊呼一声朝着古穆跑了过去。
　　这个时候众人也看到古穆从那山谷之中走了出来，不过看到秦宁扑到古穆的怀中，向古穆走去的脚步就慢了许多。
　　秦宁扑到古穆的怀中，脸上的清冷消去，一脸的紧张关切的道：“古穆，你没出事吧”古穆笑着道：“你看我像出事的样子吗？”
　　说着古穆在秦宁的光洁的额头之上亲吻了一下。
　　秦宁娇呼一声这才想到众人都看着自己，脸上一红，连忙从古穆的怀中挣出，轻声道：“大家都十分担心你”这个时候古冶生才走过来关切的道：“穆儿，你出来了就好，可担心死我们了。”
　　古穆看到众人都关切的望着自己，脸上露出笑容道：“让大家担心了，不过不负众望，我已经找到了那传送阵，并且也知道了如何进出这山谷的方法。”
　　龙敖听了跑了过来道：“古穆，那你见到炎黄神龙了吗？”
　　古穆笑着点了点头却又摇了摇头，看的众人一阵的不解。
　　龙敖道：“你到底见到没有，干嘛既是摇头又是点头的，难道就不会肯定的回答吗？”
　　古穆笑道：“我也不知道算不算是见到了金龙，我在梦中看到了金龙的身影，在那传送阵上见到了金龙的化身，所以我也不知道算不算是见到金龙。”
　　龙敖道：“不如我们大家进去看一看如何？”
　　虽然众人都十分的意动，不过古冶生笑道：“反正现在我们既知道了如何进出这山谷又找到了传送阵，大家随时可以来这里，还是回去好好休息一下，等有时间了再来也不迟，这里又不会自己跑了。”
　　莫无伤点了点头道：“也是，古穆出事的消息昨天都已经传开了，省的大家担心，我看还是先回去安抚大家，进山谷等几天也没什么。”
　　古穆点头道：“如此正好，我也感到有些累了，等找个好时间大家在一起进山谷看一看。”
　　楚怜看了跟在古穆身边的秦宁，眼中闪过一道奇异的神采。轻轻的跟在众人的身后也不知道在想些什么。
　　冷不丁的莫无伤出现在楚怜的身边道：“傻丫头，想什么呢？”
　　楚怜被吓了一跳，看到是莫无伤，脸上闪过一丝红晕道：“师尊，你怎么神出鬼没的吓了怜儿一跳。”
　　莫无伤笑道：“说起来你师傅我还真的要归到鬼类里面，可是你个小丫头想什么事情那么出神，以你的修为师傅到了你的身边难道你还发现不了不成？”
　　楚怜红着脸不理会莫无伤，只是脚步加快了许多。
　　莫无伤与楚怜持平笑着看了走在前面的古穆与秦宁一眼道：“其实你不说师傅也知道是怎么回事，不就是见古小子与秦宁两人在一起了，你心里觉得不舒服吗”楚怜道：“师尊，你说什么啊，怜儿才没有不舒服呢”莫无伤笑道：“你骗不了师傅的，你那点心思还能瞒得过我吗，有些事情是需要你去主动争取的”楚怜长长的吸了一口气道：“秦宁可从来没去争取过”莫无伤皱了皱眉头道：“谁让你和秦宁不一样呢，秦丫头平时冷冰冰的，只要她稍微对古穆好一点，古穆那小子立刻就能高兴的跳起来，秦宁就是什么都不做，古穆也会去找她，可你不一样啊”楚怜道：“我和秦宁有什么不一样的，还不都是女孩子？”
　　莫无伤笑了笑道：“你自己心里其实比师傅还要清楚，算了，反正是你们之间的事情，我一个老家伙操这份闲心做什么，最多这一次去东仙界师傅帮你争取一个名头就是了，到时候一切可就要你自己去把握了”楚怜脸上红了红却没有出言反对。
　　莫无伤摇了摇头感叹道：“你这丫头，当初与古小子一起去阴阳宗，那是多好的机会啊，不然哪里需要你师傅我在这里操心啊，你要是不抓住古穆这小子的话，将来你师傅我可就没什么地位了。”
　　楚怜一听跺了跺脚道：“师傅，你说什么话，难道徒儿就是看上了他未来的身份不成？”
　　莫无伤一时说漏了嘴，不由的朝楚怜笑道：“师傅不是那个意思，我还不是怕你将来失宠吗，算了，我不管你们了”古穆突然之间不明不白的被吸到那山谷之中，虽然引起了一点骚动，可惜的是并不像古穆想象中的那样因为少了自己就让守护一族如何的鸡飞狗跳了。
　　古穆露了一下面，稍微安抚了一下众人，接着就是回去休息。
　　第二天一大早古穆就将众人召集了起来，有古冶生一班人，特意加上了大祭司五人与大圣女五人，当然还有新组成的长老团派来的代表五人，一个小小的客厅之中被二十多人坐的满满的。
　　古穆第一次的坐在正中，昭显出古穆的地位不凡，在古穆的边上坐的是古冶生等人，另一边则是大祭司等人，可谓是泾渭分明，不过长老团的人则是坐在了另一边。


第387章 奸细渗透，刑讯逼供
　　古穆第一次的坐在正中，昭显出古穆的地位不凡，在古穆的边上坐的是古冶生等人，另一边则是大祭司等人，可谓是泾渭分明，不过长老团的人则是坐在了另一边。
　　互相见礼之后，古穆什么话都没有说，先是从怀中取出那枚神龙给他的金色鳞片，那鳞片散发出耀眼的金光，众人都认得那是龙鳞，有些惊讶的望着古穆。
　　尤其是龙敖叫道：“天啊，那可是神龙的金鳞啊，只是一片鳞片就拥有那么强大的力量，那神龙到底有多么厉害啊”听到龙敖的感叹众人差不多也都是这个想法，不过古冶生却道：“穆儿，这是神龙给你的吗？”
　　古穆点了点头，于是就将自己进入到山谷之后所发生的事情讲了一遍，听完之后古冶生哈哈大笑道：“真是天助我等啊，神龙的意思不就是说以后那个传送阵可以任我们使用了吗”龙敖轻声嘀咕道：“看来连神龙都是支持古穆的，我要找机会让父王知道，这可是一个重要的消息，如果把握的住的话，将来我们极海龙族或许就不止在极海之中称王了。”
　　坐在那里的祭祀与圣女等人心中更是不平静，本身只是怀着报恩的心理跟着古穆的，加上古穆和他们有共同的对头，只是他们想不到的是曾经对他们一族有恩的神龙都对古穆青睐有佳，这让几人第一次的正确审视古穆，摆正了双方之间的关系。
　　莫无伤则是朝自己的弟子看了一眼，心道怜丫头，你可要快些对这小子下手啊，我看这小子就像是冲天的巨龙，已经快要游出浅滩了，到时候你后悔可就来不及了。
　　古穆坐在那里可不知道众人心中的变化，不过如果古穆知道的话，恐怕也只会越发的高兴。
　　古穆将龙鳞收了起来，正想和众人商量什么时候带大家去山谷之间看一看，却听到外面传来一阵急促的脚步声。
　　一个身上穿着兽皮的强壮男子在客厅之外道：“启禀少爷，属下哈赤有要事禀报。”
　　古穆楞了一下道：“进来”哈赤走进厅中先是向古穆行了一礼这才行众人见礼，古穆道：“哈赤，你有什么事情禀报？”
　　哈赤恭敬的道：“今天我们在在巡山的时候发现两名奸细。”
　　古穆疑惑的道：“奸细？”
　　哈赤道：“是的，他们自称是东皇天的仙人，还十分嚣张的要求我们放了他们”古穆眉头皱了一下道：“那你们问清楚他们究竟是为何而来的了吗？”
　　哈赤呆了呆道：“属下问了，只是什么都问不出，他们只是要求我们放了他们。”
　　古穆沉吟了一下，不知道这两个人这个时候来这荒原大陆做什么，古穆可不会去想是这两个仙人闲的有些无聊了想出来散散心。
　　当古穆的目光落到莫无伤的身上的时候，古穆笑道：“莫前辈，有劳你去审问一下那两个东皇天的人，不知道前辈可愿意。”
　　莫无伤听了哈哈大笑道：“这有什么不愿意的，你就等我的消息吧，只要是交到我手上的人，我保证可以将他的祖宗十八代都给挖出来，只是我可不敢保证到时候这人还能活着”古穆想了想道：“既然交给你了，我只要消息”莫无伤起身道：“这才像是一方枭雄的模样，我这就去了”哈赤跟在莫无伤的身后走了出去。
　　古穆朝着众人道：“看来去山谷看传送阵的事情要缓上一缓了，先看看东皇天究竟耍什么花样再说吧，古冶生笑着点了点头。
　　楚怜道：“师尊去问消息，我们也要加强巡视，最好是将我们如今的力量大量的隐藏起来”古穆道：“这是为何，将我们的力量摆在明面之上不是可以更好的威慑东皇天吗？再说了那黑龙的来历肯定和东皇天有关系，说不准那黑龙都已经将我们的情况给泄露了出去。”
　　楚怜没有说话却听大祭司道：“少爷，这位楚姑娘说的十分的有道理，黑龙是烹商圣人的坐骑，东皇天的人未必知道少爷已经有我们这么一只势力相助，如果东皇天的人不知道，我们趁机将力量隐起来，这样才不会招致东皇天全力的攻击，至少东皇天不知道我们的底细，他们派来的人我们就能够轻易的接下，要是将实力暴露出去的话，我怕到时候东皇天会孤注一掷将我们消灭在萌芽状态，那样一来我们可就损失惨重了。”
　　古穆听了连连点头道：“多谢楚怜与大祭司提醒，我差点犯了大错，族人的隐蔽的事情就有劳几位了”大祭司等人笑着点了点头。
　　古穆朝着楚怜道：“楚怜我们去看一下莫前辈审问的怎么样了。
　　龙敖叫道：“我也要去”古穆朝着秦宁道：“宁儿，你去不去？”
　　秦宁摇了摇头道：“我就不去了”古穆笑着道：“这样也好，谁知道莫前辈会怎么审问那两个仙人呢，万一遇到什么恐怖的场面就不好了。”
　　众人散去，古穆跟着楚怜还有龙敖三人朝着一个山洞走去，在山洞外站着两名守护一族的族人，见到古穆几人行了过来连忙朝古穆行礼。
　　古穆摆了摆手走进山洞之中，山洞之内的墙上嵌着夜明珠，正行走间，一阵凄厉的惨叫声自山洞之中传了过来，古穆几人被吓了一跳。
　　龙敖道：“真不知道莫前辈是如何审问那些人的，不会是拿皮鞭抽吧”古穆笑了笑道：“过去看看就知道了”楚怜听着那惨叫声竟然是面不改色心不跳，不知道是够冷血还是曾经经历过这样的事情。
　　远远的古穆看到一身黑衣的莫无伤正手中挥舞着鞭子抽打着两个被固定在墙上的人。
　　古穆呆了呆，轻声嘀咕道：“没想到仙人之间的审问和凡人似乎也没什么区别，都是拿着鞭子狂抽，只是不知道他们怎么叫得那么惨。”
　　龙敖已经是跑到了跟前，看到被固定在墙上的两个仙人的惨状不由的吓了一跳。
　　只见两个仙人此时哪里还有一点仙人的风范，身上沾满了鲜血，并且一脸的萎靡，好像是一副被人轮奸了几百遍一样。
　　古穆看了两人一眼，轻呼一声道：“他们的修为被废了？”
　　莫无伤点了点头冷冷的道：“不废了他们的修为怎么审问啊，我一鞭子下去他们身上一道伤口都出现不了，我闲着没事给他们挠痒痒啊。”
　　古穆看了两个仙人一眼，落到莫无伤的手上真是倒了八辈子的霉了。古穆朝莫无伤道：“问出什么没有？”
　　莫无伤摇了摇头道：“我刚开始审问，还没打过瘾呢，等一会再问”古穆听了莫无伤的话一阵苦笑，看来这位是真的要过把瘾再开始审问，古穆不由的同情的看了看那两位仙人。
　　其中一名仙人见到古穆，似乎认出古穆，不由的朝古穆叫道：“你这妖孽，现在整个人间界都在通辑你，东皇天的人总有一天会抓住你的，让你魂飞魄散永不超生。”
　　古穆没有说话，莫无伤一鞭子就抽了下去，那人做了几千年的仙人了，哪里受过如此的痛苦，立刻就发出凄厉的惨叫声。
　　打了一阵莫无伤叫道：“我让你们准备的竹签，你们磨蹭什么，还没有拿来吗”莫无伤话音刚落，只见一个守护一族的族人捧着几只明显是刚做好的尖尖的竹签，其中一个仙人见到莫无伤拿着那竹签脸上露出如同魔鬼一般的笑意，立刻吓得叫道：“不要杀我，我什么都招了，我都招了”古穆呆了呆，心道这是什么人啊，还仙人呢，一点骨气都没有，看来也只有当叛徒的命。
　　莫无伤笑呵呵的道：“不错，识时务者为俊杰，既然你愿意招供，那么我就不对你用刑了，不过现在我让你开开眼界，让你见识一下用这细细的竹签插进你同伴的手指的场景。”


第388章 十大酷刑，仙人屈服
　　莫无伤笑呵呵的道：“不错，识时务者为俊杰，既然你愿意招供，那么我就不对你用刑了，不过现在我让你开开眼界，让你见识一下用这细细的竹签插进你同伴的手指的场景。
　　古穆清楚的看到刚才骂自己的那个人的身子微微的颤抖了一下，不过却没有发出求饶声。古穆暗赞一声果然是条汉子。
　　看着莫无伤将一支竹签慢慢的插进那人的手指之中，那人竟然将牙咬的嘎巴嘎巴直响都不发出一声响，倒是另外一个早就吓得滩在那里了。
　　古穆也看的心有戚戚，阻止了莫无伤继续对那人用刑，莫无伤将那竹签上的血舔了舔道：“妇人之仁”不过还是停止了用刑。
　　那人似乎并不领情缓过劲来朝着古穆道：“你们这些人都会受到惩罚的，到时候我东皇天百万天兵天将将你们斩杀殆尽”古穆悠然的笑道：“我看你是条汉子，本来想给你一个痛快，不过我有一个刑法不知道你受不受得了？”
　　那人似乎是个硬骨头，朝着古穆道：“有什么尽管朝我身上使，我要是叫一声就不是东皇天的人”古穆脸上露出一丝冷笑道：“那你可听好了，我先给你讲一下，等一下就按照我说的去做，不知道你会怎么样，不过你要是害怕的话就学你边上那位，只要招供还可以保你一命”莫无伤笑道：“古小子，你快说，搞得神神秘秘的，现在连我都想看看你能有什么手段让这人屈服”古穆笑着道：“莫前辈可曾听过剥皮的刑法？”
　　莫无伤愣了一下道：“这是什么刑法，我还真的没听说过呢”古穆心道：你要是听说过才怪了呢，早在千年前你就来到这里了，有名的满清十大酷刑你自然没听说过，不然你也不会拿竹签扎人家当作压轴戏了。
　　龙敖咧着嘴道：“剥皮啊，听着怎么这么恐怖啊！”
　　古穆笑着道：“恐怖不恐怖等一会你就知道了”古穆将目光望向楚怜道：“楚怜，你还是先出去吧，免得吓到你”楚怜愣了一下道：“什么样的酷刑我没见过，你能吓到我吗？”
　　古穆笑了笑道：“我不是怕你到时候花容失色吗，既然你不怕那就听我给你们说来吧。”
　　此时就连被固定在墙上的两都不由的将耳朵支了起来准备听古穆说话。
　　古穆道：“所谓的剥皮，其实十分容易理解，无非就是将一个人的皮给剥下来的过程而已”“嘶！”
　　众人听了古穆的话先是抽了一口冷气，龙敖都不由的打了个寒颤，就更不要说有可能会享受这种待遇的墙壁上的两人了。
　　古穆继续刺激几人道：“取一施刑的犯人将其埋在松软的沙土之中，只有头部露在外面，然后在其头皮之上开一道缝隙，顺着这道缝隙将水银灌入其中，那犯人必将拼命的挣扎，最后整个肉身就会从沙土里窜出，独留一张人皮在沙土之中”“咯咯……咯咯，不……我什么都招了，我不要受如此刑法”原本就准备招供的那人听了古穆的话说话打颤不已的断断续续的道。
　　而另外一人也是浑身冷汗直冒，看古穆的目光就像是看一个魔鬼一般，突然之间嘴里冒出一股鲜血，这人竟然咬舌自尽了。
　　一个魂魄飘飘荡荡的从那人体内飞了出来，只见莫无伤大手一抓，那魂魄就此灰飞烟灭。
　　看到古穆脸上露出不忍的神色，莫无伤道：“古小子，看你连剥皮这么恐怖的刑罚都能想出来，怎么如此的妇人之仁呢？”
　　古穆苦笑的摇了摇头，朝着剩下的一个人道：“你们来荒原大陆究竟想做什么，随你们一同前来的又有多少人？”
　　那连忙道：“我们一共来了三十六人，分成十八组在荒原大陆之上巡查，目的就是要找到你们”古穆点了点头道：“找到我们之后是不是立刻回东皇天汇报？”
　　那人连忙点头道：“是！”
　　古穆沉呤了一下道：“你可知道如果我们在这里的话东皇天会如何处置我们吗？”
　　那人摇了摇头道：“我们都是小人物，自然不知道这样的事情，不过听说如果找到你们的踪迹的话天主会派出他座下的执刑仙人带人来对付你们。”
　　古穆愣了一下道：“执刑仙人？难道很厉害吗？”
　　那人脸上露出恐惧的神色，过了好大一会似乎才从对那执刑仙人的畏惧之中恢复过来，不过却是不肯回答。
　　古穆知道定是自己刚才的问话唤醒了他对执刑仙人的恐惧，不过见到如此软骨头的人竟然在听到执刑仙人这几个词后都会吓成如此的模样，古穆对执刑仙人就更加的有兴趣了。
　　浑身散发出一股寒意，冷声道：“来人”一个守在外面的人立刻跑了进来。
　　古穆道：“取水银来！”
　　那仙人吓了一跳，立刻高声叫道：“不要啊，我说，我什么都说”古穆笑眯眯的道：“反正你都已经说出那么多的秘密了，东皇天的人知道的话一定不会放过你，现在你最好的出路就是替我们做事，只要我们无事，你自然可以平安。”
　　那仙人连忙点头道：“是……是”古穆道：“还不快说执刑仙人究竟有什么可怕之处。”
　　那仙人迫于古穆的压力，似乎压过了对执刑仙人的恐惧道：“执刑仙人是天主直接统领的一个刑法部门，传说中似乎有三大统领，而其手下更是遍布仙界，但是谁都不知道这个刑法部门里的人究竟是谁，或许你的一个知交好友就是这个恐怖的部门里的人物，在仙界执刑仙人是最为恐怖的存在。”
　　古穆愣了一下道：“没想到天主竟然会用这种高压恐怖的气氛来统治仙界，难怪会如此的不得人心，不过那执刑仙人真的很厉害吗？”
　　那仙人道：“究竟厉害不厉害我不知道，反正我只知道凡是仙界被执刑仙人盯上的人，几十万年来从来没有一个人逃脱过。”
　　说话之间那仙人用一种古怪的目光看着古穆，好像古穆就要死了一般。
　　古穆直接无视那仙人的目光朝着莫无伤道：“莫前辈，这里就交给你了，我还要去安排人将剩下的仙人给抓过来，免得被执刑仙人给盯上。”
　　莫无伤点了点头，古穆与楚怜三人出了山洞，古穆派人去唤大祭司过来。
　　楚怜朝古穆道：“古穆，你准备将那些人给全部抓过来吗？”
　　古穆点了点头道：“正是如此，不然被他们查出点什么离开的话，我们面临的可就是无穷无尽的刺杀了，那可是精于此道的执刑仙人啊，恐怕里面也是高手众多”楚怜道：“可是这样一来你反而会打草惊蛇更早的将东皇天的目光吸引到荒原大陆来。”
　　古穆疑惑的道：“此话怎讲？”
　　楚怜道：“如果是你派了一批人去做事的话，而突然之间这些人全部失踪，你会怎么想？”
　　古穆神情一变道：“我明白了，多谢你了楚怜，我差点犯了一个大错误，看来我考虑事情还是有些不周啊。”
　　龙敖在边上道：“你才多少阅历啊，反正你手下有的是人才，这件事情交给祭司他们去办的话，我想绝对会让你满意的。”
　　“参见少爷”大祭司的声音在古穆耳边响起，说话之间大祭司已经出现在古穆的面前。
　　古穆笑道：“大祭司无须多礼，请大祭司过来乃是为了东皇天的事情”古穆很快就将整件事情的经过告诉了大祭司，大祭司听过之后想了一下道：“少爷放心，这件事情我一定会处理妥当的”古穆点了点头。
　　回到住处的时候正看到古冶生在那里悠闲的喝茶，秦宁陪在边上。
　　古穆坐到边上，端起秦宁给他倒好的香茶，喝了一小口，只听古冶生道：“事情处理的怎么样了，那两人是什么来历？”


第389章 东皇暂退，离别欢愉
　　古穆坐到边上，端起秦宁给他倒好的香茶，喝了一小口，只听古冶生道：“事情处理的怎么样了，那两人是什么来历？”
　　古穆将事情的经过大致的讲了一遍，古冶生沉思一阵道：“你将这件事情交给大祭司去做是最好的办法，以大祭司的阅历，我想暂时不会引起东皇天的注意。”
　　古穆点了点头，却瞥见楚怜在秦宁的耳边不知道说些什么，只是秦宁看自己的目光有些怪怪的，好像是看着一个怪物一般，让古穆感到十分的不自在。
　　古冶生笑道：“原本是想这几天就让你们去东仙界的，只是如此一来要等上一段时日了，毕竟要看一下接下来东皇天如何反应才好做出决定。”
　　古穆道：“难道老祖宗不随我们一起去吗？”
　　古冶生笑着道：“我们去不去都无妨，加上你又有了这么一班手下，总要有人给你在这里压阵，我一人的份量还有些不够，所以要将宁儿留下。”
　　秦宁轻呼一声道：“我……我的份量恐怕更不够。”
　　龙敖在边上道：“照我说啊，除了古穆之外最有份量的就是弟妹了，说白了虽然古前辈是古穆的长者，可是守护一族只会给古前辈面子而不会听古前辈的指挥，可是弟妹你就不一样了，古穆不在的时候你就是古穆的代表，这是亘古不变的道理。”
　　秦宁的脸刷的红了起来，就连古穆都有些尴尬，虽然他和秦宁的事情几乎所有的人都知道，可是如此的摆明了来说却还是第一次楚怜眼中闪过一丝异样的神色道：“龙敖和古前辈说的不错，大家都看得出那些守护一族的人对待秦宁和对待我们有明显的分别，这大概就是亲疏有别吧。”
　　秦宁颤声道：“我……我怎么没有感觉到。”
　　古冶生笑道：“那是你没有去观察而已，古穆要是去了东仙界的话，这里能够压得住那些人的也只有宁儿你了，所以到时候你是必须要留下的。”
　　秦宁看了古穆一眼，点了点头，脸上露出一丝失望的神色。
　　第二天一早，古穆还没有从床上爬起来就听见敲门声，一夜疯狂，还缩在古穆怀中沉睡的秦宁睁开双眼，一脸的慵懒道：“是什么人啊？”
　　古穆在秦宁的脸上亲吻了一下道：“应该是有什么要紧的事情，你再休息一会，我出去看一看。”
　　秦宁应了一声，雪白的脂体裹着大红的锦被继续入睡，古穆穿上衣服，拉开房门正看到一蒙面女子站在外面。
　　古穆笑道：“原来是凝吟圣女啊，有什么事情吗？”
　　凝吟道：“凝吟不该如此早的就打扰少爷和夫人的，只是大祭司让我告诉少爷一声东皇天的人已经全部退出荒原大陆了。”
　　古穆脸上露出喜色道：“是吗，我要去问一下大祭司究竟是如何让那些人离开的。”
　　古穆急匆匆的下了楼正看到不远处的大树下，古冶生几人正在陪着大祭司喝茶。
　　古穆走了过来笑着朝大祭司道：“大祭司，听圣女说东皇天的人已经离开了，究竟是怎么回事？”
　　大祭司笑了笑道：“不错，我只不过是派了一下人找到那些仙人的落脚之处，利用这里的凶兽来对付他们，其中几人在我们的暗自燥纵下死在了那些凶兽的手上，还有十多人带着伤狼狈的逃走了。”
　　古穆呆了呆继而大笑道：“大祭司果然好手段，好一招驱狼吞虎之计，如此一来既能将那些人给赶走又能不暴露我们的行踪，更妙的是他们是分散行动的，那两名被我们抓住的仙人的失踪就更加的可以掩饰过去，真是一举数得啊。”
　　莫无伤在边上道：“这只能在一时迷惑对方，如果时间长了的话，东皇天还会派人前来的，毕竟我们就在这里，没有我们的准确消息他们不会死心的，最多就是暂时的被荒原大陆的凶兽给震慑住而已，不过只要对方下狠心派出几名大罗仙人，这里的凶兽很少有能威胁到那些人的。”
　　古穆听了点头道：“莫前辈说的极为有理，不过我们正好趁这段时间在这里建造我们的基地，我们就以这荒原大陆为根基在将来和东皇天一争高下。”
　　听了古穆的话众人脸上露出喜悦的神色。
　　古冶生笑道：“再等几天如果东皇天没有什么反应的话古穆就带一些人去东仙界，看能不能找一些帮手回来，也增加一些我们的实力，就算是不能找到帮手，能够得到东仙界名义上的支持也好，以免到时候东仙界会受到西仙界的鼓动给我们捅上一刀，那种损失我们可是承担不起。”
　　大祭司的目光落到古穆的身上，古穆知道大祭司的意思，朝着大祭司道：“我也就是离开一段时间而已，反正这段时间族里的事情就由大祭司和圣女等人决定就可以了，我会让宁儿留下来的，如果有什么事情无法决定的话就按照宁儿说的办吧。”
　　大祭司与凝吟点了点头，显然两人对古穆让他们听秦宁指挥的决定没有丝毫的抵触。如果古穆让他们听古冶生或者其他人的指挥的话恐怕就不会这么容易了，毕竟在他们眼中亲疏是分的十分的分明的，作为古穆的女人，秦宁是他们唯一可以接受的人，这或许就是古人的古板之处。
　　时间飞逝，几天的时间眨眼即过。
　　古穆一阵冲刺，身体一阵颤抖，浑身泛起潮红的秦宁四肢紧紧的缠在古穆的身上，娇躯更是抖动不已，脸上满是销魂极乐的神色。
　　伏在秦宁的脂体之上，良久之后秦宁睁开双眼，眼中满是不舍的神色，轻声道：“明天你就要离开了，不知道什么时候才能回来？”
　　古穆将秦宁额头被汗水打湿的发丝撩到一边，看着那张精致的面容道：“你好好的替夫君守着这里，我去东仙界如果没有什么意外的话，少则半年多则一两年就会回来。”
　　秦宁紧紧的搂着古穆道：“要那么长时间啊！”
　　古穆笑了笑道：“都说小别胜新婚，我离开之后你要和几位圣女多走动，有她们支持你的话，许多事情都会好办的多。”
　　秦宁点了点头道：“你放心吧，我一定会给你看好家的。”
　　看着秦宁一脸的自信，那种英姿飒爽的神态让古穆看的微微一愣，古穆伏在秦宁的身上轻声道：“宁儿，你让我想起了我们第一次见面的情景。”
　　秦宁感到古穆在她身上又慢慢的使起坏了，只能忍着那渐渐聚集起来的快感，颤抖着声音道：“你要做什么！”
　　古穆猛地将秦宁抱起，双手托着那小翘臀，秦宁修长的玉腿更是紧紧的盘在古穆的腰间，满头的青丝飞舞，秦宁眼中满是迷乱的神色。
　　古穆在秦宁的耳边轻声道：“明天不要来送我，我怕会忍不住带你一起走。”
　　说完之后古穆将秦宁压在身下，开始了又一轮的索取……
　　百花生香的山谷之中，众人都是一副惊奇的模样望着山谷之间的奇花异草和各种的珍禽异兽。
　　就连分别在即，死死的贴在古穆身边的秦宁也不由的为之失神。
　　五大祭祀、五大圣女还有几名长老、古冶生等人一共二十多人站在一块青色的石壁之前。
　　古穆手中的鳞片散发出金色的光芒，只见那石壁缓缓的分开，巨大的阴阳八卦状的传送阵出现在众人的面前。
　　楚怜、龙敖，两名一男一女保护古穆的长老站在那大阵的面前，秦宁松开拉着古穆衣衫的手，俏脸之上一片平静，似乎丝毫不受影响一般，可是古穆却知道昨晚秦宁抱着自己到底流了多少的泪水，可是这个时候秦宁不能哭，她是古穆留下主持大局的人，她的软弱只能躲在暗处方能显露出来。
　　古穆手上的鳞片散发出金光，又一片略显娇小的鳞片出现在古穆的手中，古穆递给秦宁道：“这鳞片可以让你进出山谷，如果你想我了就来山谷里看看。”


第390章 偶入天宫，瑶池金母
　　古穆手上的鳞片散发出金光，又一片略显娇小的鳞片出现在古穆的手中，古穆递给秦宁道：“这鳞片可以让你进出山谷，如果你想我了就来山谷里看看。”
　　秦宁颤抖着手接了过去，像是接过什么珍宝一般。
　　古穆毅然转身，金鳞散发出金光将几人包裹了起来，那阳鱼眼一接触到那金光立刻剧烈的转动起来，一股巨大的引力产生，一道金光闪过，山洞之中已经失去了古穆等人的身影。
　　就在古穆进入那阳鱼眼的瞬间回头朝秦宁望去，正看到秦宁眼中滴下一滴清泪，那样的晶莹别透。
　　看着古穆离开，秦宁长吸一口气，眼中的雾气消失不见，转过身去，朝着众人道：“我们走吧”古穆几人感到一阵的天旋地转，等他们回过神来的时候赫然发现他们在一个巨大的池子之中，翠绿色的碧莲荷叶漂浮在池面之上，几人连忙从池水之中跳了出来。
　　四周的许多的女子，天兵天将都被突然之间冒出的几人给吓了一跳，守护瑶池的众天将立刻围了上来，为首的一个将军模样的人手中持着金铜，冷声朝有些摸不着头脑的古穆等人道：“何方妖孽，竟然敢擅闯瑶池仙境，赶快束手就擒，跟我前去面见王母娘娘”古穆愕了一下，忽然之间哈哈大笑起来，那将军见到古穆没有束手就擒反而是一阵哈哈大笑，冷哼一声朝着周围的天兵天将道：“众天将听令，将这些妖人拿下”“杀啊！”
　　十几名的天兵天将持着兵刃朝古穆几人围了过来，就连那将军也是挥舞着金铜朝古穆打来。
　　只见一道人影闪过，还没有等那些天兵天将反应过来就一个个的侧飞了出去。一个相貌平凡，身穿粗布青衣的男子出现在古穆的面前，眨眼之间将这些人打发了出去。
　　古穆看到是拉菲斯出手连忙道：“拉菲斯长老，退下”那青衣男子应了一声，瞬间出现在古穆的身后。
　　古穆连忙朝那被打倒在地的将军道：“这位将军，真是抱歉，我等不是什么妖孽，而是前来求见王母与玉帝的，刚才手下一时性急伤了将军，在下代为道歉，还清将军息怒。”
　　那将军冷哼一声，不过感到站在那里的青衣人的气势隐隐的锁着自己，恐怕自己一言不慎就会被对方给瞬间杀死，感觉到巨大压力的他自然不是傻子，听了古穆的话做出一副思考的模样。
　　过了好大一会才朝古穆道：“你们先在这里等着，哪里也不许去，不然数万天兵天将刀下不会留情的。”
　　古穆看那将军一副色厉内冉的模样心中暗笑，不过古穆也不敢放肆，毕竟这里是瑶池重地，一个不小心恐怕他们真的会在这里死无葬身之地。
　　古穆将一个锦盒取出，递给那将军道：“请将此物献给娘娘，聊表心意”那将军点了点头，似乎看古穆真不是什么邪魔主道而且还备有礼品，脸上的戒备和紧张的神色减弱了许多，朝古穆道：“你们等着，我这就给你们通报”看着那将军离开，拿下天兵天将虽然畏惧不过依然持着兵刃将古穆等人围了起来。
　　古穆悠闲的四下打量，这里真的算得上是仙境，四周植有各种奇花异草、白骜、仙鹤等仙禽悠然自得的徜徉，四周的天官仙女都躲了起来，倒是少了一道风景。
　　在古穆的身后就是一片的巨大的池塘，其中的仙莲开得正旺，粉色的荷花、翠绿的荷叶，碧绿的清水，清风抚过，尽显荷花飘香，荷叶田田之动人风景。
　　就在古穆沉浸在四周的景色的时候，拉菲斯长老在古穆的耳边轻声道：“少爷，刚才有几股强大的神念锁定我们”古穆愣了一下道：“比之你如何？”
　　拉菲斯道：“其中最强的那股我不是对手或许清莹长老可以接下，其他的有的和我不相上下有的稍微差点，不过这里真的是龙潭虎穴，十分危险。”
　　古穆笑了笑道：“只怪我们运气太好了，没跑到其他地方反而跑到了瑶池仙境，相信这里的强者不止你感应到的那些，我们不是为了闹事而来，等一会大家听我的安排就是，不要轻举妄动，一个不小心我们可是想逃都逃不了。”
　　正看着四周景色的龙敖与楚怜点了点头，显然两人也知道境况不妙。
　　就在这个时候那将军赶了过来朝着古穆道：“娘娘召见你们，跟我来吧”古穆几人跟在那将军身后，一路之上只见宫女如云，奇花异草、珍禽异兽多不胜数，宫殿更是富丽堂皇，威武的天兵天将更是三五一岗一哨，守卫不可谓不严。
　　那些天兵天将就像是没有看到古穆一行人一般，如同雕塑一般站在那里，看的古穆为之赞叹，不忧是天庭重地，兵甲精锐，气势恢宏，让古穆大开眼界。
　　龙敖与楚怜也是看的目不暇接，倒是拉菲斯与清莹两人时刻感应着周围的动静，尽职的守护着古穆几人的安危。
　　穿庭过阁，小桥流水，古穆算是见识到了什么叫做仙境，远远的看到一片广大的河流，一条精致的画舷正漂在那水面之上。
　　古穆愣了一下，这清澈的仿佛能看到底部的河流不是古穆想象中的银河而是弱水河，只是古穆不知道为什么连一只鹅毛都漂不起的弱水之上为什么可以浮着一巨大的画航。
　　行到那河边，那将军朝着远处的画舷道：“启禀娘娘，疑犯带到”古穆愣了一下，什么时候自己成了疑犯了，看了那将军一眼，谁知道那将军连看都不看他，让古穆有一种将其踹下河去的冲动。
　　只见那画舷之上一名女官道：“娘娘有旨，请客人上船来。”
　　古穆看着那平静的弱水，还有那看似很近其实十分遥远的画航，古穆知道这是王母娘娘给自己的一个下马威。
　　古穆笑了笑，这么远的距离，拉菲斯和清莹可以到达，龙敖也可以化成龙身飞过去，可是他和楚怜的修为却很难达到。
　　古穆朝怀里一抓，将一直呆在自己怀里的青凤给扔了出来，一声清脆的凤鸣声，古穆落在青凤的身上，楚怜轻轻一纵也落了上去，倒是龙敖跳过去的时候青凤展动翅膀已经先一步跑了。
　　吓了一跳的龙敖立刻化身为一条金龙朝那画航飞了过去，拉菲斯与清莹足下踏着清气跟在两侧与古穆同时到达那画航之上。
　　青凤化作一只小鸟落在古穆的肩膀之上，古穆站在那画舷之上，这才发现这画航整个是用九天之上，太阳之下的云彩所造，难怪可以浮在这弱水之上而不受弱水影响。
　　古穆恭声朝那画航之内道：“荒野术士拜见娘娘”一个充满威严的声音传来道：“进来吧！”
　　两名仙女将那帘子掀开，古穆与楚怜一同走进船舱之中，身后跟着龙敖还有拉菲斯与清莹。
　　一个浑身散发着高贵的气息的华衣夫人端坐在那里，脸上带着柔和的笑容，给人一种极易接近的感觉。不用说对方就是瑶池金母也就是王母娘娘。
　　王母如和风一般的声音道：“远来是客，看坐”古穆大致的朝船舱之中扫了一眼，发现其中坐着几名仙人，一个仙人敞着胸怀，手中拿着一把蒲扇，秃顶、大脚，古穆一眼就认出这是赤脚大仙，又一仙人，一脸书生意气，悠闲品酒尽显风流之色，身背双剑，古穆知道此人不外乎就是东华仙人吕洞宾，更有几名形态各异的仙人，古穆却叫不上名来。
　　古穆打量众人，众人自然也在打量古穆一行人。
　　走在最前面的古穆很显然是一行人的头领，虽然一身修为并不是很突出，可是肩膀上能有那么一只凤凰，身后跟着一条金龙，还有两名深不可测一看就是侍卫的人相护，没人不对这位仅凭一件神秘的礼物就被王母招上这云锦一行人露出那么一丝的兴趣。


第391章 吕氏纯阳，清莹仙舞
　　走在最前面的古穆很显然是一行人的头领，虽然一身修为并不是很突出，可是肩膀上能有那么一只凤凰，身后跟着一条金龙，还有两名深不可测一看就是侍卫的人相护，没人不对这位仅凭一件神秘的礼物就被王母招上这云锦一行人露出那么一丝的兴起。
　　古穆朝王母道了一声谢，一张新添的桌椅，古穆坐在正中，楚怜与龙敖分坐两侧，虽然有拉菲斯与清莹的座位不过两人却尽忠职守的站在古穆的身后，目不斜视。
　　古穆坐在那里之后，王母就没有提古穆的事情，而是继续宴会，在欣赏完一群仙女的动人的舞蹈之后王母才朝着古穆道：“古道友，小小年纪就有如此修为，不知师承何人，仙府何方？”
　　古穆笑了笑，手中出现一枚鲜艳水灵的蟠桃放在一银盘之中，朝着王母道：“此桃乃晚辈府邸所生，进献于娘娘”坐在那里的仙人看到那蟠桃都失声道：“九千年的蟠桃”一时间众人都盯着古穆一桌人，猜测着古穆的来历。
　　王母也是神色一动，待将那蟠桃打量一番之后，王母道：“道友可是来自东昆仑？”
　　古穆楞了一下，不过想到昆仑山一分为三，一为王母如今所占据的西昆仑，一为人间的昆仑山脉，剩下能被成为东昆仑的恐怕也只有自己所占据的那荒原大陆了。
　　古穆恭声道：“正是如此，晚辈正是来自那洪荒之中失落的东昆仑。”
　　赤脚大仙乃是上古时代就有名的仙人，对昆仑山的分化十分清楚，听了古穆的话道：“如此说来这位小发是西仙界的人了，不知你等为何而来”古穆很奇怪为什么赤脚大仙不问他们是怎么过来的，很显然虽然有圣人峰相阻，但是那只是避免大量仙人的流动避免战争爆发，而两界的联系不可能中断，自然另有他途，如果赤脚大仙知道古穆只是因为他的一句问话就想到这么多的话不知道会怎么想。
　　古穆想了想笑道：“为了友谊而来，或许娘娘听过小子的名宇，在下古穆是也”王母点了点头，脸上露出笑意道：“没想到今日能够见到东昆仑的蟠桃，真走一场幸事”说话之间王母朝坐在那里饮酒的吕洞宾使了一个眼色，吕洞宾立刻接道：“如此幸事自然要庆祝一番，如果娘娘允许的话，纯阳就献上剑舞以作助兴”众仙人连连叫好，谁不知道吕纯阳乃是剑仙，一身剑术更是出神入化，只是欣赏就让人心旷神怡。
　　可是古穆却总觉得有些不对劲，不过也不得不跟着叫好。
　　王母点了点头，吕纯阳走了出来，看了一圈道：“一人舞剑虽精彩却失之剑之真意，不知谁肯下场与我共舞一番。”
　　吕纯阳的目光盯着古穆一桌人，而厅中的仙人不是傻子，更是一个个的精的像什么似的家伙，看到吕洞宾的目光哪里不知道吕洞宾的意思，不过这些仙人只当是吕洞宾风流本性又犯，来调戏人家，很少有人想到其中的深意。
　　可是楚怜却是想到其中深意的人中的一个，没有等古穆说话，楚怜道：“清莹姑娘，你下场与这位仙人为王母献上一段精彩的剑舞，也算是我们聊表心意。”
　　清莹的目光落到古穆的身上，古穆这个时候已经反应了过来，点了点头。
　　清莹悠然的落到场中，飘逸至极，先是恭敬的朝王母行上一礼道：“请娘娘准许小仙与这位仙子为娘娘献上一段剑舞。”
　　王母笑道：“好，今日本宫可以大开眼界，切记点到为止，莫要伤人”古穆大汗，王母话里的意思简直太明显了，这不是考校一下他们的实力又是做什么，不过只要不是项庄舞剑意在沛公就好，要是王母真的对他们起了杀念的话，恐怕只是这船中的几人就能将他们全部留下，就不要说王母了。
　　场中吕洞宾与清莹两人肃然相对，吕洞宾背后拔出长剑道：“剑名雌雄，请赐教”清莹手上剑光闪过，一柄仙剑剑气四溢，清莹脊声道：“剑名无泪”吕洞宾见清莹手上的仙剑剑气惊人不由赞道：“果然是一把好剑，只是看上去似乎许久未动用过一般”清莹眼中闪过一丝悲凉的神色道：“此剑已随我尘封了四十三万八十九百六十五年矣，希望阁下莫让我失望”众人嗡的楞了一下，谁会想到这么一个清丽女子会是上古时代的人，四十四万年以前正是洪荒时代，那时候高人辈出，大神通者比比皆是，一时间众人都不由的为吕洞宾这后来的仙人担忧起来。
　　吕洞宾也没想到自己会遇上如此的女子，立刻谨慎的道：“如此纯阳定当竭尽全力不让姑娘失望”一招仙人问路，剑光四溢之中，清莹脚踏玄步轻盈闪过，素手执剑，手掐剑诀，直取吕洞宾持剑之手。
　　吕洞宾长剑一挑，避开清莹的长剑转而直取清莹左肩。清莹剑势不便反而与吕洞宾一样也是取其肩膀，只是清莹扦腰后仰，险之又险的避开那一剑，而吕洞宾更是吓了一跳，愣是脚上发力整具身体凭空飞起这才堪堪的躲过。很明显刚才的一招如果不是吕洞宾取巧的话，只论剑术吕洞宾已然输了。
　　众人大呼精彩，吕洞宾已然失了一招，在空中身体一转，带起一片剑影直取清莹的胸口，好像要和清莹拼命一般。
　　只是清莹一直后退封挡吕洞宾，当退无可退的时候，清莹小脚在那石阶之上踢了一脚，身体猛地近乎平躺，长剑直刺，整个身体在吕洞宾身下滑过。
　　如此精彩的招式看的众仙人连连赞叹，就连古穆也看的极为入迷。
　　清莹躲过吕洞宾的正面抢攻转而出现在其身后，清莹一个跃身翘然而起从空中斜刺向吕洞宾，就在众人以为吕洞宾会败下来的时候，只见被其背在背上的剑鞘之中又出现一把仙剑，只是那仙剑近乎无形，如果不仔细看的话很难看出，那白剑陡然飞出直刺清莹的长剑，而与此同时吕洞宾一个转身，手中的仙剑已经变成了一把黑剑直取清莹的左肩。
　　清莹的身体陡然之间一个翻转，小脚在那白剑之上踢了一下，借着力道整个人飘然后退，在那高高的船舱顶上瞪了一下，整个人如同天外飞仙一般倒落而下，漫天的剑影将站在下面的吕洞宾给笼罩起来。
　　吕闹宾躲闪不及连忙双剑合一，直刺那漫天剑影的正中心。
　　众人的心猛地提了起来，当剑影敛去的时候，众人只看到清莹手上不知何时多出了一把剑鞘，而那剑鞘却将吕洞宾的仙剑给套上，至于清莹的那把仙剑究竟去了那里，谁都没有去想，只看吕洞宾脸上的落魄的神色就知道方才是吕洞宾技差一筹。
　　赤脚大仙笑着朝吕洞宾道：“东华仙人，发什么呆呢，不会是你那风流本性又犯了吧，败在人家手里也没什么，就是我也没纯对的把握可以胜过这位姑娘”吕洞宾毕竟是潇洒之人，听了赤脚大仙的话，哈哈一笑将仙剑收起道：“姑娘剑术高超，洞宾叹服”清莹平静的道：“我只是比你多了无数的岁月的阅历见识而巳说完清莹朝着王母行了一礼退到古穆的身后，一如先前的冰冷。
　　王母笑道：“纯阳仙人与这位仙乎一场剑舞真是让人大开眼界，东华仙人，这蟠桃就赐给你吧”吕洞宾心中一乐，恭声道谢之后接过那蟠桃。众仙人都向吕洞宾投过羡慕的神色，九千年的蟠桃就算是蟠桃大会的时候也不过是几十人可以享用，座中诸人恐怕也只有赤脚大仙尝过。
　　王母朝古穆看了一眼道：“小友远来是客，本宫异日当宴请小友，还请小发在我瑶池仙境盘桓数日”古穆知道有些事情需要与王母私下交谈，连忙起身恭声道：“多谢娘娘美意，古穆遵命。”


第392章 王母厚待，兜率宫邀
　　古穆知道有些事情需要与王母私下交谈，连忙起身恭声道：“多谢娘娘美意，古穆遵命。”
　　当从画舫之上下来的时候，古穆已经和吕洞宾、赤脚大仙成了朋友。
　　虽然没有深交，可是古穆依然发现吕洞宾果然如同传说中那样的洒脱、直爽，或许真的有那么点风流可是却并非好色之徒。
　　赤脚大仙给古穆的感觉就是那种城府很深的人，古穆很是怀疑赤脚大仙和自己套近乎的动机，这位大仙对自己显得太热乎了，连许多仙人都察觉到了赤脚大仙的异样，按说如果赤脚大仙对自己有什么企图的话，应该不会如此的对待自己，毕竟连外人都看得出赤脚大仙的举动很奇怪，那就更不要说古穆这当事人了。
　　当古穆随着两名女仙人去王母安排的住处云华馆的时候，赤脚大仙拉着古穆的手让古穆有时间一定要去他那里走动一番。
　　古穆笑着答应，看着赤脚大仙离开，古穆这才松了一口气朝着边上的吕洞宾道：“纯阳道友，有时间小弟一定去找你喝酒”吕洞宾笑着道：“到时候我们不醉不归”进到云华馆中，那些仙人退去，古穆看了拉菲斯一眼，拉菲斯道：“整栋云华馆之中除了外围有一些正常的守卫之外，馆内没有人存在。”
　　古穆整个人松了一口气，坐在椅子之上朝着几人道：“大家都坐下吧”在古穆的要求之下拉菲斯才与清莹坐在边上，古穆坐在那里沉思，青凤则是不老实的在古穆的肩膀之上蹦来蹦去，古穆随手将青凤扔到龙敖的怀中，可惜的是青凤与龙敖并不像传说中的那样龙凤相合，青凤在龙敖的手上抓了一下飞到楚怜的身边，看的龙敖恨恨不已，可是又拿青凤没有丝毫的办法。
　　古穆抬起头来道：“你们觉得那赤脚大仙对我们如此亲近是为了什么？”
　　龙敖喝着茶道：“无外乎两点，一就是看我们有蟠桃所以想和我们套近乎，二就是他有什么目的，或是来探我们的底，又或是他根本就知道我们的身份，跟我们亲近其实是另有企图。”
　　古穆笑道：“你还不如说他是亲近东皇天的人呢。”
　　龙敖听了古穆的话道：“咦，或许还真的如你所说的那样呢”古穆呆了呆，目光朝楚怜望去，只听楚怜道：“龙敖说的也是一种可能，我想这天庭一定有亲近东皇天的”古穆点了点头道：“或许吧，不过赤脚大仙乃是天庭的重臣，应该不会是东皇天的眼线。我们以后和他交往的时候再慢慢观察吧。”
　　楚怜道：“那赤脚大仙一看就不是易与之辈，我们与他交往的时候一定要小心一些，倒是那叫做吕纯阳的仙人性情直爽，看上去也是仗义之人，这样的人应该交友广阔，我们可以和他多走动，或许通过他我们可以认识许多的仙人。”
　　古穆笑了笑，楚怜只凭和吕洞宾见过一面就能大概的看出吕洞宾是何等的人物，在对于人性的把握之上古穆觉得自己和楚怜还差上许多。
　　正说话之间外间传来声音道：“古穆公子可在？”
　　古穆连忙应声，将房门打开只见两派八名仙女手上捧着各种的仙果佳肴，领头的女仙人道：“娘娘派我等为公子送上玉露琼浆，仙果佳肴”古穆连忙道：“多谢娘娘赏赐，还请仙子代为致谢”那女仙人笑了笑道：“公子真是好福气，我还未曾见过娘娘如此厚待一个人呢，近几千年来，公子算是第一个”古穆一副受宠若惊的模样，连连致谢将一众女仙人送走，待回转身的时候却发现龙敖正坐在那里一手提着一串晶莹的葡萄一手拿着白玉酒壶大吃大喝呢！
　　古穆笑了笑道：“你就不怕这酒里有毒啊”龙敖笑道：“人家是什么身份，就算是要杀我们用得着使用这种手段吗”古穆看龙敖扫荡起桌面上的美酒佳肴来，朝着几人道：“大家都尝一尝天庭的玉露琼浆，也不白来一趟。”
　　开怀畅饮之下，古穆本来酒量就不怎么高，再被龙敖一阵狂灌，没有多长时间就被灌趴下了，最后迷迷糊糊的回到房间休息还是被楚怜给搀扶回去的。
　　睁开双眼，古穆感到一阵的头痛，立刻就知道定是昨晚喝的酒太多了，那玉露琼浆可不比凡品，仙人喝多了也会大醉的，所以古穆感到头晕目眩也不是什么奇怪的事情。
　　运转体内的能量，渐渐的将体内的酒气排除，神智清明了许多，这才发现在自己身上还趴着一个人，触手柔软，古穆吓了一跳，看去却似乎楚怜。
　　见到楚怜衣衫完整古穆可是松了一口气，幸亏两人没有出什么乱子，不然古穆可不知道如何应付楚怜了，到时候楚怜或许会砍了他。
　　看着显然也喝了不少酒，一脸晕红的楚怜，古穆不敢乱动，只好静静的躺在那里等楚怜自己醒过来。
　　这一等就是一个多时辰，楚怜这才迷迷糊糊的睁开了双眼，看到自己趴在古穆的床边想到昨夜是自己将古穆扶过来的，结果一时酒劲上来就趴在那里睡着了。连忙站起身来，不过身体晃了晃，楚怜站定，周身飘起一阵酒香，睁开双眼的时候已经清明了许多。
　　待楚怜出了房间古穆才睁开双眼，刚坐起身来就见楚怜端着盆子走了进来，古穆吓了一跳。朝着楚怜道：“你这是做什么？”
　　楚怜朝着古穆道：“赶快梳洗，万一王母召见你，你就这副模样前去啊”古穆被楚怜一训，这才松了一口气，楚怜可不是那种无事献殷勤的女子，陡然之间端着一盆水过来伺候自己，古穆受宠若惊之下自然会胡思乱想。
　　“哎呀，我说楚大小姐，你不能轻点吗，这可是我的头发，你那么用力做什么”古穆此时正坐在那里由楚怜为他将头发梳好。
　　被楚怜折磨了一番之后，古穆总算是出了房间，头上隐隐传来的痛意让古穆决定以后说什么都不能让楚怜帮自己梳理头发，那简直是没事找罪受。
　　吃过王母派人送来的佳肴，古穆在云华馆呆了好大一会，想到今天是不可能被王母召见了，自己还不如去天庭转一转，也好见识一番。
　　龙敖几人自然是极为赞成，不过考虑到他们能不能在天庭走动，古穆招来守在外面的女官让其将自己的意思转过王母。
　　没有多长时间那女子就捧着一个托盘回来了，上面有一面金牌，栩栩如生的瑶池在那金牌之上展现，一看就是瑶池仙境，不用说那金牌是王母的信物。
　　女仙人带来的王母的话让古穆立刻叫上几人出了云华馆，不过这一次除了他们几人，身后还跟着两名女仙人。
　　虽然不知道那两名女仙人为什么要跟着不过古穆还没打算刺探什么消息之类的，所以也就无所谓任她们跟着。
　　还别说，天庭就是不一般，一座座的宫殿，守卫森严，排列之间更是井然有序。
　　一路之上不少的仙人都朝古穆一行人看来，似乎奇怪古穆究竟是什么人。
　　云海翻滚，古穆远远的看到一座巨大的宫殿，走进一看在那宫门之上正写着兜率宫几个闪着金光的大字，古穆心中一动，这里不是炼丹大仙太上老君的居处又是何人的居处，古穆脚步顿了一下，招来一名女仙人道：“仙子，这里是哪位大仙的府邸，真是好气派啊”那女仙人道：“此处乃是太上老君的府邸”古穆点了点头，正想离开却听见那紧闭的大门吱的一声打开了，一个身穿金色衣服的童子走了出来，见到古穆等人丝毫没有露出惊讶的神色，走到古穆的身前行了一礼道：“我家老爷邀请贵客前往宫里一坐。”
　　古穆呆了呆，不知道太上老君邀自己过去究竟是为什么，不过想到太上老君炼丹的名头，说不定还能讨来一两粒九转金丹呢。想到自己也不会损失什么，而且太上老君在仙界又有很高的威望与他交好对自己的计划更是大有裨益，况且人家都邀请自己了，如果拒绝的话就太不给对方面子了。


第393章 太上老君，馈赠仙丹
　　古穆呆了呆，不知道太上老君邀自己过去宪竟是为什么，不过想到太上老君炼丹的名头，说不定还能讨来一两粒九转金丹呢。想到自己也不会损失什么，而且太上老君在仙界又有很高的威望与他交好对自己的计划更是大有裨益，况且人家都邀请自己了，如果拒绝的话就太不给对方面子了。
　　心中电转，古穆朝那金衣童子道：“如此就请童子带路。”
　　跟在那金衣童子的身后走进兜率宫，迎面扑来的就是丹药的香气，许许多多的珍贵的药材植在宫中，仙气盎然，端的是一处福地。
　　一白须白发手执一拂尘的老者浑身仙气盎然身后站着一银衣童子，古穆立刻就认出那老者应该就是太上老君。
　　古穆疾走几步，朝着老者道：“见过仙长。”
　　太上老君捋须一笑道：“小友无需多礼，昨日听闻竟有人在娘娘宴会之上呈献九千年方得成熟的蟠桃，老道就闻得小友大名，今日一见果然不凡。”
　　古穆心中一动，没想到只是一晚上的时间太上老君就知道自己在王母席上所发生的事情，看来太上老君在天庭的影响力真的是不容小视。
　　心中想着这些不过古穆却笑道：“老君谬赞了，常闻仙界有两位炼丹宗师，今日得见老君显然，小子真是荣幸。”
　　太上老君笑道：“这里不是说话的地方，我们去客房说话，金儿快去泡茶。”
　　跟在太上老君身后，古穆一边欣赏着兜率宫的景色一边想着太上老君为何对他如此亲近，如果说没有什么企图的话，古穆可不会相信。
　　坐在客厅之中，喝着仙茶，古穆道：“不知老君召小子过来有什么事情？”
　　太上老君笑道：“老道前些时日研究出一种丹药，此灵丹妙药功效非常，只是可惜少了两味主药，老道我是苦觅不得啊。”
　　古穆呆了呆笑道：“以老君您的身份都搜集不到的药材，那定然是天地间的奇葩，真是太可惜了，不然老君一炉仙药出世定然是不下于九转金丹的灵丹。”
　　太上老君笑道：“其实说来这两味主药小友身边都带有。”
　　古穆愣了一下道：“老君不是开玩笑吧，小子我可没什么灵药啊！”
　　太上老君笑道：“偷天果一枚，凤凰血一滴。”
　　听了太上老君的话，青凤猛地飞了起来朝着太上老君电射而去。
　　古穆见了连忙道：“青凤回来！”
　　可是古穆喊得还是晚了一些，古穆话刚出口的时候青凤已经飞到了太上老君的身前，一只金灿灿的镯子朝着青凤飞了过去。
　　古穆吓了一跳，那不是金刚镯又是什么东西，正担心青凤会吃亏，只见青凤看到那镯子立刻清鸣一声，瞬间变小又飞落到古穆的肩膀之上，那金刚镯自然而然的又落到太上老君的手上。
　　太上老君笑道：“这凤凰还是那暴躁的脾气，想当年不知偷吃了我多少的灵丹妙药今日求你一滴鲜血都不舍得，真是小家子气。”
　　青凤涅磐之前的确是在太上老君这里得了许多的灵药，所以听了太上老君的话似乎害羞一般躲到古穆的身后。
　　古穆见了知道太上老君说的是实话，想到那偷天果虽是奇珍，自己得了几枚，用了三枚，送与王母一枚，如今也只剩下三枚而已，如果能用一枚偷天果换得太上老君的友谊的话古穆自然不会犹豫。
　　毫不犹豫的取出一枚红艳艳的果子送到太上老君的手上，太上老君脸上露出喜色。
　　不用古穆动手，青凤无限委屈的献出一滴精血，趴在古穆的肩膀之上露出一副精神不振的模样。
　　太上老君得到这两件就算是凭着他的影响力都找不到的东西之后，脸上止不住的溢满了笑容，从腰间取出一小巧的紫金葫芦，拔开葫芦塞，在手上轻磕四下，四枚金灿灿的放着金光的九转金丹出现在手上。
　　一股浓郁的香气自那金丹之上散发出来。
　　太上老君笑道：“这四枚金丹就送与小友了，如果我那逆天丹练成的话定然分与小友。”
　　古穆连忙推辞，不过青凤可是老不客气，上去就将一枚金丹吞了下去。
　　古穆生怕青凤将那珍贵的丹药给糟蹋了，连忙将剩下的三粒接过，朝太上老君道谢不已。
　　太上老君笑道：“小友气运正盛，将来定然成就不同凡响。”
　　古穆谦虚不已，又陪着太上老君说笑一阵，老君急着去炼药，古穆几人就向老君告辞，出了兜率宫，老君望着古穆的背影轻笑。
　　原本站在老君身边的银衣童子道：“老师，你干嘛对那人那么好啊，当年就算是那人老师也不过是让他吃了一些其他的金丹而已，今天老师一下了就送出四粒九转金丹。”
　　太上老君轻笑道：“童儿你不懂的，随我去炼丹吧。”
　　不过那银衣童子要是知道太上老君心里所想的话恐怕就不会说出那么一番话。
　　太上老君心道有两大圣人助其气运绵长，三界之内又有何人能压得住呢，崛起是必然的，只是过程却不知怎么样。
　　古穆出了兜率宫，守在外面的那两名女仙人继续跟在古穆的身后，不过在兜率宫呆着倒没觉得，可是出来一看却发现天色竟然已经暗了。
　　虽然没有看几处地方，可是去了一趟兜率宫可谓是收获不小，回到云华馆，那些女仙人自动的退了出去。
　　古穆坐在那里取出两个玉瓶抛给楚怜与龙敖道：“这两粒金丹你们留着，说不定什么时候就能用上了。”
　　龙敖愣了一下，拿着那金丹的手都有些颤抖道：“古穆，你给我做什么，这么珍贵的东西，还是你留着吧。”
　　古穆笑了笑道：“给你了你就收着，这可是救命的东西，只要你还有一口气，多么重的伤势都能治好，你小子可是多了一条命啊！”
　　龙敖见楚怜收了起来，笑了笑道：“那我就不客气了，这宝贝东西我要好好的留着。”
　　古穆笑道：“再好的东西都是拿来用的。”
　　龙敖道：“我可不想用这东西。”
　　古穆愣了一下笑道：“你说的不错，这东西还是不要轻易使用的好，什么时候用了，准是受了要命的伤势，所以宁愿放着也不要用了它。”
　　正说话之间外面的女仙人送来一张请帖道：“古公子，刚才赤脚大仙府上的仙童送来这个帖子，说是要交给你。”
　　古穆道了一声谢，接过那请帖打开一看，只见上面写着一些邀请古穆的话，无非就是要古穆明日去他府上聚一聚。
　　古穆见到楚怜与龙敖望着自己，将手里的请帖递给楚怜道：“赤脚大仙邀我明日去他府上聚会。”
　　楚怜看完请帖眉头皱在一起轻声低喃道：“真是很奇怪，为什么这赤脚大仙会这么急的结交我们？”
　　龙敖笑着道：“这还用想吗，正所谓无事献殷勤，非奸即盗。”
　　古穆道：“我们刚来这里，又没有什么仇家，人家是天庭有名的大仙，或许是想和我们交朋友吧。”
　　龙敖道：“那明天我们去不去啊？”
　　古穆看了楚怜一眼，点了点头道：“如果明天王母没有召见的话，我们就去赴会吧，反正赤脚大仙请的也不是我们一人。”
　　回到房间，古穆手中拿着那请帖，躺在床上正沉思赤脚大仙究竟有何目的的时候，房外黑影一闪，一块黄绢布就扔了进来，古穆出了房间丝毫没有发现任何人，见到古穆出来，隐身在暗处的清莹长老走了出来。
　　古穆道：“刚才是不是有人闪过？”
　　清莹点了点头道：“是的，拉菲斯已经追了上去，我怕中了敌人的调虎离山之计，所以没有跟上去。”
　　古穆点了点头道：“你给拉菲斯传讯，如果实在追不上就不要追了，这里是天庭不能够随便乱闯的。”
　　清莹应了一声，古穆回到房间之间，将那黄绢布拿了起来，之上上面歪歪斜斜的写着一行字，古穆轻声念道：“小心赤脚大仙！”


第394章 粉腻诱惑，大仙相邀
　　清莹应了一声，古穆回到房间之间，将那黄绢布拿了起来，之上上面歪歪斜斜的写着一行字，古穆轻声念道：“小心赤脚大仙！”
　　古穆呆了呆，拿着那绢布看了一遍又一遍，可是除了那几个字之外古穆什么发现都没有，随手将那绢布塞到怀中，古穆躺在床上，心中就更加的迷糊了，不知道暗中投给自己绢布的人究竟是什么人，他为什么要让自己小心赤脚大仙呢。
　　门外传来敲门声，古穆知道可能是拉菲斯回来了，古穆坐起身来道：“请进”拉菲斯走进来，古穆连忙道：“拉菲斯，怎么样，那人抓到没有？”
　　拉菲斯点了点头，古穆道：“有没有问出什么？”
　　拉菲斯摇了摇头道：“少爷，我赶上他的时候那人已经服毒自尽了”古穆惊呼一声道：“什么，你可发现他是什么人吗？”
　　拉菲斯摇头道：“未曾发现，那人修为并不高，只是擅长隐形匿迹，不过被我追上的时候他服毒自杀，而且那毒性特别的厉害，整个人只是在眨眼之间就化作了飞灰。”
　　古穆愣了一下道：“你说那人是化作了飞灰消失不见了？”
　　拉菲斯点了点头，古穆道：“什么都没留下？”
　　拉菲斯点头应是，古穆道：“不太对劲，我怀疑那人根本就没有死，而是用了一个极厉害的障眼法故意做出那种化作飞灰的模样给你看”拉菲斯一听就要夺门而去，古穆立刻道：“你站住，这个时候去有什么用，要是那人没死的话，这个时候早就不知道跑到哪里去了，以后多加注意就是了。”
　　拉菲斯点了点头退出了房间。
　　古穆此时更是迷惑极了，一个人躺在床上翻来覆去的睡不着，一个赤脚大仙也就罢了，可是现在竟然又冒出一个黑衣人，这不是添乱吗。
　　古穆折腾了良久终于从床上下来，出了房间，走到楚怜的房门之前，呆了一下，不过还是敲了下去。
　　房间之中传来楚怜的声音道：“谁啊？”
　　古穆应声道：“是我，古穆”楚怜的声音顿了一下道：“等一下，我这就来开门”房门打开，古穆闻到一股淡淡的女儿香，而楚怜的头发湿漉漉的，身上穿着淡薄的衣衫，看样子刚才楚怜是在沐浴。
　　古穆呆了一下道：“真是不好意思，你正在沐浴啊，我等一会再来吧”楚怜脸上露出一丝不易察觉的晕红道：“既然门都打开了你还不进来”古穆走进房间之中，朝里间看了一下正看到搭在那浴桶边沿上的衣衫，尤其是那一抹白色的绣花肚兜还有鸳纱亵裤，古穆连忙转过头来，脸上微微露出一丝尴尬的神色。
　　楚怜看到古穆的神情有些古怪，朝里间看了一下，顿时脸上一片羞红，即便是曾经和古穆肌肤相亲过，可是这个时候楚怜依然是感到十分的羞窘。
　　给古穆倒了茶，楚怜道：“你先喝茶，我收拾一下房间，有什么事情我们一会再说。”
　　古穆点了点头，借着喝茶平复了一下心情，楚怜疾步走进里间，飞快的将那肚兜与亵衣给藏了起来，不过却忘了自己身上只穿着一件薄纱，那玲珑的胴体若隐若现，极具诱惑力。
　　坐在古穆的对面，楚怜发现古穆的目光呆了呆，这才发现自己忘了换衣服，不过这个时候只能做出一副若无其事的模样朝古穆道：“这么晚了你有什么事情吗？”
　　古穆眼中还闪烁着刚才看楚怜那一眼所看到的楚怜胸前的一抹雪白如玉的肌肤，听了楚怜的话，想起自己来做什么，连忙将怀中的那块黄绢布取了出来递给楚怜道：“你看看这个”楚怜将那绢布接了过去，看到上面的字，脸色微微一变，坐在那里沉思起来。
　　古穆先是喝茶等楚怜发话，可是等了一会却不见楚怜说话，古穆不由的抬起头来，正看到楚怜拿着那黄绢布发呆，目光闪烁不定，显然在想什么问题。
　　古穆可不管这些，他只看到楚怜的一头的青丝湿漉漉的垂在身前，那丝滑的秀发将侧脸给遮掩起来，胸前一大片的雪白的肌肤显露在古穆的面前，尤其是那两团粉腻更是露出大半，深深的沟壑将古穆的目光都给吸引了过去，没想到如此打扮的楚怜浑身散发着一种异样的风情。
　　楚怜的手在桌面之上无意识的轻点着，丝毫没有察觉到自己已经春光外泄。
　　“这是从哪里来的？”
　　楚怜朝正陷入那由两团雪腻构成的沟壑的古穆道。古穆呆了一下，幸好听清楚了楚怜的问话，连忙道：“这是刚才一个黑影扔到我房间里的”楚怜道：“难道拉菲斯和清莹没有抓到那人不成？”
　　古穆将拉菲斯说的话讲了一遍，最后道：“我怀疑那人已经逃走了”楚怜点了点头道：“这几率很大，我还没听说过有什么毒药的药性能让一个仙人瞬间气化的。”
　　古穆指着那黄绢布道：“你说我们该怎么办，很显然已经有人注意上我们了，除了意图不明的赤脚大仙，还有就是这一股势力”楚怜下意识的将垂下的秀发朝耳后撩起，露出那精致的耳朵，身体也显得十分的慵懒，使得胸前的春光大片的显露出来，如果不是古穆还要听楚怜说话，恐怕目光会紧盯着那薄纱下的两团雪丘。不过即便是这样古穆的目光也会不时的扫过，隐隐的嫣红让古穆有一种口干舌燥的感觉，使得古穆不停的喝茶。
　　楚怜没有察觉到这些，撩起头发之后，楚怜道：“无论怎么说，就算是防患于未然，明天赴宴的时候你一定要带上拉菲斯和清莹，还有就是要注意一下到时候的饮食，难保饭菜之中不会被人动手脚。”
　　古穆道：“明天我们一起去，大家都小心一些”楚怜摇了摇头道：“不用，龙敖留在这云华馆最安全，只有我们四个人去就行了”古穆道：“既然如此我看连你也留在这里吧，反正他们只请了我一个人，况且就算是出什么意外的话，有拉菲斯和清莹在我不会有什么事情，况且又是在天庭，应该不会出什么事情。”
　　楚怜想了想道：“如此也好，那我也不去了，省的到时候成为累赘。”
　　古穆点了点头道：“天不早了，我不打扰你了，你早些休息吧。”
　　楚怜笑了笑起身将古穆送出房间。
　　回到房间之中，古穆躺在床上闭上双眼，脑海之中竟然会是楚怜那一袭轻纱下的玲珑脂体，粉嫩晶莹，扰得古穆好久没有静下心来。
　　一大早古穆就得到一个意料之中的消息，今天又得不到王母的召见。
　　拿着那赤脚大仙送来的请帖，身后跟着拉菲斯与清莹两人，古穆在一名女仙人的带领下朝着赤脚大仙的住处赶去。
　　白云飘渺，一路之上不时的有驾鹤骑兽的仙人从身边经过，古穆不时的朝身边的女仙人询问过去的那些仙人是什么人。
　　还别说不愧是跟在王母身边的女仙人，古穆问起一个，那女仙人就能滔滔不绝的将这个仙人的来历说的一清二楚，让古穆大为赞叹。
　　远远的看到一个骑着仙鹤的仙人，古穆看那背影像极了吕洞宾尤其是背上还背着一把古朴的仙剑，古穆不由的加快了速度，待确定前面的仙人就是吕洞宾的时候，古穆长声喊道：“纯阳道兄，等一等！”
　　吕洞宾听到古穆的声音，停下脚步来，朝着走到身边的古穆道：“古小友可是前往赤脚大仙那里去？”
　　古穆点了点头道：“正是如此，大仙相邀，小子不好拒绝，也想多结交一些仙人，纯阳道兄这是赶往哪里？”
　　吕洞宾哈哈笑道：“吾与小友同往”古穆露出一副惊喜的神色道：“是啊，我正说没有熟人呢，有纯阳道兄引荐，想必到时候定可多多结交一些仙人。”


第395章 宴会挑衅，慷慨应战
　　古穆露出一副惊喜的神色道：“是啊，我正说没有熟人呢，有纯阳道兄引荐，想必到时候定可多多结交一些仙人。”
　　吕纯阳爽直的一笑道：“包在洞宾身上就是。”
　　看到跟在古穆身后的拉菲斯与清莹两人，吕洞宾拱了拱手道：“两位道友有礼。”
　　两人也朝吕洞宾点了点头，面目之上少了许多的清冷之色，显然对于吕洞宾的一番举动十分的满意。
　　由吕洞宾带着，一路之上说说笑笑，古穆的见识虽然比不上吕洞宾，可是却也十分机巧，拿从异物志之中看来的许多的奇异的事情和吕洞宾交谈，也引得吕洞宾连连称奇。
　　不知不觉间来到一栋府邸之前，两只威武的石狮子蹲在那大门前，古穆扫过那石狮子，其中果然封印着兽魂，难怪一眼看去会觉得那石狮子给人一种栩栩如生的感觉。
　　赤脚大仙依然是那副打扮，坦胸，赤脚，手执蒲扇站在门口招呼不时过来的仙人。
　　见到古穆与吕洞宾一起前来，赤脚大仙笑呵呵的迎了上来，打过招呼之后，古穆朝身后的清莹点了点头。
　　清莹手上捧着一个锦盒交到古穆的手中，古穆笑着将锦盒递给赤脚大仙道：“小小礼物，不成敬意，大仙还请笑纳。”
　　赤脚大仙脸上满是笑意道：“小友客气了，赴宴也就罢了，干嘛还要送什么礼物呢，倒让我感到不好意思了。”
　　古穆笑了笑道：“一点心意而已，大仙切莫推辞。”
　　赤脚大仙笑道：“我收下就是，大家都进去吧，人都来的差不多了。”
　　说完将锦盒递给身后出来的一个童子，那童子接过锦盒转身回府，古穆与吕洞宾跟在赤脚大仙的身后朝府内走去。
　　走进庭院之中仿佛进入另一方天地一般，厅阁楼台飞檐斗拱、雕梁画栋，假山下的莲池，碧幽幽的一池水，连照射在那水面之上的阳光也带了几分春意。
　　古穆赞道：“果然是一处好地方，大仙真是好享受啊！”
　　赤脚大仙哈哈一笑道：“简陋之地，倒让道友见笑了。”
　　走近一个小院，远远的就听到里面传来的喧哗说笑声，不时的有童子端着仙果从古穆他们身边经过送进小院之中。
　　走进庭院，古穆看到几名仙人正站在那里言谈甚欢，浑身仙气盎然，一派仙家风范。
　　见到赤脚大仙进来，许多明显和赤脚大仙关系不错的仙人朝赤脚大仙打招呼，赤脚大仙一一回应。
　　招呼众人坐下，酒席开始的时候，赤脚大仙站起来笑着道：“今日在座的都是我的好友，因为我又结交了一位后起之秀，所以持意邀请诸位好友前来一聚。”
　　听了赤脚大仙的话，众仙人的目光都落到与吕洞宾坐在一起的古穆的身上。
　　古穆一时之间感到十来道目光在自己身上探寻，好像要将自己看穿一般，不过古穆早就想到会有这样的场面，所以一点也不紧张，悠然的坐在那里，浑身散发出一股慵懒超脱的气息。
　　吕洞宾看到古穆没有丝毫的怯场，心中暗赞。
　　赤脚大仙笑着走到古穆的身边，古穆连忙站起身来，赤脚大仙拉着古穆的一只手朝诸位仙人道：“诸位，我来给大家介绍一下，这就是古穆，大家可不要被道友的一身儒雅的书生气给迷惑了，要知道小友一身修为可是连我都赞叹不已。”
　　诸仙人朝古穆打招呼，古穆也脸上带着笑意，一边说些客套话一边将这些仙人的资料记下。
　　等到将在座的十几名仙人认识完之后，宴会正式开始，许多人一杯一杯的朝古穆敬酒，古穆虽然连连推脱自己酒量不行，可是还是被灌了不少的酒。
　　看到古穆脸上带着酒意，站在身后的拉菲斯与清莹两人知道古穆已经不能再喝了，还好这个时候由吕洞宾出面将对方的敬酒都给推了回去，实在推脱不过的就由吕洞宾代为饮下。
　　一名仙人借着酒意站起身来道：“听闻古道友身边有一剑术高手，在下一闾子颇为敬仰，不知可否赐教一番。”
　　古穆连连摇头道：“都是别人夸大，哪里有此事。”
　　那一闾子似乎没有放弃的意思，反而带有咄咄逼人的味道道：“怎么，难道阁下不敢应战不成，还是说……”
　　吕洞宾猛地站起身来道：“一闾子，你是什么意思，难道我吕洞宾都赢不了清莹姑娘，你还能赢得了不成？”
　　一闾子似乎极为不屑的白了吕洞宾一眼道：“吕纯阳，你不就是仗着七十二路大正剑法博得剑术大家的称号吗，我一闾子的剑术自问不在你之下。”
　　吕洞宾冷笑道：“好，既然如此，阁下请赐教，我吕洞宾早就想领教一下阁下得自大雪山的绝学了。”
　　赤脚大仙虽然知道一闾子对于吕洞宾在剑术上压着他十分的不满，只是没想到一闾子竟然会在自己的宴会之上，如此的蔑视古穆，更是借机讽刺吕洞宾。
　　赤脚大仙连忙道：“两位道友都请息怒，今天是请大家聚一聚的，不是为了闹得不开心而来，就当是看在我的面子上，大家坐下如何。”
　　一闾子冷冷的看了古穆一眼，眼中尽是不屑的神色。
　　吕洞宾与一闾子争吵的时候，古穆的酒意也醒了许多，心中电转，自己自问没有得罪那一闾子，只是不知为何那一闾子会在这种场合扫自己的面子，难道昨晚那黄绢布之上要自己小心的事情就是小心这一闾子不成。
　　可是这一阁子的修为虽然比自己高，但是也没有到伤到自己的地步啊。
　　当一闾子与吕洞宾坐下的时候，古穆发现许多的仙人看向自己的目光似乎也都带着一丝的轻蔑，古穆知道如果自己不做出反应的话，恐怕今天出了这门，自己被一闾子挑战而不敢应战的事情就会传的沸沸扬扬，到时候对自己聚拢游方散仙可是大为不利。
　　古穆瞬间做下决定，自己一定要立威，要让人对自己侧目相看，只有这样自己才能在最短的时间内达到自己的目的。
　　古穆看那一闾子坐下，端着酒的那只手轻轻的在桌面之上一拍，站在古穆身后的拉菲斯会意，立刻从古穆身后走出，盯着那一闾子冷声道：“一闾子是吗，在下不才愿代我家公子领教阁下高招。”
　　一闾子脸上带着冷笑望着依然平静的喝酒的古穆道：“古道友难道怕了吗，只是依靠手下来取胜不成？”
　　古穆白了一闾子一眼，十分不屑的道：“对付你这样的人本少爷怕脏了手，我家仆人就足以教训你了。”
　　古穆端起一杯酒一饮而尽笑着朝众人道：“大家认为如果一只乱吠的狗用一根棍子足以教训他的话，又何必亮出君子之剑呢，干嘛要和畜生一般见识。”
　　众人听了古穆的话，想要笑，可是却又笑不出来，反而是吕洞宾笑着朝古穆举起酒杯道：“古兄弟说的好，咱们不和畜生一般见识。”
　　一闾子脸上就像是开了染坊一般连连色变，指着古穆道：“你这小畜生，气煞我也，今天非让你知道我的厉害不可。”
　　说话之间一闾子手中亮起一把仙剑，直取古穆的眉心。
　　拉菲斯冷冷一笑道：“想要挑战我家公子，先过了我这一关再说。”
　　拉菲斯两只手指轻轻的将一闾子的长剑夹在手上，轻轻的一发力，一闾子的身子一顿，顿时退后几步。
　　一闾子脸色一变，冷喝一声，手中的仙剑就像是初升的朝阳一般散发出万道光芒。
　　对于一闾子的全力一击，拉菲斯不敢轻视，双手荡漾开银白色的光芒，只是一只手上散发着银白色一只手散发出金色，一阵叮当的响声，那长剑与拉菲斯的双手交接竟然散发出金铁交击的响声。
　　众人见此都露出惊讶的神色，虽说成为大罗金仙之后，一身仙体很难磨灭，可是相较于仙人的仙剑来还是弱上许多，而拉菲斯单凭两只手就轻而易举的接下一闾子的仙剑如何不让其惊讶。


第396章 大意中毒，强撑抗敌
　　众人见此都露出惊讶的神色，虽说成为大罗金仙之后，一身仙体很难磨灭，可是相较于仙人的仙剑来还是弱上许多，而拉菲斯单凭两只手就轻而易举的接下一闾子的仙剑如何不让其惊讶。
　　古穆还没想到拉菲斯竟然会这一手，疑惑的朝身边的清莹道：“这是什么功大，如此厉害？”
　　清莹轻笑道：“拉菲斯修行的走上古奇功无上金光诀，和佛宗的金刚伏魔神功有些相似之处，修炼至极致可真正的做到紧身不灭，不过拉菲斯现在只是将一只手修炼成金色，其他还都是银色，不过即便是这样天下宝物之中能够伤他的已轻是寥寥可数。”
　　边上的吕洞宾听了赞以道：“如此厉害，岂不是说成了打不死了的人了吗”清莹只是微微一笑。
　　说话之间只见拉菲斯冷冷一笑，一把将一闾子逼开之后立身当场，任由一阎子疯狂的在身上连刺数剑，边上的仙人都惊得叫出声来，可是却见拉菲斯丝毫无损的站在那里，反而是一闾子被强大的力量震得后退好几步。
　　拉菲斯疾走几步，走到一阁子的身前，一把将一闾子的手抓起，另一只手则做刀式砍了下去。
　　古穆连怪叫道：“拉菲斯，切勿伤人。”
　　就在拉菲斯的手落到一闾子的胳膊之上的时候停了下来，拉菲斯朝着一闾子冷声道：“无论是剑术还是修为你都差远了，如果不是公子发话，我绝对毁你一只手臂。”
　　拉菲斯转身离开，剩下一闾子一人站在那里发呆，不过突然一阁子脸上露出狰狞的神色，眼神更是凶残无比，手中的仙剑荡漾起金色的光芒犹如一团太阳一般直取拉菲斯的背心。
　　众仙人惊呼一声，古穆连忙示警，可是还是晚了一步，那一剑正刺在拉菲斯的背心之上。
　　拉菲斯虽然有所防备，可是却没有想到一闾子羞怒之下竟然会超常发抨，心口一痛，一口鲜血喷出。
　　看到拉菲斯一个踉跄，口中喷出一口鲜血，一闾子疯狂的挥动仙剑朝着拉菲斯的脖颈砍了过去。
　　古穆正想出手相助，可是却被清莹拉住，只见拉菲斯身体陡然朝后凭仰，一脚怡起踢在一闾子的胯间。
　　以往古穆十分好奇仙人的性别，不过成仙之后古穆知道仙人也是有性别之分的，要害依然是要害，所以拉菲斯那毁灭性的一脚踢在一阁子的胯间直接的后果就是一闾子一声惨叫，手中的仙剑掉在地上，整个人抱着小腹躺在地上抽搐起来，只看那豆大的冷汗滴落就知道他所承受的痛苦。
　　拉菲斯嘴角挂着一丝的血迹，目光含煞的朝一闾子走去，拉菲斯身上第一次的出现杀气，一步一步就像是杀神一般。
　　一闾子也感到危险来临，目光盯着坐在座位之上的一个衣着华丽的男子，那男子脸上带着一道刀疤，使得其人气质大变，一看就知道并不是什么好人。
　　古穆还记得这人叫做索命天君，赤脚大仙介绍的时候也没有多说，似乎就连赤脚大仙对此人也不甚了解。
　　那人悠然的喝着酒，就在拉菲斯一脚落下的时候，只听得一阁子叫道：“天君救我！”
　　只见索命天君手中的酒杯化作一道银光朝着拉菲斯飞去。
　　拉菲斯神色一变，那只金色的大手朝着那白光迎了上去，拉菲斯牢牢的将那酒杯抓住，可是身体却晃了晃，显然费了不小的力气。
　　索命天君站了起来，手上一指，一束香落在石阶之上，索命天君一脸笑意道：“一柱香的时间，如果能打败我，这人任你处置。”
　　众仙人倒吸一口冷气，这索命天君的底细众人都不太清楚，只知道一身修为深不可测，如果不是看在赤脚大仙的面子之上，恐怕很少有人会和他说一句话。
　　古穆的目光落到赤脚大仙的身上，只见赤脚大仙脸上带着奇异的神色，似乎是生气又似乎是喜悦，那种表情看的古穆有些疑惑不解。
　　赤脚大仙盯着索命天君道：“索命，你真的要出手吗？”
　　索命天君朝着赤脚大仙道：“好了，赤脚，你我之间的思情今天一笔勾销从此你不用感到欠我什么”赤脚大仙道：“为什么？”
　　索命天君哈哈大笑道：“不为什么！”
　　赤脚大仙面色变冷道：“既如此，我也安心了，从此你就不再是我的朋友”众人都被眼前的变故给惊呆了，不过有一两名和赤脚大仙是交好几十万年的好友，对于两人之间的事情还是有所了解的，见到一直以来不清不楚的两人终于有了结果都露出欣慰的神色。
　　索命天君朝脸上一抹，那狰狞的刀疤竟然消失不见，一张还算看得过去的面乳出现在众人的面前。
　　赤脚大仙脸色大变道：“索命，你不是说那伤疤没办法驱除吗？”
　　索命天君仰天大笑道：“我说什么你都相信啊，我如果不留着那伤疤的话，你会那么的帮我吗，我就是要让你感到愧疚”赤脚大仙此时已经平静了许多朝着索命天君道：“当年你救我的事情恐怕也是有预谋的吧”索命天君呵呵笑道：“你说呢”赤脚大仙轻声道：“这样也好，这样也好，说出你的目的吧”索命天君笑了笑，看了古穆一眼道：“我的目的就是要了这小子的命”古穆神色一变脱口而出道：“我知道了，你是东皇天的人。”
　　索命天君笑了笑道：“小子，你反应还不慢，只是没想到你竟然能够这么快的就来到东仙界，本来是要准备一个大场面来迎接你的，可是现在却只好就此出手了。”
　　古穆冷声道：“你不要忘了这里是东仙界的地方，你东皇天的人还不能在此撒野吧，我是王母的客人，相信在座的诸位仙人也不会让你阴谋得逞的。”
　　索命天君看了众人一眼蔑视的笑道：“是吗？”
　　吕洞宾站起来道：“不错，虽然你是西仙界的人，可是我也有几个西仙界的朋友，只要你不在我东仙界乱来，我们是不会管你的，可是你要是真的敢在天庭乱来的话，那就不要怪我们不容气了。
　　其他的仙人也纷纷的叫了起来，很是支持吕洞宾的话。
　　索命天君将目光转到拉菲斯的身上道：“你考虑的怎么样了，要是再不动手那香可就燃尽了，到时候这人我可就带走了。”
　　拉菲斯看了地上的一闾子一眼，只见一阁子一脸的阴毒的神色的望着自己，拉菲斯知道此人不除将来定为一祸患。
　　长吸一口气将伤势压了下去，正运气于身准备与索命天君动手，可是突然感到心口一痛，一口鲜血喷出，拉菲斯立刻蹲坐在地上，指着索命天君道：“酒里有毒！”
　　拉菲斯此话一出，边上的仙人立刻大惊失色朝着赤脚大仙望去。
　　赤脚大仙听到拉菲斯的话脸色顿时大变，连连接头道：“不可能，我怎么可能会对诸位老友下毒呢”吕洞宾口中喷出一口鲜血，盘坐在地上，请位仙人同时感到一阵的绞痛从心口传来，立刻和吕洞宾一样的反应。
　　一会的功夫场中只本下古穆、清莹还有赤脚大仙还站着，只是清莹的嘴角沾着鲜血，不过并没有坐下疗伤，而是依然站在古穆的身后。
　　索命天君哈哈大笑一阵，脸色变冷盯着古穆道：“古小子，今天就是你丧命之日，你想不到吧”古穆神色不变，笑道：“索命天君，如果我猜的不差的话，那毒应该是你下到酒里的吧，而那引发毒药的引子应该就是那柱香了。”
　　索命天君听了古穆的话盯着古穆一阵细看笑道：“说的不错，可惜你明白的有些晚了，现在除了我之外所有的人都中了毒，一个时辰之内谁都不能动弹，有这一个时辰足够我杀了你和逃走了。”


第397章 仓皇逃命，大圣府邸
　　索命天君听了古穆的话盯着古穆一阵细看笑道：“说的不错，可惜你明白的有些晚了，现在除了我之外所有的人都中了毒，一个时辰之内谁都不能动弹，有这一个时辰足够我杀了你和逃走了”索命天君话音落下就朝古穆扑了过去，剑光一闪犹如九天神龙一般瞬间将古穆给笼罩了进去。
　　与此同时赤脚大仙手中的蒲扇抛起，朝古穆道：“古小友，你快些离开，他的目标是你，你离开了大家都不会出事。”
　　古穆当然知道赤脚大仙说的不错，可惜的是此时他正在拼命的运转体内的能量将那奇异的毒气逼出体外，此时根本无法动弹。
　　一声轻呼，斗成一团的两人倏然分开，清莹的一只胳膊上的衣袖被划破，露出一段粉嫩的玉臂，而那整齐的秀发则是显得十分的凌乱，显然受了不轻的伤势，两人一分开，清莹就一手拄着仙剑一只手捂着嘴，鲜血从那白嫩的手指缝之间流出。
　　索命天君身上虽然狼狈一些，可是却没有任何的伤，看了清莹一眼，索命天君冷笑道：“自不量力”一股巨大的力道朝着索命天君的后背击去，正是赤脚大仙刚才抛出的蒲扇。
　　索命天君回转身去对着那蒲扇就是一掌，一边压制体内的毒气一边出手对付索命天君的赤脚大仙即便是功力深厚，可是依然是一口鲜血喷出，踉跄几步蹲坐在地上打坐疗伤。
　　这个时候没有人能够去阻拦索命天君，索命天君脸上带着狞笑朝着古穆走去。
　　突然之间几名童子手上持着仙剑朝着索命天君刺了过来，索命天君只是手指连弹，几道金光飞过，那几名不过是仙人境界的童子顿时魂飞魄散命殒当场。
　　古穆浑身无法动弹，只能眼睁睁的看着索命天君一步一步的朝自己接近。
　　一声厉喝声响起，只见原本瘫坐在地上的拉菲斯凭空飞起，那只金色的手臂散发出惊人的光芒直直的朝索命天君飞了过来。
　　索命天君感到那一往无回的气势，心中微微凛然，不过拉菲斯也是强弩之末根本就是拼命的一击，索命天君并不放在心上，转过身去，同样是一拳击出，那拳头的速度像是超过了光速一般，挡在前面的空间纷纷塌陷崩溃。
　　一声巨响传出，索命天君退后几步正退到古穆的身边而拉菲斯整个就像是血人一般跌倒在地上，当即就昏迷了过去。
　　古穆一口鲜血喷出，黑色的毒血喷的索命天君浑身都是，古穆手中出现一把碧绿色的仙剑，那仙剑晶莹剔透就像是翡翠雕刻而成一般，剑身之中更是云霞翻滚一样。正是古穆用偷天果树幻化而成。
　　长剑刺出，无声无息，丝毫没有想到古穆竟然能够将毒气逼出的索命天君微微一愣，连忙闪身躲开，可是即便是这样还是晚了一步，古穆的长剑已经刺进索命天君的左肩，一进入索命天君的体内，古穆的长剑就发出一股巨大的吸力。
　　索命天君感到自己的精气神正在大量的飞快的流失，心中大为惊恐，回身就是一掌。
　　古穆感觉到那一掌的厉害，如果被击中的话，恐怕自己不命丧当场就是老天垂怜。只好一脚踢在面前的石桌之上，手中的长剑拔出，整个人朝外面飞去。
　　索命天君如何肯放古穆逃出去，他可不想被无数的天兵天将所捉拿，如果到了外面惊动了什么仙人的话，不知道会发生什么样的变故呢。
　　古穆的修为与索命天君相比，虽然同是大罗仙人，可是却是一个天上一个地下，古穆就算是将所有的能量都聚集起来，可是即便是如此依然被索命天君打在背后的一掌给震的口吐鲜血，整个人抛飞出去。
　　一声凤鸣传来，古穆感到在自己昏昏沉沉之间被青凤给抓着飞了起来。
　　索命天君见到突然冒出来的青凤，微微愣了一下，不过嘴角露出一丝的冷笑，手中两点寒光飞出，正朝着古穆与青凤飞去。
　　索命天君看着那两点寒光消失，轻声低喃道：“正好两枚极尽歹毒的透骨针让你们享用了，沾染了那连圣人都拿其没有办法的透骨之毒，谁都救不了你的性命。”
　　青凤察觉到两点寒光破空飞来，立刻转身对着那两点寒光喷出一口先天之火，那火仿佛是无色一般，给人一种没有丝毫温度的感觉，可是这先天之火却是那阴寒之毒的克星，只听滋滋的响声传出，两枚透骨针的寒毒全部被那先天之火给烧掉。
　　虽然毁得了那毒可是两只透骨针却扎在了古穆与青凤的身上。
　　古穆闷哼一声，青凤更是痛的颤了颤身子，差点将古穆给扔了下去。
　　索命天君立刻就察觉到透骨针的失败，不甘心被古穆逃走，索命天君权衡一番立刻朝着古穆追了过去，反而让赤脚大仙府上的众人逃过一劫。
　　古穆刚想松一口气，可是无意间朝身后一看却发现索命天君又追上上来，古穆连忙叫道：“青凤，你飞快一些，要命的家伙又追上来了。”
　　青凤叫了两声，可惜的是就算是它想飞也飞不快，因为那只透骨针正刺在它的翅膀之上，每扇动一下翅膀青凤就感到一阵的刺痛。
　　索命天君的速度极快，只是眨眼之间就追到古穆的身后，脸上带着狞笑朝着古穆一掌挥了过来。
　　古穆只能竭尽全力的结出一个结界，古穆感到自己似乎做出了巨大的突破一般，瞬间就结出结界，那速度绝对是以往的几倍，要是平时或许古穆会为此高兴一番，可是这个时候不等古穆高兴，索命天君的一拳就落到了古穆的身上。
　　古穆感到那结界破碎了，而自己身体之上也传来剧痛，自己的身体就像是炮弹一般迅速落了下去，连带着青凤也没抓住古穆，一声清鸣朝着远处飞去。
　　索命天君的主要目标就是古穆，所以对于青凤的离开丝毫不放在心上，而是朝着古穆落下的地方飞去，他要亲手让古穆形销骨毁。
　　砰的一声，古穆感到自己似乎掉进了一个池塘之中，汩汩的清水灌进古穆的嘴里，让昏昏沉沉的古穆清醒了一些。
　　池塘之中赫然有一座假山，那假山之上却蹲着许多的猴子，那些猴子似乎极为通灵一般，因为古穆感到那些猴子像人一样的望着自己，同时有两只猴子竟然踏着水面朝自己跑了过了。
　　古穆脑海之中只闪过什么时候猴子也能够施展临波微步的古怪的念头就昏了过去，而且身体也朝水中沉了下去。
　　索命天君从云端落下，正看到一个巨大的府邸出现在自己的面前，看着那府邸，索命天君呆了呆，因为那紧紧关闭的府门之上正挂着一块匾额，金光闪闪的几个字有些耀眼――大圣府。
　　对于这栋建筑，仙界之人谁人不知谁人不晓，索命天君虽然是东皇天安排在东仙界的眼线，可是对这大圣府却是再熟悉不过。
　　这府邸的主人就是那天不怕地不怕的孙陆，不说一千年前他就将天宫闹得不得安生，最近又从圣人镇压之下脱得大难，一时之间风头之劲冠绝三界，三界之内谁敢去招惹他，简直就是想拿自己的脑袋和人家手中的神器相碰。
　　索命天君眼看着古穆落进这府邸之中可是却没有丝毫的办法，因为他没那个胆量进去。
　　索命天君在门外徘徊，虽然知道古穆连中自己两掌，或许此时都已经魂归冥冥了，可是没有见到古穆的尸体他还是有些不放心，总想着如何进到府中查看一番。可是这大圣府岂是什么人都能进的。
　　突然索命天君听到有脚步声接近，连忙一个闪身躲在边上，大门打开，一个童子站在门口东张西望，口中嘟囔道：“大王也真是，外面根本就没有人，干嘛要让我看看外面是什么人……”


第398章 大圣威名，清莹比武
　　突然索命天君听到有脚步声接近，连忙一个闪身躲在边上，大门打开，一个童子站在门口东张西望，口中嘟囔道：“大王也真是，外面根本就没有人，干嘛要让我看看外面是什么人……”
　　大门又一次的关上，那童子脸上竟然露出古怪的笑意，不过这些索命天君却看不到。
　　索命天君吓得半天没敢出气，自己刚才已经竭尽全力的将自己的气息给收敛了起来，可是没想到府里的那孙陆竟然如此的神通广大，还派了童子出来看有什么人在。
　　索命天君轻手轻脚的离开，离开大圣府有几百米的时候，立刻就驾云逃离，不敢再在天庭呆下去，驾着云头朝下界投去。
　　一个时辰很快过去，那些仙人大都将体内的毒气排了出来，清莹正将拉菲斯扶起来，看到拉菲斯面若金纸，显然伤势加上毒气使得拉菲斯都快到了散功的边缘了。
　　对于一个修行几十万年的仙人来说，死并不可怕，可怕的是突然之间散功，成为一个废人，那绝对会让人痛不欲生无法接受。
　　正不知所措之间，远处传来一阵凤鸣声，只见青凤之上坐着楚怜落在庭院之中。
　　楚怜疾步走到清莹身边，看到拉菲斯的情况，什么话都没有说，立刻从腰间取出一个玉瓶，将昨晚古穆才给她的那里九转金丹倒了出来。
　　清莹见了连忙道：“楚姑娘，这金丹是你保命的东西，还是你留着吧”楚怜二话不说将金丹塞到拉菲斯的口中，这才道：“金丹是用来救人用的，这个时候不用难道你要我看着拉菲斯去死不成。”
　　九转金丹不愧是太上老君的看家仙丹，刚服下就显出其效果来，只见拉菲斯的脸上渐渐的有了血色，看上去多了几分的生气。
　　清莹将拉菲斯交给楚怜道：“楚姑娘，你先照看拉菲斯，我要去寻找少爷。”
　　楚怜点了点头道：“你带青凤一起去吧，它或许能帮上你一些怪”清莹点了点头，立刻驾云与青凤飞了出去。
　　虽然说赤脚大仙的府上打得极其热闹，可是外面的人却丝毫的没有察觉到这一点，反倒是那些巡查的天兵天将被突然飞出来的青凤吓了一跳。
　　天庭之中拥有凤凰的只有瑶池金母，所以凤凰一向是其代表之一，那些天兵天将只隐约的看到一个人站在上面，哪里敢多看一眼。
　　清莹站在青凤的背上循着古穆逃跑的路线追了下去，一直到了大圣府的附近，可是到了这里之后就没了古穆的气息。
　　清莹从青凤的身上跳了下来，一脸凝重的望着眼前的府邸，古穆的气息到这里消失的，除非古穆遇到了什么意外或者是有人使了法术将古穆的气息给遮掩了起来，而无论这两者中的任何一钟绝对和眼前的这座府邸有一定的关系。
　　大圣府，清莹不知道这里是什么仙人的府邸，毕竟当年孙陆闹天宫传遍仙界的时候清莹他们这些仙人早就在很早以前被打入神弃空间与世隔离了。
　　不过清莹毕竟是心思细腻之人，看着那高大巍峨的府邸，就算是傻子也知道这里的主人身份极其不一般，清莹看着那府门犹豫了片刻，可是出于对古穆安全的关心，清莹也顾不了那么多了，伸手朝那府门敲了过去。
　　咚咚几声响，清莹敲门的声音很大，相信就算是里面的人睡着了也能听见敲门声。
　　清莹站在那门前等着对方开门，可是等了一会却没有丝毫的反应，正当清莹再次抬手向那门敲去的时候，两扇闭合在一起的大门缓缓的打开了，一相貌清秀的童子出现在清莹的面前。
　　清莹只是楞了一下，继而道：“打犹仙长清修了”那童子也十分的有礼节，开口道：不知这位仙子来我大圣府有什么事情？”
　　清莹脸上带有为难之色道：“我来求见此间的主人，还望通禀。
　　那童子接了接头道：“我家大王云游在外，已经有些时日没回来了，仙子以后再来吧”那童子说完就要将房门关上。
　　清莹纤手伸出立刻将那大门撑住道：“既如此，不知可否让小女子进府中走一走。”
　　古穆的气息在这里消失，清莹如果不在这里找上一找的话说什么都不会死心的。眼前童子要关门逐客哪里还去容气，语气立刻就重了几分。
　　那童子在大圣府看门有上千年的时间了，一直以来孙陆威名在外，凡是来这里的仙人哪一个不是恭恭敬敬的，何曾见过清莹这样的女子，顿时楞了楞，一时间呆在那里不知道如何反应了。
　　清莹瞅准机会一个闪身进到府门之中，立刻就要闯进府中去寻找古穆的踪迹。
　　可是如果大圣府是这么容易就可以乱闯的话，恐怕孙陆的威名就要丧尽。
　　看守大圣府的是孙陆手下四员大将中的鹿将军，乃是鹿妖得道，一身的修为差不多有孙陆的六七成，即便是这样已然是有名的高手。
　　光天化日之下竟然有人胆敢擅闯大圣府，这分明就是对他们大王威严的桃衅。
　　听到手下的回极，鹿将军看了看昏迷在床上的那人一眼，安排两人好生看着，带上人就冲了出去。
　　清莹手中一把仙剑凌厉无比，一个个的妖怪手中的铁棒被其桃飞，清莹不是傻子，她是来寻人而不是结仇的，所以下手十分的有分寸，即不伤人又让那些妖怪失去战斗力，恐怕也只有清莹比他们高上许多的这样的高手才能准备的把握到这一点。
　　只是请莹十分的迷惑，这堂堂仙人府邸怎么会有这么多的妖怪看守！更难得的是竟然没有仙人来将这些妖怪给驱逐出去。
　　鹿将军带人冲出，眼看一袭白衣的女子白衣飘飘手中剑光舞动，一个个的手下失去了战斗力，这情景看的鹿将军一阵的激动。
　　鹿将军何等眼力自然看得出那些手下其实只是暂时的失去战力而已，并没有受到伤害，显然是对方手下留情，所以对清莹的印象极好。
　　可是自从孙陆大闹天宫之后，畏于其威名，几千年来没有人敢来惹事生非，这让多少年没有和人交手的鹿将军都快憋坏了。
　　此时清莹送上门来，鹿将军可不管其他，反正兴奋之下决定先打上一架再说。
　　一声大叫，手中金光闪闪的铁棒朝着清莹当头落下。鹿将军一棒之威颇有一夫当关万夫莫开的威势。
　　清莹感到鹿将军的修为似乎并不在自己之下，知道正主已然出来，想要开口解释可是对方那金光闪闪的铁棒已经落了下来，连忙长剑架起将其挡了下来。
　　当的一声响，清莹只感到一股大力自手中的长剑之上传来，震得手臂发麻，毕竟清莹是单手持剑如何招得住双手握棒的鹿将军。
　　见到清莹接下自己一棒，鹿将军兴备的跃起又是一棒抡了下来，口中叫道：“再吃我一棒”清莹并不畏惧鹿将军，纤手挥动长剑，手上绵劲使出，四两拨千斤，轻而易举的就将鹿将军的一棒引到一边，正落在一张石桌之上，轰然一声，结实的石桌被鹿将军一棒打成粉末。
　　鹿将军一阵兴起，铁棒要开带起漫天的棒影，虎虎生威，那棒影时时的缠着清莹。
　　清莹手中仙剑宛若蚊龙一般，叮叮当当的响声响个不停，游走在那棒影之中，如果说鹿将军像是一个莽夫的话，那么姿态优美的清莹则是一个仙子。
　　四周的那些妖怪站在边上给鹿将军助威，鹿将军见到自己一阵的狂攻都被对方给挡了下来，已经发泄的差不多的鹿将军突然之间停了下来，手中持棒朝着清莹道：“再接我最后一棒”话音落下只见万千的棒影以鹿将军为中心朝清莹飞了过去，清莹自然是微微一楞，不过毕竟是数十万年的仙人了，何等场面没有见过，鹿将军的棒法虽然炫目，不过吓人还行，那些棒影对付普通的仙人还可以，可是清莹却不放在眼中。


第399章 面见玉帝，天庭戒严
　　话音落下只见万拮的棒影以鹿将军为中心朝清莹飞了过去，清莹自然是微微一愣，不过毕竟是数十万年的仙人了，何等场面没有见过，鹿将军的棒法虽然炫目，不过吓人还行，那些棒影对付普通的仙人还可以，可是清莹却不放在眼中。
　　同样是仙剑一抖，犹若万道金光射出一般，一把把的犹若实质一般的仙剑与那棒影相撞，而清莹手中的仙剑则是直抵鹿将军手中铁棒。
　　漫天的光影瞬间敛去，两人的身影显露出来，清莹裙裾飘飘恍若仙人，单手持剑正抵在那铁棒之上。
　　鹿将军哈哈大笑，将那铁棒收了起来，朝着清莹道：“这位仙子，不知因为何等事来这里大闹”清莹仙剑收起，朝着鹿将军行了一礼道：“让这位将军见笑了，小女子是来这里寻人的。”
　　听了清莹的话，鹿将军神情一动，将手中的铁棒抛到身后，几名手下连忙一起接住，不过却被那铁棒压了一个踉跄，可见那铁棒有多么重。
　　朝着清莹道：“不知仙子找什么人，有何特征？”
　　清莹听了这猴子的话，脸上露出喜色道：“我找我家公子，他身受重伤，身穿青衣，是一少年男子。”
　　鹿将军沉吟一下正在思量之间，只见一童子跑了过来，在鹿将军的耳边不知说了什么话，鹿将军的脸上露出惊喜的神色。
　　转过身来，鹿将军朝着清莹道：“今天我的确救了一人，不过我不敢保证那人就是你要找的人，此时那人已经醒来，你就随我前去一看吧”清莹连忙点头，吩咐青凤守在外面，不是清莹不相信鹿将军，可是毕竟敌友不分，留青凤在外面就算是自己出了什么意外至少还有一个报信人。
　　跟在鹿将军的身后走进房间之中，倒是鹿将军看了青凤一眼似乎，这才仔细的打量起清莹来，似乎在想着清莹的身份又或者是在想自己救下的人的身份。
　　走进房间知道看到半躺在床上的古穆的时候，清莹就不由的惊呼一声，带起一阵风朝古穆跑了过去。
　　鹿将军下意识的相尽可能拦住清莹可是见到清莹的脸上满是喜色并不像要对古穆不利的模样，待看到古穆脸上也同样是喜色这才确信清莹是来找古穆的，朝边上的伺候的两只童子招了招手，鹿将军十分明智的选择走出了房间。
　　清莹走到古穆的床边看到古穆面若金纸，显然伤势极其严重，一脸的担忧道：“少爷，你怎么样，我这里还有一些疗伤的丹药，你先服下吧”古穆脸上带着一丝的笑意摇了摇头轻声道：“此间的主人已经为我服下了疗伤的丹药，现在用不着服药了。”
　　清莹道：“可是少爷你的情况好像十分的不妙”古穆笑了笑道：“能够保得性命已经是万幸的了，伤势虽然重了点，只要有良药，好好修养一番就会痊愈的。”
　　清莹这才松了一口气道：“都怪清莹保护不力让少爷受伤了。”
　　古穆摇了摇头道：“不关你们的事情，你们都已经尽力了，倒是拉菲斯长老的伤势怎么样了，我想他或许比我还要伤势重上几分。你将我腰间的那个玉瓶取出”清莹探手取出一个玉瓶，看向古穆。
　　古穆道：“这里面是太上老君的九转金丹，你快些拿去为拉菲斯服下，这样我才放心。”
　　清莹轻轻的摇了摇头道：“少爷放心吧，楚姑娘已经喂拉菲斯服下九转金丹了，你就不用担心了。”
　　古穆听了点了点头道：“这样就好”古穆伤势极为严重，或许没有拉菲斯重，可是古穆的底子毕竟和拉菲斯差上许多，所以自然没有拉菲斯显得精神，只是说了几句话就混混沉沉的睡了过去。
　　清莹看到古穆萎靡的模样，看了看手里的九转金丹，轻轻的倒了出来，硬是塞到古穆的口中。看到古穆气息平稳，清莹知道古穆的伤势已经稳定下来并不会危及生命，长出一口气。
　　出了房门见到鹿将军坐在外面，清莹眼中闪过感激的神色，朝着鹿将军盈盈下拜道：“清莹多谢将军救下我家少爷，大恩大德没齿难忘。”
　　鹿将军连忙跳了起来，看到清莹朝自己下拜急得有些不知所措。
　　似乎被鹿将军的一番举动勾动心思，清莹灿然一笑起身道：“小女子还要去告知朋友少爷的事情，我家少爷还请将军代为照看”鹿将军这个时候已经反应了过来，点了点头。
　　带上青凤清莹立刻朝着赤脚大仙的府上赶去，不过来到那里的时候却发现那里已经被许多的天兵天将给围了起来。
　　清莹想要进去却被天兵给挡了下来。正争执间，只见一员小将从其中走了出来，只见去身穿莲花衣，斜挎一乾坤圈，手上持着一杆红缨枪，状若少年，可是一股强大的气势从其身上传出，震撼人心。
　　清莹的目光落到来人的身上，只见那些天兵朝那小子恭敬的道：“三将军，这女子非要进去，属下等正劝说她离开。”
　　那小将点了点头，朝着清莹看了一眼，眼中闪过异色道：“这位姑娘应该是清莹仙子吧”清莹点了点头道：“不知如何称呼”那小将笑了笑道：“人们都叫我哪吒三太子，你就称呼我哪吒吧”清莹点了点头道：“我是来寻人的，不知这里的仙人都去了哪里？”
　　哪吒笑了笑道：“赤脚大仙等人被王母招了过去，现在这里已经被重兵包围，仙子要找的人都在瑶池而不在这里”清莹应了一声道：“多谢三太子告知，我要去寻人就不打扰你了”远远的朝瑶池赶去，幸亏王母早有命令，不然恐怕清莹要一路打进瑶池不可。
　　跟着一个天官走进瑶池，众多的仙人正聚集在那里，只见正中的一龙椅之上坐着一身着明黄龙袍的男子，一身的王者之气，而在其身边坐着的正是王母娘娘。
　　清莹一眼就认出正中的是玉皇大帝，朝着玉帝行了一礼道：“小仙见过玉帝、见过王母”显然玉帝已经知道古穆一行人的情况，毕竟有两天的时间足以将古穆的情况打探的一清二楚，原本想要将古穆一行人的目的给搞清楚之后再行召见的，可是却没想到会发生这么一件事情，在自己的地盘之上，古穆等人竟然会被东皇天的人给重伤失踪，这简直就是让东皇天大失脸面的事情，所以玉帝才会派出李靖父子彻查此事。
　　见到寻找古穆的清莹赶回，玉帝笑了笑道：“仙子无须多礼，可曾找到你家主人？”
　　清莹站起身来，点了点头道：“小仙已经寻到我家少爷”玉帝脸上露出喜色道：“你家主人现在身在何方，伤势如何？”
　　清莹道：“少爷身在大圣府之中，伤势颇重，不过性命应该无忧”玉帝与王母对视一眼，王母开口道：“如此本宫就放心了，派人将古仙友接回云华馆，令李靖缉索命天君，彻查天庭众仙，凡是与东皇天就说不清关系的仙人一律先行打入天牢。令哪吒带人保护云华馆确保古仙友的安危。”
　　王母说完朝玉帝道：“陛下，你看这样可好？”
　　玉帝点了点头朝殿下群仙道：“就照娘娘说的去办，务必严查东皇天的奸细，在我天庭重地竟然毒害我天庭重臣，伤我友人，实在是欺人太甚，朕一定要严办此事。”
　　群仙遵旨下去，玉帝与王母又赏了仙丹给古穆以作疗伤之用，楚怜等谢恩回到云华馆。
　　没有多长时间，昏迷之中的古穆就被接回云华馆中，看到古穆面色已经红润了许多，经过天庭的医官一番诊治确定没有生命之忧，楚怜、龙敖几人才真正的松了口气。
　　直到看到古穆，一直内疚跟来的吕洞宾才放下心离去。
　　天色渐晚，云华馆之外三步一人，五步一哨，可谓是森严无比，哪怕是一只苍蝇也休想飞出去、入得来。
　　[十分感动，大家竟然又顶了上来，继续顶着千万不要落下来啊！][还有年会票，哪位兄弟帮忙给投啊，现在追的好紧的，拜谢了！]


第400章 相见哪吒，刻意结交
　　天色渐晚，云华馆之外三步一人、五步一哨，可谓是森严无比，哪怕是一只苍蝇也休想飞出去，入得来。
　　龙敖与清莹都被楚怜给打发了出去，房间之中只剩下楚怜一人。
　　一双小手抚摸着古穆的脸，楚怜有些痴痴的望着昏迷中的古穆。呆呆的看了良久，楚怜回过神来，看到古穆一身的衣物已经破烂的不成模样，轻轻的为古穆换了一身新衣服，古穆就像是没有生命的人一般被楚怜搬来搬去，即便是这样，为古穆欢好衣服之后楚怜也是小脸晕红、气喘吁吁。
　　等到古穆醒来的时候已经是三天以后了，有这三天的时间加上有九转金丹的功用，古穆那奇重无比的伤势竟然完全康复，除了身子有点虚，一身的修为还要慢慢的恢复外根本就没有任何的大碍，让古穆对太上老君的九转金丹更是高看了许多。
　　见到古穆醒来，楚怜等人高兴莫名，就是楚怜都拉着古穆的手留下眼泪。
　　古穆坐在床上，看到拉菲斯无事，笑着道  “大家都没事我就放心了”听了古穆的话拉菲斯身体轻微的颤动了一下，眼角微微一红，如果不是心志够坚的话，恐怕只是古穆这一句话就会让这个活了几十万年的仙人留下泪来。
　　楚怜道：“只要你不出事，大家都不会有事”古穆笑了笑道：“我昏迷了多长时间了？”
　　龙敖道：“你一睡就是三天，要不是医官说你没事的话，我们都要急死了”古穆听得出龙敖话语之中的关切，心中暖暖的。
　　就在此时外面传来吕洞宾的声音道：“古小友醒来了吗？”
　　随着话音落下吕洞宾走了进来，见到古穆坐在那里，脸上顿时露出惊喜的神色道：“我就说小友福大命大，这才三天时间就无事了，真是可喜可贺”古穆看吕洞宾语出至诚，分明就是当自己是好朋友，不然也不会一大早的来看自己。
　　连忙招呼吕洞宾坐下，让人为吕洞宾送上香茶。
　　吕洞宾将古穆打量了一番，哈哈大笑道：“古小弟，现在看你文文弱弱的分明就是一个文弱书生，谁会想到你竟然可以从索命天君的手上逃脱性命，真是大难不死必有后福啊！”
　　古穆笑道：“承蒙吕大哥吉言”古穆顺着吕洞宾的话就和吕洞宾攀上关系，两人你一句小弟我一句大哥，说不出的亲热。
　　古穆此时已经从床上下来，虽然修为没有恢复，不过下床走路已经无碍。
　　陪着吕洞宾说话，古穆笑道：“吕大哥，我听楚怜说天庭似乎在查找索命天君的下落，不知有没有什么消息。”
　　吕洞宾笑了笑道：“具休消息没有，不过也不是没有收获，听说那厮已经逃亡下界，玉帝已经下旨三界之内捉拿此人，相信总有一天会被抓到，而且一番彻查之下，在天庭竟然查出那么多的东皇天的探子，现在天牢都有点人满为患了。”
　　古穆愕了一下，没想到自己昏迷的这几天竟然发生了那么多的事情。
　　古穆疑惑的道：“难道东皇天的那些人会束手就擒不成？”
吕洞宾正在兴头之上，听了古穆的话笑道：“那怎么可能呢，那些人自然不会那么好说话，四大天王一起出手，将整个天庭给搞得鸡飞狗跳的，总算是将那些人给抓了起来，不过漏网之鱼也有不少，所以现在天庭正在四处抓人。”
　　古穆呆了呆道：“那吕大哥不是很危险吗，我想此时许多仙人都是呆在自己的府中不敢四处走动吧”吕洞宾笑了笑道：“那些仙人都是无胆鼠辈，像大哥这样的仙人还有许多，那些东皇天的人不出来则罢，要是让我给遇到的话，我非将他们给抓住不可。”
　　古穆笑了笑道：“吕大哥好胆量，那些人要是够胆去惹你的话可是倒了大霉了。”
　　吕洞宾呵呵一笑道：“倒是古小弟你这里安全啊”古穆笑道：“我这里可能是最不安全的地方，要知道东皇天的人可是将我当作眼中钉肉中刺，巴不得要我死呢”吕洞宾笑道：“有三坛海会大神哪吒三太子在外面为你护法，谁敢不要命的过来。”
　　古穆惊讶道：“什么？哪吒三太子在外面为我护法？”
　　昌洞宾笑着点了点头道：“这下你放心了吧，有他在没人敢来的。”
　　古穆压抑着内心的激动道：“真没想到三太子竟然在外面为我护法”吕洞宾笑道：“自从你受伤昏迷之后，陛下就大为生气，下令由李靖彻查东皇天在天庭的人，而派了哪吒来保护你的安全”古穆点了点头，想到传说中的那个无法无天的莲花化身的三太子就在云华馆之外，古穆不由的激动起来，压抑不住内心的激动，古穆朝吕洞宾道：“吕大哥，可否陪我一起去见一见这位三太子，我可是早就听闻他的大名了。”
　　吕洞宾笑了笑道：“他就在外面想见还不简单吗，请他进来不就是了。”
　　古穆笑了笑道：“还是我亲自出去见他吧，毕竟让人家前来见过好像我身份有多么尊贵似的。这样也太不尊重三太子了。”
　　吕洞宾笑了笑道：“既如此我们就出去见他”古穆点了点头，起身与吕洞宾一起朝外面走去。
　　守在外面的清莹与拉菲斯立刻就跟在古穆的身后，古穆笑了笑道：“你们就留在云华馆里吧，我就到门口，况且外面有哪吒三太子在，我不会有什么危险的。”
　　清莹与拉菲斯对视一眼，最后清莹道：“让拉菲斯留在云华馆，我还是跟着少爷的好”古穆看劝不动清莹只好点了点头。
　　出了云华馆就见到一个小将手持银枪，身穿莲花衣背对着自己古穆有些激动的望着那背影，只看背影古穆就知道那人是哪吒，只看那气势就比自己想象中的还要完美许多，在古穆的眼中哪吒更像是一个英雅，敢于反抗强权的人总是容易让人尊重，而哪吒就是这样的一个英雅。
　　似乎感觉到了古穆的目光，哪吒转过身来，一张中性化的面容映入眼帘，一脸的英气勃发。
　　古穆愣了一下，回过神来，朝着哪吒走了过去，朝着哪吒行了一礼笑道：“古穆见过三太子，多谢几日来三太子为我护法”哪吒道：“古公子不必客气，哪吒乃是奉命行事，当不得公子如此大礼。”
　　说话之间哪吨将古穆下拜的身子抱了起来，莫说古穆现在有伤在身，就是古穆全盛时期都不是哪吒的对手，轻而易举的就被哪吨给扶了起来。
　　古穆呆了呆，看到哪吒眼中的不屑的目光，古穆心中苦笑，看来自己给哪吒的印象并不是多么好，不会是将自己当作什么仗势欺人的纨绔子弟了吧。
　　不过古穆猜的倒也差不多，因为古穆的事情将天庭搞得一团糟，虽说将一直以来哪吒想要抓起来的东皇天的人给抓了起来，可是哪吒对于古穆这个只会仗着身边的手下的公子哥可是极为不屑的。
　　如果不是王母下旨的话，他宁愿去抓那些东皇天的人也不愿留在这里为古穆护法。
　　古穆碰了一鼻子的灰，苦笑了一下，跟在古穆身后的清莹见到哪吨如此的不给自家少爷面子不由的冷哼一声。
　　古穆笑了笑朝哪吒道：“久闻三太子大名，只是未曾想过会在这种情况下相见，无论如何，三太子守护几日的恩德古穆还是会牢记在心的”古穆说完退后一步，朝着哪吒行了一礼，这一礼行的极快，哪吒还没有反应过来古穆已经直起了身子。
　　哪吨的眼中闪过一丝异样的神色，突然之间抓起乾坤圈抛出朝着不远处的空地砸去，只见那地上一阵波纹荡谍，一个人从地下跳了出来，手上持着一把仙剑与那乾坤圈斗在一起。
　　不知从哪里突然之间冒出五六名的修为不弱的仙人，叫着朝古穆等人冲了过来。
　　哪吒这几日守护下来一个人没见到，好不容易见到一些人过来，立刻大喊一声手中银枪带起点点寒光朝着那些仙人冲了过去。


第401章 三头六臂，哪吒之威
　　哪吒这几日守护下来一个人没见到，好不容易见到一些人过来，立刻大喊一声手中银枪带起点点寒光朝着那些仙人冲了过去。
　　吕洞宾与清莹立刻将古穆护了起来，清莹朝古穆道：“少爷，我们回云华馆吧，这里太过危险”古穆接了接头道：“我们就在这里，如果我所料不差的话，恐怕这个时候云华棺之内并不安全，或许人比外面还要多。”
　　吕洞宾与清莹呆了呆，接着就听到云华棺之中传来打斗之声。
　　吕洞宾看了古穆一眼道：“古小弟，没想到竟然被你给猜对了，不知道里面的力量如何”古穆道：恐怕对方真正的力量都集中在云华馆之中，我怕楚怜他们应付不来，还请吕大哥前去帮他们分担一些”吕洞宾笑了笑道：“此事容易，我也好久没有活动一下筋骨了，有吕纯阳在就不会让那些人伤到大家的。”
　　看着吕洞宾冲进云华馆之中，里外喊杀声不断，哪吒三太子法宝尽展，混天绫、乾神圈、风火轮、火云枪，四件法宝齐出在几名仙人中间杀进杀出，威风凛凛。
　　突然之间几名天兵朝着古穆所在的云华馆冲了过来，古穆看到其中有几名天兵似乎有些不对劲，古穆立刻大声喊道：“大家站住”那些天兵被古穆给吓了一跳，不过都停了下来，只见一个天兵领头道：“你是什么人，不要阻挡我们去云华馆之内杀敌，要是跑了贼人的话，你担得起这个责任吗？”
　　又有几名天兵跟着起哄，剩下的许多的天兵又有冲进云华馆的意思。
　　古穆冷冷的看了那几个带头的人一眼道：“贼人？恐怕你们几个才是贼人吧，不去帮助三太子抓人，反而要超乱冲进云华馆，你们意欲何为？”
　　古穆话音落下，许多的天兵都将目光转向那几名唆使他们冲进云华馆的天兵，这个时候他们也感到这几个人有些不对劲了。
　　看到身边的天兵看自己的目光有些不对劲那几名天兵挥手就是一刀将身边的饿天兵天将给砍死，朝着古穆冲了过来，口里叫道：“杀了这小子，天主赏赐大家做一方巡察使。”
　　几名天兵挥舞着沾着鲜血的大刀朝古穆扑了过来，哪吒此时虽然被那几名仙人缠住，可是依然是眼观六路、耳听八方，对于古穆那里所发生的事情都看在眼中。
　　眼看古穆就要被那些人给包围起来，哪吒大喝一声，金光一闪，顿时一个三头六臂的哪吒出现，那数名缠着哪吒的仙人见此吓了一跳，不过见哪吒拿出了看家本领，虽然心中大为惊恐，可是看到自己一方人多势众，依然是拼了性命的朝哪吒攻去。
　　这边古穆已经在清莹的守护下躲到一个死角处，清莹守在古穆的身前，剑光舞动，没有一个人可以近身，而那些被突变所惊呆了的天兵天将也一下子的恢复了过来，看到身体断成两截，脑袋滚在地上的同件，眼中顿时露出凶狠的神色，挥舞着兵器朝着那几名穿着他们统一的服装的东皇天的人杀了过去。
　　那几名仙人睢县修为不过（注：应该为“虽然修为不错”可是不要命一般的天兵天将立刻让这几名仙人大为头痛，围着清莹的仙人顿时减少了一半，清莹应付起来显得极为轻松。
　　一声惨叫传来只见哪吒的乾坤圈正中一个仙人的肚门，顿时肚浆崩裂，连元神都被打散，火云枪刺出正从一个人的心口穿过，一道三昧真火自那枪上传出，那仙人顿时化作飞灰。
　　混天绫如若一条红龙一般，立发将一个心神不定的仙人给裹了起来，哪吒轻轻扯动混天绫，只见那仙人浑身骨骼尽砰，整个人就像是被人将体内全部震碎了一般，古穆在远处看的清楚，那仙人落到地上就已经没了气息，显然在混天绫的作用下那人的元神也被震散了，剩下的两人被哪吒的霹雳手段给吓坏了。
　　两人也不去围攻哪吒了，拔腿就跑，可是只见哪吒嘴角露出一丝的冷笑，脚下的两只风火轮飞出，正从两人的背心飞过，两声惨叫之后，两人也魂飞冥冥。
　　哪吒消灭了缠着他的几名仙人，立刻来援助古穆，清莹挡着三名仙人的攻击，不求有功，但求无过，那三名仙人几次诱惑清莹，可是清莹不为所动，丝毫不贪功，不离古穆左古的守着古穆，让那三名仙人只能望着古穆而没有丝毫的办法。
　　毕竟一个比他们高上一筹的仙人如果刻意的防守的话，就是再多几人也一样攻不破清莹的防守。
　　哪吒的加入让那些天兵天将士气大振，哪吒一枪将一个仙人挑飞，落到天兵天将的群中，没有个那仙人从地上爬起来就被一群天兵天将给朵成了肉酱，可怜那元神也被众天兵给毁去。
　　见到哪吒过来，清莹松了一口气，毕竟老是防守也不是办法，现在哪吒来了，这几名仙人的末日也就不远了。
　　那几名仙人显然也明白这些，眼看情况不对转身就走。
　　清莹见了可不想被这些人给跑了，如果这一次不将对方留下的话，谁知道什么时候他们会从暗地里放冷箭啊。
　　手上的剑势一变，由守势变为进攻，漫天的剑光瞬间将那三名仙人笼罩了起来，使其无法逃走，而哪吒一枪挑飞另一名仙人，立刻朝被清莹缠住的三名仙人飞了过来。
　　他们这些仙人都在天庭潜伏已久，对于哪吒的厉害比谁都清楚，此时见到哪吒过来，立刻吓得亡魂皆丧，一个人不要命的逃开，可是却冷不丁的被清莹一剑穿心当场身死，想要趁机逃开的另外两名仙人身体还没动就发现已经晚了一步，哪吒已经来到了他们的身前。
　　只是瞬间的功夫，地上又多了两具尸体。
　　外面的十名仙人全部被杀死，可是云华馆之中的打斗声却没有消减的迹象，哪吒看了古穆一眼，什么话都没有说，立刻带人冲进云华馆。
　　古穆此时没有去管云华馆中的情况，有哪吒和楚怜等人在，那些人恐怕一个都别想逃走，古穆现在想的是哪吒刚才看他的那一眼，似乎带着欣赏的神色，难道哪吒改变了自己的态度不成？
　　正如古穆所料，刚才古穆能够沉着冷静的处理突发的事情，甚至能够指出那潜藏在天兵天将之中的东皇天的人，而且自始至终都是那么的自信，将一切都看在眼中的哪吒自然改变了对古穆的看法。
　　喊杀声渐渐的止了下来，古穆知道那些人正在被消灭，朝着守在自己身前的清莹道：“清莹，我们进去看看吧”清莹犹豫了一下，古穆笑道：“你听一下那声音就知道了，里面的人恐怕已经被消灭的差不多了，再说就算是有一两个人在，不说有楚怜他们，他们要想伤到我恐怕要先过了你这一关吧”清莹这才点了点头，将古穆护在身后慢慢的走进云华馆之中。
　　首先映入眼帘的就是一名女仙人，那女仙人身下流出一滩的鲜血，一只手捂着胸口，眼中满是惊恐的神色，很显然是被人用剑刺死的。
　　这几天一直由这些女仙人伺候着，眼看着先前还是活生生的一个生命在自己的面前消失，古穆心中微微的感到一丝的悲凉。
　　清莹的人生绵长达几十万年，其间经历了太多的生生死死、悲欢离合，对于那女仙人的死亡看得极淡。一双秀目扫视着四周，竭力的护持着古穆的安全。
　　一路走过去，许多的建筑都被破坏掉，在见到三名惨死的女仙人之后古穆终于见到了一具身穿黑衣的人的尸体，显然这人是闯进来的企图对他不利的人。
　　远远的可以听到打杀声，古穆脚步加快了许多，转过一个亭台远远的看到一群人将两个黑衣人围在中间，龙敖正持着银枪与其中一人战在一起，另外一人则是和拉菲斯战在一起，明显的那人不是拉菲斯的对手，就在古穆接近到那里的时候从其中传出一声惨叫。


第402章 刺客全歼，佳人侍浴
　　远远的可以听到打杀声，古穆脚步加快了许多，转过一个亭台远远的看到一群人将两个黑衣人围在中间，龙敖正持着银枪与其中一人战在一起，另外一人则是和拉菲斯战在一起，明显的那人不是拉菲斯的对手，就在古穆接近到那里的时候从其中传出一声惨叫。
　　古穆透过缝隙正看到拉菲斯的一只手正从那人的额头离开，那人砰地一声倒在地上再没有一丝声息，不用看古穆就知道看那人外表完整，可是古穆敢保证他那脑袋里面恐怕已经乱成一锅粥了。
　　古穆挤到站在那里的楚怜的身边，楚怜身上还沾着鲜血看到古穆，脸上露出欣喜的神色，古穆朝楚怜点了点头，突然威到一道目光落到自己的身上，古穆顺着那目光看去正看到哪吒望着自己。
　　古穆朝哪吒笑了笑，而哪吒也露出一丝的笑容，让古穆知道他已经对古穆改变了看法。
　　不知何时钻到古穆身边的吕洞宾在古穆的肩膀之上拍了一下，古穆回过头来看到吕洞宾。
　　只见一身白色的儒衫之上沾着几滴的鲜血，显然吕洞宾也经历了一番杀伐。
　　古穆道：“吕大哥没有伤到吧”吕洞宾笑了小道：“我一连杀了两个黑衣人，真是太爽了”古穆笑着道：“吕大哥真是好修为，不像我现在是个小兵就能要了我的命。”
　　吕洞宾道：“只是一时而已，用不了多久你就会恢夏的，到时候就算是比不过我，恐怕也和这位龙族的龙敖差不多厉害。”
　　古穆看了看场中的龙敖依然和那人缠斗在一起，没想到那人竟然如此的难缠，古穆已经看到龙敖身上布满了伤势，幸亏是龙族，恐帕换了任何一个人流那么多的血都会昏迷过去。
　　众人都看着龙敖与那人斗在一起，不是不上前帮他，实在是这个时候如果上前帮他的话，那就是对龙敖的一种侮辱，古穆明白这些，所以只能暗暗的为龙敖加油，并且嘱咐拉菲斯注意和龙敖斗在一起的人，如果有什么不对就立刻出手。
　　龙敖手中的银龙枪宛若蛟龙一般，霸气十足，那黑衣人一把仙剑似毒蛇一般刁钻狠毒，两人修为不相上下，颇有一种棋逢对手的感觉。
　　虽然被众人围着，可是那黑衣人丝毫没有露出慌张的意思，沉着的与龙敖斗在一起，你来我往，煞是精彩，不过渐渐的两人的招式就慢了许多，两人身上都不停的流着鲜血，龙敖仗着自己是龙身，不怕流血，可是他和黑衣人相比的弱点就是他没有足够的实战经验。
　　其实也是，你让龙王护持下的龙敖上哪里去多那些实战经验，不过黑衣人经脸丰富，虽然身上的伤口比龙敖少了一些，可是他是人，那血可没龙多，所以互补之下两人像然是不相上下。
　　最后两人打着打着都没了力气竟然同时因为失血过多而跌倒。
　　两个天兵天将立刻上前将那黑衣人给绑了起来，古穆冲到龙敖的身前，将龙敖扶起来，看着龙敖虚弱的样子，古穆激动的道：“龙敖，你是好样的，我为我有你这样的好兄弟而自豪”龙敖笑了笑道：“古程，我快累死了，我要睡觉”古穆将说完这句话就昏睡过去的龙敖递给拉菲斯道：“拉菲斯，扶龙敖下去，一定要帮龙敖将药敷上。”
　　那些目睹龙敖与黑衣人一场争斗的天兵天将都用一种异样的眼光看着浑身伤口的龙敖，自动的让出一条通道让拉菲斯扶着龙敖离开。
　　古穆看着两人离开，走到哪吒面前道：“多谢三太子”哪吒笑了笑道：“不用谢，这是我份内之净，今日一场大战恐怕已经将安歇漏网之鱼一网打尽。
　　古穆笑道：“这也多亏了三太子的，在下今天可是见识到了三太子的厉害之处，那三头六臂的神通果然是名不虚传。”
　　哪吒谦虚的一笑道：“如果不是今天的一战的话我也见不到道友的沉着冷静，更见不到龙敖的英勇刚毅，更有楚姑娘巾帼不让须眉的飒爽英姿”哪吒的一番话让古穆和楚怜都有些不好意思，吕恫宾站在边上笑道：“好了，有什么话可以以后再说，现在最重要的是赶快禀报娘娘这里所发生的事情，尽快将云华馆恢复原样，不然乱七八糟的晚上如何休息，还有那些被害的女官也要报给娘娘。”
　　哪吒点太点头道：“这些事特交给我就行了，一会我会派人去禀报娘娘的。”
　　古穆道：“如此就有劳了”哪吒笑道：“古兄弟以后不要称呼我三太子了，我的朋友都叫我的名字呢”古穆楞了一下笑道：“好吧，以后我就叫你哪吒”一场大战竟然用去了大半天在时间，看到那些天兵天将抬着十几具在尸体走出云华馆，古穆长长在叹子口气，瞥到吕洞宾身上带着在鲜血，古穆连忙道：“吕大哥，你这衣服都脏了，找一件我的衣服换上吧”吕洞宾看太看衣服之上沾着在几滴鲜血笑太笑道：“我还是回自己住处换吧，你的衣服恐怕我穿不了。”
　　古穆看了看两人在身材这才发现果然如吕洞宾所说在那样，吕洞宾身材欣长，味显偏瘦，古穆的衣服穿上定然不合身。
　　看到外面在天色有些晚了，古穆将吕洞宾送到门口道：“我让拉菲斯送吕大哥一程吧，万一有漏网之鱼的话，我怕那些人会对吕大哥不利。”
　　吕洞宾笑了笑道：“我没事在，再来几个我也能接下。”
　　古穆笑了笑道：“所谓好汉架不住人多，反正我这里有哪吒在，东皇天的人在我这里折损那么多人，一时之间也不会再来寻我麻烦，拉菲斯跟着你我也放心。”
　　见到吕洞宾还想推辞，古穆朝拉菲斯道：“拉菲斯长老，吕大哥在安全就交给你我，你一定要将吕大哥送回府内”拉菲斯点了点头。
　　吕洞宾见说不过古穆，只好带上拉菲斯离开。
回道云华馆之内，楚怜朝古穆道：“你只顾着别人了，看你一身鲜血，是不是也该换洗一下啊”
　　古穆这才发现自己也沾满了鲜血，想到这些是扶起龙敖的时候所沾上在不由的楞了一下道：“是啊，没想到我还沾了龙敖的血啊”清莹已经唯备了热水，古穆走进房间之中，楚怜伺候着将古穆在衣服褪下，反正古穆在心态已经放正，加上被许多人伺候着沐浴过，所以即便是在楚怜身前裸着身，古穆也没有丝毫在不好意思，倒是楚怜偷看太古穆一眼，脸上红红的。
　　古穆舒适的泡最水中，看到楚怜有些拘谨的站在那里，古穆楞了一下，刚才有些将楚怜当作平时伺候自己的人了，所以没有什么顾忌，此时看到楚怜不自在的模样不由的笑道：“我一个人就行了，楚怜你就先出去吧”楚怜脸上闪过一丝在红晕，贝齿咬着红唇道：“还是我来帮你洗吧，不然你背后洗不干净的”古穆清楚在感觉楚怜的心跳似乎加快了许多，尤其是那双滑腻的小手在自己背上滑动的时候古穆还能感觉道轻微的颤抖。
　　本来就有些尴尬的气氛再加上楚怜不自然的动柞，古穆只是泡了一会将身上在血气去掉就立刻从浴桶里跑了出来，穿上衣服之后，古穆朝着楚怜道：“你身上也沾我许多的血，一会洗一洗吧”楚怜点太点头，有些不敢去看古穆。
　　很少看到楚怜会有这种表特，古穆脱口而出道：“要不要我帮你擦背啊”楚怜轻呼一声，一脸诧异的望着古穆，古穆看了楚怜一眼拔腿就跑，身后留下有些发呆的楚怜，突然之间笑了起来，灿若春花。
　　古穆躺在床上，或许是一连睡了几天在缘故，躺了好久都没有睡意，坐起身来，古穆干脆打坐恢复起自己的修为来，今天在一场大战所有的人包括青凤都抓死了两个黑衣人，唯独他要被清莹护着，古穆威到自己真的要加强自身的修为了，不能因为身边有人保护就可以松懈，非但不能松懈还要更加努力才行。


第403章 齐天大圣，威名四方
　　古穆躺在床上，或许是一连睡了几天的缘故，躺了好久都没有睡意，坐起身来，古穆干脆打坐恢复起自己的修为来，今天的一场大战所有的人包括青凤都抓死了两个黑衣人，唯独他要被清莹护着，古穆感到自己真的要加强自身的修为了，不能因为身边有人保护就可以松懈，非但不能松懈还要更加的努力才行。
　　古穆的身子虽然虚弱，可是那么多的蟠桃也不是白吃的，一直以来那些蟠桃的药力没有被古穆完全吸收，而这一次受伤却将那些蟠桃所残存的药力给激发了出来，不然以他那么重的伤势即便是太上老君的九转金丹真的是救命良药可是也不会这么快就好的像无事的人一般。
　　紫府之中，古穆的第二元神并不像古穆所想象的那样虚弱，一层层的莹莹白光包裹在那金色的第二元神之外，犹若平静的大海微微的泛起一丝波纹一般的金色能量在古穆运转起上善若水篇的心法的时候，那波纹一点一点的扩大起来，继而蔓延到整个空间之中。
　　古穆看着一道道的白色的能量进入到自己的丹田之中，那些白色的能量从自己第二元神的天灵进入从第二元神的脚下溢出，变成金色的能量，那些飘忽的金色能量就像是小溪一般汇聚到那金色的大海之中。
　　古穆惬意的操纵着体内的能量的流转，除了开始的时候微微的感到一丝的吃力之外随着能量运转的越来越快，古穆只需要看着就好，甚至不用费心的去运转什么心法，因为古穆觉得那些能量就是自己所修炼的上善若水篇心法的载体一般，心法已经和能量融合在一起不分彼此。
　　古穆看着一丝丝的能量从自己身体外进入自己的丹田之中并被转化成金色的能量壮大自己，古穆下意识的想到如果自己每天都这么的保持这个速度的话，那么自己不是就可以随时随地的都可以修炼了，这可是比别人多了几倍的修炼时间啊。
　　古穆越想越觉得有道理，他所修行的是最为玄奥的上古功法，本身就可以做到古穆所想的那样，只不过古穆一直没有往这方面想罢了。
　　毕竟上古时代尚且弱小的人类要面对的是各种大自然的灾害还有无数的凶兽的威胁，危险无时无刻的不在威胁着人类的生存。
　　所以作为上古时代就存在的功法，上善若水篇完全可以做到时时刻刻的让修炼者处在修炼之中的，古穆的这个意外的想法却正把握到了上善若水篇的一大特点，古穆不知道的是正是他这个想法才使得他将来的修为一日千里，进境之快让人为之惊叹。
　　不知不觉之间一夜的时间就那么的过去了，古穆睁开双眼并没有像往常一样停止修炼，虽然将心神从紫府之中收回，可是却在收回心神的时候留下那么一丝的神念继续操纵第二元神推动丹田之中的能量进行修炼。
　　古穆伸腿打拳，发现无论自己做什么都不影响修炼心中不由的大为欢喜。
　　推开房门，古静走出房间却看到清莹守在外面，古穆呆了一下朝清莹道：“清莹，你一夜没有休息吗？”
　　清莹见古穆出来，朝古穆笑了笑道：“少爷，我们都是仙人，用不着休息的。”
　　古穆道：“话虽然是这么说的，可是总不能让你没日没夜的守着我吧”清莹笑道  “我是刚将拉菲斯换下去的，昨夜我打坐了一夜，精神着呢”古穆点了点头道：“这我就放心了”走进客厅看到楚怜，古穆笑道：“楚怜，你知不知道王母什么时候会召见我们啊，这都好几天了，不知道王母是什么意思？”
　　楚怜笑了笑道：“还能是什么意思，前几天是调查我们的来历去了，现在是忙着处理东皇天的那些人，我想要想见到王母的话，恐怕要等上一段时间。”
　　古穆点了点头道：“原来是这样啊，我记得当时我好像掉在一个府邸之中，是府邸里的人救了我，现在我好了，总要上门去向人家道一声谢吧”楚怜听了古穆的话脸上露出古怪的神色道：“这些事情你去问清莹吧，当时可是清莹找到你的。”
　　古穆转过身来，目光投向清莹道：“清莹，那里是什么人的府邸，我只记得自己醒来的时候见到有两只猴子守在身边，你别说这家的主人还真是奇怪，人家仙人都是童子，可是他们却是猴子。”
　　清莹笑了笑道：“少爷，那府里的主人其实也是一只猴子”古穆呆了呆道：“你说府里的主人也是猴子？”
　　清莹点了点头道：“是啊，我还和他交了手呢，使得一根铁棒，十分的厉害。”
　　古穆脸上露出怪异的神色，好像是惊讶又好像是惊喜，最后喃喃自语道：“猴子，铁棒，难道是齐天大圣孙悟空不成”清莹似乎听到了古穆的嘀咕声道：“少爷说的不错，我听接少爷回来的仙人说那里的确是齐天大圣的住处，只是不知道这齐天大圣什么何等的仙人，竟然敢叫做齐天大圣，真是好大的口气。”
　　古穆听了差点笑出声来，本来就想找孙悟空的，谁知道自己竟然会在逃命的时候落到对方在天庭的府邸之中，难道真是缘分不成。
　　古穆想着有些呆了，脑海之中想起几年前自己曾和柳影诗在一处诡异的空间中蒙齐天大圣指点才出了那诡异的空间，这次能够来到东仙界古穆就想去见一见这位妖族的强者。
　　古穆在那里胡思乱想可是将两女给搞得迷糊了，两女见到古穆脸上露出极其怪异的神色，一会欢喜一会严肃。
　　楚怜伸手在古穆身上拍了一下将古穆惊醒道：“古穆，你想什么呢？”
　　古穆清醒过来朝着楚怜笑道：“没什么，只是想到我蒙人家相救才保得性命，如果不亲自去道谢的话恐怕有些说不过去。”
　　楚怜点了点头道：“说的有理，可是现在外面并不安全，我看你还是养好了伤再去吧”古穆摇了摇头道：“昨天我忘了也就罢了，可是今天想起来了要是再不去的话就显的我有些忘恩负义了。”
　　楚怜看了看古穆，无奈的点了点头道：“要去就去吧，不过这次要清莹和拉菲斯都陪着你，最好能叫上哪吒，不然我可不放心。”
　　古穆疑惑的看了楚怜一眼道：“难道你不去吗？”
　　楚怜道：“我要是去了的话，谁来照看龙敖，万一东皇天有什么漏网之鱼的话，恐怕回来的时候龙敖就要变成一条死龙了。”
　　古穆呆了呆道：“我怎么没有想到这一点呢，不知道龙敖的伤势怎么样了，你带我去看一下他吧”楚怜笑道：“我还以为你忘了他了呢”古穆笑了笑，谁让自己刚才听到关于孙悟空的事情一时之间有些呆了，竟然将龙敖的事情都给抛到了脑后。
　　走进龙敖的房间之中就看到龙敖一副没事的人一样躺在那里，一只手拿着一枚蟠桃吃着。不过看龙敖一身白色的绷带好像是受了多重的伤一般。
　　见到古穆几人进来，龙敖三下两下将蟠桃消灭掉。
　　古穆看了龙敖一眼，只见龙敖双眼有神，一点虚弱的模样都没有不由的笑道：“看你这么自在想来那点小伤还难为不了你”龙敖听了古穆的话道：“那是自然也不看看我是谁，不就是开了几道口子损失了一些血吗，两天的时间我就能养回来。”
　　古穆笑道：“可惜了那么多的龙血啊，你说要是你流的那么多血拿去和太上老君交换仙丹的话能不能换来仙丹啊。”
　　龙敖一听不由的呲牙咧嘴缩了缩身子，一副生怕古穆会拿他放血的模样。
　　古穆见了不由的笑了笑，龙敖没有事情他就放心了，叮嘱龙敖好好养伤，古穆出了龙敖的房间，关上门的瞬间瞥到龙敖又拿出一枚蟠桃出来。


第404章 大圣归来，齐聚一堂
　　古穆见了不由的笑了笑，龙敖没有事情他就放心了，叮嘱龙敖好好养伤，古穆出了龙敖的房间，关上门的瞬间瞥到龙敖又拿出一枚蟠桃出来。
　　古穆笑着摇了摇头，有那么多的鲜桃补身体，就算是受了再重的伤恐怕也能养好。
　　出了云华馆，古穆看到哪吒站在外面，想到哪吒没日没夜的为自己站岗放哨，古穆感到一丝的不自在，朝着哪吒走了过去。
　　似乎是听到了古穆的脚步声，哪吒在古穆走到身边的时候转过身来。
　　哪吒看了古穆一眼，眼中露出一丝异样的神光笑道：“古穆兄弟身体恢复的真快，只是一夜的功夫竟然恢复这么多，现在恐怕等闲的仙人都不是你的对手了。”
　　古穆笑了笑，他没想到哪吒竟然一眼就看穿了他的修为，要知道就是楚怜都没看出他的修为其实已经经过一夜的修行恢复了大半。
　　心中对哪吒的评价又高了几分笑道：“总不能老是麻烦你保护我吧，况且你也知道这恢复修为越是到最后越难，这点修为不算什么。”
　　哪吒笑了笑道：“古穆兄弟的功法真是奇特，在我眼中你似乎就像是一滩水一般，看似清澈可是却总给人一种模糊的感觉，不明白，真是不明白，或许猴子的那双火眼金睛能够看得穿你的功法。”
　　古穆笑了笑，心中更是惊讶道：“哪吒你所说的猴子可否就是救了我的齐天大圣孙悟空？”
　　哪吒点了点头又摇头道：“我说的猴子是孙悟空不错，可是救了你的却不是他”古穆疑惑的道：“不是他又是什么人，难道他的府上还有其他人不成？正好我要去大圣府专程感谢救命之恩，哪吒你一路之上给我讲一下如何？”
　　哪吒点了点头吩咐手下守好云华馆又带了一小队人跟在后面。
　　古穆与哪吒并排走在一起，清莹与拉菲斯跟在后面，再后面就是一队衣甲整齐的天兵天将。
　　只听哪吒道：“齐天大圣孙悟空的踪迹很少有人知道，那猴子自从成了佛之后在西天呆了一段时间可是正所谓江山易改本性难移，清净不下来就跑出了灵山云游四方，虽然不时的会在大圣府住上一段时日与我们这些昔日的好友聚上一聚可是却也是聚少离多，这都有一年多没见到那猴子的踪影了，所以说救你的那人不是猴头”古穆失望的道：“那会是什么人呢？”
　　哪吒道：“如果猜的不错的话那人应该就是猴头手下的鹿将军，凭那猴子要是杀人我或许还相信，可是要救人的话我可不敢想象一个猴子救人的情景。”
　　正说话之间，却听得一声惊雷在耳边响起道：“哪吒，你这可恶的小子，又在人前编排俺老孙的不是，找打”话音还没落下就见一根金灿灿的铁棒落了下来，哪吒脸上露出欣喜的神色，举枪将那看似吓人的铁棒挑开，跑到突然冒出来的一只猴子面前，两人闹在一起，丝毫没有一个小将军的风范。
　　古穆看着那突然冒出来的猴子，只见那猴子煞是威武正如诗云：身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映。手举金箍棒一根，足踏云鞋皆相称。一双怪眼似明星，两耳过肩查又硬。挺挺身才变化多，声音响亮如钟磐。尖嘴咨牙弼马温，心高敢做齐天圣。
　　看到那大圣，古穆心中即激动又是赞叹，果然是天地之间的一灵物，丝毫不弱了那齐天大圣的名号。
　　古穆看孙悟空而与哪吒打闹的孙悟空也察觉到古穆的目光，不觉的将一双火眼金睛朝古穆望了过来。
　　哪吒似乎察觉到两人的举动，拉着孙悟空的手走到古穆的身前，朝着孙悟空道：“猴头，我给你介绍一下。”
　　孙悟空挣脱哪吒的手，一副十分惊讶的模样猴气十足的垫着脚围着古穆转了好大的一圈，看的哪吒十分的奇怪，不由的朝孙悟空叫道：“猴子，你又耍什么花样？”
　　孙悟空没有理会哪吒反而露出一副思索的模样突然之间朝古穆道：“小子，我们是不是在那里见过面？”
　　古穆笑着点了点头道：“是的，或许大圣已经忘记了，可是小子我可不会忘记。当年在时空乱流之中若是没有大圣指点的话，恐怕小子夫妇就没有机会出来。”
　　孙悟空听了古穆的话，露出一副了然的神色，盯着古穆上下打量了一番笑了起来道：“真没想到竟然能够遇到当年的故人，老孙我被压在五行山下没有人陪俺说话，当时就遇到你们两夫妇，后来指点你们出去之后俺老孙还在后悔呢”古穆愣了一下道：“大圣后悔什么？”
　　孙悟空道：“自然是后悔指点你们出去了，不然让你们陪我聊天多好了，那么枯燥的五百年有你们陪着不是眨眼就过吗。”
　　古穆听了孙悟空的话不由大汗朝着孙悟空道：“还没有祝贺大圣得脱大难恢复自由之身呢”孙悟空笑了笑，看了看古穆身后的清莹一眼低声道：“怎么不见你家婆娘，难道你又换了夫人不成？”
　　古穆脸上露出尴尬的神色，连忙道：“大圣误会了，这位姑娘是在下的侍卫，是保护我安全的。”
　　孙悟空听了古穆的话，盯着古穆看了看道：“咦，小家伙进步不少啊，都赶得上老孙当年了，难道还有许多人要对付你不成，干嘛身边跟着如此厉害的侍卫。”
　　古穆没有说话，哪吒笑着朝孙悟空道：“大圣云游刚回来，还没有回大圣府吧”孙悟空点了点头疑惑的道：“是啊，难道有什么大事发生不成？”
　　孙悟空回话的时候盯着哪吒一阵瞎看，当看到哪吒身后还跟着一群的天兵天将的时候一把抓住哪吒道：“三太子，快和俺老孙讲一讲，是不是可以打架了，俺老孙都快要憋死了，俺老孙云游在外想找个老朋友打架都做不到。”
　　哪吒笑了笑道：“大圣有所不知，这几天天庭正在捉拿东皇天安插进来的奸细呢，不过都是小打小闹，大圣恐怕都不放在眼中。”
　　孙悟空眨了眨眼睛盯着古穆道：“不会是和这小家伙有关吧，我可先声明啊，俺老孙可以保证他不是什么奸细，你们可不许为难他”古穆听了孙悟空的话心中十分感动，孙悟空能够因为一面之缘就如此的眷顾自己，这让古穆如何不为之心动。
　　哪吒笑着道：“大圣误会了，现在古穆兄弟可是王母下令保护的人，你看我都要带人保护他的安全。”
　　孙悟空听了哪吒的话知道自己误会了，有些尴尬的抓了抓自己的头，蹦蹦跳跳的道：“你们这是去哪里？”
　　古穆朝着孙悟空行了一礼道：“古穆多谢大圣关心，小子这是去大圣府上道谢的”孙悟空听了跑到古穆的身边，一把抓住古穆的胳膊道：“哦，去俺老孙府上道谢，说来听听。”
　　于是古穆就将事情的经过说了一遍，听着古穆的话，孙悟空在边上那个激动的是抓耳挠腮，最后一脸的后悔的道：“哎呀，早知道俺老孙就不在龙王那里多喝几杯水酒了，不然俺老孙也能赶上一场大战，至少可以活动一下筋骨啊”看到孙悟空那一副极其惋惜的模样，古穆心中好笑，看孙悟空的神情就知道孙悟空乃是天生闲不住的人，你让一个猴子去打坐念经，恐怕如来那个大光头也没那个信心，何况孙悟空还是一只神通广大，心比天高的猴子。
　　哪吒朝孙悟空道：“大圣，难道不请我们去你大圣府喝上几杯水酒吗，难得你回来一次，不聚一聚怎么能行。”
　　孙悟空笑了笑道：“如此甚好，大家随俺老孙去喝酒”一脚将大门踹开，古穆与哪吒看到踹门的孙悟空不由的对视一眼，恐怕敢如此大胆的踹门的除了孙悟空自己就找不到第二个人来。


第405章 闯入桃园，偷吃蟠桃
　　一脚将大门踹开，古穆与哪吒看到踹门的孙悟空不由的对视一眼，恐怕敢如此大胆的踹门的除了孙悟空自己就找不到第二个人来。
　　府内的猴子们，看到孙悟空的时候一个个的激动的跑了过来，困着孙悟空叽叽喳喳的说着古穆听不懂的话，而孙悟空却像极了一只猴子一般在猴群之中与那些小猴子玩耍。
　　那些小猴子渐渐的散去，古穆几人跟着孙悟空走进府中，古穆还有印象的鹿将军正站在那里，见到孙悟空的时候鹿将军跑到孙悟空的身前激动的道：“大王，你回来了”孙悟空笑了笑道：“是啊，我回来了，快去准备水酒，我要和哪吒还有古穆共饮。”
　　鹿将军立刻吩咐那些小猴子下去准备。
　　古穆走出来，朝着鹿将军鞠躬道：“古穆多谢将军救命之恩”鹿将军笑了笑道：“古公子言重了，既然你落入我我家大王府中那就是与我家大王有缘，小将所做不过是举手之劳而已。”
　　看到两人在那里客套，性急的孙悟空叫道：“你们在那里客气什么，我们去喝酒”喝到一半的时候，孙悟空吃着水果，突然道：“这果子真不好吃，好久没有尝过王母的蟠桃了”哪吒听了孙悟空的话，朝着孙悟空笑道：“怎么，大圣，你不是想做老本行吧”略带酒意的孙悟空笑了笑道：“是啊，不知道哪吒你有没有兴趣陪我走一趟”古穆是三人之中喝的最迷糊的一个，听了两人的话连忙道：“做什么，算上我一个”
孙悟空见到哪吒在那里犹豫不由的一把抓住古穆的手朝着哪吒笑道：“小哪吒，你没胆子的话就自己在这里呆着，等我们取了蟠桃来请你吃就是。”
　　哪吒也是那种经不起激的性子，听了孙悟空的话哪里会承认自己没胆子，一拍桌子道：“谁说我哪吒没胆子，天下还没有我哪吒三太子不敢做的事情，不就是偷东西吗，你们敢做我自然也敢做。”
　　孙悟空哈哈一下，左手拉着古穆右手拉着哪吒一个闪身消失不见。
　　站在古穆身后的清莹与拉菲斯可是被吓了一跳，自己家少爷在自己眼皮子底下消失不见，万一出了什么意外的话，自己两人可无法向长老团向族人交代。
　　两人正想起身去追的时候，鹿将军将两人拦了下来道：“两位道友不用着急，有我家大王和哪吒三太子在身边三界之中还没有几个人能在他们的手下伤到你家公子的。安心在这里等着他们回来就是。”
　　清莹与拉菲斯对视一眼，只是犹豫了一下两人就已经失去了对古穆的感应，显然被人使用法术将气息遮掩了起来，现在就是想去找古穆也不知道如何去找了，两人只能呆在那里等古穆回来。
　　古穆只感到眼前的景色一变，迷糊之间自己似乎到了一处桃园，满树的没有熟透的果子看上去极为喜人。
　　孙悟空喝的迷迷糊糊，一把抓过一个桃子塞到嘴里咬了一口，手里扔了、嘴里吐了，孙悟空口中嘟囔道：“真是坏胃口，要吃也要吃六千年的、九千年的果子”嘟囔之间孙悟空拉着古穆与哪吒闪身走进桃林深处，孙悟空折下一朵桃花插在头上，看的手软脚软的古穆与哪吒哈哈大笑起来。
　　映入眼帘的是硕大的蟠桃，鲜艳欲滴，哪吒与古穆看着呆了呆，没有等两人反应过来就见孙悟空飞快的摘下几个桃子，一边咬着一个桃子吃一边抛给古穆与哪吒两人。
　　看着孙悟空往怀里塞蟠桃，古穆与哪吒感到有趣，连带怀中也被孙悟空给塞了几个。
　　一连吃了几个蟠桃，打了个饱嗝，古穆睁开迷糊的眼睛，此时酒劲也下去了好多，陡然明白自己干了什么事情，古穆有一种冷汗直冒的感觉。
　　看到东倒西歪的孙悟空怀里抱着蟠桃靠在一棵桃树下，而哪吒则和他一样似乎也有些呆了，一脸的惊讶。
　　古穆嘴角露出一丝的苦笑，走到发呆的哪吒的身边，伸手在哪吒的身上拍了拍道：“这次可被大圣给害惨了。”
　　哪吒听了古静的话，同样苦笑道：“是啊，早知道和这猴子在一起就不会有什么好事情。”
　　古穆长吸一口气道：“反正都是做了，再后悔也没什么用，我们还是赶快离开这里吧，要是没人发现的话还可以瞒着”哪吒打了个机灵，立刻清明起来，朝着四周望了望，蟠桃园之中自然不会有人进来，静悄悄的，看到孙悟空靠在那里睡着了，哪吒苦笑道：“他这罪魁祸首倒是舒服，一点都不担心，可是害苦了我们两个啊”古穆笑了笑道：“都怪我们昨天喝的酒太多了，早知道大圣是来偷蟠桃的话，我就拿自己的蟠桃出来了，也怪我怎么就忘了呢。
　　哪吒将孙悟空扶了起来，朝着古穆道：“算了，现在说什么都没用了，我们快些离开这里”古穆点了点头，两人架着孙悟空，一阵风吹过，桃园之中没了三人的踪迹，只有一个桃树之下满地的狼籍昭示着刚才所发生的一切。
　　回到大圣府的时候已经是傍晚的时候了，见到古穆几人回来，等在那里的鹿将军还有清莹、拉菲斯三人可是松了一口气。
　　鹿将军扶孙悟空去休息，而古穆几人则是在哪吒的护持下又回到云华馆，一切都平平静静，像是什么都没发生过一般。
　　只是原本寂静的悔桃园之中突然传出一声哀嚎声，一个白发的小老头手中拄着比他个头还要高的拐杖呆呆的看着一地的被啃过的桃子。
　　这场面再熟悉不过了，很久以前蟠桃园就发生过这样的事情，那土地颤抖着手将一个桃子捡了起来，看到上面的牙齿印痕，土地的身子抖了一下，一声哀嚎道：“我的那个大圣爷爷啊，你怎么又来了”瑶池金母正端坐在那里，突然一个仙女走了进来，一脸的慌张的道：“娘娘不好了，蟠桃园的土地说有要事相报”王母娘娘神色不变，点了点头道：“召他进来”土地走进来，带着哭泣的声音道：“娘娘，大事不好了”王母娘娘道：“究竟发生了什么事情让土地如此的慌张”土地将手中的一个蟠桃亮出来道：“娘娘，蟠桃园的桃子被人给摘了。”
　　王母娘娘的手颤动了一下道：“你详细禀报一下”土地将损失的情况说了一下，最后道：“娘娘，这应该是大圣干的”王母听了土地的话，明显的松了一口气道：“还好损失并不大，除了这只猴子之外你以为还有谁会有那个胆子敢私闯本宫的蟠桃园啊”王母说话之间纤手朝着身后的一面铜镜点去，只见那铜镜之上荡漾开光芒，镜面就像是水面一般一阵荡漾之后，只见一副画面出现在那铜镜之上。
　　如果古穆见到那铜镜之中的景象的话，一定会惊的下巴掉在地上，因为那镜中的景象分明就是他们在从进蟠桃园到出蟠桃园的经过，画面在清晰不过了。
　　看了那画面，王母脸上露出奇异的神色，轻声道：“古穆、哪吒、孙悟空，你们三个还真是胆大包天啊”土地看到画面之中的景象被吓了一跳，没想到其中竟然还多了哪吒与古穆，一个猴子就够麻烦的了再多两个人不是更麻烦吗，不过土地不管这些，自有王母去为这些事情头痛。
　　王母想了想朝着土地道：“土地，这件事情不许说出去，你下去吧”看着土地离开，一个明显是王母心腹的女仙人道：“娘娘，这三个人简直是胆大包天，一定要给于严厉的处罚，不然不知道什么时候还会发生这样的事情。”
　　王母似乎没有将那女仙人的话放在心上一般，目光有些深幽，不知道想些什么。
　　回到云华馆的古穆一夜都没有休息好，老是担心东窗事发的事情，刚梳洗好从房间之中出来急见哪吒急匆匆的跑了过来。


第406章 哪吒被抓，悟空强硬
　　回到云华馆的古穆一夜都没有休息好，老是担心东窗事发的事情，刚梳洗好从房间之中出来急见哪吒急匆匆的跑了过来。
　　古穆吓了一跳连忙道：“三太子，是不是东窗事发了？”
　　哪吒笑了笑道：“放心吧，今天早朝之上并没有什么事情发生，看来没人发现蟠桃园里的事情。”
　　古穆松了一口气道：“但愿吧，不过你这么急匆匆的是怎么回事。”
　　哪吒笑道：“刚才娘娘传来懿旨召你去瑶池见架”古穆脸上露出喜色道：“真的吗？”
　　哪吒点而来点头道：“当然是真的，今天早上父王已经向玉帝交差，东皇天的人在天庭已经被清理的差不多了，就算是有漏网之鱼也翻不起什么大浪了，所以从今天开始我就要回去了。”
　　古穆听到一个好消息突然之间又听到一个坏消息，看着哪吒道：“虽然只是短短的几天，可是我却已经将你当作极好的朋友，以后我会去看你的。”
　　哪吒笑了笑道：“反正我也没什么事情，有时间我会找你的。”
　　古穆点了点头。
　　在哪吒的护持下古穆几人一起前往瑶池仙境，远远的看到云雾之中的大殿，两名守着一条通往大殿的道路的神将用手里的兵刃将哪吒拦了下来。
　　哪吒自觉的停下了脚步朝古穆道：“古穆兄弟，去拜见娘娘吧，我回李府了，如果闲暇的话一定要去寻我”古穆朝着哪吒应了一声，转身与楚怜几人走进大殿，古穆不知道的是就在他走进大殿的时候几名天将走到哪吒的身边道：“三太了私闯蟠桃园，娘娘让我们将你拿下投进天牢待侯发落”哪吒愣了一下，看了看那几个神将，身上所散发出来的那种威势让几个神将不敢靠近。
　　其中一个神将道：“我们都是小神不是三太子的对手，我们也是奉命行事还请三太子给个方便。”
　　哪吒笑了笑道：“不用你们抓我，我随你们一起进天牢就是了”那几名神将没想到哪吒会这么好说话，脸上顿时露出喜色，连连朝哪吒道谢，那模样哪里像是来抓哪吒的。
　　哪吒走在前面向着天牢的方向走去，一边走一边道：“你们谁知道娘娘派人去拿大圣了吗？”
　　那几名神将摇了摇头，其中一神将道：“三太子，我们也是刚接到旨意，根本就不知道发生了什么事情。”
　　哪吒点了点头，静静的沉思着王母会处置自己，不知道古穆进到瑶池仙境之中会不会有什么危险，至于孙悟空用不着他去担心，天庭的那些人谁要是敢惹孙悟空的话那才怪了。
　　想到孙悟空一直嚷着没架可打，如果这个时候有人去抓孙悟空的话，莫说孙悟空不高兴，恐怕孙悟空能高兴的跳起来，而且以他的性子绝对会将这件事情搞得更大，想着想着哪吒都有些不敢去想最后的结果了，不然准又是第二次的大闹天宫。
　　古穆一行人由两名女仙人领着走进瑶池仙境，远远的就看到雍容华贵的王母娘娘端坐在云床之上，古舟恭敬的向其行礼道：“古穆见过娘娘”王母娘娘柔声道：“免礼”古穆等人站起身来。
　　王母一脸的笑意朝边上的女仙人道：“赐座”古穆、楚怜、龙敖三人依次坐下，站在古穆身后的清莹与拉菲斯手上捧着许多的锦盒朝王母娘娘道：“此乃我家少爷的一番心意，还请娘娘不要拒绝。”
　　王母笑着点了点头，自有女仙人上前将那些锦盒接过。
　　王母朝古穆道：“古道友，本宫一直未曾询问道友为何自我这瑶池之中出来，难道古道友是通过传送阵过来的吗？”
　　古穆没想到王母竟然也知道传送阵的存在，心中电转，看到王母目光清澈并没有试探自己的意思，古穆立刻点了点头道：“娘娘说的是，小子的确是自传送阵之中过来，只是没有想到那传送阵的另一端会在瑶池之中，还望娘娘莫怪。”
　　王母笑了笑道：“原来是这样，没想到你竟然得到了神龙的认可，说吧，此来东仙界有什么事情”古穆想了想正色道：“我想小子的来历王母已经是十分的清楚，而我是东皇天的心腹大患这一点我想娘娘应该不会怀疑”王母点了点头示意古穆继续说下去。
　　古穆道：“小子此来实在是没有办法，受了两位长辈的指点前来，看看能不能从东仙界得到一些臂助。”
　　王母道：“你那两位长辈应该就是古冶生与莫无伤吧”古穆做出一副惊讶的模样道：“没想到娘娘连这都知道”王母笑了笑道：“你这小子莫要骗我，看你那模样好像本宫什么都不知道似的，本宫连你们昨天做了什么都一清二楚。”
　　古穆听了王母的话，身体陡然之间一僵，差点冷汗都冒出来，没想到王母竟然已经知道他们昨天闯进桃园的事情，看来这次事情闹得大发了。
　　古穆抬头朝王母望去却见到王母并不像自己想象中的那样大怒，而是一脸笑意颇有意思的望着自己，就像是……就像是自己的长辈一般，古穆感到自己或许会被吓傻了，王母怎么会用这种目光望着自己呢。
　　王母看到古穆变得呆呆的模样不由的笑道：“怎么，现在知道害怕了，当时怎么有胆子去蟠桃园”古穆苦笑道：“小子一时糊涂坐下错事，娘娘要是想惩罚小子的话就冲小子一人来，莫要连累了其他人。”
　　说着古穆看了看边上的楚怜几人一眼，楚怜并不知道昨天古穆和孙悟空做下的事情，听了古穆的话，连忙道：“古穆，你说什么话，如果你出了什么事情的话，我怎么回去和大家交代。”
　　龙敖也道：“古穆，枉我将你当做兄弟，难道你忘了你曾说过我们要有难同当的吗？”
　　清莹与拉菲斯站在古穆的身后一副随时准备动手的模样道：“少爷，如果谁敢伤害你的话除非我们先死”古穆感动的看了几人一眼，叹了口气道：“谢谢大家，只是古穆昨天的确是不对……”
　　古穆还想说话就被人打断道：“小家伙，什么对不对的，不就是几枚蟠桃吗，老孙我还她就是了。”
　　只见孙悟空优哉游哉的走了进来，一副满不在乎的模样。
　　古穆惊讶的道：“大圣，你怎么过来了。”
　　孙悟空直接跳上一张椅子，抓起放在那里的仙果就吃了起来，喝了一口玉露琼浆水朝古穆道：“老孙我担心你们出事，所以就过来看看”王母笑着看了孙悟空一眼道：“大圣，好久不见了，没想到你一回来就给本宫这么一份大礼”孙悟空有些尴尬的道：“王母，俺老孙实在是憋得慌，你也知道，俺老孙要是有架打的话也没那闲工夫去你的蟠桃园不是。”
　　王母看着孙悟空笑了笑。
　　孙悟空道：“王母，你要是惩罚的话干脆就惩罚我一个人吧，反正那些桃子都是俺老孙摘的，和哪吒还有古小子没什么关系。”
　　听了孙悟空的话，楚怜道：“不就是蟠桃吗，我们有的是，赔给娘娘就是了”说话之间楚怜的面前出现近百枚的蟠桃。
　　孙悟空愣了一下，抓过一枚鲜桃咬了一口，入口甘甜，孙悟空叫道：“果然是蟠桃啊，小姑娘，你从哪里搞来这么多的蟠桃的，难道你也去了蟠桃园不成？”
　　楚怜朝孙悟空笑了笑道：“大圣说笑了，这是东昆仑所产，与王母的蟠桃本就是同根而生，自然是一模一样了。”
　　孙悟空听了看了看王母忽然之间笑着跳了起来，在椅子之上窜来窜去，最后停了下来道：“哈哈，原来蟠桃并不是独此一家啊，我老孙以后想吃的话，不是就不用去做那偷偷摸摸的勾当了吗”古穆笑道：“本来有近千棵的桃树，可是一场天灾下来，如今剩下的不到百棵，不过要管大圣吃桃还是没问题的。”


第407章 大闹天宫，反出天庭
　　古穆笑道：“本来有近干棵的桃树，可是一场天灾下来，如今剩下的不到百棵，不过要管大圣吃桃还是没问题的。”
　　孙悟空听了高兴的抓耳挠腮道：“好小子，俺老孙最喜欢你这句话了，以后谁要是敢欺负你就报上俺老孙的名号。”
　　看了王母一眼，孙悟空道：“王母，你说怎么惩罚我们吧”王母笑了笑道：“本宫先恭喜大圣又多了一处吃桃子的地方，至于惩罚吗，我想本宫说来的话古小友应该会十分的满意。”
　　孙悟空坐没坐样的蹲坐在椅子之上，啃着播桃道：“说来听听”王母看了古穆一眼道：“古小友，你此来不是找帮手的吗？”
　　古穆点了点头。
　　王母笑道：“奈何你的对头是东皇天，我天庭也不好出面派兵助你”古穆应声道：“这个小子十分清楚，自然不敢奢望。”
　　王母瞥了孙悟空一眼道：“仙界之大漫无边际，除了受东皇天和天庭影响而归到两者绕治下的仙人，至少有六七成的仙人不服管束，或自立一方，或做游方散仙，或三五成群隐居仙山福地。本宫答应你一点，只要你能让那些在我东仙界领地内的仙人自愿的去帮你的话，本宫为你大开方便之门绝不阻拦。”
　　古穆最想听的就是王母的这一句话，脸上满是激动的神色道：“多谢娘娘，多谢娘娘”孙悟空在边上道：“听着好像不是什么处罚啊”王母道：“现在宣布对古穆、孙悟空、哪吒私闯播桃园盗我蟠桃的事情做出的惩罚。免去哪吒一切职务，关押在天牢面壁三千年，三界之内通揖古穆与孙悟空”孙悟空呆了呆，突然之间一笑，和王母对视一眼，一阵风的卷起古穆几人就朝外面飞了出去，身后传来王母的声音道：“快派人捉拿古穆、孙悟空”许多的天兵朝着孙悟空逃跑的方向追去。
　　王母看到楚怜拿出做赔偿的蟠桃也被孙悟空席卷了去，嘴角露出一丝的笑意道：“能不能够将这不安生的猴子给支出去，就看古穆这小子的手段了。”
　　“娘娘果然好手段啊，朕深感佩服”一身明黄色龙袍的玉帝从王母云床之后走了出来。
　　王母笑了笑道：“这还不是陛下的意思，本宫不过是按照陛下的意思去做罢了”玉帝朝着孙悟空几人逃跑的方向看了看，突然之间大笑了起来道：“终于让那只烦人的猴子离开了，但愿古穆那小子能够留住，受得了那猴子，几千年、几万年不要让我见到那猴子的话，我就谢天谢地了。”
　　外面传来越来越热闹的声音让玉帝脸上露出疑惑的神色。
　　王母道：“怎么回事，为什么外面会这么吵”似乎想到了什么，王母神色一变道：“陛下，你没下令让那些守卫放孙悟空离开吗？”
　　玉帝听了一下子跳了起来道：“哎呀，朕高兴的过了头了，我这就去传旨”孙悟空一路之上舞动金箍棒，一个个的天兵天将被其打飞，凡是挡在其前面的人根本就没有能站着的。
　　许多听到动静的仙人都赶了过来，当看到场中的情况的时候不由的倒抽了一口凉气，一身金衣盔甲的孙悟空大呼小叫的挥动金箍棒，看着一个个的天将漫天飞舞，那些仙人似乎又回到了当年孙悟空大闹天宫的时候一般。
　　就在这些仙人畏惧着不知道该不该出手的时候，悠扬的钟声响起。
　　东皇钟一共响了九下，这些仙人听到那钟声就像是听到了救命的声音一般，一个个的抛下孙悟空就朝着凌霄宝殿飞去，那情形看的古穆等人一阵目瞪口呆。
　　孙悟空不屑的看了那些仙人一眼道：“算这些人跑得快，不然我非好好的打上一场不可。”
　　古穆看了看周围一片狼藉，想到刚才的情景，古穆朝孙悟空道：“大圣，我们赶快离开这里吧”孙悟空点了点头拉着古穆就要往下界投去。古穆一把扯住孙悟空道：“大圣莫急”孙悟空疑惑的望着古穆，古穆道：“大圣难道忘了吗，还有哪吒没有救出呢，我们救出了哪吒一起下界不是更好”孙悟空跳了起来道：“是啊，哪吒那小家伙一直和他老子不对脾气，反正也是王母和玉帝同意的，这次干脆就将哪吒也给拐带走古穆呆了呆，瞬间古穆就猜出了王母那番话的意思，没想到王母如此落力的帮自己，还煞费苦心的做这番戏，不过如果他知道王母和玉帝做这些更大程度是想将孙悟空这个麻烦给扔到西仙界的话不知是该高兴还是该去苦笑。
　　有孙悟空在，十分简单的就杀进天牢，天牢之中竟然只关着哪吒一人，这让古穆不由的惊讶天庭的治安也太好了吧。
孙悟空似乎看出了古穆的心思道：“不要以为这里没关人天庭就十分的安宁，几乎是每年都有仙人在斩妖台上挨那么一刀，将人杀了就放心了，干嘛要费心思的关着呢”
　　古穆愣了一下。
　　哪吒见到孙悟空与古穆等人杀了过来，一脚踹在那牢门之上，一阵金光闪过，那牢门竟然没有丝毫的变化。
　　孙悟空笑着道：“哪吒，你让一下，看老孙一棒”说话之间别、悟空一棒朝那牢门轰了过去，那牢门之上的金光瞬间被击碎，不知用什么材料做成的大门裂成碎片。
　　哪吒跳了出来，看了几人一眼，又朝那些狱辛看了看道：“我们现在怎么办？”
　　孙悟空笑了笑道：“先下界再说”哪吒点了点头。
　　几人出了天牢，由于担心鹿将军等猴子猴孙的安全，孙悟空持意的赶回大圣府，一路之上竟然没有遇到任何的天兵，这让古穆几人大为惊讶。
　　如果几人知道此时玉帝将所有的将领都召集回营待命，所有的仙人都上朝议事的话不知道是什么表情。
　　除了出南天门的时候那两名天将挡了一下，结果被孙悟空一人一棒打昏了过去之外，原本应该是绝地的天庭竟然就这么的被几人大摇大摆的跑了出去。
　　通过昊天镜看到孙悟空一行人离开，玉帝可算是松了一口气，好在孙悟空知道是在做戏给人看，那些仙人都没被打死，只是昏了过去，这让玉帝看着孙悟空离开的背影嘴角露出一丝笑意，那笑意渐渐扩展开来，继而变成哈哈大笑。
　　且不说守在外面的那些仙人听到玉帝的莫名的笑声都在想玉帝是不是受到了孙悟空的刺激变傻了。
　　孙悟空带着古穆一行人驾云朝下界投去，云雾飞逝，很快的就可以看到云朵之下的雄伟的大山，古穆激动的望着下面的大山，这么长时间过去了，虽然说古穆已经融入了那个世界，可是当看到那熟悉的一切之后，古穆才恍然发现他并没有忘记自己前世的一切，只是将那些感情埋藏的更深了。
　　云雾之上的众人都没有注意到古穆的异样，楚怜、龙敖几人都朝下界好奇的看去。
　　哪吒朝着孙悟空道：“大圣，我们这是去花果山吗？”
　　孙悟空点了点头道：“那是自然，我们不去花果山还能去哪里，等俺老孙招来一班人，大家在一起和古小子去西仙界闹腾一番。
　　哪吒笑了笑道：“传说西仙界也是高手如云，正好大圣到了那里也把自己的名号打响，到时候整个仙界谁还不知道大圣你的威名。
　　听哪吒这么一说，孙悟空兴奋的在那里直翻跟头，一把抓住古穆道：“古小子，老孙帮你去打架，欢迎不欢迎？”
　　古穆呆了呆继而露出惊喜的神色，连连点头道：“求之不得啊，大圣愿往的话，古穆当拜大圣为大将军，领千军万马，好让大圣大展身手。”
　　孙悟空听了哈哈大笑道：“好小子，冲你这句话我就帮你了，希望到时候你的对手不要太弱，不然老孙我可不同意。”


第408章 二郎神将，三人齐聚
　　孙悟空听了哈哈大笑道：“好小子，冲你这句话我就帮你了，希望到时候你的对手不要太弱，不然老孙我可不同意。”
　　哪吒听了道：“古穆兄弟的对头是整个东皇天，估计大圣可以在西仙界再来一次大闹天宫”孙悟空哈哈大笑起来，浑身散发着一股强大的气息，朝着古穆道：“到时候俺老孙只负责打架，要是你想当皇帝和俺老孙说一声，谁不同意就让俺老孙来教训他”古穆苦笑的点了点头，看到孙悟空那一副天不怕地不怕的模样，古穆已经能够想到东皇天的苦难就要降临了，只是别到时候惹出什么难缠的人就好，比如那黑龙的主人烹商圣人。
　　正朝着下界落去，一声犬吠从远处传来，越来越近。
　　古穆愣了一下，顺着那犬吠声望去，只见一只威武的灰色的好像狼一般的狗驾着云朵朝他们跑了过来，速度极快。
　　哪吒见了轻呼一声道：“啸天犬！”
　　听到哪吒的话，古穆呆了一下，这啸天犬不随其主人在灌江口守着来这里做什么，而且啸天犬一向是跟在二郎显圣真君杨戬身边，难道杨戬来了不成？
　　古穆不由的为自己的想法而感到惊讶，杨戬可是古穆敬仰的一个英雄，关于他的传说古穆可是听过太多了，劈开桃山救母的事情让古穆知道杨戬是一个有情有义的汉子。
　　正想着这些，只见一员相貌英俊身披银色盔甲，手中持着三叉戟的战将出现在他们的面前，而那只啸天犬就蹲在其身边。
　　孙悟空朝着杨戬道：“杨戬，你来这做什么？莫不是来找老孙打架不成？”
　　杨戬瞪了孙悟空一眼道：“怎么，见到你我只会和你打架不成？”
　　孙悟空疑惑的打量着杨戬半天才道：“真是怪了，我们大闹天庭的事情不不会不知道吧”杨戬点了点头，冷酷的道：“自然知晓”孙悟空跳了起来道：“那就奇怪了，按说你要是知晓的话，你应该是来抓我们，好向你那舅舅表功啊”杨戬白了孙悟空一眼道：“你当我杨戬是傻子啊，如果舅舅真的要抓你们的话，你们怎么会那么容易就从天庭逃出来，恐怕舅舅现在不知道在那里偷着乐呢，我要是将你们拿了回去的话，估计一顿臭骂是少不了的。”
　　孙悟空道：“既然你知道干嘛还来拦我的路”杨戬朝着孙悟空道：“孙猴子，我不是来找你的”孙悟空叫道：“这里除了俺老孙是你对手，你要是打架的话不找俺老孙还能找谁。”
　　杨戬直接将孙悟空的话无视，反而是朝着古穆道：“阁下应该就是来自西仙界的古穆吧”古穆不知道杨戬为什么会问自己这些，下意识的点了点头。
　　杨戬眼中显出一丝火热的神色，不过却是一闪即逝道：“杨戬想随你们一行。”
　　古穆一时间像是被雷击中了一般，嘴巴张得大大的，脑海中还在回荡着杨戬的那句话。
　　哪吒可是被杨戬给吓了一跳，毕竟是多年的朋友了，不由的朝杨戬道：“杨戬，我们现在是在逃命而且是被天庭通缉的要犯，你不好好的做你的二郎真君跑到西仙界去做什么？”
　　杨戬看了哪吒一眼道：“你和猴子都离开东仙界了，这里我没了朋友和对手，更显得孤寂了，还不如和你们一起去西仙界见识一番，以猴子的性格，有他在的地方永远都是那么的热闹，如果有架可以打的话，我杨戬可不介意露上几手让猴子也开开眼界。”
　　孙悟空被杨戬的一番话挤兑的哇哇大叫，最后朝着杨戬道：“你也不用费心思的激我，我老孙说了不算，套用一下人间的话语现在我是在给古穆这小子打工，工资就少点算了，一年一枚蟠桃吧”咔嚓，古穆怀疑自己的下巴掉在了地上，孙悟空还真会说，一年一枚蟠桃，天啊，这么贵的工资谁养得起啊，看了看哪吒和杨戬那闪着光的目光，古穆知道自己回去恐怕要改行去种桃子了，不过用蟠桃换来这三个超级打手也值得啊！
　　见到杨戬望着自己，古穆点了点头，最后担忧的道：“二郎真君，你可是天庭战斗力第一的神将，你要是离开的话，玉帝会不会为难你啊”杨戬撇了撇嘴道：“他？呵呵，他才没将我这个外甥放在心上呢要不是我还有点用的话，恐怕他连我的名字都不记得。”
　　哪吒笑道：“杨戬大哥离开以后那些天庭的将领恐怕比谁都高兴，万年第一走了，他们可就有了出头之日了。”
　　古穆听了大汗，这都是什么和什么啊。不过哪吒说的是实话，杨戬在天庭的确是没有人缘。
　　孙悟空叫道：“杨戬要是走了的话，那三山五岳的妖怪们可都该高兴了。”
　　杨戬冷冷的一笑道：“是吗，我让他们都高兴不起来，你这猴子有猴子猴孙一大把的手下，我跟在古穆身边如果没点本钱的话，恐怕要被你这猴子给压着，那些倒霉的妖怪就当是废物利用吧”杨戬说完没有等几人反应过来，朝着蹲在那里的啸天犬道：“啸天犬，我们去捉妖怪去”听到远处传来的杨戬的声音：我会去花果山找你们的！眨眼之间杨戬的身影消失在云雾之间，孙悟空望着杨戬消失的方向看了一会不由的笑了起来。
　　古穆与哪吒看到孙悟空在那里哈哈大笑奇怪的道：“大圣，你笑什么呢？”
　　孙悟空道：“我在笑杨戬真是够傻的，他机盎然真的去抓那些妖怪去了，这下那些惹了他的妖魔鬼怪可就倒了大霉了。”
　　哪吒愣了一下道：“不过那些妖怪倒霉也就罢了，我想玉帝要是知道他最讨厌的外甥在离开他的视线之前竟然还帮他解决这么大的麻烦的话不知道会不会高兴的跳起来。”
　　正如哪吒所说的那样，当玉帝从昊天镜之中看到刚才所发生的一切的时候真的是如哪吒所说的那样喜笑颜开，天庭之中的最有名的几个刺头终于消失了，玉帝一下子的感到自己心头的乌云似乎都散了一般，说不出的高兴。不由的冲着天官喊道：“召集众仙，请嫦娥仙子就说联要宴请大家。”
　　不知道天上的玉帝正高兴的大办宴会庆祝的古穆一行人驾着一朵样云瞬间来到东胜神州傲来国的花果山。
　　这一日阳光明媚，毓秀的花果山之上猴子成群，各种奇花异草争奇斗艳。
　　不知道是谁首先发现了空中的那朵祥云，大声的喊道：“大王回来了”这一声不要紧，接下来就是满山的猴子的叫声，响彻云霄，站在云端的孙悟空看着有许多年没有回来的花果山，看着冲着自己喊叫的猴子猴孙们不由的一声怪叫抛下古穆几人朝着下界落去。
　　看到孙悟空在猴子群中跳来跳去的模样，哪里有一点像斗战胜佛的一点佛家气息。
　　哪吒看在眼中不由的轻笑道：“大圣看来只能做一个妖怪，神仙做不好，佛也做不好”古穆道：“正所谓江山易改本性难移，佛祖当年竟然渡化大圣成佛，真不知是怎么想的，难道他认为佛法真的能够改变人天生的本性不成？”
　　哪吒笑了笑道：“或许能，或许不能，不然佛家哪里有放下屠刀、立地成佛的说法，不过我却不希望大圣变。”
　　古穆点了点头道看了猴群之中的孙悟空道：“是啊，大圣如果收了野性成了佛的话，那三界之中只是多了一个会吃斋念佛的佛陀而少了一个敢与天地争辉的齐天大圣孙悟空”从云端落下，古穆几人朝着山上走去，看着周困不知多少的猴子，古穆不由的感叹道：“大圣的族类还真是繁盛啊”哪吒笑道：“这些猴类在生死薄上都被划去了姓名，除了被杀死根本就不会老死，这么多年以来畏于大圣的威名谁又敢来花果山造次，所以渐渐的花果山就猴满为患了。”


第409章 七十二洞，万妖集聚
　　哪吒笑道：“这些猴类在生死薄上都被划去了姓名，除了被杀死根本就不会老死，这么多年以来畏于大圣的威名谁又敢来花果山造次，所以渐渐的花果山就猴满为患了。”
　　古穆笑了笑道：“幸亏这些猴子之中许多都已经成仙得道，不然就是这满山的猴子只是每天的吃食都要将这花果山给吃光。”
　　似乎是听到了古穆的话，孙悟空一个跟头翻了过来笑着道：“所以啊，俺老孙这次和你去西仙界就是想要带上一大批的孩儿们去找新的生存空间。”
　　古穆笑了笑道：“东昆仑山脉绵延数百万里完全抵得上整个东胜神州的大小，在那里将是我们的领地，大圣以为还容纳不了这些猴子猴孙吗”孙悟空笑道：“如此俺老孙就先多谢了，这些年俺老孙也发现孩儿们生活太安逸了，而且整个花果山已经承受不了这么多人，如果再不想办法的话，花果山就会变成荒山野岭。”
　　古穆点了点头道：“说句实话当年大圣抹去猴类的生死薄有些莽撞了，有生就有死本是天地正道，也正是因为如此我等才会与天争命苦参大道，但是我看这满山的猴子凡是有修为的大多是上千年以上的猴子，剩下的大多只是有浅薄的根基而已，大圣可知这是为什么？”
　　孙悟空抓耳挠腮的摇头不解道：“你说这是为什么，老孙我也是听你这么一说才发现这么一回事的。”
　　古穆愣了一下，没想到孙悟空竟然连这点都没发现，苦笑道：“如果我所猜不差的话，现在花果山有修为的猴子很多都是当年大圣大闹天宫之后残留下来的，而自那以后渐渐的出生的新猴子就很少有苦修的。不知是不是如此？”
　　孙悟空点了点头，带着迷茫不解的望着古穆。
　　古穆叹了口气道：“人间有句话说的十分有道理，生于忧患而死于安乐。正是由于当年大圣撕毁了生死薄让这些猴族没有了死亡的威胁，没有了压力之下，许多的猴子根本就放弃了修炼，如果这种状况不加改变的话大圣在的时候可以保它们无忧无虑，可是如果有一天大圣不在，花果山将会进受灭顶之灾啊，哪吒呆呆的看着低头沉思的孙悟空，平时他也不是没有来过花果山，只是他只看到了花果山猴族的繁盛，却没有像古穆那样看的远，此时听来犹若当头棒喝，连看古穆的目光都变了许多，虽然还是像以前一样，可是隐隐的多了一种敬畏。
　　站在古穆身边听着古穆侃侃而谈的楚怜将所有的人的反应都收在眼底，就是哪吒那不易察觉的或许连他自己都不知道的变化也被楚怜所看在眼中，楚怜嘴角微微一翘，看了古穆一眼，露出一丝欣慰与赞赏的神色。
　　孙悟空猛地抬起头来，眼中闪过精光，正视古穆道：“古穆，你说的不错，俺老孙生性贪玩定不下性子，所以连斗战胜佛也只是做了几天而已，如果不是你今天的话的话，俺老孙还不知道自己做了什么错事呢，老孙我这就下地狱去，找那阎罗王重新造册为我的猴族编排出新的生死薄”古穆十分佩服孙悟空的果断决绝，恐怕也正是因为如此孙悟空才能由一只天生石猴成就今天的地位与名声。
　　古穆摇了摇头道：“其实大圣不比如此，这些猴儿们只是缺少一个环境，一个督促它们上劲的环境，大圣不是说了吗要带上大批的猴族前往西仙界，而东昆仑山就是一处极佳的地方”孙悟空疑惑的望着古穆。
　　古穆笑了笑道：“大圣或许有所不知，东昆仑山之上大小山脉无数，期间生长着的洪荒凶兽更是不知凡几，试想如果猴族生活在那种环境之中，经过环境的淘汰，最后能够生存下来的才是真正的花果山的精英。”
　　孙悟空听了古穆的话，他十分清楚如果真的决定这么做的话，恐怕这无数鲜活的生命都将丧命于那些洪荒凶兽的口中，他于心不忍，可是一想到古穆所说的如果自己在这么纵容自己族类不奋起的话，到时候面临的就是灭族之祸，孰轻孰重谁都能掂量得出来，别、悟空毅然的点了点头道：“古穆，就按照你说的做吧！”
　　见到孙悟空终于做出正确的选择，古穆为自己将来多了一大批的手下而高兴更为孙悟空的抉择而高兴，因为能够做出真正选择的人才是真正的强者。
　　一路上山，古穆终于见识到了传说中的水帘洞洞天，轰隆隆的响声远远的都能听到，一道宛若白绢布悬桂在悬崖峭壁之间的瀑布飞流直下，让人顿时想起一首诗，飞流直下三千尺，疑是银河落九天。
　　巨大的水流冲击在突出的崖壁之上，溅起的水花在空中形成一片的水汽，当那阳光照射在那水汽之上的时候，七彩的光芒出现在人们的眼中，一道彩虹出现在那巨大的瀑布之上。
　　莫说对美丽事物总是缺乏抵抗能力的楚怜与清莹这样的女子，就是古穆，龙敖也不禁的为之惊叹。
　　穿过飞流直下的瀑布，古穆只感到眼前一暗，接着就发现自己已经到了一处宽敞干燥的巨大的洞府之中，不用猜就知道这里是水帘洞。
　　巨大的王座摆放在正中的位置，一看就知道是孙悟空的位置，其中还有许多的花花萃草，石桌石椅也不少，跟着进来的许多猴子都跑到秋千之上玩了起来，楚怜看了为之意动，特意的坐上一个秋千像是一个豆蔻少女一般荡起了秋千。
　　崩、巴二将军，马、刘二元帅是四只从孙悟空出生成为美猴王就跟在其身边的两只通背猿猴和赤尻马猴，留守在花果山的三只老猴像是长者一般将古穆几人迎了进来。
　　摆开宴席，古穆只发现越来越多的各种各样的生物出现在水帘洞之中。
　　得到孙悟空回山的消息前来参拜的七十二洞妖王俱是怪兽，都是些狼、虫、虎、豹、麂、獐、麂、狐、狸、獾、狮、象、狻猊、猩猩、熊、鹿、野豸、山牛、羚羊、青兄、狡儿、神獒……各种怪兽齐聚只有古穆没见过，凡此种种古穆也不知道到底有多少种的生物妖怪。
　　一声令下，孙悟空大摆宴席，众猴各自去采仙桃，摘异果，刨山药，黄精，芝兰香崽，瑶草奇花，般般件件，整整齐齐，摆开石凳石桌，排列仙酒仙肴。
　　正如诗云：金丸珠弹，红绽黄肥：金丸珠弹腊樱桃，色真甘美；红绽黄肥熟梅子，味果香酸。鲜龙眼，肉甜皮薄；火荔枝，核小囊红。林檎碧实连枝献，枇杷缃苞带叶擎。
　　兔头梨子鸡心枣，消渴除烦更解酲。香桃烂杏，美甘甘似玉液琼浆；脆李杨梅，酸荫荫如脂酥膏酪。红囊黑子熟西瓜，四瓣黄皮大柿子。石榴裂破，丹砂粒现火晶珠；芋栗剖开，坚硬肉团金玛瑙。
　　孙悟空似乎极为开心令猴儿们取出珍藏的猴儿酒招呼古穆等人痛喝一场。
　　古穆只知道自己是来者不拒，迷迷糊糊的就不省人事，也不知道宴会是什么时候结柬的。
　　等到第二天醒来的时候古穆发现自己似乎躺在一张石床之上，边上还趴着楚怜，古穆坐起身来刚好惊动了身边的楚怜。
　　楚怜见到古穆醒来，站起身来，端来清水道：“赶快涮洗一下吧，都日上三竿了，别人早就醒来了，就你还酣酣大睡。”
　　古穆在楚怜的伺候下终于洗了把脸，醒了醒神，道：“大圣和三太子呢？”
　　楚怜笑道：“他们正和七十二洞的妖王商量撤迁到西仙界的事情呢？”
　　古穆应了一声，接过楚怜递来的毛巾擦了擦脸。
　　楚怜道：“你可真有本事，那些妖王的实力我可是见到了，哪一个都不是易于之辈，如果再加上他们手下的小妖的话，这可是一股巨大的力量，难怪大圣能够称号齐天大圣呢。”


第410章 妖王争霸，各显神通
　　楚怜道：“你可真有本事，那些妖王的实力我可是见到了，哪一个都不是易于之辈，如果再加上他们手下的小妖的话，这可是一股巨大的力量，难怪大圣能够称号齐天大圣呢。”
　　古穆笑了笑道：“你要是知道齐天大圣的称号是在许多年前的时候取得的话就不会这么说了，那个时候大圣就是领着这些手下大战天庭十万天兵天将，大闹天宫，虽被压在五行山下五百年，可是提起大圣谁不赞上一声。”
　　楚怜笑道：“看你说的，就好像是你自己似的。”
　　古穆笑道：“你说的不错，我们回到西仙界以后不就是另外一个花果山，不过我们的花果山是整个东昆仑，而我比不得大圣的本事，可是大圣他们却可助我，你说我们还能不闹得东皇天鸡飞狗跳吗？”
　　楚怜听了咯咯笑了起来。
出了那石洞，古穆一路之上看到许多猴子手中持着铁棒守在洞中，颇有一番气势。
　　远远的听到嘈杂的声音，古穆看到黑压压的一片人坐在那里，一股巨大的气势在那堆人身上散发出来，古穆知道这是一股巨大的力量，定了定心神朝着众人走了过去。
　　正坐在那里听诸位妖王说话的孙悟空最早发现走过来的古穆，笑着朝古穆打了个招呼，古穆走了过来坐到孙悟空的身边，轻声朝哪吒道：“这是做什么呢？”
　　哪吒笑了笑道：“这不是大圣和大家说一下吗，总不能他要去西仙界不和这班手下说一声吧”古穆看那些妖怪似乎在争论不由的笑道：“不会是这些人不赞成大圣离开吧”哪吒笑了笑道：“你说的不错，这些妖怪大多数都不同意大圣离开，不过也有一些妖王赞同，总之就是争持不下。”
　　古穆看了看那些妖王，这才发觉许多似乎对自己抱有敌意，古穆也理解这些妖王，毕竟有齐天大圣在，他们七十二洞妖王就不会有什么危险，可是孙悟空要是去了西仙界的话，谁能保证他们会不会死在争斗之中，毕竟经过这么些年的安生日子，的确将许多妖王的进取心与心性都给磨蚀了。
　　孙悟空坐在那里似乎不为所动，一句话也不说，而下面的妖王则是你一句我一句的，给古穆的感觉就像是一群妖怪在开会一般，不过也的确是在开会。
　　捅了捅哪吒，古穆轻声问道：“这些妖王影响不到大圣吧”哪吒笑了笑道：“凭他们，呵呵，还差得远了，除非是崩、巴、马、刘四猴全部反对，不然谁也改变不了大圣的主意。”
　　古穆点了点头，仔细却听那些妖王的争论，听了好大一会古穆才隐约的抓到重点，无非就是这些妖王并不看好自己的势力而已，他们觉得古穆不够强大。
　　妖族只尊重强者，只从这一点上古穆认识到了妖族的这一持性古穆看了看坐在那里的孙悟空，只见其依然是一副老神在在的模样，似乎一点都不急。
　　似乎是见孙悟空这么长时间没有发话，那些妖王的目标转向了坐在那里的古穆。
　　只见一美貌女子朝着古穆嫣然一笑道：“古公子，我们大王要带大家去西仙界，可是我等对西仙界很不了解，难道古公子就不给大家解说一番吗？”
　　古穆清楚的看到这女子裙下的九条尾巴，愣了愣神，饶是古穆见过许多的美貌女子，可是刚才还是被这狐妖给迷的失了神。
　　古穆见到众人的目光都转到了自己的身上，知道能不能说服这些妖王随自己一起前去西仙界就看自己的表现了。想到这里就有那么一丝的紧张，不过当看到孙悟空和哪吒还有不知什么时候站在边上的楚怜等人信任的目光的时候，古穆一切的顾虑都消失不见。
　　古穆放开了自己的气势，针对许多的妖王提出的问题做出了解答，或许古穆的气势未必强的过那些妖王，可是在古穆的气势之下听着古穆充满自信的话语，还有那种挥斥方道、指点江山的风采，渐渐的被古穆的胸怀和大气所折服。
　　看到这些妖王的转变，古穆心中暗喜，不过古穆却知道对这些妖王，道理要讲，但是强者的形象也一定要树起来，不然自己根本就无法震慑这些妖王。
　　趁着那些妖王沉浸在古穆所描绘的美好的未来的时候，古穆朗声笑道：“听大圣说起诸位大王均是一方强者，趁得大家都在花果山，不知诸位可否让在下开一开眼界，见识一番如何？”
　　熊妖王瓮声瓮气的道：“俺老兄力大无穷，谁人不知谁人不晓”狼妖王轻蔑的笑道：“有什么本事大家摆上擂台比试一番不就知道了。”
　　狼妖王的这个提议立刻得到了众人的认可，就连坐在那里看古穆发挥的孙悟空也开口赞同，不过只看他那兴奋的模样古穆就在怀疑孙悟空是不是到时候想上擂台之上也松一下筋骨。
　　既然所有的人都赞同，一声令下，不知多少的大小妖怪立刻行动起来，只是一天的功夫，一个巨大的擂台就搭建了起来。
　　在青山绿水之间，一个巨大的山谷之中，方圆数里的巨大擂台会是由大青石堆积而成，台面平整。
　　擂台比武的事情早就经过那些妖王传了出去，凡是七十二洞的属下均可以上擂台比试，如果表现出色的话还会得到奖励，一下子就激起了那些妖怪的兴趣。
　　这一日风和日丽，是一个好日子。山谷之中聚集了无数的妖怪，睁眼看去漫山遍野，甚至数里外的山头之上都是黑压压的一片，看的古穆都为之砸舌不已。
　　巨大的擂台根本就经不起这些妖怪的能量的冲击，所以在孙悟空的带领下，七十二洞妖王一起施下禁法，巨大的能量罩将擂台给保护了起来，恐怕就是孙悟空的全力一击也不会让擂台崩塌。
　　一只巨象妖怪敲响铜锣，声音传遍山谷，喧闹的就像是集市一般的山谷立刻就平静了下来，可见平时这些妖怪都受到过训练，不然不会有如此之好的纪律。
　　坐在古穆边上的哪吒看了不由赞道：“也就是花果山的妖怪有如此的纪律，换做其他妖王的手下肯定是乱成一团。”
　　听到哪吒的话，孙悟空没有说话，可是看孙悟空那一副得意的模样就知道孙悟空对这些妖怪的举动多么的满意。
　　似乎为了给古穆造势，在孙悟空与哪吒的陪同下，古穆敲响了一面大鼓，宣布比赛开始。
　　坐在高处将擂台之上的比试看的清清楚楚的古穆虽然是看着一些不入流的妖怪之间的比试可是却深深的入迷了进去。
　　此时擂台之上是一虎背熊腰的红脸大汉，古穆看出其本相是一只青牛成精，凭着一身的蛮力将几许小妖打发了。正在擂台之上耀武扬威却见一青衣道人跳将上来。
　　古穆朝那道人望去却见那道人相貌丑陋，一副贼眉鼠眼的模样，像极了一只老鼠。
　　只见那红脸大汉见到青衣道人上场，二话不说，抡拳便打了过来。
　　而那青衣道人却是不慌不忙，闪身避开，拉开与那红脸大汉的距离，如同老鼠一般的嘴似乎吸了一口气，突然之间朝着那红脸大汉吹去。
　　一道轻风自那青衣道人的口中吹出，初始不见其威，可是风势一转，那风竟然瞬时将那红脸大汉吹出数里之外，轰动一声撞在一块大石之上昏迷了过去。
　　古穆何曾想到只是一股风竟然有如此的威力，朝那擂台之上望去，只见那青衣道人衣带飘飘，状若神仙中人，只是浑身妖气冲天而已。
　　定神看那妖怪本相，却是一只老鼠，古穆惊讶的朝边上的哪吒道：“三太子这是鼠妖是什么来头，竟然如此古怪。”
　　哪吒笑了笑朝着古穆道：“这就要问大圣了，想必大圣应该想到这鼠妖的来头了”孙悟空似乎在沉思，突然之间笑道：“原来如此，我明白了，此妖乃是黄毛招鼠一类，此鼠善使风，西天路上的时候老孙就遇到一只这样的妖怪，那三昧神风可是吹的老孙我手忙脚乱，后来请了灵吉菩萨才将那妖擒了去，只是未曾想到我山中还有此类妖怪。”


第411章 三昧神风，杨戬有难
　　孙悟空似乎在沉思，突然之间笑道：“原来如此，我明白了，此妖乃是黄毛貂鼠一类，此鼠善使风，西天路上的时候老孙就遇到一只这样的妖怪，那三昧神风可是吹的老孙我手忙脚乱，后来请了灵吉菩萨才将那妖擒了去，只是未曾想到我山中还有此类妖怪。”
　　古穆得孙悟空提起也想起在西游记之中似乎就有这么一遭，三昧神风威力浩大，曾有诗云：冷冷飕飕天地变，无影无形黄沙旋。穿林折岭倒松梅，播土扬尘崩岭坫。黄河浪泼彻底浑，湘江水涌翻波转。碧天振动斗牛宫，争些刮倒森罗殿……
　　古穆拍手笑道：“此道人将来得道必是一员良将，应当重赏。”
　　孙悟空含笑点头，毕竟当年他吃过三昧神风的亏，自然知晓其中的厉害，见到手下有如此人物，自然是欣喜无比。
　　果然一路下去，一个个的妖怪被青衣道人给吹倒，让人大开了眼界。
　　由于连守了十关，按照规矩那青衣道人自是过了关，自动上前听封。
　　古穆看着立于下首的青衣道人笑道：“今封你为神风将军，领妖兵一万，赏蟠桃一枚。”
　　古穆为了收买人心可是下了大功夫，尤其这鼠妖还是第一个过关的人，古穆自然要将其作为榜样，大肆封赏给众妖怪看。
　　除了地位提高，和蟠桃一枚之外更有许多的宝贝，尤其是当那鼠妖颤抖着手接过那蟠桃的时候，古穆甚至看到坐在附近的那些妖王都倒吸了一口凉气。
　　曾托孙悟空的福气与几千年之前品尝过其滋味，可是古穆拿出那么一枚蟠桃赏给一个妖怪如何不将所有妖怪的心都给吊了起来。
　　莫说那神风将军对古穆感激涕零，就是许多隐藏在不知凡几的妖怪之中的强者也被古穆引诱的蠢蠢欲动，蟠桃一枚那是什么概念，可以顿时使他们脱去妖身，修为暴增，如此宝物不用抢，只要有实力就有可能得到，这下子擂台之上可是热闹了起来。
　　古穆声明只封十位将军，这些妖怪都不是傻子，古穆的意思不就是说只赏十枚蟠桃吗，如果进不了前十的话，只能看着蟠桃落于他人之手。
　　这下子那些妖怪就更坐不住了，台上你来我往，有人下就有人上，一天的时间过去了，上千的妖怪从台上走过，期间冒出来的妖族强者有的令那些妖王见了都为之变色，他们何曾想到在自己的手下竟然隐藏着如此之多的高手，很多身手修为竟然不在他们之下。
　　在古穆宣布第二日继续进行比试之后，那些妖怪依依不舍的散去，古穆与孙悟空几人回到水帘洞洞天之中。
　　吃着仙果喝着琼浆，哪吒看了古穆一眼道：“古穆兄弟可真是好手段啊，只是一枚蟠桃竟然引出那么多隐藏在其中的妖怪，我想接下来的比试恐怕会更加的精彩。”
　　孙悟空更是高兴的道：“真没想到我花果山竟然还有那么多厉害的妖族，没想到老孙我都看走眼了，要不是古穆今天的一番举动的话，恐怕连我都不知道他们的潜力有多大呢。”
　　看到楚怜、龙敖甚至清莹、拉菲斯都用一种异样的目光望着自己，古穆微微的感到不好意思道：“大家不用这么夸我，我只是想到人们常说奇人异士大多隐藏在民间，而相对于这百万的妖怪之中，难道就没有潜藏着许多本事不显的人吗。”
　　哪吒深以为然道：“不错，四大部州不知隐藏多少的能人异士，现在我总算明白为什么天庭对剿灭妖怪总是雷声大雨点小了，只看今天的情况就知道天下无数妖怪之中，谁知道会隐藏多少的厉害的家伙。”
　　孙悟空哈哈大笑道：“你们说的不错，老孙我就深有感触，当年西天路上，我就遇到过许多名声不显可是手段却极其厉害的妖怪，就是老孙当时都为之头痛。”
　　龙敖听了道：“如此说来，那个领着一只狗的将军不是要倒霉了吗？”
　　众人听了龙敖的话呆了呆，当反应过来龙敖所说的领着狗的将军就是杨戬的时候突然之间大笑了起来。
　　不过当笑过之后却又不由的为杨戬担起心来，不过想到以杨戬的手段，天下间能够让他吃瘪的妖怪还真没多少，而杨戬应该不会倒霉到在马上就要离开的时候惹出什么隐世悍妖，可是或许应了世事无常那句话，老天又岂会尽如人意，天机变化，玄奥非常，就是圣人也不敢自夸尽窥天机，何况古穆等。
　　第二天的比试果然精彩，许多极其厉害的妖怪果然都露出头来，有的妖怪比神风将军要厉害上许多，都是仙人以上的修为可是却只坚持了两三场就落败，几乎没人能够在台上撑下十场，不过古穆还是派人将那些撑过五场以上的妖怪都聚集起来另有封赏。
　　此时一只斑斓大虎威风凛凛的站在擂台之上，这已经是那只虎妖撑下来的第八场了，刚将一只修为精深的狸妖打败，那只虎妖得到古穆的特许可以休息半个时辰再进行下面的比赛。
　　那只虎妖感激的看了古穆一眼，化身为一中年大汉，一股浓郁的妖气在其身上聚集，不过看其脸色很显然身上也受了伤，毕竟在众多悍妖手上撑过八场，这虎妖的修为恐怕就是七十二洞妖王之中也找不出几位来。
　　半个时辰的时间一闪而过，当那大汉站在台上的时候，恢复了大半精力的他浑身散发着虎族的王者之气，只见一道白光闪过，一位白衣公子跃上台来，肃声道：“白蟒前来领教道友高招。”
　　古穆朝那白衣公子看去却发现在那白衣公子周身黑色的妖气冲天，凭自己的修为根本就看不出那白衣公子的本相究竟是什么。
　　似乎察觉到古穆的疑惑，哪吒轻声道：“那是一只巨蟒，恐怕有近万年的修为了，一身妖力让人看了都为之胆战心惊，接下来恐怕将是一场龙争虎斗啊。”
　　龙敖轻蔑的道：“什么龙争虎斗，不过是一条蟒蛇而已。”
　　哪吒笑了笑道：“虽是一条蟒蛇，可是那蛇却不是一般的强。”
　　龙敖虽然不将哪吒的话放在心上，可是还是打起精神来看那白衣公子。
　　只见那白衣公子手中折扇轻展，扇面化作翩翩碎屑飘落，而十几根雪白的扇骨散发着一副慑人的气息，那扇子朝着大汉一挥，只见十几道黑色的毒气朝着大汉飞去。
　　虎妖大汉神情不变，只见在那毒气朝着他飞来的时候，只听他一声巨吼，声音在山谷之间回荡，那十几道毒气立刻就消失不见。
　　白衣公子见初攻无效，不慌不忙伸手朝着大汉抓了过来，一双手就像是毒蛇吐信一般的刁钻古怪，那大汉也是冷静以待，丝毫不急伸手格挡，两人你来我往在台上交起手来，不过随着交手的速度越来越快，两人一黑一白两道人影抖缠在一起。
　　一声巨响，两人分开，大汉嘴角带着鲜血，不过那白衣公子也不好受，胸前黑色的一个掌印和那苍白的脸颊就可以看出其也受了不轻的伤势。
　　由于两人的速度都十分的快，以古穆的修为已经看不清楚两人的招式，可是有哪吒在边上为他解说，古穆对于两人交手之间的凶险却是一清二楚。试想连哪吒都为之赞叹，那两人能是一般的人物吗。
　　见到两人分开古穆看的清楚，很显然两人刚才是两败俱伤，不过毕竟虎妖大汉一连迎战了八名妖怪，按说他先天不足，不过他那坚毅的性子还是让他坚持了下来。
　　两人在擂台之上对持了起来，两人的气势逐渐的攀升，渐渐的变得强大起来，以两人为中心，在虎妖大汉的上空，一只由强大的能量聚集而成的斑斓大虎，威风凛凛尽显其威。
　　而以白衣公子为中心的上空，一条巨大的蜿蜒白色巨蟒好像是一条白龙一般在空中盘旋，煞是威武。
　　龙敖见到那白蟒不由的叫道：“这还是蟒蛇吗，都快赶上龙的大小了。”
　　对于龙敖的大呼小叫古穆只是笑了笑，他的目光则是在两人之间徘徊，很显然两人的气势都已经聚集到了顶点，随时都有可能会爆发。
　　古穆很是期盼看到两人最后一战的景象，可是如果两人交手之后，会有什么样的后果却是古穆不得不去考虑的，毕竟，如果一个不小心两人可能就是同归于尽，对于求才若渴的古穆来说，这样两位巨妖可是古穆所需要的。
　　“不好！”
　　古穆惊呼一声，立刻朝着两人中间飞去，也不知道古穆用了什么法子，就连瞬间出手的孙悟空都没有古穆快。
　　一条白色的就像是巨龙一般的白蟒带着一往无回的气势朝着那只巨大的斑斓大虎扑了上去，而那大虎也是气势不弱，同样是同归于尽的打法。
　　眼看两名妖怪就要同归于尽，什么都没有想的古穆就出现在那巨蛇与大虎之间。
　　所有的妖怪都惊呼起来，古穆真的是找死，在两妖巨大的能量冲击下就算是哪吒这样的人也未必能够幸存下来。
　　只见一道耀眼的光亮起，白蟒与大虎同时撞到了古穆的身上，楚怜惊呼一声，昏了过去。


第412章 漫天花雨，宛若神迹
　　只见一道耀眼的光亮起，白蟒与大虎同时撞到了古穆的身上，楚怜惊呼一声，昏了过去。
　　所有的人都呆住了，望着空中纠缠在一起的亮点，这些妖怪都在等待着那亮点的爆裂开来，所有的人都不抱任何的希望，在那巨大的两股能量之下，以古穆的修为能够幸存下来除非出现奇迹，不就算是奇迹也未必能保住古穆的性命。
　　一瞬间仿佛成了永恒一般，古穆冲出完全是下意识的举动，当他出现在那两团巨大的能量中间的时候，古穆已经后悔了，他也是一个正常的有七情六欲的人，是人就会怕死，更何况古穆还是一个有着光明的未来的人，就这么的在自己的冲动之下丢了性命古穆的确是不甘心。
　　可是不关心又能如何，只能看着自己被那两团能量给包裹起来。
　　巨大的压力让古穆甚至都听到自己的骨骼寸裂的声音，嚓吧咯吧，古穆下意识的想到原来骨头碎裂的声音就是这样，突然之间一道暖流自古穆的丹田之中窜起，莹绿色的光芒渐渐的将古穆给包裹了起来。
　　不能不说古穆非常幸运，而且是极其命大的那种，古穆的身体时刻处在修行之中，吓呆了的古穆丝毫想不到去采取措施自救，使得自己陷入了险境，可是古穆不去自救，但是一直操纵着古穆内息修为的第二元神可不会看着自己死亡。
　　在第二元神的操纵下，原本汹涌挤压古穆身体的能量立刻被古穆的身体缓缓的吞噬，而收在体内的偷天果树也被第二元神调动了起来，渐渐的放出绿色的光芒将古穆给护了起来。
　　或许有人会说大可以用偷天果树将两股能量给吸收掉，可是先不说两股同样巨大的能量能不能用偷天果树在短时间内吸收掉，就是吸收掉以后虎妖与蛇妖可就是一身修为全部散尽，在众妖的注视下如果古穆如此做的话，怕是会招来这些妖怪的群起而攻之。
　　一股夹杂着虎妖与白蟒的妖力的强大能量被古穆的第二元神给吞噬到体内，虽然那股能量十分的强大，可是与古穆丹田紫府之中的能量比较起来还是差上一些，第二元神贪婪的运转上善若水心法转化这那些能量。
　　而偷天果树则是缓缓的释放出巨大的能量，渐渐的空中的亮点的中心透出绿色的光芒，继而那绿色的光芒越来越大，就像是初生的种子破壳而出一般，又像是朝阳一点一点的从地平面爬起，虽然缓慢却是给人一种不可阻挡的感觉。
　　终于那绿色的光芒外圈的将那光芒给分开，受到各自体内妖丹的吸引，幻化成蛇、虎的能量各自回到其主人的体内。
　　虎妖与白蟒坐在地上打坐疗伤，不过所有的妖怪的目光都朝着空中的那团绿色的光芒望去，渐渐的那绿色的光芒之中显出古穆的身影，只见一棵巨大的绿树显露出来，而就在那绿树之下虚空盘坐着古穆。
　　在古穆的脸上满是庄重的神色，双眼微闭，浑身散发着一股说不出的超然的气息，手上结着谁也看不清楚的手印，不过许多妖力高深的妖怪都能够感觉到随着古穆的手印，古穆头顶之上的那棵果树正在发生着变化。
　　一点白色的花朵自那树上开出，花骨朵吐蕊，一朵开放之后满村的白花，那花朵纯洁的就像是水晶一般，一阵风抚过，那些花瓣围着古穆飘舞起来，越发显得古穆的超凡脱俗。
　　哪吒与孙悟空都是心志坚定之人，自然不会被这些异象所吸引，哪吒看了一会没有看出门道，虽然感觉到古穆身上传来一个巨大的压力，不过哪吒却隐隐的觉得哪里有些不对劲，可是又实在想不通不由的将目光落到孙悟空的身上。
　　孙悟空看到哪吒望向自己，轻笑道：“古穆这小子竟然玩这一套，不知道是不是和那些光头学来的，如果不是俺老孙见过如来做法的话，恐怕也会被他给迷惑过去。”
　　哪吒应了一声，继续望着孙悟空。
　　孙悟空道：“看到那棵果树没有，其实古穆身上传来的压力有七成是那果树之上传来的，只是不知道这是什么异物，竟然给我一种十分古怪的感觉？”
　　哪吒惊讶的道：“什么感觉？”
　　孙悟空抓耳挠腮想了老半天才道：“如来的九品莲台给人一种顺应天道的感觉，可是这棵大村给我一种霸道的感觉，似乎是专门逆天而行的。”
　　哪吒呆了呆，向着空中的古穆望去。
　　突然之间传来一声清脆的凤鸣声，似乎察觉到了那偷天果树的异象，一直跟在古穆身边的青凤陡然之间化作七彩的凤凰朝着古穆飞去。
　　准确的说应该是朝着那些漫天飞舞的花瓣飞去，那些花瓣不是真正的花瓣而是偷天果树的精华所幻化而成，由于失去了孕育偷天果的能力，所以长久以来偷天果吸收转化的能量储存在了偷天果树之中，此时在古穆的福至心灵的催动下，偷天果树将许多的精华化成花瓣来衬托古穆。
　　凤凰本是天地灵物，那花瓣之中所孕育的能量凤凰可是极其敏感，立刻在空中张开大嘴吞食着那些花瓣。
　　不过那些花瓣实在是太多了，就像是下雪一般，飘飘洒洒的落到那些妖怪身上，就像是雪花一般化作一股清凉的液休进入到那些妖怪的休内，而那些妖怪立刻发现自己的修为在慢慢的增加，而许多正处在修行的关卡上的妖怪发现借着那花瓣的能量，竟然突破了修为的关卡。
　　于是一场极为宏伟的场面出现了，许许多多的妖怪都盘坐下来修炼，将那些落在他们身体之上的花瓣化成的能量全部吸收掉，要知道那花瓣中所蕴含的能量的精纯程度可是连孙悟空都为之惊讶的。
　　孙悟空手上托着一白色晶莹的花瓣，那毛茸茸的手在那白色花瓣的莹光的照耀下显出微微的金色。
　　哪吒身上也落了许多的花瓣，那些花瓣同样的化作能量融入到他的莲花身之中，不过让哪吒高兴的是他那千古不变的莲花身竟然有逐渐变成人身的迹象。
　　偷天果本身就是逆天的产物，所以那飘洒而下的精华同样带着逆天的性质。
　　孙悟空本身的修为已经到了极限，这花瓣对他并没有什么作用，不过当他察觉到哪吒身上的变化的时候，脸上露出喜色，伸手朝空中抓去，无数的花瓣就像是被吸住了一般朝着哪吒飞去，全部的融入到哪吒的身体之内。而哪吒身上所传出的人的气息越来越浓，就在孙悟空准备一鼓作气帮助哪吒将莲花之身化成人身的时候，古穆睁开了双眼，一切的异象消失不见。
　　知道天意难测的孙悟空只好放弃了打算，看着哪吒盘坐在那里，虽然是还差一步就能帮哪吒转化成肉身成就大神通，可是天意难测竟然在关键时刻差了一步，不过塞翁失马，焉知非福。
　　杨戬、哪吒本身就是上古封神时代的仙人，本身论起修为来哪吒绝对强过杨戬，可惜的是后来哪吒失了肉身，只得托莲花化身，一身的大神通去了几成，从此就从超级战将的行列之中跌了出来。
　　此时哪吒差不多已经成为人身，虽然还带有一定的莲花化身的性质，不过即便是这样恐怕一身的神通不会在杨戬之下。
　　古穆睁开双眼看到山谷之中许许多多的盘坐在那里的妖怪，脸上露出惊讶的神色，要知道刚才所发生的一切几乎都是第二元神按照古穆的潜意识所做的，此时醒来的古穆几乎没有丝毫的印象。
　　不过能够逃得性命却是古穆最为高兴的，将偷天果树收了起来，古穆心念一动瞬间出现在孙悟空的身边。莫说将孙悟空吓了一跳就是古穆自己也被自己给吓了一跳，什么时候自己的修为变得这么高了，古穆没有理会孙悟空惊讶的目光，站在那里，立刻探查体内的情况。


第413章 大封妖王，群妖归心
　　不过能够逃得性命却是古穆最为高兴的，将偷天果树收了起来，古穆心念一动瞬间出现在孙悟空的身边。莫说将孙悟空吓了一跳就是古穆自己也被自己给吓了一跳，什么时候自己的修为变得这么高了，古穆没有理会孙悟空惊讶的目光，站在那里，立刻探查体内的情况。
　　只见自己的紫府之中金光灿灿，无数的能量汇聚成一条大河浩浩荡荡的运转着。
　　虽然是能量增加的许多，反正能量暴增的事情古穆也不是经历过一次两次了，并不是多么的惊讶，让他惊讶的是那棵偷天果树竟然在自己的丹田之中化作一颗巨大的树，就像是横亘在天地之间的一根大柱子一般，茂盛的绿叶所映射出的绿色的光芒将半边天都照成了绿色。
　　而在那偷天果树之下却盘坐着古穆的第二元神，在那第二元神面见前，古穆感到自己就像是一个小孩子一般，那身高数丈的金色元神让古穆呆了呆，他不知道刚才究竟发生了什么，自己的第二元神竟然也随之暴涨。
　　古穆的元神注入到第二元神之中，古穆感到自己全身好像充满了强大的力量一般，似乎举手之间就能够将空间撕梨。
　　一声大喊，古穆操纵着第二元神从休内飞出，只见一道金光自古穆的体内飞出，失去了元神古穆的身体只剩下躯壳而已，不过却又莹莹的绿光保护，不惧外魔的入侵。
　　孙悟空呆了呆，朝空中望去，只见身高数十丈，浑身闪烁着金光的古穆就像一个金甲神将一般浑身散发这强大的气势，一时之间所有的妖怪都呆呆的望着空中的古穆。
　　古穆看到那些妖怪的模样，一时兴起，想起几年之前用过的法相神通，嘴角露出一丝的笑意，既然已经引起了震动，干脆自己再加把力将自己的形象都刻到这些妖怪心中，这样以后自己的命令才能畅通无阻的下达而不是只仗着孙悟空的支持。
　　古穆心念一动，只见那巨大的法相像是充气球一般疯狂的膨胀一般，感觉到了自己所能承受的极限，古穆停止了法相的膨胀，这才惊恐的发现，自己的脑袋不知道什么时候已经深入云霄之中，恐怕身高至少有千丈吧。
　　那些妖怪可是被古穆给吓到了，上古时代的法相神通能够使用的人寥寥可数，如来可以算上一个。所以对于古穆的古怪神通这些妖怪第一个念头就是敬畏。
　　孙悟空看到古穆的变化，一时兴起朝着古穆道：“古小子，让俺老孙帮你试一试这金身结实不结实。”
　　没有等古穆应声，只见孙悟空手中的金茄棒散发出万道金光，渐渐的变长几十丈长的金色巨棒，在那些妖怪的惊呼声中朝着站在那里看不到上半身的古穆抡了过去。
　　轰的一声巨响，金光四射，当金光散去，众人骇然的发现孙悟空似乎来了兴趣一般，大叫一声，双手持着金箍棒又是一棒砸了下去。
　　那一棒的威势可是将所有的妖怪都给吓到了，要是那一棒砸倒自己的身上，绝对是有死无生，想到古穆，一个个的都睁大了眼睛朝巨大的古穆望去。
　　孙悟空的第一棒其实并没有使用多少的力气，为古穆造势的嫌疑倒是挺重，可是当那一棒落到古穆的身上的时候，孙悟空才发现古穆的金身究竟有多么的厉害。
　　由于那金身都是由空间之中的能量所聚集而成，所以说孙悟空的那一棒是打在无数的能量之上，虽然金箍棒在金光之中陷入古穆的金身数米，可是相对于厚几百米的金身根本就不算什么。更不要说伤到被无数能量层层保护的古穆的第二元神了。
　　古穆被孙悟空的第一棒打在身上，感到自己几乎是没有丝毫的损伤的时候就发现自己机缘巧合之下琢磨出来的法相神通的巨大作用了。自己就像是躲在了一个巨大的龟壳之中一般，连孙悟空的一棒都能接下来，那么天下间能够伤到他的人可就不多了。
　　不过古穆不知道的是孙悟空那一棒其实只是用出了不到三成的力道，而接下来的这一棒却是八分的力道。
　　正沉浸在自己的美梦之中的古穆感到自己的元神就像是被炮弹给直接轰到了一般，连忙将元神收缩到头部，舍弃了下半边的身子，只见那金色的身体被孙悟空一棒给打成两半，那些妖怪都被眼前的景象给惊呆了，还以为古穆给孙悟空给一棒打死了呢。
　　不过孙悟空像是发泄完了一般，金箍棒收了起来，落到地上，朝着空中道：“古穆小子，还不下来，难道要等老孙将你给打出来不成。”
　　古穆的声音从空中传来道：“大圣好厉害啊，要不是我跑的快可就被你给打飞了啊”只见一道金光闪过，身高几丈的古穆的元神落了下来，在那些妖怪张大了嘴巴，一副不敢相信的目光之中化作流光进入到肉身之中。
　　古穆伸了伸懒腰口中叫道：“真是舒服极了，没想到修为越高越能感觉得到这天地的广阔，我现在就有一种天不怕地不怕的感觉。大圣，你是不是也有这种感觉。”
　　孙悟空翻了一个跟头笑道：“俺老孙从来就没有怕过什么，地府的阎罗，天上的神仙，就是西方的佛祖俺老孙都不会畏惧”不知什么时候清醒过来的楚怜一把拉住古穆的手，仔细的盯着古穆打量了起来，见到古穆的确是没有什么事情，楚怜才松了一口气，颤抖着声音道：“你……你怎么这么莽撞，你要是出了什么意外的话，秦宁、孟浅雪、柳影诗、清缘她们该怎么办……”
　　古穆看到楚怜眼中丝毫不做遮掩的担忧，心中一热，自然而然的将手放在楚怜的头上抚摸着那一头青丝笑道：“放心吧，不会有下次了”楚怜脸上微微一红，松开拉着古穆的站在一边。
　　看到众人呆呆的站在那里的众多妖怪，古穆看了孙悟空一眼，孙悟空笑了笑，一个跟头翻过半蹲在巨大的石椅之上，一副闲人的模样。
　　古穆摇了摇头，他知道这是孙悟空让他走向前台的意思，心中充满了对孙悟空的敬意，古穆看了看那些妖怪，长吸一口气道：“这一场比赛算是平局，白蟒道友同样算是过了一关，这位虎道友最后一场就不用比试了，现在我封其为猛虎将军，同样领妖兵万人，赏蟠桃一枚。”
　　其实那虎妖的修为在得到古穆偷天果树之上的花瓣帮助之下完全康复并且还深合破而后立的自然之道，修为已经是大进，蟠桃对他的修为作用已经不大，不过本身就是冲着那蟠桃而来的虎妖听了古穆的话，立刻恭敬的朝古穆行了一礼，颤抖着手将那蟠桃接了过去。
　　众多的妖怪都见识到了刚才的那场争斗，所以都十分的欣赏突然杀出来的虎妖的修为，对于古穆的决定均是十分的赞成，当看到虎妖接过那蟠桃的时候都大声的欢呼起来。
　　比赛自然要继续下去，几天的时间过去了，一个个的修为高深的妖怪都上台走上一场，甚至连一些妖王都忍不住上台。
　　正所谓一山还有一山高，又或者是针对那些妖王，凡是上台的妖王竟然没有一个能够撑过十场的。
　　许多的猴妖也纷纷上场，除了那些当年和孙悟空经历过大闹天宫的一些猴妖们，新生一代的猴妖竟然弱了七十二洞妖怪一大截，古穆看到一向坐不住三分钟就会上窜下跳一番的孙悟空竟然呆呆的坐在那里，双眼出神不知道想些什么。
　　古穆想要开口安慰一下孙悟空不过却被边上的哪吒给拉住。
　　大半个月的时间过去了，十枚蟠桃愣是全部的送了出去，可以说除了被古穆当作榜样的神风将军鼠妖，另外九名被封为将军的妖怪之中，修为最高深的竟然是一只神獒。在古穆看来这神獒绝对要比二郎真君杨戬的啸天大要厉害数倍口


第414章 浅谈往事，太乙天尊
　　大半个月的时间过去了，十枚蟠桃愣是全部的送了出去，可以说除了被古穆当作榜样的神风将军鼠妖，另外九名被封为将军的妖怪之中，修为最高深的竟然是一只神獒。在古穆看来这神獒绝对要比二郎真君杨戬的啸天犬要厉害数倍。
　　要知道当时就是拉菲斯都上场与其交手，不过百招就败于其手，几洞妖王更是忍不住上场也是落败，用孙悟空的话来说就是当年要是有这神獒精相助的话，他可以追着二郎神天上地下的跑而不是被二郎神领着啸天犬在后面狂追。
　　虽然没有蟠桃的奖励，可是被调动起兴趣来的那些妖怪也都不再藏拙，一个个的大显身手，许多妖怪的独门绝技就是哪吒、孙悟空见了都为之感叹。
　　这一日古穆众人正坐在那里看着擂台之上两人交手，擂台之上虽然算不上飞沙走石、日月无光可是却也是煞气冲天电闪雷鸣之声不绝于耳。
　　突然之间一声犬吠声传来，一条猎犬化作一道流光出现在天空，正是被古穆封为神獒将军的那只神獒。而在其对面却有一只狗。
　　啸天犬十分狼狈的出现在空中，浑身沾满了鲜血，一条腿也被打断了。
　　孙悟空见了一个跟头翻到空中，古穆几人也来到啸天犬的身前，孙悟空见到啸天犬的惨样不由的笑了起来，看到孙悟空一边跳一边拍着腿笑的模样，古穆朝着啸天犬道：“啸天犬，你这是怎么了，是什么人将你打伤的，你家主人呢？”
　　啸天犬身上闪过金光，化作一人，看其萎靡的模样就知道伤势不轻，古穆为其服下一枚丹药暂时帮他稳住伤势。
　　啸天犬喘了口气，噗通一声给古穆跪下道：“这位公子，你可一定要救我家主人啊，我求你了！”
　　古穆呆了呆，不过没有等古穆反应过来就见孙悟空一把将啸天犬捉了起来，一脸紧张的道：“啸天犬，杨戬那小子究竟是怎么了，你今天老实的说，不然我非将你煮了不可。”
　　古穆看到孙悟空的模样愣了一下继而明白过来，要说天庭众仙孙悟空和谁的关系最好的话，恐怕除了三太子哪吒之外就是二郎真君杨戬了，三人可以说都是打出来的交情，三界众仙能够让孙悟空放在眼中的并没有多少，可是杨戬却是孙悟空最为敬重的一个。
　　虽然两人是敌对的立场，可是两人七十二变棋逢对手打出来的那份交情却不是孙悟空的许多酒肉仙友可比的，以孙悟空的性格，如果不是极为看重杨戬的话也不会这么紧张了。
　　显然哪吒也十分了解两人之间的感情，抓住孙悟空的手道：“大圣，不要着急，我们听啸天犬到底怎么说”说完哪吒朝着啸天犬道：“啸天犬，杨大哥不是去抓妖怪去了么，怎么就你一人回来了？”
　　啸天犬泣声道：“我家主人就是去抓妖怪结果遇上一个十分厉害的妖怪，五十万妖兵还是我家主人都被那妖怪给掳了去。”
　　孙悟空听了叫道：“什么妖怪这么厉害，竟然连杨戬都被掳了去。”
啸天犬道：“我逃出来的时候只听说那妖怪叫做九灵元圣，也不知是什么妖怪，只知道那妖怪施法之时，漫天乌云蔽日，飞沙走石不见人影，周身无力，昏昏迷迷之间就会被捉了去。”
　　众人都在那里苦思这是什么妖怪竟然有如此神通，却见孙悟空叫了：“哎呀，俺老孙知道了”哪吒听了立刻道：“大圣想到什么了，快快说来”孙悟空道：“当年取经路上，俺老孙因到玉华州，蒙州王相款，遣三子拜我等弟兄为师，习学武艺，不期遇着一伙狮怪。那怪好生了得，就是俺老孙都拿他无方，后访得妙岩宫太乙救苦天尊乃怪之主人才得其相助拿了此怪。”
　　古穆在边上听了知道有这么一回事，同时也知道那九灵元圣的确是上古时代就曾得道的狮子精，一身道行通天，只是不知为何又落入人间。
　　哪吒道：“那我们就去请太乙救苦天尊就是！”
　　孙悟空闻言点头，不过却道：“哪吒你与古穆先行随啸天大去探查，俺老孙这就去东极妙岩宫寻太乙救苦天尊。”
　　古穆闻言点头道：“大圣所言甚是，那我们这就各自分头行事古穆招来青凤，安抚了楚怜，只带了清莹与拉菲斯喊上哪吒，轻身一纵跳上青凤的背上，与孙悟空告别，眨眼之间就消失在天际。
　　孙悟空看着古穆等离开，吩咐崩、巴、马、刘四老猿带领七十二洞妖王紧守山门，跃上云端，跟斗云使出，眨眼之间就出现在东天门。
　　到了东天门外，正撞着广目天王与天丁、力士一行仪从。广目天王听闻孙悟空又闹了天宫下界而去，忽然之间复见其出现在自己的面前，生生的吓了一跳，战战兢兢的走到孙悟空的身前道：“大圣要去哪里啊？”
　　孙悟空挥了挥手，根本就没有理会广目天王，推开广目天王朝着妙岩宫的方向走去。看着孙悟空离开，广目天王等天兵天将这才松了一口气。
　　孙悟空急行一阵，到妙岩宫前，但见：彩云重迭，紫气芜葱。瓦谍金波焰，门排玉兽崇。花盈双阙红霞绕，日映赛林翠雾笼。果然是万真环拱，千圣兴隆。殿阁层层锦，窗轩处处通。苍龙盘护神光蔼，黄道光挥瑞气浓。
　　那宫门里立着一个穿霓帔的仙童，看到孙悟空站在门前连忙上前道：“大圣前来不知有何事？”
　　孙悟空一把抓住那童子的手道：“童儿，你家老爷的那只九头狮子呢？”
　　那仙童被孙悟空抓住，却没有丝毫的慌张，听了孙悟空的话道：“大圣问的是九灵元圣啊”孙悟空点了点头道：“对，就是那只九头狮子。”
　　仙童笑道：“他自从上次下界为妖被大圣告到天尊处，天尊就将他关了起来，至今被锁在牧兽宫之内。”
　　孙悟空听了呆了呆道：“是吗，俺老孙想要见上一见，仙童可否带俺老孙前去？”
　　仙童点了点头道：“既然是大圣要求，小仙这就带大圣前往。”
　　跟在那童子身后，穿过一道道的宫殿，远远的看到一处宫殿，宫殿之上书着“牧兽宫”三个大字，正放着金光，豪光万丈，煞是威武。
　　那童子推开宫门带孙悟空进去，只见一块巨大的白玉石碑之下正卧着一只狮子，那狮子生有九头，浑身毛发金黄，远远的就感到一股强烈的妖气，正是九灵元圣的真身上古黄金狮子精。
　　孙悟空火眼金睛望去发现那的确是九头狮子精不是幻象，这下一来孙悟空有些搞不明白了，既然九灵元圣在这里，那么在将杨戬给掳了去的那个九灵元圣又是什么怪物。
　　难道会是假的不成，孙悟空在那里嘀嘀咕咕，却听得童子道：“大圣，九灵元圣你也见了，还有什么事情吗？”
　　孙悟空道：“天尊在宫里吗？”
　　那仙童点了点头。
　　孙悟空道：“带去去见天尊，我有要事相询。”
　　那仙童前头领路，先行进到太乙救苦天尊的宫中道：“老爷，孙悟空求见。”
　　盘坐莲台之上的白须老者睁开双眼道：“请其进来。”
　　进到宫中，孙悟空只见天尊高坐九色莲花座上，百亿瑞光之中，卖相端的不错。
　　天尊朝着孙悟空笑道：“大圣四处逍遥，今日为何有闲暇来我妙岩宫。”
　　孙悟空可是自来熟，轻轻一跳，跃上一蒲团，盘膝而坐，抓起面前的仙果就吃了起来，一边吃一边道：“我是有事情前来找天尊的，如果是喝酒的话，等老孙有了闲暇再来找你”天尊笑了笑道：“大圣相求，恐怕不是什么简单的事情，老道我倒要仔细思量一番”说话之间太乙救苦天尊伸出右手，双目微闭，手中掐动真诀，变幻不已，孙悟空知道天尊在以先天八卦之术推算，倒也安静的坐在那里。


第415章 九灵元圣，上古狮妖
　　说话之间太乙救苦天尊伸出右手，双目微闭，手中掐动真诀，变幻不已，孙悟空知道天尊在以先天八卦之术椎算，倒也安静的坐在那里。
　　过了好久太乙救苦天尊睁开双眼叹了一口气道：“缘来如此，恐怕这一趟要让大圣失望了。”
　　孙悟空听了疑惑道：“天尊可明白了我为何前来寻你？”
　　太乙救苦天尊点了点头道：“是为九头狮子精而来吧。”
　　孙悟空点了点头道：“天尊，为何会出现两只狮子精，难道其中有一只假的不成？”
　　太乙救苦天尊摇了摇头道：“非是如此，两者均是黄金狮子精，而且还是一胞所生，神通相似，状若一人。”
　　孙悟空呆了呆道：“那不是正好吗，天尊收了它不就多了一个看门的狮子精吗？”
　　太乙救苦天尊笑道：“大圣此言差异，如果拼起修为道行来我也未必是那狮了精的对手，所以说此次我帮不了大圣什么忙了。”
　　孙悟空失望的点了点头道：“看来还是俺老孙拼上一把将那妖孽打杀了吧。”
　　太乙救苦天尊笑道：“大圣莫失望，机缘天定，此去必有收服此妖之人出现，所以所大圣根本就没有必要垂头丧气。”
　　孙悟空听了道：“多谢天尊，俺老孙这就要去救人了，告辞。”
　　出了妙岩宫，孙悟空架起跟斗云朝着云华州飞去，数万里的距离眨眼之间就过去。远远的感应到一股巨大的妖气自下界传来，浓郁的妖气所聚集起来的黑云将天空的太阳都给遮挡了起来，看的孙悟空都为之咂舌不已。
　　暗赞了一声好厉害的妖怪就撤了云头朝下界落去。
　　妖云之下是一座高山！但见：峰排突兀，岭峻崎岖。深涧下潺水漱，陡崖前锦锈花香。回峦重迭，古道湾环。真是鹤来松有伴，果然云去石无依。玄猿觅果向晴晖，麋鹿寻花欢日暖。青鸾声晰沥，黄鸟语绵蛮。春来桃李争妍，夏至柳槐竞茂。秋到黄花布锦，冬交白雪飞绵。四时八节好风光，不亚瀛洲仙景象。
　　此山山名孙悟空还曾记得，叫做竹节山，山上有九曲盘亘洞，曾被孙悟空一把火给烧了，看情况那九灵元圣的胞弟或者胞兄又占了去。
　　正为仙山为妖怪所占而感慨之时，孙悟空忽然听到远处传来一阵金铁交击和剧烈的法力波动。
　　孙悟空心中一动知道可能是古穆等人已经和那妖怪交上了手，所以立刻寻声飞去。
　　只见一片清秀的山谷之间，上干只的妖怪挥舞着手里的兵器在边上呐喊助威，寻机上场。而一些老妖正与古穆、哪吒几人战在一起。
　　只见古穆手中持着驱山铎，乌黑的驱山铎放射出丈长的豪光，端的是指哪打哪，加上古穆修为狂增，法力时刻运转不息，增添无限威势。
　　只见三只狮子精被古穆手中的驱山铎逼得无处可躲，堪堪招架，口中怪叫连连：哪吒手持火云枪，左勾右挑，前突后刺，使得围着他的三名妖怪无法近身：清莹就在古穆的周围，手上一把仙剑划开万丈光幕一般，剑光四射，那十几只的小妖怪惊呼一声丢下十几具的尸体哄然跑开，继而又有一群妖怪冲上来，如此往复，在清莹的身前已经躺下了不下百余的妖怪；拉菲斯凭着一身的强横修为，一双金光闪闪的大手格挡着两名老妖手中的砍刀与铜锤，偷得一个机会，一掌抓在一老妖的心口，只见血光漫天那老妖被老菲斯一抓抓死，生生将另一老妖惊退数步。
　　青凤盘旋在空中，每一次展动翅膀就见有几只妖怪漫天挣扎，扑腾声中，又有几条妖怪魂飞冥冥生生的被挥死在岩石之上，将一片的好山好水染成血腥之地。
　　孙悟空立在云端看着下方的争斗，自己这一方虽然看上去被对方给包围，可是却始终占着主动的局面，只是不知道为何没有见到那老妖怪九灵元圣。
　　哪吒突然之间显出三头六臂金身，身上法宝齐出，眨眼之间围着他的三名妖怪就殒命当场。古穆斗的兴起，驱山铎在地上连点三下，那三只妖怪突然脚下一空，身体陷落到一个深不见底的大洞之中，那大洞似乎有无尽的吸引力一般，使得他们根本就挣脱不上来，又是三点，那大洞消失不见，与之同时消失的却是那妖怪的呼喊声。
　　见到哪吒与古穆瞬间解决了几只老妖，清莹与拉菲斯也不示弱，万道剑光肆意飞舞，上百的妖怪瞬间殒命在清莹的仙剑之下，而拉菲斯则是像坦克一般冲进妖怪群中，不闪不避，疯狂的挥动黄金色的手掌，一只只的妖怪被拉菲斯打爆了脑袋。
　　青凤更是不甘示弱，一声清跪的鸣叫声口中喷出一团火焰，朝着那吓呆了的小妖飞去，烧得那些妖怪鸡飞狗跳，满山逃窜。
　　孙悟空在空中看的大赞，就差高声叫好了。
　　突然之间远处高山之上一个山洞之中传出慑人的阴笑声，那声音仿佛来自九幽地狱一般，让人听了从心里凉到骨头之中。
　　一团乌黑黑的纯猝，比墨汁还要浓上百倍，瞬间朝着几人飞了过来。
　　巨大的吸引力传来，并且那弥漫到身前的黑云似乎时刻发出一种让人静不下心来的魔音，让人不得不运功抵抗。
　　黑乎乎的乌云之中，古穆几人都站定运功抵抗，随着那引力和魔音越来越大，几人根本就顾不上那些妖怪，全力的抵抗魔音。
　　突然之间一个个的巨大狮子头出现在他们的面前，巨大的狮子口将没有反应过来的清莹、拉菲斯给吞了进去，就连哪吒也在无声无息之间被那狮子给吞到了一个狮子头之中。
　　青凤见机得早，在那黑云还没有弥漫到身前的时候就展动翅膀飞向了高空，可是即便是这样，一只狮子头依然是朝着青凤喷出一团的黑云，那黑云朝着青凤飞去，任是青凤喷出三昧真火都无法将那黑云化去，一声尖叫，青凤撕裂空间朝仙界而去，这才堪堪的逃过一劫。
　　孙悟空看得清楚，当看到哪吒也落到那九灵元圣的手中，一声大喊，挥舞着金光灿灿的金箍棒就朝那狮子精的一个头打了过去。
　　那狮子精似乎也发现孙悟空的厉害，除了一只狮子头去吞古穆，刺下的八只狮子头全部朝着孙悟空攻去，浓浓的黑云将孙悟空笼罩起来，即便是孙悟空的火眼金睛也看不到身前三丈以外的东西，不得不说这狮子精的厉害。
　　古穆凭借着一股敏锐的感觉发觉到黑云的异样，似乎有什么朝自己接近，古穆没有思量，下意识的而就挥动驱山铎朝着前方挥去，将黑云推开那华光一丈的驱山铎上的华光就像是利剑一般刺在一只狮子头之上，只听那狮子精发出声惨厉的吼叫声，很显然是受了伤。
　　自从成道至今，就是洪荒之中都未曾受过如此的伤势的九灵元圣好像自己受了莫大的侮辱一般，留下五只头对付孙悟空，四只头一起朝古穆攻击。
　　孙悟空在黑云之中就像是处在泥潭之中一般，一种束手束脚施展不开的感觉油然而生，挥舞着金箱棒将那狮子精的脑袋一次次的打退，那狮子精奈何不了孙悟空，可是孙悟空同样奈何不了九灵元圣，虽然他可以退出，可是孙悟空却十分清楚，如果自己退出的话，到时候九头齐聚，恐怕古穆连抵抗的能力都没有就会被抓了去。
　　古穆感到一股前所未有的压力，四面八方随时伸出来的脑袋让古穆有一种防不胜防的感觉。
　　险之又险的避开一个狮子头的吞噬，古穆陡然之间大喊一声，催动第二元神，金色的光芒自古穆的体内放射而出，那第二元神将古穆的肉身包裹在正中心飞快的膨胀起来，眨眼之间古穆变成金色巨人，身高数百丈，那黑云只能够将古穆的小腿一下给包裹进去，古穆将一切看的清清楚楚。


第416章 九头狮子，奇阵厉害
　　险之又险的避开一个狮子头的吞噬，古穆陡然之间大喊一声，催动第二元神，金色的光芒自古穆的体内放射而出，那第二元神将古穆的肉身包裹在正中心飞快的膨胀起来，眨眼之间古穆变成金色巨人，身高数百丈，那黑云只能够将古穆的小腿一下给包裹进去，古穆将一切看的清清楚楚。
　　一只九头狮子盘坐在山上，身上的九只脑袋有五只造出一个黑云，只听其中传出的孙悟空的声音和不时的有金光露出，古穆就知道孙悟空正和那狮子精斗的厉害。
　　那狮子精似乎被古穆的突然变故给吓到了，呆呆的望着古穆那巨大的身躯。
　　古穆朝那九灵元圣伸手抓了过去，那九灵元圣反应也不慢，立刻一只巨大的狮子头朝着古穆金光灿灿的巨大拳头迎了上去。
　　那只狮子头喷出一团黑云竟然将古穆的手给托了起来，不过即便是这样古穆也清楚的看到那狮子头似乎被震得晃了晃，就连那黑云都有被震散的迹象。
　　那狮子似乎见黑云不足以将古穆给拿下，只见又一只的狮子头朝古穆高大的金身法相飞了过去，那只狮子头猛然之间长大了嘴巴，一股飓风自那狮子头口中吹出，古穆的法相金身就像是被一层一层的剥离一般，三昧神风，古穆感觉到那狮子头喷出的风之后吓了一跳，真不知道这九灵元圣怎么就这么厉害。
　　原本高大的法相在那神风的吹动之下竟然有渐渐变小的趋势，而且随着法相的变小古穆就感觉到那黑云朝着自己弥漫过来。
　　那狮子的脸上露出得意的笑容，古穆看了大为不舒服，心中一动，头顶之上出现一株青翠的小树，只见那小树迎风变大，最后是越来越大形成一棵巨大的大树，将古穆给笼罩起来，那三昧神风像是遇到了克星一般，对古穆的法相金身再也没有任何的威胁。
　　那狮子似乎发怒了一般，突然之间三只狮子头竟然在空中以三才大阵的模式排列，同时张开大嘴，一道道的闪电朝着古穆飞去。
　　古穆感觉到那闪电之上所带的能量与威势，好家伙赫然不下于四重天劫，成千上万道的闪电落到巨大的偷天果树之上，让那只九灵元圣惊呆的是那偷天果树并没有像他想象的那样被劈成碎片，而是将他所放出的闪电给全部的吸收掉，树叶发出哗哗的响声，似乎更加显得有精神一般。
　　这个时候孙悟空已经从那黑云之中从容的出来，看到古穆破去九灵元圣的手段，不由的暗赞一声，如果是他自己的话，刚才的这一阵落雷孙悟空可以接下来，可是那股三昧神风他可就未必能够站在那里让他吹，或许不会伤到，可是却也会拿这妖怪没有办法。
　　孙悟空在干脆落到那偷天果树繁茂的树叶之中，寻了一处树杈坐在上面，朝着古穆道：“古穆小子，看来这个妖怪拿你没有任何的办法了，俺老孙就在边上给你助威吧。”
　　古穆笑了笑道：“大圣，你就瞧好吧。”
　　那九灵元圣听了古穆的话，不由的大怒，厉吼一声，突然之间九头齐聚变成一只巨大的黄金狮子头，那狮子头张开大嘴朝古穆的金身吞了过去，甚至连古穆头顶之上的偷天果树也不放过。
　　黑乎乎的就像是无底洞一般的大嘴喷出腥风越来越大，古穆此时也疯狂的鼓动第二元神，整具法相随着那狮子大嘴的长大而变大，两人疯狂的变大，最后古穆脚踏大地，整个上半身都没在云雾之中，阳光照射到古穆金色的法相之上，反射出万道的光芒，那威势可比佛祖的法相来的夺目多了。
　　那九灵元圣所施展的差不多也是法相神通，毕竟是上古时候就得道的狮子精，一身的修为的确是深不可测，奈何他遇到了古穆这个怪胎。
　　眼见古穆的法相神通似乎比他好要厉害，九灵元圣干脆就收了法相，最后九只狮子头各搬来一座大山布成一座杀阵将古穆困在其中。
　　古穆本来想一步跨出那九座大山布成的大阵，可是刚抬起腿就感到自己的腿被一道无形的能量给挡了回来。
　　阵法调用的都是自然的力量，单凭个人根本就无法与整个天地为敌，被困在这洪荒古阵之中，如果只是横冲直撞的话，就算是有两个孙悟空也不行，不然当年孙悟空也不会被一个五行大阵给困了五百年了。
　　古穆没有去傻乎乎的单个去单挑由九座大山布成的洪荒大阵，而是渐渐的收了法身，恢复成平常大小，偷天果树也收到体内，这个时候孙悟空落到地上，站在古穆的身边，望着四周的九座高山，抓耳抚腮的道：“这该死的狮子精，竟然用这大阵困住孙爷爷，看我筋斗云。”
　　孙悟空牢骚发完，立刻脚踩云朵，连连翻动跟斗，消失在古穆的面前。
　　古穆感觉到空间一阵模糊，似乎发生了什么变化一般，可是再仔细看去的时候一切都像是没有变。
　　不过这个时候古穆看到在空中一个巨大的头颅看着自己，那头颅之上带着得意的神色，古穆知道那就是九灵元圣。
　　古穆指着九灵元圣道：“妖怪，你最好快些放了我们，不然定要你好看。”
　　九灵元圣哈哈大笑朝着古穆道：“小子，我承认你很厉害，仗着一件法宝愣是让本圣的许多手段无用，还好本圣的看家本领你破不了。”
　　古穆轻蔑的一笑道：“你的看家本领不会就是这座大阵吧。”
　　九灵元圣得意的道：“不错，这可是本圣成道之时观天地变化所创的九绝大阵，就是满天神佛也能困住。”
　　古穆哈哈大笑道：“看来我只要破了你的大阵你就完蛋了。”
　　九灵元圣冷森森的一笑道：“我抓的你们的人，明日就要下锅煮了吃，最好你能快点，不然我吃完了他们再来吃你们。”
　　“好妖怪，讨打。”
　　不知什么时候孙悟空突然出现在空中，手持金箍棒朝着那妖怪的头颅打了过去，那妖怪嘿嘿一笑，一口三昧神风吹出，孙悟空陡然一个翻身闪开，待落到地上的时候空中已经没了那妖怪的踪迹。
　　古穆看到孙悟空一副气急的模样道：“大圣，怎么样？”
　　孙悟空将金箍棒收了起来道：“气死俺老孙了，我一连翻了不知多少个跟头竟然根本就没有飞出这山谷，这妖怪和当年的如来一样的狡猾。”
　　古穆笑了笑道：“看来这大阵真是厉害非常，能够利用阵势施展类似于须弥芥子之类的法术，将空间无限延伸，这可是莫大的神通，就是当年如来施展的时候也有个尽头，而今日这大阵却演化出无尽的空间，自然之力确实厉害，非人力可及也。”
　　孙悟空点了点头，看了看四周的大山道：“我老孙怎么就这么倒霉呢，当年是被如来的五行山压了五百年，这一次难道要被这该死的狮子精困上九百年吗？”
　　古穆走到孙悟空的身边疑惑的道：“大圣，你不是去寻太乙救苦天尊了吗，怎么就你一人回来了。”
　　孙悟空一跳老高道：“别提了，那天尊说了这头黄金狮子精和他那只虽然是同胞所生，可是他却制服不了，就是他来了也没什么办法，还学如来打什么迷，说是上天早有安排，自有人能将这狮子精给收服，这下可好，没看到有谁将这狮子精给收了，反倒是我们被人家给收了起来。”
　　古穆没有说话而是盘坐在一边，因为他感到这空间之中似乎开始有了什么古怪的变化，一种异样的气息正在蔓延。
　　渐渐的那种感觉越来越清晰，可是当古穆定神去查找那神让自己十分不安的感觉的时候却发现什么都找不到，这山谷还是这山谷，什么都没有改变。
　　可是当古穆收回神念的时候那种感觉又立刻涌上心头让古穆没有丝毫的办法。
　　如此再三古穆看到孙悟空似乎没有一点的察觉一般的在那里四处张望，一刻都停不下来，看到孙悟空这个样子，古穆都有些怀疑当年他是怎么在五行山下渡过那寂寞的五百年的，难怪当年在时空乱流之中见到自己和柳影诗的时候孙悟空会那么的高兴。


第417章 打破阵法，驱山鞭威
　　如此再三古穆看到孙悟空似乎没有一点的察觉一般的在那里四处张望，一刻都停不下来，看到孙悟空这个样子，古穆都有些怀疑当年他是怎么在五行山下渡过那寂寞的五百年的，难怪当年在时空乱流之中见到自己和柳影诗的时候孙悟空会那么的高兴。
　　古穆站起身来，朝四周望了望，朝着孙悟空道：“大圣，你有没有感到什么古怪啊？”
　　孙悟空眨了眨眼睛，疑惑的看了古穆一眼道：“没有啊，俺老孙正看着那大山发愁呢”古穆心中升起古怪的感觉，难道是自己神经过敏了不成，连孙悟空修为都快赶上圣人的人都感觉不到，自己又哪里来的那么敏锐的感觉呢。
　　可是让古穆疑神疑鬼的是那种感觉却是存在而且一直让古穆心惊胆颤的，就好像有什么危险在自己身边似的。
　　此时古穆正站在一棵大树下，那种感觉还一直存在，古穆突然之间感到那只能够压力陡然变大，一种巨大的恐惧朝自己笼罩过来，古穆惊恐的发现自己的身体竟然无法动弹了，就好像是被束缚了起来一般。
　　古穆想要开口喊就在自己身边的孙悟空，可是古穆悲哀的发现自己竟然连张开嘴的能力都没有，那种强大的无助的感觉让古穆快要崩溃了。
　　古穆丹田之中突然爆起一团的金光，在古穆体内的强大的能量的冲击下，在古穆坚定的意志的拼搏之下，古穆感到砰的一声，那笼罩在自己身上的压力，好像一个膜一样破了。
　　而与此同时让古穆更为想不到的是孙悟空竟然突然之间跃起，手中的金箍棒放出万道豪光，更可怕的是孙悟空眼中露出他从来没有见过的凶光朝着自己当头砸了下来。
　　古穆刚刚挣脱那层不知道是什么东西的膜，浑身就像是脱力了一般，根本就没有能力躲开孙悟空的那一棒，只能望着那金箍棒落下来。
　　古穆闭上了双眼，没有死在妖怪手中却死在孙悟空的手中，古穆竟然发现自己没有一丝的怨怪孙悟空，这一点让古穆十分的奇怪，更为不解。
　　一声惨叫在古穆的耳边响起，差点将古穆的耳朵给震聋了，古穆听得出那声惨叫似乎是九灵元圣的，只是不知道那妖怪怎么了，发出真凄惨的叫声。
　　古穆刚刚睁开双眼就见孙悟空一双火眼金睛扫视四周，手中还持着那如意金箍棒，浑身透着一股冲天的气概，虽然是一只猴子，可是古穆却感到孙悟空这一刻是那么的高大。
　　九灵元圣的声音带着无比的怨恨传来道：“你这泼猴竟然敢打伤本圣，我不会放过你们的，你们等着吧”最后一句话说完的时候那声音已经显得有些模糊了很显然九灵元圣已经离开了。
　　古穆有些疑惑的朝着孙悟空道：“大圣，刚才是怎么回事，你是怎么伤到那妖怪的？”
　　孙悟空脸上露出得意的神色，手中的金箍棒舞动了一番化作一道金光消失在孙悟空的耳朵之后。
　　只听孙悟空道：“在俺老孙的火眼金睛之下，那妖怪竟然还想用隐迹遁形之法来害人，岂不知他的一举一动都被我监视在眼中“古穆神情一动道：“难道刚才我感到身边十分的古怪就是因为暗处有九灵元圣这妖怪在窥视？”
　　孙悟空点了点头道：“不错，刚才你问我，我之所以那样说就是打消那妖怪的顾虑让他走近来，谁知道这妖怪反应如此之快，只是被我打伤了而已，让他负伤逃跑了”看到孙悟空垂头丧气的模样，古穆道：“大圣不用灰心，没想到大圣竟然如此厉害，不但看破了那妖怪的行踪，更能利用那妖怪伤人的心理诱其上钩，这一点小子可是十分的佩服。”
　　孙悟空道：“可是就算是这样我们一样要被困在这倒霉的山谷里，在这里他操纵着整个阵法的变化之道，到时候如果他启动阵法中厉害的杀招的话，恐怕就不那么好应付了，可惜就是俺老孙厉害也没本事在这个时候捅开连成一体的九座大山，不然何至于被困在这里。”
　　古穆听了孙悟空的话心中一动，可是那种极为微妙的感觉只是一闪而逝，待古穆去捕捉那点灵感的时候却像是天际的流星早就不见了。
　　古穆呆了呆站在那里望着周围的群山，想着刚才孙悟空所说的话，突然之间古穆叫道：“大圣，我有办法了”孙悟空听了高兴的一个跟头翻了过来道：“古穆小子，你想到什么办法了，快说出来，我们好出去救人，不然哪吒他们还不被吃了啊”古穆笑了笑道：“我能想到这个办法还多亏了大圣的提点呢”孙悟空疑惑的望着古穆，只听古穆道：“大圣刚才说了要捅了这九座大山”孙悟空点头道：“不错，可惜虽然我法力无边，可是却也没有那个能力”古穆笑道：“可是我可以啊”孙悟空疑惑的看了古穆一眼道：“连我都没有办法，你怎么能做的到”古穆笑道：“大圣说的不错，若论修为什么的我拍马都赶不上大圣，可是我却有一件极为有用的宝贝，对付这大山最有功效了”说话之间古穆将驱山铎取了出来，放在孙悟空的身边笑道：“就是这驱山铎，我想在这驱山铎的作用下，天下之间没有什么山能够控制得住我们。”
　　孙悟空呆了呆继而狂喜道：“真的吗，没想到这就是驱山铎，老孙我曾听人说起过，说这驱山铎当年可是和我这如意金箍棒齐名的东西，你快使来看看，如果有效的话，只要让我出去我一定将那妖怪洞府全部给捣了，让那个妖怪也尝一尝老孙的厉害。”
　　古穆笑着点了点头，他并不敢保证，凭着驱山铎的功效能够和阵法相抗，可是这又是唯一的办法，如果让他和孙悟空在这里等死的话，恐怕以两人的脾气都不会呆下去。
　　古穆持着驱山铎，自从在偷天果树的照耀下加上吃了那么多的蟠桃仙果之类的大补之物，古穆又一直处在修炼之中，所以已经能够完全的操纵驱山铎，手中持着驱山铎，望着那大山，古穆感到自己手中持着的就像是放养的鞭儿，而那无数巍峨的大山却都是那些受自己的鞭子所驱使的山羊一般。
　　念动咒语，注入法力，驱山铎放生出一道光芒朝着九座大山之中的一座飞了过去。
　　孙悟空紧张的看着那射向其中一座大山的光芒，就在那光芒落到那大山之上的时候，只见那大山之上同样的飞出一道光芒正与古穆手中的驱山铎放出的光芒相撞，竟然抵消了驱山铎的功效。
　　古穆不死心，一连的试了几次都是同样的放果，驱山铎的功效根本就因为阵法的存在而无法作用到每一座大山之上，所以说古穆最后不得不一脸的失意的坐在那里。
　　孙悟空反正是坐不住，这个时候两人已经被困在山谷之中有两三个时辰了，孙悟空似乎忘记了身在险地一般在一棵大树之上东张西望，而古穆却是坐在那里发呆就像是塑像一般。
　　古穆的眉头紧紧的皱在一起，虽然是在发呆，可是古穆却是在思考如何从这里出去的问题。
　　突然之间古穆从地上跳上起来，吓了孙悟空一跳，只听古穆叫道：“大圣，我想明白了，我终于想明白了”孙悟空一个跟头翻到古穆的身边道：“古小子，你想到什么了？”
　　古穆道：“我终于知道为什么既是我有驱山铎还是无法作用到那大山之上了。”
　　孙悟空呆了呆道：“这个道理很简单啊，俺老孙就知道，不就是因为那阵法将那九座大山连成一体了吗，这么简单的道理你不用坐在那里傻傻的想那么长时间啊”古穆笑了笑道：“大圣说的不错，我就是有些傻，我刚才怎么就没想到让驱山铎直接作用与所有的大山，而不是试图与阵势相抗的作用在单一的山脉之上。”


第418章 洪荒古阵，满山妖魔
　　古穆笑了笑道：“大圣说的不错，我就是有些傻，我刚才怎么就没想到让驱山铎直接作用于所有的大山，而不是试图与阵势相抗的作用在单一的山脉之上。”
　　孙悟空眼睛亮了亮道：“你的意思是说用驱山铎来驱使九座大山？”
　　古穆笑道：“大圣说错了，不是九座，而是一座。”
　　孙悟空不明白道：“分明就是九座，虽然俺老孙识字不多而且那些字还大多是当年师傅教给我的，可是一和九我还是分的清楚的。”
　　古穆听了孙悟空的话不由的笑了出来道：“大圣说的不错，这是九座大山，可是在阵法的作用一下，它们就像是一座大山一样，它们已经被阵法连结在了一起，成为了阵势的不可分害的一部分。”
　　孙悟空道：“俺老孙明白了，不就是九座大山，一个阵势吗。”
　　古穆笑道：“大圣，我想这一次一定不会让你失望的。”
　　说完古穆严肃的将驱山铎取出，疯狂的灌注法力，念动口诀，只见九道光华自驱山铎之上同时飞出，分做九个方向朝着九座大山飞去。
　　果然如古穆所想的那样，九道光华轻而易举的就融入到那大山之中，接着古穆手上的驱山铎轻轻一点，轰隆隆的响声传来，九座大山拔地而起，如若它们出现的时候一样，各自飞回各自的原地。一座被九灵元圣当作看家本领的大阵就这么的被古穆给破了去。
　　孙悟空见到那困着自己的大阵消失不见，立刻朝着古穆道：“这一次俺老孙非打爆了那妖怪的九个脑袋不可。”
　　古穆笑了笑，即便是破了那九灵元圣的大阵，可是真的斗起来的话，九灵元圣未必会落于下风，毕竟人家早就在洪荒时代就是一位强者了。
　　古穆望着连绵的群山，心中一动，在孙悟空的耳边轻语几句，也不知道说了些什么却只见孙悟空满脸笑容，一蹦老高道：“俺老孙最爱干这种事情了，你等着，我保证做的干干净净的。”
　　古穆点了点头，看着孙悟空化身成一个小妖怪朝着山上摸去，还别说，真的应了孙悟空的那句话了，他不愧是经常做这种事情的人，那模样，动作像极了一个小妖怪，看着孙悟空混进妖怪洞府之中，古穆寻了一处幽静的所在开始打坐恢复修为，为一会的收服九灵元圣的事情做准备。
　　那九灵元圣似乎对于自己的大阵极为的信任，加上又被孙悟空所伤，所以回到洞中就寻了一个山洞闭关去了，连叫嚷着将哪吒等人给吃掉的事情都放到一边去了。
　　孙悟空一阵乱逛，和一些守卫的小妖一番称兄道弟之下，十分顺利的就探查到哪吒等人被关押的地方。
　　孙悟空寻到那地方，远远的看到两个妖怪守在那里，孙悟空脸上露出笑意，无声无息的出现在那两个妖怪身后，手中拿着相似一根短棒一般的金箍棒，轻轻的在那一个妖怪的脑门之上敲了那么一下，上万斤重的金箍棒砸在毫无准备的那妖怪的脑袋头上，那妖怪当即哼都没有哼一声就软倒在地上。
　　似乎听到一丝风声，另外一个妖怪立刻转过身去，却看到一张毛脸雷公嘴的猴子正冲自己挤眉弄眼的，那狮子精立刻就知道对方不是自己洞里的妖怪，刚想张口大喊，可是脑门上传来剧痛，一阵天旋地转，三魂七魄全部化作了飞烟。
　　孙悟空朝那两个妖怪的尸体一指，一点真火立刻将那两具尸体化作灰烬，拔出两根毫毛一吹，两个和刚才那妖怪一模一样的妖怪出现在面前，老老实实的站在那里。
　　孙悟空得意的一笑，看着那关在一起的大门，身体化作一道轻烟顺着那门缝飘了进去。
　　石门之后的洞府之中显得更加的戒备森严，三步一岗、五步一哨，熊熊的篝火燃烧着，一只只的精怪手中持着闪着寒光的离奇守在洞府之中。
　　孙悟空此时正化作一只小蜜蜂观察洞内的情况，当看到杨戬几人被封了修为捆在一个个的石柱之上的时候，孙悟空脸上露出欣喜的神色。
　　刚想现身将众人救出，可是却看到来回走动的那些妖怪，孙悟空心中一动，口中吹出一道仙气，带有迷惑性质的仙气无形无质的在山洞之中散逸开来，渐渐的那些妖怪一个个的感到浑身酸软、头脑迷糊，等有的精明的妖怪发觉到不对劲的时候，整个人已经倒在地上人事不省了。
　　看着一个个的软倒在地上的妖怪，杨戬、哪吒几人都露出惊喜的神色。
　　只见孙悟空显出身形来，看着那些倒在地上的妖怪，一阵得意的轻笑。
　　哪吒看到孙悟空不由的道：“大圣，你笑什么呢，还不快些将我们解开禁制。”
　　孙悟空笑了笑道：“急什么，也不让俺老孙松口气。”
　　清莹与拉菲斯见到孙悟空立刻就道：“大圣，我们家少爷怎么样了？”
　　孙悟空看了两人一眼道：“你们两个倒是忠心，放心吧，你们少爷好着呢，正在外面等着你们。”
　　听到古穆无事，清莹与拉菲斯都松了一口气。
　　杨戬见到孙悟空之中脸上露出喜色，不过瞬间又恢复成一片的平静。
　　孙悟空一边给哪吒解开禁制一边朝哪吒身边的杨戬道：“杨戬，没想到你也有被妖怪给抓起来的时候，真是让俺老孙好生惊讶啊！”
　　杨戬轻哼一声道：“那妖怪使了手段，若不是我没有防备的话，那妖怪未必能拿的住我。”
　　看到两人又斗起嘴来，已经恢复了自由的哪吒伸了伸手道：“大圣，杨戬，你们两人莫要争了，大家还是快出了这山洞吧。”
　　救出了被抓起来的几人，一行人化作一队妖怪参杂在众多的妖怪之中，由于杨戬所招来的那些妖怪迫于九灵元圣的威势都投降了，所以山洞之中妖怪更是繁杂无比，没有人注意到会多出几个小妖怪的事情。
　　还没有等孙悟空几人出了山洞就听见有妖怪叫道：“不好了，有人将大王抓的人给放走了！”
　　这一喊不要紧，山洞之中全乱了，不过立刻无数的妖怪像是潮水一般的朝外面涌了出去。
　　而孙悟空等人更是轻而易举的就出了去。
　　只见外面繁星点点，孙悟空几人呼了口山间清凉的气息，陡然之间显化出身形来。
　　那些妖怪之中有许多就是被杨戬招来的妖怪，见到杨戬自然是不敢上前，更何况还有孙悟空这个出了名的大圣在，就更没有人敢动手了。
　　不过还是有一些本身就是黄金狮子精的亲信的妖怪见到孙悟空几人，除了几名飞快的跑进山洞向九灵元圣报告，数千的妖怪立刻大喊大叫的朝着孙悟空几人杀了过来。
　　有孙悟空、杨戬、哪吒三人在即便是清莹与拉菲斯不出手那些小妖怪也没有什么威胁。
　　杨戬在老对头面前丢了面子自然是十分的气愤，这些小妖怪当然就成了他泄愤的对象，三尖两刃枪挥动之间一只只的小妖丧命在杨戬的手上。
　　远远的听到动静从入定之中清醒过来的古穆只见到杨戬在那些妖怪之中杀进杀出，一只只的妖怪惨叫着倒在地上，古穆见了不由的暗暗称赞。
　　正杀得兴起，一声厉吼从山洞之中传出，浓云夹杂着三昧神风迅速吹了过来，不用说就知道是九灵元圣出来了。
　　古穆立刻祭出偷天果树，偷天果树见风即长，眨眼之间一棵翠绿色的参天大树放射出豪光生生的而将那三昧神风给挡了下来，就是那浓黑的云雾也被阻滞了许多。
　　古穆此时悬浮在空中，手中的驱山铎放出万道豪光，一座不知道古穆从哪里搬来的大山悬浮在空中，孙悟空早就知道古穆的意思，所以在古穆一出面就怪叫一声拔腿就跑。
　　哪吒与清莹、拉菲斯奇怪孙悟空的举动，不过当看到将他们笼罩起来的大山的时候也吓了一跳，跟在孙悟空的身后跑了出去。


第419章 收为坐骑，号称百万
　　哪吒与清莹、拉菲斯奇怪孙悟空的举动，不过当看到将他们笼罩起来的大山的时候也吓了一跳，跟在孙悟空的身后跑了出去。
　　倒是杨戬见到九灵元圣出来，像是见到了仇人一般，丝毫不惧的浑身放射出金光的将那黑云阻挡在身体的一尺之外，手中的三尖两刃枪狂舞，在浓浓的黑云之间闪烁着金光，更能听到九灵元圣的怒吼声。
　　两人战在一起好长时间，天际已经是黎明的时分，可是却也没有分出胜负，倒是一座大山被两人给打得是千疮百孔。
　　古穆只能继续将那大山祭在空中，看着下方的打斗。
　　杨戬经过一阵的发泄，感到那黑云之中打斗虽然那九灵元圣伤不到他，可是他也拿九灵元圣没有办法，想到古穆还在空中祭起一座大山，心中一动闪身跃出那黑云之外，同时朝着古穆道：“古穆，这妖怪就交给你了。”
　　见到杨戬终于肯跃出战团，古穆脸上露出喜色道：“杨戬，你就放心吧，看我今天如何收服这妖怪”说话之间古穆将那大山落下，一座大山带着无尽的力量朝着还没有反应过来的九灵元圣压了下去。
　　轰隆隆的一阵巨响，随着一声惨叫，九灵元圣的身体被压在了那大山之下。
　　孙悟空不止一次的被大山压过，见到九灵元圣被压在了山下，高兴的又蹦又跳的，许多逃出去的妖怪都用一种敬畏的眼光看着浮在空中的古穆。
　　古穆知道就是有一百座大山也压不死那狮子精，所以当烟雾散去的时候，古穆就紧紧的盯着那大山的动静。
　　果然只是一会的功夫，或许是那九灵元圣已经缓过气来，只见大山在缓缓的升起，古穆知道定是九灵元圣在做法，不过古穆脸上露出一丝笑意，不慌不忙的伸手朝那偷天果树一指，只见那偷天果树落在那渐渐升起来的大山之上，一道绿色的光华从山巅到山脚迅速蔓延下去。
　　那大山仿佛增加了无尽的力量一般，又是一声巨响，刚刚露出脑袋来的九灵元圣又被压在了山下，可是这一次任是九灵元圣用尽自己全身的力量也没撼动压在他身上大山的一丝一毫。
　　见到九灵元圣被制住，孙悟空几人落到那九录元圣身前，只见孙悟空盯着那妖怪一阵看，突然之间手中出现那金光四射的金箍棒朝着九灵元圣的脑袋砸了下去。
　　那九灵元圣可是被吓坏了，要是被孙悟空给砸在脑袋之上的话，就是有九条命也难逃一死，无数岁月的道行就此化作飞灰。
　　九灵元圣立刻高声叫道：“不要杀我，我投降了，我投降，我给你们当坐骑，求你们不要杀我”孙悟空没有理会九灵元圣的叫声，金箍棒落在了九灵元圣的脑袋之上，就在九灵元圣以为自己小命不保的时候，却听到一个声音道：“大圣，饶他性命吧。”
　　此时古穆落到众人身前，朝着孙悟空道。
　　孙悟空听到古穆的话瞬间将金箍棒停在九灵元圣的脑袋之上，看了古穆一眼道：“你不怕这妖怪反复无常”古穆笑了笑，看着一脸惊喜的神色望着自己的九灵元圣道：“黄金狮子精，你刚才的话可是真心的？”
　　那九灵元圣眼睛一阵乱转，见到孙悟空冷冷的盯着自己，连忙点头道：“我是真心的，只要你们饶我性命，我就给你当坐骑”不过九灵元圣此时心中却道：“真是倒霉了，只要你放我出来，我就是不吃了你们也要……”
　　正在九灵元圣想着这些的时候就听得孙悟空道：“古穆小子，你看这妖怪眼睛乱转，一看就知道说的不是什么真心话，以免留下什么后患，俺老孙帮你杀了他吧”二郎真君杨戬更是直接，手中利刃直接朝着九灵元圣的脑袋劈了过去。
　　九灵元圣此时可是被吓得亡魂皆丧，高声喊道：“不要杀我，我是真心的。”
　　古穆拦下杨戬，手一扬，只见高山之上的偷天果树之上飞下一片树叶，古穆在那绿色的树叶之上画上几道符印，那翠绿的树叶散发出莹莹的光华。
　　古穆朝着九灵元圣道：“你要是真心投降的话就放开自己的神念让我在你身上下一道禁制，以确保你以后不会反噬。”
　　九灵元圣犹豫了一下，他十分清楚如果被古穆在自己神念之中下了禁制的话自己真的就成了对方的奴隶了，一点的自由都不会有，就像是自己的兄弟被太乙救苦天尊给抓去当坐骑一样。
　　可是如果他不愿意的话，只是眼前的孙悟空和杨戬就会立刻打杀了他。
　　九灵元圣心中一阵思索，无奈的点了点头。
　　见到九灵元圣的反应，古穆的脸上露出喜色，将那画有符咒的绿叶朝着九灵元圣的眉心按去。
　　由于九灵元圣放开了自己的神念，所以那叶片轻而易举的就融入到那九灵元圣的神念之中，作为其主人的古穆从此将操纵他的生死，只要古穆愿意，心神一动就是万里之遥也能够让九灵元圣魂飞魄散。
　　收服了九灵元圣，古穆伸手将那偷天果树收了起来，而压在九灵元圣身上的大山也被古穆放回了原处。
　　九灵元圣从山下出来已经没有了刚才的那种凶神恶煞般的气势，侧地一滚，一只威武的金色狮子出现在众人的面前。
　　古穆笑了笑，看到漫山遍野的妖怪，古穆朝着二郎真君道：“真君，这些妖怪就有劳你了”杨戬笑了笑道：“放心吧，这些妖怪本来就是我召集来的，我会将他们收服的。”
　　听了杨戬的话，古穆点了点头。
　　一声清脆的凤鸣声，青凤划破空间出现在空中，察觉到古穆的气息，青凤化作一道流光落到古穆的肩膀之上，亲昵的在古穆的肩膀之上叫着，古穆伸手在青凤的身上抚摸了一下，看到杨戬去收拾那些妖怪，古穆朝着孙悟空道：“大圣，既然此间事情已了，我们还是会花果山吧”孙悟空点了点头道：“如此甚好，俺老孙先走一步了”孙悟空话音落下就跳上云头眨眼之间消失不见，古穆朝哪吒看了一眼，两人笑了笑。
　　哪吒朝着古穆道：“古穆，我们两人比一比脚力如何”古穆道：“三太子脚下有风火轮这等仙器，古穆可是比不过。”
　　哪吒看了那狮子精一眼道：“你也有坐骑啊。”
　　看到哪吒远远的离开，古穆豪爽的一笑跃上九灵元圣的背上道：“黄狮儿，我们快追”九灵元圣虽然不愿，可是却也不得不脚下升起祥云驮着古穆朝着远处追去，身后跟着清莹与拉菲斯。
　　一路急赶，虽然哪吒的风火轮的确不凡，可是九灵元圣也非弱者，到达花果山的时候，两人可以说是不分先后，不过如果不是哪吒先出发的话，恐怕结果就不会是这样了。
　　见到古穆回来，留在花果山的楚怜与龙敖可是松了一口气，前两天只见带古穆前去的啸天友犬回来，两人就担心不已。
　　又过了好几天，物戬带着数十万的大大小小的妖怪带着漫天的妖气来到花果山，这样一来，花果山大大小小的妖怪加起来差不多有百万，那聚集起来的妖气冲天而起，就是天庭众仙见了都为之心颤。
　　几日下来，经过和孙悟空、哪吒、杨戬的商量，古穆登坛拜将，学足了人间的把戏。
　　孙悟空也给古穆面子，穿戴整衣，一身金甲宝衣煞是威武，按照孙悟空的说法，他的称号就是齐天大将军，手下统领花果山妖众四十五万六千多。
　　而哪吒与杨戬则是各自的封号不变，不过多了一个大将军的称号，孙悟空将自己的妖兵给了哪吒五万，而杨戬收拢回来的妖怪达四十五万之众，结果与哪吒平分，各自领了二十五万，一时之间花果山妖怪达百万，每日操练，喊杀声震天，说不出的热闹。


第420章 上洞八仙，圣地雪山
　　而哪吒与杨戬则是各自的封号不便，不过多了一个大将军的称号，孙悟空将自己的妖兵给了哪吒五万，而杨戬收拢回来的妖怪达四十五万之众，结果与哪吒平分，各自领了二十五万，一时之间花果山妖怪达百万，每日操练，喊杀声震天，说不出的热闹。
　　而古穆这个大元帅则是每日闲来无事，只等这些妖怪能够成军就通过传送阵回到西仙界。
　　孙悟空亲自披挂上阵训练了几日，那种新鲜劲一过就将事情交给手下做去了，反而是拉上古穆三山五岳的跑，说是帮古穆去请一些高手相助。
　　还别说，孙悟空的交友说不出的广，半个月的时间，竟然请了数十名极其厉害的仙人，这些仙人有妖怪出身也有隐世的修士，反正都是大罗仙人级别的人物，让古穆大感收获不少。
　　这一日，古穆与孙悟空访友回来，古穆刚回到水帘洞之中就见楚怜急匆匆的走了过来。
　　古穆擦了把脸，朝着楚怜道：“楚怜，出了什么事情了，看你这么着急的样子，这可不像你啊”楚怜没有和古穆说笑，脸上严肃的道：“是出事情了”古穆一愣道：“到底是怎么回事？”
　　楚怜道：“我带你去见一些人，你就知道了”古穆跟在楚怜的身后，只见楚怜带着古穆朝着水帘洞的一个大的洞室之内走去，古穆知道那里是花果山招待客人的地方，这个时候楚怜带他来这里，古穆不由的嘀咕难道又有什么客人来了不成。
　　走进那洞室之中，古穆见到坐在那里的几名客人，先是呆了一下，继而脸上露出惊喜的神色，而哪吒正在其中，显然是在陪着众人。
　　见到古穆进来，哪吒连忙道：“我来给大家介绍一下，这就是古穆，不要看他年纪轻轻，他可是我和大圣的顶头上司啊。”
　　古穆听了哪吒的话不好意思的笑了笑。
　　哪吒指着几名仙人道：“古大元帅，这是八仙，韩湘子、汉钟离、蓝采和、何仙姑、铁拐李、张果老、曹国舅，加上吕洞宾被人合称为八仙。”
　　古穆走进洞中的时候就隐约的看出几人的身份，听了哪吒的话，连忙道：“真是失礼，没想到你们就是吕大哥常常提起的八仙中的另外几位，今日一见，果然是如同吕大哥所说的那样。”
　　七仙连忙谦虚连道不敢。
　　铁拐李似乎是几位仙人中的领头人物，众人分宾主坐下之后，古穆道：“不知几位上仙这个时候来这里所为何事？”
　　只听铁拐李道：“打扰之处还请见谅，我等前来是为寻洞宾而来的”古穆疑惑的道：“吕大哥？”
　　古穆疑惑的将目光转到楚怜的身上道：“楚怜，吕大哥这两天来过吗？”
　　楚怜摇了摇头道：“未曾见过”显然铁拐李等人都已经知道吕洞宾不曾来过的事情，铁拐李道：“我们也是刚刚知道洞宾没来这里，可是洞宾前两日分明就是朝花果山而来的，他两日未归也未曾与我们联系，所以我们这才前来看一看到底是怎么回事，谁知道到了这里才知道洞宾竟然没有来这里，我们用我们之间持殊的联络方法也没能联络到他，真不知道他出了什么事情。”
　　古穆愣了一下，对于铁拐李的话古穆自然是相信，毕竟吕洞宾是铁拐李所渡化的，铁拐李将吕洞宾看作半个徒弟，突然之间数千年的好友失踪不见，不着急才怪了呢。
　　想到吕洞宾对自己的照顾，古穆立刻道：“既然确定吕大哥失踪了，我这就派人去寻找。”
　　古穆正想派人去寻找吕洞宾的下落却听得楚怜道：“没有用的，神州这么大，你能派多少人去寻找”古穆呆了呆道：“可是我们也不能坐在这里干等下去啊，万一吕大哥出了什么意外需要我们前去相救的话，我们能不去救吗。”
　　楚怜想了想道：“现在我们只能慢慢的找线索”古穆坐在那里，山洞之中一时间陷入了沉寂。
　　古穆的目光落在一副兽皮之上，之间那兽皮之上画着的却是一副地图，古穆心中一动，在众人的惊讶之中将那兽皮取了过来，平铺在地面之上。
　　古穆自言自语道：“吕大哥是从哪里出发的？”
　　铁拐李愣了一下道：“他是从丰裕山出发的，我还记得那日我们在那里会过一老友，洞宾告知我们他要来花果山看一看你们，所以他自己就来了”古穆点了点头，手在地图之上滑着找到丰裕山之后，又寻到花果山，两者之间有数万里之遥，古穆将两者之间的位置画了一个圈道：“如果吕大哥是出了什么意外的话，那么出意外的地方只会是在丰裕山与花果山之间的这段距离”众人点了点头。
　　古穆道：“首先我们来看这两者之间有没有什么你们的对头存在”铁拐李走上去，仔细的在两者之间看了起来，心中回想着其间的每一座山头之上有没有自己几人的对头，看了好久，铁拐李摇了摇头道：“没有啊，我们一向交游广阔，可是却也没有太多的仇家啊，这段距离之上并没有什么和我们结有深仇大恨的人存在。”
　　哪吒在边上道：“会不会是过路的仇家遇到纯阳道兄了呢”古穆点了点头道：“这个也有可能，不过以吕大哥的修为，等闲之人想要抓到吕大哥的话应该少不了一场激烈的打斗，我们只要在这两地之间多派人搜索就是。”
　　哪吒点了点头道：“这个主意不错，这中间不过是一万多里的距离，我派手下一个万人队分开了投擦，很快就会有结果。”
　　古穆应声道：“哪吒，这件事情就交给你了，务必搜查仔细了哪吒应声，大步出了山洞。
　　铁拐李几人见到或许很快就会有吕洞宾的消息，脸上都露出喜巴古穆依然盯着那地图道：“大家都来看一看，这中间有没有什么可疑的人，你们好好想一想，就算是平时交情不好的也多想一想，说不定就能找出什么线索呢。”
　　古穆将那地图挂在洞壁之上，铁拐李七仙目光灼灼的盯着洞壁之上的地图，仔细的思量了起来。
　　只是一会的功夫就见铁拐李几人在上面找出了好几处可疑的地方，那些山头的主人和他们都有一点小的恩怨，虽然都是一些陈年旧事，不过这个时候却被他们给想了起来，凡是铁拐李几人说到的地方，古穆就让楚怜在边上记下来作为重点搜查的地方。
　　“大雪山，这里也有可能”铁拐李的声音响起，只见铁拐李指着地图之上的一个地方道。
　　古穆听到那大雪山的名字的时候愣了一下，这名字十分的熟悉好像自己在哪里听过一般，可是一时之间又想不起来。
　　古穆朝铁拐李道：“铁拐李仙人，这大雪山似乎是佛祖成道的地方，怎么会有人与你们有恩怨呢？”
　　铁拐李摇了摇头道：“也算不上什么恩怨，前几日我曾听洞宾说在赤脚大仙府上大雪山的一闾子和他有过冲突”古穆陡然之间道：“是啊，我怎么没有想到这一点呢，当时吕大哥为我出头，虽然并没有真的与那一闾子交手，可是却也是结下了恩怨，而且自那以后也没见到一闾子的踪迹，那一闾子甚至和索命天君有勾结，我怕吕大哥真的会落到地方的手中。”
　　说话之间古穆站起身来朝外面走去。
　　楚怜一把拉住古穆道：“你这么着急做什么去？”
　　古穆道：“我赶去大雪山，我有一种预感，吕大哥真的是在大雪山出了事情。”
　　楚怜没有拉住古穆就被古穆挣脱跑了出去，楚怜跺了跺脚朝着古穆的背影道：“你慢一些，我这就派人和你一起去”古穆身边跟着清莹与拉菲斯急匆匆的出了水帘洞，跳上九灵元圣的背上道：“黄狮儿，快带我去大雪山”正在外面与自己的猴子猴孙玩耍的孙悟空见到古穆连和自己打招呼的时间都没有，跳上九灵元圣的背就跑的无影无踪。


第421章 闯入胜境，孔雀明王
　　正在外面与自己的猴子猴孙玩耍的孙悟空见到古穆连和自己打招呼的时间都没有，跳上九灵元圣的背就跑的无影无踪。
　　正疑惑之间就见铁拐李七仙朝着古穆追了过去，这下子孙悟空可没了玩的心思了，拉住追出来的楚怜道：“楚怜，快和俺老孙说一说，这是怎么了，大家跑什么啊！”
　　楚怜道：“大圣，吕洞宾可能被大雪山的人给抓去了，古穆已经先赶过去了。我怕他吃亏，还是派一些人跟着去吧。”
　　孙悟空一听笑道：“打架啊，俺老孙喜欢，去吧，去吧，多叫一些人，俺老孙先去了。”
　　孙悟空说完就朝大雪山的方向追去。楚怜摇了摇头，立刻去调兵遣将去了。
　　再说古穆急匆匆的朝着大雪山赶去，以九灵元圣的脚力，只是一会的功夫就到了大雪山。
　　只见眼前一座耸入云霄的大山，整个山白的耀眼，从山脚到山顶全部覆盖着一层厚厚的白雪，丝毫不愧大雪山之名。
　　古穆停了一下等到急匆匆跟过来的清莹与拉菲斯。此时古穆已经探寻到了一处所在，那里有生命的迹象。
　　一座山洞出现在古穆的面前，远远的看到几只妖怪守在洞口，不时的有人进出那山洞，其中有妖怪，有僧人还有修道之人，可谓是五花八门。
　　古穆朝那山洞之上看去，却见上面写着大明王洞，古穆轻声嘀咕道：“是孔雀大明王菩萨的洞府吗？”
　　听了古穆的低语，跟在古穆身后的清莹与拉菲斯没有说话，古穆座下的九灵元圣却开口道：“这是不过是孔雀大明王在人家的一处道场而已，不过孔雀大明王不时的会来这里讲道。”
　　古穆听了道：“那么这些人都是孔雀大明王的门下吗？”
　　九灵元圣道：“差不多都是吧，听说常来听其讲道的有妖有道，有僧有俗，最多的时候达数万人之多。”
　　古穆冷冷的一笑道：“倒是挺厉害啊！”
　　九灵元圣讥笑道：“还没我厉害呢，不过是沾了佛门的光而已，不过大雪山一派在人间也是很少有人敢招惹的。”
　　古穆道：“哼，别人不敢招惹并不意味着我不敢，只要确定吕大哥是被他们抓了去的话，就算是孔雀大明王出来也不行。”
　　古穆稍稍的做了一下变化，将气息收敛了许多，又让清莹与拉菲斯做了变化，一副游方修士的模样，大大方方的朝那洞口走去。
　　行到洞口，那守门的妖怪见到是生人，立刻将三人拦了下来道：“你们是什么人？”
　　古穆做出一副讨好的模样道：“这位仙人，我们是游历四方的散仙，久闻孔雀大明王菩萨威名，特意前来一睹大明王菩萨的风采。”
　　那两名守门妖怪被古穆奉承为仙人，早就迷糊糊的不知道自己是谁了，一副得意洋洋的模样道：“原来是这样啊，菩萨要三日后才来讲道的。”
　　古穆听了道：“不知道仙人可不可以通融一下让我们住到洞中。”
　　两名妖怪对视一眼，古穆看了连忙取出两枚仙果，偷偷的塞给两人道：“小小心意，不成敬意，还请两位高抬贵手。”
　　那两名妖怪见到那仙果，立刻心花怒放，大方的挥了挥手道：“你们只要登记一下就可以了。把你们的名号写下来。”
　　说着那妖怪递上一个玉册，古穆看到那玉册之上写着不少的名字，显然这些都是曾来过这里的人。
　　古穆随便编造了一个混天元帅称号登记了上去，清莹与拉菲斯也随便的编了名号，三人一骑进入到山洞之中。
　　走进山洞之中，众人只感到眼前一亮，仿佛进入到另外一个世界一般。
　　这里竟然有花有草，有山有水，更有亭台楼阁，就好像是一处世外桃源，古穆看得出这里是被人用大法力、大神通开辟出来的一处空间。
　　以古穆如今的修为也能够依凭着一处福地开出像这样的世外洞天来，所以古穆走进山洞之中看到的一番景象只是让他愣了一下而已。
　　古穆不知道这里有没有什么厉害的高手，所以并不敢将自己的神念放开探查整个空间的情况。
　　远远的看到许多的人四处乱走，好像是一副参观的模样，古穆喊住一个人道：“这位道长，请教一下，不知菩萨的塑像在何处，在下初次到这里想要参拜一番。”
　　那被古穆拉住的道人很显然是这里的常客，似乎对于这里十分的熟悉一般，看了看古穆几人，见到古穆所显露出来的修为较他要高上一些，而且清莹与拉菲斯跟在古穆的身边相似古穆的弟子一般，加上古穆身边又跟着坐骑，所以那道人判断古穆不是一般的人物，听了古穆的话，神情显得十分的恭敬。
　　道人笑道：“这位前辈也是慕名前来吧，小道在这里清修了数十年了，可谓是熟悉的很，如果前辈想要四处走一走的话，小道可以为前辈带路。”
　　古穆听了笑道：“没想到道长竟然有幸聆听菩萨教诲数十年，想必是收益良多。”
　　道人得意的笑了笑道：“小道资质愚鲁，不过却有幸被菩萨收为记名弟子。”
　　古穆脸上露出羡慕的神色道：“道长真是好福气，能够拜在菩萨的门下，在下可是羡慕啊！”
　　两人一边说话一边在那道人的带领下四处走动起来。
　　古穆的刻意的奉承之下，从那道人的口中套出许多的有用的消息。
　　此处被修行之人称为大雪山孔雀明王洞天，洞天之内居有五六万的修行之人，这些人大多拜在大雪山门下，所以大雪山一派人数众多，方圆万里之内没有任何势力可以相匹敌。
　　孔雀明王菩萨是大雪山创派祖师，不过孔雀明王却很少管理大雪山的事务，大雪山有长老堂，其中的三大长老共同商议决定派内事情。
　　大雪山二代以上的弟子很多都闭关多年，而常年走动的都是三代、四代弟子。
　　古穆听完之后，与那道人坐在一个亭子之中，看着四周的景色，古穆问道：“道长应该算是四代弟子吧。”
　　那叫做通明的道长笑了笑道：“贫道不过是仙人级的修为而已，哪里算得上是四代弟子啊，四代弟子大多都是天仙的修为，再不就是仙人之中的佼佼者，我还算不上真正的四代弟子。”
　　古穆一听道：“那不就是说一代，二代弟子都是大罗仙人了？”
　　通明道人听了道：“混世元帅说的不错，想必元帅也知道虽然处在同一个等级，可是却会有天壤之别，一、二、三代弟子大多都是大罗仙人，但是据说一个一代弟子都能够对付十几个的三代弟子。”
　　古穆点了点头道：“贵派实力真是雄厚啊，难怪能够名震一方呢。”
　　通明道人得意的笑了笑。
　　古穆道：“贵派的一闾子道长可是在下的好友，不知道……”
　　通明道长听了古穆的话，没有等古穆话说完，立刻道：“混世前辈原来是一闾子师祖的好友，前辈也是师祖邀来助拳的吧。”
　　古穆愣了一下，不过却听通明道长道：“我早就看出前辈一行人气势不凡，没想到竟然是师祖的好朋友，失礼之处还请前辈多多见谅。”
　　古穆心中虽然讶异，不过却做出一副高人的模样道：“你家师祖呢？”
　　通明道长连忙道：“一闾子师祖和索命前辈还有许多的前辈去南明山了，说是要在那里进行血祭。”
　　古穆愣了一下道：“血祭，我怎么没有从一闾子道兄那里听到过呢？”
　　通明道人笑道：“或许是师祖忘了通知前辈了吧，师祖两日前抓了一个仙人，所以昨日就与许多前辈去了南明山。”
　　古穆心中一动，通明道人所说的仙人除了吕洞宾之外还会有什么人，强自压抑着内心的激动，古穆故作平静的道：“是吗，没想到我接到一闾子道友的传书就赶了过来还是比许多道友慢了一些，我这就去南明山寻他。”


第422章 小人得势，（俺病了）
　　古穆心中一动，通明道人所说的仙人除了吕洞宾之外还会有什么人，强自压抑着内心的激动，古穆故作平静的道：“是吗，没想到我接到一闾子道友的传书就赶了过来还是比许多道友慢了一些，我这就去南明山寻他”通明道长自然不会阻拦，亲自将古穆送出了洞府，守在门口的两个妖怪见到古穆几人进去只是一会的功夫就出来了，正疑惑之间想要上前询问，可是却看到跟在身后的通明道长。
　　虽然通明道长还不算是大雪山的正式弟子，可是却也比这两个守门的妖怪的身份高，两个妖怪自然是不敢上前询问，眼睁睁的看着通明道长恭敬的将古穆几人送了出去。
　　古穆出了洞府驾云飞出没有多远才想起来自己竟然不知道南明山究竟在什么方向，不由的在空中停了下来，如果回去找那通明道长询问的话，恐怕会惹来其疑惑与怀疑，正不知道接下来该怎么做的时候，古穆感觉到一阵法力波动从远处传来。
　　铁拐李几位仙人正与孙悟空赶了过来，古穆看几人径自朝着大雪山赶去，连忙出面将几人拦下。
　　孙悟空出现在古穆的身边道：“古穆小子，你怎么在这里，不是去大雪山了吗？难道你一个人就已经将大雪山给扫平了？”
　　古穆笑了笑道：“我可没有大圣那么大的能耐，我在这里是等大家的。”
　　铁拐李道：“古大元帅等我们做什么？”
　　古穆笑了笑道：“我刚刚打听到吕大哥的下落。”
　　铁拐李立刻激动的道：“洞宾在哪里？”
　　古穆道：“南明山，似乎是一闾子摆下了埋伏等我们过去。”
　　孙悟空道：“不就是埋伏吗，我们不怕，大家直接去南明山就是”古穆没有说出一闾子众人要拿吕洞宾血祭的事情，反而说成有埋伏，古穆的用意其实就是不想让铁拐李几人怒极攻心，不然到时候这几位仙人发挥不出自己的实力，恐怕还要成为古穆几人的累赘。
　　所幸韩湘子知道南明山的方向，几人调转方向，架起云头朝着百里之外的南明山飞去。
　　南明山是一座小山，不过即便是一座不出名的小山却也占地方圆百里，只见一处山谷之中，一样衣着怪异的人正困着一个祭台，在祭台之上正是失踪的吕洞宾。
　　索命天君也失在在那些人之中，而且看样子身份似乎还不低。
　　在吕洞宾的身下画着一个稀奇古怪的图形，不知道用来做什么。
　　吕洞宾被制住放在祭台之上，见到一脸冷笑的望着自己的一闾子，一闾子脸色有些发白，很显然前段时间在赤脚大仙那里被拉菲斯所伤的伤势并没有完全恢复。
　　吕洞宾看了一闾子一眼道：“一闾子，你要做什么，你竟然勾结东皇天的人，难道你就不怕天庭的人发现惩罚你吗？”
　　一闾子眼中闪过一道畏惧的神色，不过似乎想到了什么突然之间哈哈大笑道：“天庭算什么东西，只要老子利用你将古穆那小子给引过来，只要灭了那小子，老子就可以去西仙界，从此东仙界的人就拿我没有办法了。”
　　吕洞宾冷冷的笑道：“难道你就忘了当初索命天君对你是多么的绝情的吗？”
　　一闾子哈哈大笑道：“不错，索命天君虽然对我很绝情，可是正所谓没有永远的敌人与朋友，只有永远的利益，当时如果换做我是索命天君的话，我也会和索命天君做出同样的事情。”
　　吕洞宾原本是想桃拨一闾子与索命天君之间的关系，可是却没有想到一闾子竟然会这么说，不由的呆在那里。
　　一闾子见到吕洞宾露出的那副不敢相信的模样不由的快意的笑了起来道：“怎么，是不是不敢相信，这就是你和我的不同之处，所以我活着你却要死了。”
　　吕洞宾回过身来，看了一闾子一眼道：“是吗，你也未必能活多长时间，岂不闻狡免死、走狗烹、飞鸟尽、良弓藏。你不去西仙界还好，去了西仙界恐怕就是落入了对方的手中，到时候他们想怎么对付你就怎么对付你”一闾子听了吕洞宾的话，神情微微一变，目光不由的落到索命天君的身上，与此同时却道：“吕洞宾，不用你来离间我们的关系，我相信索命天君不会那样对我的”不过看其神情，许多人都看出一闾子言不由衷。
　　索命天君哈哈一笑道：“吕洞宾你少逞口舌之利了，不用想着离间我们的关系，我索命天君以天主的名义发誓，如果事后我们会按照吕洞宾所说的那样对付一闾子的话就让我堕入无间地狱，永世不得超生。”
　　听了索命天君的话，一闾子脸上露出松了一口气的表情，修行之人很少发誓，但是一旦发誓都会受到冥冥之中的一种力量的约束，有了索命天君的誓言，一闾子自然就不怕自己事后会被对方当作废物给处理掉。
　　而周围的许多被一闾子请来的误上贼船的人也松了一口气，他们没想到一闾子竟然和西仙界相勾结，结果发现的时候已经晚了，如今只有帮着索命天君等人杀了古穆再一起去往西仙界，可惜的是这些人忘了问索命天君如何去西仙界了，不然也不会如此糊涂的就上了贼船。
　　一闾子笑着朝吕洞宾走了过去，一边走一边道：“吕纯阳，虽然你我一直以来都不对脾气，可是谁让你当着那么多人的面侮辱我，今天我就让你尝一尝戮神刺的厉害。”
　　一闾子的手中出现一只黑色的尖锥状的东西，上面传出一股邪恶的气息，吕洞宾神色一变。
　　一闾子见到吕洞宾的神情变化笑道：“不用怕，我会轻轻的划破你的血管的，这样一来你虽然是仙人可是却因为是戮神刺所划伤的，伤口不能愈合，我要看着你一滴滴的将鲜血流尽，成为第一个流尽鲜血而死的仙人，而且你看你身下的阵法没有”吕洞宾平静的道：“炼魂阵”一闾子哈哈大笑道：“既然你知道，那我就不给你介绍了，反正我要你在无比痛苦之中死去。”
　　一闾子一边走上祭台，一边朝一个道人道：“兰荫道兄，有劳你去花果山通知古穆一声，就说吕洞宾就在这里等着他来相救，如果晚了的话就只有一具尸体了”那兰荫道人还没有应声就听到空中传来古穆的声音道：“不用麻烦跑一趟了，我古穆就在这里”一闾子对于古穆突然出现似乎没有防备，先是一呆，接着就掠到吕洞宾的身边，而吕洞宾却是身体晃了晃，眼中闪过怪异的神色，不过一闾子却没有发觉。
　　一闾子用戮神刺对着吕洞宾的背心道：“古穆，你可知道这戮神刺的厉害，识相的就让你的两个手下废去修为落下来，不然我就杀了吕洞宾”“你敢！”
　　铁拐李七仙同时朝着一闾子道。
　　一闾子哈哈大笑道：“没想到你们七个也来了，既然来了，今天你们都不要走了。”
　　古穆几人落在地上，山谷之中的几十名仙人迅速的将几人给围了起来。
　　索命天君朝着古穆道：“古穆，你好了，没想到我们这么快就见面了。”
　　古穆笑了笑道：“是啊，我也没想到会这么快就见面，真是人生何处不相逢啊，可惜今天是最后一次和你相见了”索命天君笑道：“不错，不过你能死在这么山清水秀的地方倒也是一种福气。”
　　古穆冷笑道：“我们两个谁死在这里，恐怕由不得你说了算吧”一闾子朝着古穆冷冷的道：“古穆，我数三个数，如果你想吕洞宾活命的话就让你那两个手下废去修为，不然……”
　　说着一闾子手中的戮神刺将吕洞宾的衣服划破，紧紧的贴在背心之上。
　　古穆连忙道：“且慢”一闾子道：“怎么样，你是不是同意了？”
　　古穆笑道：“我有句话想要告诉你”一闾子同样笑着朝古穆道：“什么话，你说，我和吕洞宾都听着呢”


第423章 老孙不怕，群仙大战
　　一闾子同样笑着朝古穆道：“什么话，你说，我和吕洞宾都听着呢”古穆开口道：“我要说的是，你那戮神刺刺下去的时候一定要狠一些，不然我怕你会失败”一闾子听了古穆的话，呆了呆道：“古穆，你以为我和你说笑呢，既然你不顾朋友之义，那么我只好对不住了，哈哈，吕洞宾去死吧”一闾子有些疯狂的将戮神刺朝着身前的吕洞宾刺了下去，可是吕洞宾却没有反应，一道光芒闪过，只见一闾子正持着戮神刺疯狂的刺着一块石头。
　　而与此同时古穆的身边出现了吕洞宾的身影，在吕洞宾的身边正是孙悟空。
　　见到孙悟空突然出现原本一脸阴狠的神色的索命天君惊呼道：“孙悟空，你怎么会出现在这里？”
　　孙悟空看了索命天君一眼道：“咦，你是什么人，竟然认得俺老孙，天下之大哪里是俺老孙去不得的？”
　　索命天君见孙悟空明显的就是和古穆一伙，难怪古穆刚才一副有持无恐的模样，有孙悟空撑腰要是还有什么畏惧的话那也太丢人了。
　　索命天君狠了狠心道：“孙悟空这是西仙界和古穆之间的事情，我敬佩你是一好汉，希望你不要插手其中，不然……”
　　孙悟空道：“不然怎么样啊，快说啊，是不是就派人对付我啊？”
　　索命天君道：“你知道就好，要知道你并不是天下无故，能制的住你的大有人在。”
　　孙悟空笑了起来道：“本来俺老孙还不想管呢，听你这么一说我老孙今天管定了，老孙我这根金箍棒已经闲置了那么长时间也没遇到一个好的对手，你要是能够帮我找来一个好对手的话，我老孙，今天就饶过你一命。”
　　索命天君气极道：“孙悟空，你不要欺人太甚”孙悟空道：“俺老孙可没欺负你啊，忘了告诉你了，我已经决定带着我的猴子猴孙去西仙界了”索命天君失声道：“你，你去那里做什么？”
　　孙恪空看了古穆一眼道：“有人告诉我西仙界有许多厉害的人，俺老孙手痒痒了，想要去见识一番不可以吗？”
　　索命天君愣了好大一会，似乎对孙悟空的恐惧也少了许多，冷冷的盯着孙悟空道：“孙悟空，别看你在东仙界可以横行霸道，可是要是到了西仙界就由不得你了，恐怕你想要去西仙界也不是那么好去的，圣人峰你过得去吗？”
　　说着说着，索命天君哈哈大笑了起来。
　　孙悟空道：“那你是怎么来到我东仙界的呢？”
　　索命天君似乎极为得意，听了孙悟空的话，顺口道：“自然是圣人……”
　　似乎察觉到自己说漏了嘴，索命天君立刻闭上了嘴朝孙悟空道：“孙悟空，你少费口舌了，我还是劝告你莫要插手这件事情，不然你就惹上大麻烦了。”
　　孙悟空道：“俺老孙就是不怕麻烦”古穆见索命天君被孙悟空给气得不轻，笑了笑道：“大圣，不用和这样的小喽一般见识，等我们去了西仙界去找他主子的麻烦”孙悟空退到古穆的身边，一副帮衬的模样。
　　古穆目光在围着他们的数十位的仙人的身上看了一遍道：“诸位道友应该是被一闾子给骗到这里来的吧”那些仙人见到孙悟空站在古穆的一边早已经心里打鼓，双腿打颤了，这个时候古穆给了他们一个台阶，这些仙人一个个的如同点头虫一般的一个劲的点头，口里更是连连应是。
　　不过别说一闾子人品不怎么样，可是却还是有几个死忠的朋友的，只见几名仙人朝着古穆道：“古穆小子，你是什么东西，我们东仙界的事情何来你操心，莫要忘了这里是大雪山的地盘，你就算是想要做什么总要通过大雪山吧”古穆冷冷的看了那几人一眼道：“不知死活”古穆话音落下，只见两道人影闪过，那名朝古穆叫嚣的仙人一脸不相信的看着插在自己心口的仙剑，持着仙剑的正是清莹。
　　而与清莹同时出手的拉菲斯则是一双手按在一个仙人的心口，那仙人身体剧颤，口中流出鲜血，面若金纸一般。
　　眨眼之间的功夫两名仙人丧命当场。
　　众人都愣了一下，只听一声巨响，天空之上有耀眼的焰火炸开。
　　已经回过身来的一闾子放出求救信号之后，一脸嚣张的道：“古穆，我承认我们这些人都不是大圣的时手，可是你不要忘了这里可是我大雪山的地盘，雄狮架不住群狼，好汉也挡不住人多，到时候我要让你们死无葬身之地。”
　　就在一闾子放出信号的时候，索命天君并没有留在原地而是展开身形就朝远处的森林飞去，很显然索命天君并不看好一闾子一方，所以才会在这关键时刻抛下一闾子，自己独自逃命。
　　古穆看到索命天君逃开，朝着身边的九灵元圣道：“黄狮儿，去将那人给我抓回来。”
　　九灵元圣咆哮一声朝着索命天君追了过去。
　　场中顿时大乱，似乎是刚才一闾子的话起了做用，又或者是怕事后一闾子会找他们报复，原本动摇的几十名仙人除了跑了几名，剩下的仙人全部响应一闾子的号召朝着古穆几人围了上去。
　　孙悟空颇为兴奋的大喊一声，挥舞着金箍棒朝着几名仙人打了过去。
　　七仙护着吕洞宾应付着冲上来的仙人。
　　古穆在清莹与拉菲斯的护持下径自朝着一闾子走了过去。
　　对于朝他冲上来的仙人均有清莹与拉菲斯一一挡下，古穆站在一闾子的身前的时候，清莹与拉菲斯已经被那些仙人给纠缠了起来无暇顾及古穆。
　　一闾子嘴角露出一丝的阴毒的笑容，一只手微微一动，古穆连忙闪身，一道乌光自古穆的脸侧飞了过去，如果不是古穆躲得及时的话，恐怕就是那一下就能要了古穆的性命。
　　黑色的戮神刺被古穆躲过，可是却插在了一个正困着清莹的仙人洞饿身上，那仙人只感到自己的精气神都在飞快的消散，话都没有说上一句，整个人就完全的消失。
　　古穆手上亮出驱山铎，话不多说，挥舞着驱山铎朝着一闾子砸了过去。
　　一闾子手上仙剑亮出，挽起剑花将古穆的驱山铎挡了下来，不过那巨大的碰撞让一闾子手微微的一颤。
　　两人一触即分，一闾子盯着古穆道：“没想到这么长时间不见，你的修为竟然精进若斯”古穆笑了笑道：“所以才敢单人前来抓你啊”一闾子冷冷的一笑道：“那就要看你有没有这个命了”说话之间一闾子一只手做了一个奇怪的手执，只见掉在远处的那戮神刺无声无息的朝着古穆的背心刺去。
　　而此时古穆却一副毫无所查的模样，一闾子嘴角的笑意渐渐的荡漾开来，似乎看到了古穆身死当场的情景一般。
　　可是这个时候古穆也笑了，只见古穆突然之间将驱山铎朝身后击去，当的一声响，戮神刺硬是被古穆毁成两半，而一闾子的身体则是颤抖了一下，脸色苍白了许多。
　　古穆知道这是法宝被毁给一闾子造成的伤害，正所谓痛打落水狗，古穆可不会傻傻的站在那里等一闾子恢复，轻喝一声，驱山铎带着一道光芒朝着一闾子拦腰扫去。
　　一闾子此时正处于虚弱的时期，见到古穆的驱山铎所散发出来的光芒的强势，连忙后退，一边后退一边挽起漫天剑影，那剑影将驱山铎之上的豪光给挡了下来，不过一闾子却是一副狼狈的模样靠在一棵大树之上。
　　古穆看着一闾子道：“一闾子，你与西仙界的人勾结，恐怕想不到他们会抛弃你吧，索命天君这是第二次抛弃你了吧，真不知道你是怎么想的，有了一次的教训还不够，竟然还拿了吕大哥，企图对付我”一闾子刚才与古穆交手，体内能量鼓荡不已，正强压著体内的伤势，听了古穆的话，一口鲜血喷出，虽然伤势加重了许多，不过却被他给暂时的接着那一口鲜血给压了下去。


第424章 孔雀化人
　　一闾子刚才与古穆交手，体内能量鼓荡不已，正强压着体内的伤势，听了古穆的话，一口鲜血喷出，虽然伤势加重了许多，不过却被他给暂时的借着那一口鲜血给压了下去。
　　一闾子将嘴角的鲜血擦掉，冷冷的看了古穆一眼道：“本来我不想将你怎么样的，谁让你和吕洞宾走这么近的，而且在赤脚大仙的那次宴会之上你不该侮辱我，我一闾子是有仇必报之人”古穆听了一闾子的话，笑了笑道：“既然如此我杀了你也不会内疚了”一闾子什么话也不说，猛地咬破舌头，一口精血喷在那仙剑之上，只见那仙剑陡然之间放射出强大的气势。
　　古穆虽然说的轻松，可是见到一闾子的举动还是聚精会神的注视着一闾子的动作。
　　只见一闾子将那仙剑抛在空中口中念念有词道：“同归于尽”古穆呆了一下，正看到那仙剑竟然在空中化作上万只的闪烁着金光的利剑朝着他电射而来。
　　古穆只感到一股巨大的压力朝他压了过来，一闾子以自己数千年的修为换取这致命的一击，无论结果如何他一身的修为差不多就去了九成，可以说是几千年的修行全部白费了，绝对算得上是同归于尽的打法。
古穆一时不察竟然让一闾子使出如此手段，不过古穆心志坚定无比，即便是这等危急的时刻心神也没有泛起任何的波澜。
　　一点绿光自古穆身上渐渐的散逸开来，开始极慢继而极快，瞬间那绿色的光芒已经将古穆给包裹了起来。而同时那万千的仙剑已经刺到古穆的身上。
　　古穆催动偷天果树，借助偷天果树的力量硬是接下了一闾子的致命一击，不过由于匆忙之间接下，古穆的身体被那巨大的能量给撞击的连连后退。
　　一口鲜血喷出，古穆只是受了一点的轻伤，面前的剑影消失不见，古穆的目光落到一闾子的身上。
　　一闾子一副极度萎靡的模样，如果不是靠在身后的树上的话，恐怕就已经倒在地上了。
　　一闾子双眼无神，不过那种失望的表情却是昭显无余，硬撑着随时会倒下的身子朝古穆道：“看来是我小看了你了，没想到你竟然能够接下我这一招”古穆看了一闾子一眼道：“这也是我修为大进之后第一次受伤，你足以含笑九泉了”古穆的驱山铎之上没有任何的光芒，可是却给人一种无从躲闪的感觉，似乎已经死心，又或者是根本就没有力气躲闪，一闾子只能眼睁睁的看着那驱山铎朝着自己的心口击了过来。
　　就在古穆以为可以取了一闾子的性命的时候，远处一道剑光朝着古穆电射而来，古穆不得不将驱山铎扫向那剑光。
　　一闾子似乎知道来人是自己人，竟然爆发出强大的求生欲望，就地一滚，愣是躲开古穆收起驱山铎的时候踢向他的一脚。
　　当古穆扫飞了那从远处飞来的仙剑，再次迅速的直取倒在地上的一闾子的时候，只见一人出现在古穆的面前，手上持着一根七彩的羽毛，轻飘飘的将古穆的驱山铎给挑开，险之又险的救下一闾子。
　　一闾子见到来人脸上满是惊喜的神色道：“三师叔祖”古穆看着眼前一声华丽的羽衣的男子，感觉到对方身上散发出来的丝毫不比自己差的气势，古穆冷冷的看了被男子护在身后的一阁子一眼道：“阁下是什么人，为什么要阻拦我杀了此人”那男子笑道：“小友好毒的心肠，贫道青羽也想取了小友的性命还请行个方便如何？”
　　古穆愣了一下可是此时那青羽脸上笑意莹莹可是手上的七彩的羽毛却向古穆的喉咙划了过来。
　　森寒的气息让古穆打了个寒颤，古穆将驱山铎竖起挡下那柔软的羽毛，身体后退几步与那谈笑杀人的道士拉开距离。
　　古穆盯着眼前的男子道：“阁下真是好手段，小子佩服，也请你见识一下小子的厉害”古穆将驱山铎横扫，一道华光朝着青羽飞了过去，那华光看上去虽然气势逼人，可是当青羽接下的时候才发现那华光只是徒有其表，其中所蕴含的能量就是普通的仙人都能够接下来，心中暗道不好，知道对方可能还有什么后招正准备防备却感到脚下一阵空虚，整个身体朝着一个巨大的深不见底的裂缝落了下去。
　　古穆的后招自然就是运用驱山铎的真正威力，在青羽没有反应过来的时候瞬间在青羽的脚下划开一道巨大的裂缝，连同一闾子与青羽两人给陷到那裂缝之中。
　　见到青羽与一闾子同时掉入裂缝之中，古穆手中的驱山铎在地上连点，那巨大的裂缝轰隆隆的合在了一起。
　　古穆不知道青羽会不会被那裂缝给埋葬不过这个时候他已经没有心思去想这些，因为漫天的大雪山的人已经将这个山谷给包围了起来。
　　孙悟空几人打发了对手出现在古穆的身边。
　　古穆看着漫天的仙人，有些发怵的道：“大圣，看来这次热闹了，没想到他们竟然出动这么多人。”
　　孙悟空则是一副兴趣大增的模样看着漫天的仙人，一脸不屑的道：“当年俺老孙大闹天宫的时候好像也是这种场面，不过还别说这些大雪山的人还是比那些天兵强上一些。”
　　就在两人评论着空中的那些大雪山的人的时候，只听得一声鸣叫，一只孔雀出现在空中，那孔雀渐渐的化作一道人，七根羽毛化成的羽扇被其拿在手中，身上披着与青羽相似的华丽的衣衫，一副仙风道骨的模样。
　　古穆正准备与对方说话，忽然之间脚下传来轰隆隆的响声，古穆想起青羽与一闾子被自己埋在下面，看情形似乎是青羽又冲了上来。
　　古穆连忙道：“大家退后”清莹、拉菲斯与八仙齐齐的退后几步，可是孙悟空却是一棒朝着那裂开的缝隙砸了下去。
　　青羽一个不防备被古穆埋在了地下，以他的能力虽然死不了，可是倒霉的一闾子却是成了肉饼魂飞冥冥了。
　　青羽提着自己徒孙的尸体，挟着怒火从地下冲了上来，可是刚出地面头上传来一阵巨大的压力，那根修炼了上万年的羽毛竟然被对方给打破，接着就是头上传来剧痛，什么都不知道了。
　　空中的那只由孔雀化成的道人见此悲呼一声，手中的羽扇朝着孙悟空扇了过来，只见一道如有实质一般的飓风朝孙悟空卷了过来。
　　孙悟空对付这风可没什么办法只好站定当场，整个人与大地连在一起，任凭那风吹的再厉害却伤不到孙悟空分毫。
　　当大风停下来的时候，诸人才发现刚才被孙悟空一棒打死的青羽还有一闾子的尸休正浮在那道人的身前。
　　那道人脸上的表情极其精彩，似乎怒极，可是却哈哈大笑起来，不过谁都听出那笑声之中所蕴含的无限的杀机。
　　道人的如有实质一般的目光在古穆等人的身上闪过，古穆感到自己像是被看透了一般，一股巨大的压力油然而生。
　　孙悟空身子朝前迈了一步，在众人的眼中好像一座大山突然出现一般，愣是将道人身上所散发出来的那种森冷的气势给完全的给挡了回去。
　　道人开口道：“孙悟空，今日你打死我三弟，总要有个说法吧。”
　　孙悟空转动手中的金箍棒道：“不就是一只孔雀吗，老孙打死的各种妖怪多了去了，也不多这一个”道人怒笑道：“孙悟空，你好大的胆子，我兄弟三人与你无冤无仇，今日你竟然打杀了我三弟，这事情不能算完。”
　　孙悟空听了鼓荡起浑身的气势朝对方反击过去，哈哈大笑道：“怎么，难道还要俺老孙为你兄弟偿命不成，就是你家主子来了我老孙也不在乎。”


第425章 当你人物，你以为谁
　　孙悟空听了鼓荡起浑身的气势朝对方反击过去，哈哈大笑道：“怎么，难道还要俺老孙为你兄弟偿命不成，就是你家主子来了我老孙也不在乎。”
　　道人身后的所有的大雪山的门人被孙悟空的气势逼得后退了好几步，充满敬畏的望着孙悟空。
　　古穆顶着道人身上的气势朝前行了几步与孙悟空并排站在一起道：“这位道长，你那兄弟的死也有我的一份，你要是算帐的话，莫要忘了我”道人哈哈大笑道：“好，好，连这等小辈也敢在我大雪山前撒野，小辈，你放心，贫道忘不了你的。”
　　古穆呵呵一笑道：“有劳道长挂念了，古穆真是不好意思啊”吕洞宾听了笑了起来，其余七仙丝毫没有畏惧的哈哈大笑起来。
　　突然之间一只金色的狮子越过众仙人出现在古穆的身前，而在那狮子的口中叼着的正是逃走了的索命天君。
　　索命天君狼狈无比，似乎是被九灵元圣折磨的不轻，当九灵元圣将其放在古穆身前的时候连站起来的力气都没有。
　　空中的道人看到索命天君轻呼一声，伸手就朝索命天君抓了过来。
　　一只巨大的金色的巨爪带着无比的气势划破空间而来，孙悟空厉喝一声，手中的金箍棒朝着那巨爪扫了过去。
　　一阵巨雷般的响声响起，空中的道人后退了一步，而孙悟空则是站定当场，很明显的刚才的交手是孙悟空占了上风。
　　古穆将索命天君拉起来，一只手按在索命天君的天灵之上，朝着空中的道人笑道：“道长，为何你会救一个天庭通辑的犯人呢，难怪天庭拿不到此人呢，原来是有你们大雪山包庇啊”那道人脸色一变，继而笑道：“欲加之罪何患无词，有谁看到我大雪山包庇此人了，倒是你们打杀我大雪山的门人弟子人证物证俱在。”
　　索命天君听了道人的话立刻喊道：“白羽道长，你要救我啊”听到索命天君的叫声，道人脸色一变厉声道：“索命天君，没想到你竟然会是天庭通辑的重犯，贫道一时不察竟然被你混入我大雪山，险些酿成大错，你我以往的交情就此一笔勾销，从此你与大雪山再没有一丝的关系”听了道人的话，古穆在索命天君的耳边笑了笑道：“索命天君看到没有，这就是和你学来的，什么样的人交什么样的朋友，你就认命吧”古穆说完将一道能量渡入索命天君的心脉之中，顺将将索命天君的心脉震断，断了索命天君的生机。
　　索命天君的第二元神刚刚出了体外就落到古穆的手中，一团三昧真火将索命天君的第二元神给包裹了起来，渐渐的将索命天君的元神给炼化焚烧掉。
　　孙悟空朝古穆看了一眼道：“好小子，做的不错，这下子看上去顺眼多了，至少你的身上多了些杀伐之气，以前老孙说怎么看你有些不对劲呢，原来是缺少一种杀气啊”古穆笑了笑道：“大圣说笑了，小子手上也有不少的人命，只是和大圣比起来差了许多”见到古穆当着自己的面处理了索命天君，白羽道人呆了呆，脸上虽然是神情不变，可是古穆还是把握到白羽眼中闪过的异样的神采。
　　古穆朝着白羽道人道：“是不是松了一口气啊，这下子你放心了吧，我没有将他交给天庭处理。”
　　白羽道人冷冷的道：“就算士你将他交给天庭，我想他也不会说出和我们勾结的事情。我想你不会不明白这一点吧”古穆笑了笑，显然肯定了白羽的话。
　　白羽手上挥出一团火将悬浮在身前的青羽与一闾子的尸身烧成飞灰。
　　当那两具尸体消失不见的时候，白羽道人脸上闪过疯狂的神色，只见其大喊道：“诸位同门弟子，今日我们与这些杀害我同门的人势不两立，有他们就没我们，大家不要害怕，一起上”被白羽鼓动起来的上万仙人也不知道是谁喊了一声，接着就是一浪高过一浪的喊声，杀声震天，气势逼人。
　　古穆不由的退后一步朝着孙悟空道：“大圣，这么多人一起过来，就算是圣人也不行啊”孙悟空道：“我不知道圣人到了什么程度，不过俺老孙是接不下来这么多疯子的一起攻击。”
　　古穆道：“要不我们先避一避风头，等我们的人赶过来再说。”
　　孙悟空笑了笑道：“你做决定就是，俺老孙也不是不知变通的人。”
　　就在古穆等人在万余仙人的逼迫之下准备跑路的时候，一阵喊杀声自四面八方传了过来。
　　脚踏风火轮手持火云枪的哪吒领着一万妖乓出现在周围从外面将大雪山的人给包围了起来。
　　白羽道人被突然出现的妖兵吓了一跳，尤其是在看到哪吒的时候更是呆了呆，他还以为是天庭派人来时付大雪山的呢，一时之间呆在那里。
　　许多的仙人在见到哪吒的时候也呆住了，刚才所聚集起来的气势在哪吒出现的时候消散不见。
　　这些人可不知道哪吒是逃出天庭的已经不代表天庭，可是这些人并不知道这些，所以愣是被哪吒给吓住了。
　　虽然一时之间将时方给镇住，不过古穆却十分清楚万一打起来的话，就算是有自已这些人帮助那一万妖兵也不会是一万仙人的对手。
　　古穆趁机出了包围圈，朝哪吒使了个眼色，众人朝着花果山飞去。
　　哪吒看古穆等人消失不见，立刻收兵跟着朝花果山赶去。
　　过了好大一会，反应过来的白羽道人才发现古穆等人已经消失不见，不由的大喊了起来，领着一众仙人朝古穆等人追去。
　　还别说，原身为孔雀的白羽的速度极快，只是一会功夫愣是被他给赶上了哪吒领着的一万妖乓。
　　哪吒见到离花果山还有一段距离，立刻交代一个妖将让他带着众妖向花果山赶去，而他却调转方向朝着独自追上来的白羽迎了上去。
　　白羽手中的羽扇化作七彩的孔雀翎朝着哪吒电射而来，哪吒手持火云枪，混天绫犹如红色的火焰一般盘旋在哪吒的周围一道红光将哪吒全身护在其中。
　　一阵叮叮当当的响声，七根孔雀翎一一的被哪吒的火云枪给挡了下来。
　　哪吒只感到双手有些发颤，心中暗暗惊讶对方的修为之高。
　　哪吒在那里吃惊，白羽就更加的惊讶了，要知道按照其师尊孔雀明王菩萨的说法他的修为对上哪吒至少可以打个平手，甚至隐隐的能压制住哪吒。
　　谁知道只是一交手自已就明显的弱了时方一筹，白羽在那里发呆，哪吒自然不知道白羽在那里想孔雀明王菩萨的话，眼看白羽不再出手，哪吒也没有趁机为难白羽而是催动脚下的风火轮朝着远处飞去，瞬间消失不见。
　　反应过来的白羽立刻展动身形朝著哪吒追了过去，一样的仙人分成长长的一队朝着花果山冲去。只看那长长的一队人就能看出各自的修为的高低。
　　赶在最前面的就是几十名二代弟子，接着就是三代四代弟子。
　　白羽很快就追上哪吒，哪吒不得以只好停下来将白羽给拦住，两人交了一个回合。
　　白羽依然走一副仙风道骨的模样朝着哪吒道：“三太子，你不在天庭公干，为何领着一群的妖怪帮着杀害我三弟的凶手阻拦我。”
　　哪吒用火云枪指著白羽傲然道：“白羽，你大雪山一脉勾结西仙界的仙人，玉帝派我前来查探，你妄图杀害古穆等人，是不是想要行那杀人灭口之事。”
　　白羽听了哪吒的话立刻气急败坏道：“胡说，谁想杀人灭口了，喊你一声三太子是看得起你，你还真当自己是个人物了。”
　　哪吒听到白羽轻蔑的话语，脸色不变，可是却突然之间幻化出三头六臂来，手持着各种的法器，哪吃轻呼一声朝着白羽杀了过去白羽厉喝一声，整个身体一变，竟然显出一孔雀头来，而且下身的爪子也是金光闪闪寒光四溢。


第426章 衣食父母，菩萨发威
　　白羽厉喝一声，整个身体一变，竟然显出一孔雀头来，而且下身的爪子也是金光闪闪寒光四溢。
　　白羽一抓抓向哪吒的一只手，哪吒趁机将手中的乾坤圈扔向白羽的金色的爪子。
　　一阵金花四城，哪吒的乾坤圈被撞了回来，而白羽也是将那只爪子收了回去，不过那只爪子却是被撞得有些麻木，一时之间无法派上用场。
　　不过即便是这样，白羽的攻击也不停下来，尖利的嘴闪着寒光，那尖尖的嘴巴就是龙鳞都能够轻易的撕破，所以孔雀才会是龙的克星。
　　面对白羽的疯狂攻击，哪吒近乎恢复了肉身，一身的神通比以前至少提高了几成，不然不可能这么轻易的接下如此厉害的攻击。
　　哪吒将火云枪的威力发挥到了极点，两团人影斗在一起，空中传出轰隆隆的响声，带起的风声使得天空之上的云雾翻滚不止。
　　渐渐的跟在后面的那些仙人一个个的赶了上来，哪吒见了，不由的一枪挑开白羽的一只金色的爪子，风火轮全力展开，整个人瞬间消失在白羽的面前。
　　白羽怒吼一声，背上突然之间长出一对翅膀，鲜艳的翅膀展动，一阵大风吹过，周围是万里无云。
　　当白羽再次追上哪吒的时候，哪吒似乎是好整以暇的等着他。
　　白羽想也没有想就朝着哪吒冲了过去，却不曾想半道之上杀出一人，一只神犬扑向他的一只脚。
　　白羽躲过带着森森寒气的一枪，看清楚出现在自己面前的人的时候，白羽不由的呻吟了一声，在那威武的男子的身边蹲着的正是已经康复的啸天犬，那男子不是杨戬又是何人。
　　白羽这个时候才冷静下来，赫然发现自己竟然冲进了花果山的境地，恐怕在往前几百里就是花果山的地界了。
　　白羽停下攻击看着自己面前的杨戬与哪吒冷声道：“两位，白羽要为兄弟报仇，自问没有招惹你们，为何你们要苦苦相逼呢？”
　　杨戬脸上露出古怪的神色道：“你要找何人报仇？”
　　白羽咬牙切齿的道：“当然是孙悟空还有那个叫做古穆的小子，八仙也少不了。”
　　杨戬脸上难得的露出笑意朝着白羽道：“既然如此恐怕道长要失望而归了？”
　　白羽疑惑的道：“这是为何，难道天庭要阻拦我报仇不成？”
　　杨戬道：“非是如此，而是你要杀的人是我杨戬以后的衣食父母，你要想杀人自然要先过了我这一关。”
　　哪吒火云枪一抖道：“还有我。”
　　白羽呆了呆，突然之间笑了起来道：“两位真是会说笑，孙悟空什么时候成了你们的衣食父母了。”
　　杨戬道：“孙悟空自然不是，可是古穆却是我们二人以后的衣食父母，你要伤他，就要先问过我和哪吒了。”
　　白羽不相信，不过却对杨戬与哪吒连连阻拦他的事情怀恨在心，冷笑道：“好，好，既然连孙悟空都得罪了，贫道也不嫌多你们两人，今天不管是什么人阻拦我报仇，谁就是我的敌人。”
　　似乎是配合白羽一般，成群结队的仙人终于姗姗来迟出现在白羽的身后，正是紧跟着赶过来的大雪山的人。
　　一众仙人若弯月一般将两人包围起来。
　　白羽见到自己人赶了过来，底气又足了许多，朝着两人道：“你们现在离开还来得及，不然不要怪我等手下不留情。”
　　哪吒与杨戬对视一眼，突然之间只见杨戬大笑三声，朝着白羽道：“这句话恐怕是我来对你说吧，你朝四周看一看。”
　　一阵喊杀声，冲天的妖气所引来的乌云顿时使得天地黑了下来。
　　数十万的妖怪突然出现在这万余大雪山门人的周围，牢牢的将众人包裹了起来。
　　没有经历过如此场面的大雪山的人一个个的慌乱起来。
　　白羽朝四周望了望，只见无数的妖怪连绵不绝，手中挥舞着兵器叫嚣着，那气势立刻将他们的气势给压了下去，白羽感到头痛起来。
　　这个时候古穆在清莹与拉菲斯的护持下出现在杨戬与哪吒的身边。
　　古穆走上前两步，隐隐的是众人的首领，古穆看到神色变化不定的白羽道：“怎么样，白羽道长，到了这个时候了你还有什么话可说？”
　　白羽听了古穆的话一阵哈哈大笑道：“卑鄙小子，今日道爷一门就算是拼了性命也要让你们付出代价。”
　　古穆摇了摇头道：“这是何苦呢，本来就是你们先拿了吕洞宾这才惹出一大堆的是非来，如果追根究底的话，就算是去了西天如来那里也是你大雪山一派理亏。”
　　白羽道人语音凄厉的道：“我的兄弟不能白死，一定要有人为他陪葬。”
　　几名弟子看出形势不对想要上前劝说白羽，可是却被白羽一巴掌给扇到一边去。
　　古穆见了摇了摇头指了指白羽身后的众多大雪山的门人，又指了指围着他们的那些妖怪道：“你是想要整个大雪山为你那该死的兄弟陪葬是吗？”
　　白羽身后的众弟子听了古穆的话不由的面面相觑，谁都看得出这个时候他们身陷重围如果真的起了冲突的话，恐怕会全军覆没，不由的下意识的离状若疯狂的白羽远了一些，不过却有许多白羽的心腹弟子向白羽靠近，摆出一副拼命的模样。
　　就在双方剑拔弩张，随时都会展开一场大战的时候，一点金光自空中传来，渐渐的那金光弥漫开来，将那天空之中的乌云照亮了一片。
　　哪吒看到来人不由的轻呼一声道：“孔雀明王菩萨。”
　　古穆的目光落到来人的身上，只见那菩萨浑身散发着一股杀伐之气，就连面目都显得无比的狰狞。
　　不知什么时候出现在古穆身边的楚怜轻声道：“这是什么菩萨，浑身煞气，没有一点的佛家慈悲之气。”
　　古穆的目光从孔雀明王菩萨身上转移开来朝着楚怜笑道：“孔雀明王菩萨是佛祖的护法，专门负责降妖除魔，自然是一身煞气，要知道就是他本身就是上古的大孔雀，没有归顺佛祖之前也是一方妖怪。”
　　楚怜点了点头，笑着道：“原来也是一个妖怪啊。”
　　听了楚怜的话古穆不由的笑了。
　　一道金光突然之间朝着楚怜电射而来，古穆一把将楚怜揽到怀中，身上出现一团绿光，正是偷天果树的护身功能。
　　杨戬的第三只眼突然睁开，同样是一道金光射出，两道金光在空中无声无息的消失。
　　古穆将楚怜护到身后，一脸煞气的朝着孔雀大明王道：“你这死鸟，竟然暗箭伤人，算什么菩萨，就是妖怪都要比你好上许多。”
　　孔雀明王菩萨眼中射出寒光，古穆感到对方的气势要比白羽还要高出许多，古穆不由自主的就将偷天果树放了出来，巨大的偷天果树洒下绿光将古穆给包裹起来。
　　孔雀明王菩萨手一扬，一只孔雀翎朝着古穆飞了过去，杨戬正要出手阻拦却被哪吒给拦住。
　　古穆知道孔雀明王作为一个菩萨手段定然非是白羽可比，而那孔雀翎一定不是等闲之物。
　　古穆双手结印，将自己与偷天果树融为一体，突然之间一种天地广阔一片的感觉传来，古穆觉得就算是这方天地只要自己愿意自己随时都可以将其毁灭，那是一种拥有了强大的力量的感觉。
　　一股冲天的气势自古穆身上传出，场中的人都感到古穆气势一变，就像是换了一个人一般，那强大的气势就是杨戬、哪吒都为之惊讶。
　　古穆知道自己偶然之间又开发出了偷天果树的功用，人树合一，自己可以动用偷天果树之中储存的近乎无穷无尽的能量。
　　古穆心境一片平和，看着那朝自己电射而来的孔雀翎，轻轻的伸出一只手，只见那一只手指像是翡翠雕琢而成一般，晶莹翠绿。
　　手指与孔雀翎交接在一起。轰然一声响，那孔雀翎竟然被古穆的手给挡下。
　　孔雀明王手一挥同时七根孔雀翎朝古穆飞了过来。
　　古穆神色不变，手指连弹，每一次弹出都有一朵白色的花朵自古穆的手指之上飞出朝着那孔雀翎迎了上去。


第427章 明王暂退，蓬莱三岛
　　古穆神色不变，手指连弹，每一次弹出都有一朵白色的花朵自古穆的手指之上飞出朝着那孔雀翎迎了上去。
　　那孔雀翎刺入白色的花朵之中，孔雀翎之上所蕴含的力量全部的被那花朵所抵消。
　　孔雀明王一连两次出手都被古穆给挡下，神情已经不复刚才的平静。
　　伸手将孔雀翎收回，竟然无视古穆等人存在一般在那里听白羽告起状来。
　　听到自己的三弟子死在古穆的手上（当然是白羽说的，他之所以没有说是死在孙悟空的棒下就是希望孔雀明王能够为其出头）孔雀明王一手掐着念珠，一手提着一金灿灿的宝剑，宝剑指着古穆道：“不管你是什么人，既然杀了我的弟子，你就要为其偿命”古穆听了不由大怒道：“你是什么菩萨，竟然也不问青红皂白只听一家之言就敢做下如此决断，难道你以为我怕你不成”孔雀明王脸上突然露出笑容道：“杀人偿命、天经地义，施主有何话可说？”
　　古穆被气得笑道：“佛祖不是常说放下屠刀立地成佛吗，怎么菩萨口中却是杀人偿命这种宣扬杀伐的话语了”白羽见孔雀明王不说话，立刻指着古穆道：“小子，体要逞口舌之利，如今菩萨在上，你最好束手就擒……”
　　古穆弹指之间一朵白花朝着白羽飞了过去，白羽见古穆朝自己动手，立刻伸出金色的爪子朝那白花抓了过去。
　　白羽不知道那白色花朵的厉害，可是孔雀明王是深有体会，立刻将手中的金剑朝白色花朵一指，一道金光击在那白花之上将其挡下。
　　杨戬这个时候站出来朝着孔雀明王道：“孔雀明王，这件事情本身就是你们不对，如今竟然强词夺理的妄图扭曲是非公道，朗朗乾坤之下，我杨戬绝对容不下此事。”
　　哪吒笑着道：“杀你弟子的事情也算我哪吒一份”一道金光闪过，孙悟空出现在众人身前，只见孙悟空朝着孔雀明王笑道：“孔雀，你不在佛祖那里，来这里做什么？”
　　孔雀明王看到孙悟空，眼中一滞道：“贫僧是为讲道而来却不曾想弟子惨死在这些妖孽手中，大圣身为斗战胜佛，理当降妖除魔……”
　　孙悟空突然笑了起来道：“你这孔雀真是好笑，你也不看一看这是什么地方，这些妖怪可都是俺老孙的人，你让我去降伏自己的猴子猴孙和手下，你是不是跟着如来念经念多了。”
　　孔雀明王厉吼一声道：“孙悟空”孙悟空丝毫不让，手中金箍棒放射出万道豪光，豪气干云的道：“老孙在此，你要做甚”孔雀明王目光在孙悟空身上扫过，又将古穆打量了一番，看了看四周将自己众多弟子围起来的数十万的妖怪，浑身的杀伐气息突然收了起来，转而是浑身样和的佛家气息，一副得道高僧的模样道：“今日看在大圣的面子之上，暂且饶过这小子，我们走”眼看孔雀明王要带人离开，杨戬与哪吒的目光落到古穆的身上，他们在等古穆拿主意，古穆想了想道：“放他们离开。”
　　杨戬与哪吒点了点头，立刻吩咐那些妖怪放开一个缺口让孔雀明王一行人离开。
　　看着孔雀明王等人离开，古穆将偷天果树收了起来，笑道：“没有打起来，大圣是不是很失望？”
　　孙悟空笑道：“和这些光头打架一点都不干脆，老孙都等不及的要去西仙界了”古穆点了点头道：“是啊，我们是要准备去西仙界了，本来还想在花果山多操练一些时日，可是没想到却惹上了大雪山这样的麻烦”哪吒道：“孔雀明王不算什么，只是如果触动了佛门的利益的话对我们就没什么好处了。”
　　古穆笑了笑道：“所以我们才尽量不要与这些人发生冲突，反正我们是要离开这里的人”一行人回到花果山，水帘洞天之中，古穆等人云集一座，八仙也在其中。
　　古穆端起酒杯道：“诸位，这一次多亏了大家齐心协力才逼退了来犯之敌，我们痛饮此杯。”
　　众人放开了去喝，就是古穆也多喝了几杯，酒过半晌的时候，古穆的目光落到八仙的身上。
　　古穆道：“吕大哥，没想到因为我让你受到连累，古穆真是过意不去。”
　　吕洞宾笑了笑道：“古穆兄弟说什么话，就是没有你我和一闾子早晚也会发生冲突，根本就怪不到你的身上。”
　　古穆笑了西欧，他自然知道如果没有自己的话，吕洞宾虽然和一闾子有嫌隙但是也不会发展到刀剑相向的地步。古穆没有矫情而是道：“如今你们算是惹上了大雪山不知道你们对以后有没有什么想法。”
　　八仙脸上露出苦涩的笑容，显然任是谁惹上大雪山都会头痛上一番，就是八仙也不例外。
　　铁拐李道：“我们八仙虽不是什么厉害的人物，可是却也交友广阔，我相信就算是大雪山再厉害也不敢明刀明枪的对付我们，如果将他们勾结西仙界的人的事情捅出去的话恐怕他们也担不起这个责任。”
　　哪吒笑着道：“我倒是有个想法可以让你们不用受到任何的危险。”
　　吕洞宾露出一副了然的神色道：“三太子有什么话就清直说。”
　　哪吒道：“只要你们和我们一起去西仙界不就可以了，在东仙界以大雪山的势力或许能够威胁到你们，可是在西仙界大雪山的手还伸不那么长。”
　　古穆见哪吒将自己最想说的话讲了出来，看了哪吒一眼笑着朝八仙道：“是啊，哪吒说的不错，你们不妨考虑一下。”
　　八仙互相看了一眼最后铁拐李有些犹豫的道：“我们一时之间无法做出决断，还是让我们考虑一下吧”古穆点了点头道：“那是自然，如果你们愿意，我们随时欢迎，不过要快些啊，我们这几天就准备动身离开了。”
　　铁拐李点了点头。
　　接下来自然就是一阵拼酒，可惜的是古穆天生就没有那个酒量，没有多长时间作为众人敬酒的目标古穆自然就是大醉如泥。
　　第二天醒来古穆发现自己的衣服已经被换上新的，揉了揉有些迷糊的脑袋，下了床洗过脸之后古穆出了山洞。
　　洞外传来一阵阵的喊杀声，古穆知道定是杨戬等人在操练那些妖怪。
　　出了水帘洞，古穆站在一块巨石之上远远的看到排列整齐的妖怪在一个妖王的指挥下进行操练，在古穆看来虽然这些妖怪的操练简直可以用凌乱来形容，可是让一向懒散的妖怪做到今天这一步已经是出乎常人所预料了。
　　身后是轰隆隆飞流直下的瀑布，溅起的水珠落到古穆的身上，一种清凉的感觉油然而生。
　　一个白衣男子落到古穆的身后，正是吕洞宾。
　　古穆感觉到吕洞宾的到来，没有转身，而是望着那连绵的群山道：“吕大哥，想必你已经带来的你们的决定。”
　　吕洞宾朝前走了一步与古穆并齐，同样的望着远处的群山道：“昨天我们商量了一下，虽然为兄愿意和你们一起去西仙界，可是毕竟故土难离，我们八仙最后还是决定留下来。”
　　古穆脸上没有露出任何惊讶的神色，只是轻应了一声。
　　吕洞宾长吸一口气笑道：“怎么，你不感到失望吗？”
　　古穆收回目光转向吕洞宾笑道：“其实昨天我就大概的知道让你们随我去西仙界的可能并不大，虽然有些失望不过却也在我的意料之中。”
　　吕洞宾道：“只是你我这一别就不知道要等到什么时候才会见面了。”
　　古穆笑道：“只要还活着总有相见的日子，我倒是有些担心我们走了以后大雪山的人会不会加害你们。”
　　吕洞宾笑道：“这你就放心吧，我们八仙别的没有，可是朋友却是不少，我们已经决定过几天就去蓬莱三岛住上一些时日，我想就算是大雪山的人再大胆也不敢去蓬莱三岛闹事吧”


第428章 龌龊菩萨，金色符文
　　吕洞宾笑道：“这你就放心吧，我们八仙别的没有，可是朋友却是不少，我们已经决定过几天就去蓬莱三岛住上一些时日，我想就算是大雪山的人再大胆也不敢去蓬莱三岛闹事吧”古穆点了点头。
　　几日后古穆、哪吒几人送八仙离开，看着八仙的身影消失在云端，古穆长叹道：“八仙本是逍遥之人，希望他们能够依然逍遥快活。”
　　哪吒道：“他们托庇于蓬莱三岛安全上没什么，想要逍遥或许就有些难了。”
　　古穆收拾心情，脸上露出笑容，看了看哪吒又看了看跟在身边的楚怜，自然少不了清莹与拉菲斯，而龙敖则是在众多的妖怪之中操练那些妖怪。
　　古穆笑道：“现在也该是我们离开的时候了”正在这个时候古穆突然感到一个巨大的封印将整个树林笼罩了起来隔绝了与外界的联系。
　　哪吒手中立刻出现火云枪，目光警觉的朝四周望去，朝着空中就是一枪，可是一蓬光芒闪过，火云枪正击在那无形的封印之上。
　　哪吒一个翻身落在地上朝着古穆道：“好厉害的封印，恐怕是一件了不得的法宝。”
　　古穆的神识早在发现那封印的时候就放了出去，在古穆的神念之中清楚的看到笼罩在空中的是一件华丽的羽衣，看上去就像是一只孔雀的毛皮一般，古穆试着将神念透过，可是那羽衣爆起的光芒连古穆的神念也被挡了回来。
　　清莹与拉菲斯将古穆与楚怜护了起来，目光灼灼的四下打量。
　　古穆让清莹与拉菲斯好生护持楚怜，无畏无惧的道：“孔雀明王，既然已经来了为何还要躲躲闪闪的，难道你见不得人不成？”
　　一阵凶煞的气息陡然之间扑面而来，古穆夷然不惧，头顶之上悬浮着翠绿色的偷天果树，莹莹的光华将几人护持起来，丝毫不受孔雀明王杀伐之气的影响。
　　随着孔雀明王现身的还有两个华衣道人，其中一人正是白羽道人周身杀气腾腾眼中满是恨意的望着古穆，而另外一个道人也是和白羽一样，看样子好像是古穆杀了他的老娘一般。
　　古穆心中暗自嘀咕白羽恨自己也就罢了，谁让人家的兄弟的死和自己有关呢，可是自己不记得与另外一个道人有什么仇怨啊。
　　一显出身来，最先开口说话的不是孔雀明王也不是白羽道人，反而是让古穆疑惑不解的另外一个道人。
　　只见其指着古穆道：“古穆小儿，可是你杀了我家三弟？”
　　古穆呆了呆忽然醒悟，看来这个道人应该是青羽的哥哥了，不知道该是什么称号，心中想着这些古穆哈哈大笑道：“你说的是青羽那只死孔雀啊，他就是死在小子手上的，你又是何人”“啊！”
　　那道人听了古穆的话立刻大叫一声竟然是一副拼命的模样朝着古穆冲了过去。
　　孔雀的速度古穆是知道的，所以在那道人大喊大叫的同时就将驱山铎取出冲着冲过来的道人就是一下。
　　一道凌厉的华光披在那道人身上，可是那道人身上的华衣闪过一阵光华竟然将那华光给挡下，不过那道人的冲势也被挡了下来。
　　只见一直没有开口说话的孔雀明王朝着那道人道：“紫羽你回来”那道人呆了呆，可是却极为听话的出现在孔雀明王的身边。
　　古穆此时看了看场中的情况，清莹勉强可以接下白羽，自己拦下紫羽也没什么问题，就是哪吒未必是孔雀明王的对手，虽然古穆一直都表现的极为轻视孔雀明王，可是身为佛门五大护教明王之一的孔雀明王又岂是易于之辈，不然今天他们也不会被困在这里了。
　　古穆心中一阵电转朝着孔雀明王道：“不知明王留下小子所为何事，难不成想要请小子喝茶聊天不成？”
　　孔雀明王哈哈大笑，笑声突然之间止住，冷冷的如同刀子一般的目光落在古穆的身上，只听孔雀明王道：“古穆，少逞口舌之利，在我的天罗羽衣之下你就别想逃出去，今天本菩萨就让你为我的弟子赔上性命。”
　　古穆脸上的笑意渐渐的为冰冷所替代，冷冷的道：“是吗，那就要看最后谁能活着离开了。”
　　孔雀明王笑了笑，可是古穆却觉得孔雀明王笑得极为阴险，只见其手中的一串念珠突然之间抛飞，一阵光芒闪过，几十名僧兵突然之间出现在众人面前。
　　见到那些僧兵古穆神色一变，没想到孔雀明王竟然如此的无耻，这些僧兵各个有仙人的修为如果是平时也就罢了，可是这个时候突然多出这么一股力量，这让原本就处在下风的古穆一方更加的危险。
　　古穆深吸一口气想到出来送吕洞宾等人的时候连青凤都没带，这个时候连一个帮手都那么难找，与哪吒对视一眼都看到对方眼中的慎重。
　　古穆朝着身后的拉菲斯与楚怜道：“你们两个小心应付这些僧兵，我们三个对付他们，大家尽量拖延时间，我想如果我们等一会还赶不回去的话，大圣他们应该会有所察觉。”
　　这个时候楚怜浑身洋溢着一股强大的气息，虽然在几人之中显得最弱，不过古穆看了却是一阵欣喜，没想到楚怜的修为竟然有了长足的进步，相信在拉菲斯的配合之下两人在这数十的僧兵的围攻之下自保应该没什么问题。
　　古穆放下心来，率先朝着孔雀明王攻了过去，古穆的举动让哪吒愣了一下，只听古穆道：“哪吒，我先拖住孔雀明王，你尽力先干掉一个，不然这么打下去的话大家都要完蛋。”
　　哪吮冲向白羽，朝着古穆道：“古穆，你放心，我哪吒不会让你失望的。”
　　孔雀明王见到古穆冲向自己，手中的金剑朝着古穆当头劈下，那金剑在空中化作巨大的利剑让古穆避无可避。
　　古穆突然之间放开了抵抗，并且将偷天果树都收了起来，眼睁睁的看着那金剑落下来。
　　已经和那些僧兵战在一起的楚怜见到古穆的举动不由的惊呼一声，不过就在那金剑落到古穆身上的时候一个青甲卫士出现在古穆的面前，只见那青甲卫士双手一托，巨大的金剑楞是被那青甲卫士给挡了下来。
　　对于突然出现的青甲卫士孔雀明王呆了一下，可是就是这一呆古穆已经将驱山铎砸在了孔雀明王的身上。
　　一道金光泛起，虽然驱山铎被孔雀明王身上的金光给挡了下来，可是驱山铎毕竟是上古仙器，一股巨大的劲气顺著孔雀明王的肩膀朝着他的心脉冲去，连绵不绝，那并不强大可是却显得十分的古怪的气劲愣是让孔雀明王一时之间手忙脚乱。
　　古穆则是趁机对孔雀明王一阵穷追猛打并且时不时的手上弹出一朵白色的花瓣，那白色的花瓣飘在空中，渐渐的古穆身边的花瓣多了起来，随着孔雀明王将体内的气劲给驱散，气机大长的孔雀明王刚才被古穆压着一阵狂攻早就憋足了火气。
　　不知道孔雀明王从那里拿出一个金钵，那金钵显得极为的精玫，好像是紫铜铸成一般，上面满是古怪玄奥的符文。凭着直觉古穆就知道这金钵是一件厉害的法宝。
　　没有等孔雀明王将金钵祭起，古穆浑身泛起绿光，一棵小树悬浮在古穆的头顶，莹莹的光芒将古穆给笼萃了起来，而与此同时一道道的梵文自那渐渐散发出金光的金钵之中飞出，那些梵文出现在空中可是并不消散而是朝著古穆聚拢过去。
　　古穆可是感觉得出那些符文之中所蕴含的力量，他可不想被无数的符文给包裹起来，如果最后被孔雀明王引爆的话，恐怕自己就是有偷天果树护持着，自己也要吃上一番苦头。
　　古穆心念一动，一个个的白色花瓣迎向那些金色的符文，轰隆隆的响声不止，一时间尘烟四起，两人的身影也显得不那么清楚，如果不是不时的有金色和绿色的光芒透出的话或许还会有人以为两人同归于尽了呢。


第429章 法天象地，火气上升
　　古穆心念一动，一个个的白色花瓣迎向那些金色的符文，轰隆隆的响声不止，一时间尘烟四起，两人的身影也显得不那么清楚，如果不是不时的有金色和绿色的光芒透出的话或许还会有人以为两人同归于尽了呢。
就在古穆与孔雀明王互相轰炸的时候，清莹与紫羽在一起交手，紫羽手中一根紫色的羽毛看上去绵柔无力，可是身在其中的清莹却是休会到了那紫色羽毛的厉害。
　　清莹的仙家也是上古洪荒时代的仙气了，可是砍在那羽毛之上的时候却丝毫不能伤害那紫色的羽毛，而且每一次的交击清莹都清楚的感到自己剑上的力道被对方给卸去。
　　清莹虽然是数十万年的古仙人，可是一身的修为并没有紫羽强，如果非要比较一下的话两人不过是半斤八两而已，紫羽一心报仇，所以攻击极为凌厉，加上那紫色的羽毛也是一件极为怪异的法器，在紫羽使来可刚可柔，甚至能够将清莹手中的长剑缠起来，如果不是清莹使用震字诀将其震开的话恐怕清莹手中的仙剑已经被对方给夺去。
　　清莹剑光闪闪，看上去虽然极为精彩可是交手的两人都十分清楚要想在短时间内杀掉对方是一件不现实的事情，所以两人的打斗显得有些不温不火，虽然招招凶险可是谁都看得出在短时间之内两人根本就分不出胜负出来。
　　已经显出三头六臂的哪吒这是法宝尽展，火云枪、混天绫、乾坤圈……数件法器不停的朝白羽招呼，白羽手上由五根孔雀翎构成的羽扇分分合合的抵挡这哪吒。
　　如果说还是以前的那个哪吒的话白羽即便是斗不过哪吒可是却也未必会落于下风，奈何在白羽的印象中哪吒还是以前的哪吒，丝毫没有注意到哪吒神通大进。这样一来从一交手开始白羽就被哪吒给压着打。
　　火云枪朝着白羽的眉心刺去，凌厉的气息让白羽连忙侧身闪避，可是一道红绫自哪吒的另一只手中挥出正抽向白羽的身子，白羽本能的后退躲闪，不过哪吒是何许人也，接着就是乾坤圈朝着白羽的胸口掷去。
　　一连环的攻击让白羽手忙脚乱，眼看乾坤圈就要撞到他的身上，白羽双手一招化作五根孔雀翎的羽扇飞回落到他的手中，朝着哪吒就是一扇，那一扇的威力极大，凌厉的飓风朝哪吒席卷而去。
　　哪吒不慌不忙，火云枪一转朝着白羽刺去而混天绫则如同波浪一般荡漾起来，如同滔滔不绝的波浪一般的混天绫将哪吒的身体包裹起来，甚至将白羽也包裹在其中，那飓风失去了活动的空间轻而易举的被破去。
　　白羽见到火云枪与乾坤圈相继攻到自己身前，手中的羽扇再次的化作五根孔雀翎，对于哪吒的攻击不管不顾竟然直取哪吒的周身要害。
　　在白羽看来他这招围魏救赵之计绝对是这个时候破解哪吒的攻势的最好的办法，如果哪吒想要保命的话只能收回攻到自己身上的两件法器，不然就是同归于尽的打法。
　　可惜的是白羽找错了对象，更是错估了哪吒的决心，孔雀翎虽然厉害，可是未必能将哪吒怎么样，或许哪吒的不完全肉身未必能像杨戬那样成就不灭真身，可是在体内的强大的能量的护持下最多受个轻伤而已。
　　但是两人都想错了，当孔雀翎破开哪吒的周身的能量的时候，当乾坤圈击中白羽的胸口，火云枪挑中白羽的咽喉的时候带着不甘的神色倒像地上的白羽看向哪吒的目光则是充满了得意。
　　因为在哪吒的身上同样插着五根孔雀翎，不过还好哪吒做了一定的闪避，可是即便是这样虽然躲过了要害，但是被五根孔雀翎穿透身体，而且一股股的能量在体内肆虐，那种痛苦让哪吒都不由的痛哼一声。
　　咬牙将身上的孔雀翎拔下来，那伤口很快的就愈合了起来，可是体内肆虐的孔雀翎上所带的能量却给哪吒带来了极大的麻烦。
　　虽然此时如果静坐疗伤的话可以很快的将体内的能量给逼出体外，可是看看场中的形式，毕竟蚂蚁多了咬死象，楚怜与拉菲斯已经被那些僧兵逼得手忙脚乱，就连衣服都被划破了几处。
　　哪吒强行将体内的能量逼到一处暂时的封印在体内，强压住体内伤势之后，哪吒立刻跃进那些僧兵之中，手中法器挥动之间，没有防备之下，几名僧兵当即丧命，化作一颗碎裂的佛珠。
　　三人联手一会的功夫就将那些僧兵给消灭掉，哪吒脚踏风火轮朝着孔雀明王刺去。
　　孔雀明王感到背心一阵发寒，神识感应之间发觉攻来的是正是哪吒，先是愣了一下继而是一阵大怒，哪吒这个时候来攻自己，很明显的就是自己的弟子已经丧命在对方的手中，一连损失两名弟子孔雀明王就算是佛祖也要发火。
　　只见其朝古穆罩过去的金钵不变，而身体之上却是出现一法身，金色的法身一出现就散发出漫天的金光。
　　那法身正是佛家独有的法身，法身是一副凶神恶煞的模样，分为八头十六臂，每一只手中都持有一件法器。
　　法身迎向从身后攻来的哪吒，而孔雀明王的肉身继续朝古穆攻击。
　　被孔雀明王耗费了大半的修为的古穆此时感觉到巨大的压力。
　　看着那越来越大的金钵，古穆知道凭借自己的能力未必躲得过，所以不得不再一次的耍赖，收敛起全部的攻击，再一次的将青甲卫士放出。
　　那青甲卫士的防御力可不是一般的强，与孔雀明王斗了那么长时间，如果不是古穆不时的借助青甲卫士的防御力躲过一次次的凶险的话恐怕他要比白羽更早的死在孔雀明王的手中。
　　见到古穆突然之间又放出青甲卫士，这让孔雀明王有一种骂人的冲动。
　　如同先前一样，那金钵的金光照射在青甲卫士的身上没有丝毫的作用，在那金光中孔雀明王清楚的看到青甲卫士的原身是一枚青桃，可是让他一直搞不懂的是为什么对于妖魔鬼怪最为有效的金钵会对一枚青桃化成的妖怪无效。
　　孔雀明王将金钵收起做出一个守势毕竟每一次古穆放出青甲卫士之后接下来就是一阵疯狂的攻击也正是因为这样才让古穆一直的缠着孔雀明王使他无法分心帮助自己的两个弟子。
　　这一次出乎孔雀明王预料的是古穆并不是给他一记横扫，要不就是无声无息的在自己的脚下撕裂一条深不见底的裂缝，只见古穆浑身闪烁着金色的光芒，渐渐的古穆的身体变大起来。
　　孔雀明王是何等的眼力，那根本就是古穆的第二元神，让孔雀明王惊讶的是古穆竟然可以使用法相神通，要知道就是他也不过是略通皮毛而已。
　　古穆使出法相神通，无穷无尽的能量凝聚在第二元神的周围，只是眨眼之间的功夫古穆就像是金甲天神一般出现在孔雀明王的身前。
　　古穆巨大的脚踢向孔雀明王，孔雀明王双掌合十，一道金光自掌间溢出正迎向古穆的脚，不过孔雀明王明显的小看了古穆的金身法相，孔雀明王只感到一股巨大的冲击力量顺着古穆的脚贯穿他的全身。
　　连连后退几步，这是孔雀明王第一次吃亏，孔雀明王被古穆一个小辈打退深感丢了面子，怒吼一声，只见金光闪过，孔雀明王竟然化作半人半孔雀的模样，凌厉的杀气笼罩着古穆。
　　那股气势让古穆不由的为之一滞就连发现活动都有些不自然起来。
　　孔雀明王带起一阵的狂风就像是闪电一般出现在古穆数丈高的法相之前，金色的利爪在古穆的法相之上抓过，那围在法相周围的能量被孔雀明王一层层的剥离。
　　古穆挥拳朝着孔雀明王砸了下去，只见孔雀明王突然出现的翅膀猛地一扇迎向古穆的一拳。
　　轰的一声巨响，古穆的法相一阵的摇晃，一股巨大的力量涌入古穆的法相之中，只听得一阵噼里啪啦的响动，周围的能量一阵剧烈的波动，古穆的法相竟然散去显出古穆的身体来。


第430章 老君下凡，楚怜动情
　　轰的一声巨响，古穆的法相一阵的摇晃，一股巨大的力量涌入古穆的法相之中，只听得一阵噼里啪啦的响动，周围的能量一阵剧烈的波动，古穆的法相竟然散去显出古穆的身体来。
　　只见古穆嘴角溢出鲜血，很显然是在刚才的那一击之中受了伤，烟雾散去孔雀明王也并不比古穆好上多少，两只翅膀与古穆交接的地方，所有的羽毛都消失不见，看上去像是一只被褪了毛的鸡一般。
　　哪吒一声轻哼，轻飘飘的躲开孔雀明王的金身落在古穆的身边，而孔雀明王的金身显然被哪吒破坏的差不多了，毕竟孔雀明王分心两用既要对付哪吒又要对付古穆，使得金身的威力没有发挥出来。
　　古穆一把将哪吒扶住道：“哪吒，你怎么样？”
　　哪吒将嘴角的鲜血擦去笑道：“受了一点小伤，好久没有尝过受伤的味道了，这一架打得可真是爽快。”
　　将金身收回的孔雀明王身上荡漾起一阵的金光，那被古穆毁去的华丽的羽毛竟然被其又催生了出来。
　　古穆与哪吒不是不想趁机给孔雀明王来一下，不过感觉到孔雀明王身上所散发出来的气势，两人自觉的放弃了这个诱人的想法，尽力的恢复自己的力量。
　　古穆三人在那里恢复自己的能量可是边上的紫羽与清莹的交手可是没有停下里，将那些僧兵全部消灭掉之后，拉菲斯立刻就跃进战团，一只金色的手神出鬼没让紫羽防不胜防，而边上的楚怜则是站在那里观战。
　　紫羽对付清莹一个人已经是很吃力了，可是突然之间加入一个拉菲斯更是让紫羽力不从心，由先前的有攻有守渐渐的变成了全力防守，紫色的羽毛就像是一条飘带一般将清莹与拉菲斯的攻击给挡了下来。
　　突然之间一道亮光闪过，紫羽的身子就像是被定住了一般，手中舞动的紫色的羽毛停了下来，清莹与拉菲斯愣了一下，拉菲斯金色的手掌击打在紫羽的胸前，那种击实的感觉让拉菲斯愣了一下，虽然紫羽处在下风，可是要是紫羽这么容易就会被杀死的话也不用两人联手这么长时间了。
　　掌上劲气涌进紫羽的休内，拉菲斯这才发现紫羽体内的生机已经全部消失，就是元神也已经泯灭。
　　就在拉菲斯发愣间，紫羽的头颅一晃，愣是掉了下来，吓了拉菲斯一跳。
　　很显然是有人将紫羽给一击杀死了。
　　场中人的目光自然就落在了站在那里的楚怜的身上，一只葫芦正悬浮在楚怜的身前，而楚怜则是一脸的疲倦，毕竟操纵斩将飞刀将紫羽瞬间杀死所耗费的心神可不低。
　　古穆三人同样注意到清莹那里所发生的事情，孔雀明王见到自己的二弟子也死在对方的手中，心中的愤怒就不要说了，陡然之间厉吼一声，身体消失在一片金光之中，当金光敛去的时候，一只威武的巨大的孔雀出现在众人的面前。
　　此时古穆几人已经聚在一起，看到孔雀明王的变化，众人脸上都露出谨慎的神色哪吒正要上前缠住孔雀明王，可是却被古穆一把拉住，古穆知道哪吒受了伤势，如果冒然上前的话恐怕会伤在悲愤的孔雀明王的手中。
　　古穆将偷天果树放了出来，一层层的绿色的能量将众人严密的包裹起来，古穆疯狂的增加着能量，渐渐的从外面已经看不清楚绿色的能量中的古穆等人的身影，整个就像是绿色的大茧子一般。
　　不过即便是这样古穆等人还是清楚的听到孔雀明王的一声尖利的叫声，只见孔雀明王的身影一阵恍惚，接着就见那绿色的大茧子一阵荡漾。
　　古穆虽然有偷天果树帮自己承担了很大的冲击力，可是即便是这样古穆也在孔雀明王冲破那层层能量的时候口中喷出一口鲜血，身体像是被炮弹击中了一般，眼睛一翻直接昏了过去。
　　当古穆醒过来的时候，古穆感到自己的身体像是散了架一般，一股淡淡的极为熟悉的清香扑面而来。
　　艰难的转动脖子，古穆看奥楚怜正伏在自己的身边，不知什么时候已经睡着了，脸上满是疲倦的神色。
　　古穆见到楚怜睡在自己的床边嘴角露出一丝的笑意，看来自己还是很命大啊，那样都还死不了，不知道自己昏迷过去之后发生了什么事情。
　　身体一阵的疲倦，古穆再一次的昏睡了过去。
　　脸上传来湿湿的感觉，古穆轻轻的睁开了双眼正看到楚怜用毛巾帮自己擦脸。
　　见到古穆醒过来，楚怜呆了呆继而惊喜的道：“古穆醒过来了，古穆醒过来了”随着楚怜的惊呼声，古穆听到一阵急促的脚步声，接着几双脑袋出现在自己的床边，孙悟空、哪吒、杨戬、龙敖甚至还有许多的妖王。
　　孙悟空见到古穆醒过来不由的笑道：“太上老君还真的没骗人，真没想到他的仙丹这么灵验，连你那么重的伤势都在这么短的时间恢复过来。”
　　“大圣，你们让开一下，让老道帮小友看一下”一个古穆熟悉却一时间又想不起究竟是何人的声音响起。
　　呼啦一下众人连忙让开一个位置，一身道袍，白发白须手持一拂尘的老道出现在古穆的眼中，不是兜率宫的太上老君又是何人。
　　太上老君见到古穆看向自己笑道：“小友真是好福气，老道我的逆天丹刚练出来，第一个服用的人就是你，看你现在的情况和前些日子简直就是换了一个人，老道我的仙丹功效不错啊。”
　　古穆听了道：“多谢老君救命之恩。”
　　太上老君笑了笑道：“你不用谢我，要谢的话就谢你自己吧，当初要不是你给了我偷天果还有凤凰血的话，老道也炼不出逆天丹，没有逆天丹以你当日几乎是魂飞魄散的伤势除了圣人谁都救不了你。”
　　古穆呆了呆，没想到自己会受那么重的伤势，这可不大对头啊，就算是孔雀明王的全力一击也不应该让自己受这么重的伤势啊，难道有什么意外发生不成。
　　古穆在那里胡思乱想琢磨不已，太上老君朝着孙悟空等人道：“现在古穆已经醒过来了，大家都散了吧，用不了几天古穆就会康复的，老道我离开天庭有几日了，也该回去看一看了。”
　　古穆回过神来，听了太上老君的话，连忙道：“楚怜，大圣，你们帮我送一下老君。”
　　楚怜应了一声，众人一起将太上老君送出花果山。
　　一阵脚步声传来，楚怜出现在古穆的身边，坐在石床边，楚怜看着古穆，眼睛有些发红。一副要哭出来的模样，古穆见了连忙道：“楚怜你这是怎么了？”
　　楚怜笑了笑道：“都怨你，吓死我了，我还以为你活不过来了呢。”
　　古穆听得出楚怜话语之中深深的担心，想要伸手摸一下楚怜的瑶鼻，可是却发现自己现在根本就无法动弹，连手指都别想动一下，就像是全身瘫痪了一般。
　　朝着楚怜笑道：“别担心，我命大着呢，老君不也说了吗，再过些日子我的伤势就会好的。”
　　楚怜帮古穆将被子盖好，应了一声。
　　见到楚怜坐在那里呆呆的看着自己，古穆被楚怜那古怪的目光看的有些发窘，有些尴尬的道：“楚……楚怜你这么看我做什么”楚怜贝齿咬着红唇，一副苦大仇深的模样盯着古穆，看的古穆心里直发毛，红唇轻启，楚怜脸上荡漾起红晕，美丽的就像是天边的晚霞一般。
　　“古穆，我喜欢你”嘎巴，古穆感到自己的下巴似乎掉了下来，楚怜的话像是一个棒槌一般的砸在古穆的脑袋之上，让古穆一时之间不知道身在何方，过了好大一会古穆才反应过来连忙道：“那……那个楚怜，你看我都成这样了，你可不要和我说笑啊，虽说以前我占过你的便宜，可是你也不要这样刺激我啊”


第431章 佳人香吻，求鲜花了
　　嘎巴，古穆感到自己的下巴似乎掉了下来，楚怜的话像是一个棒槌一般的砸在古穆的脑袋之上，让古穆一时之间不知道身在何方，过了好大一会古穆才反应过来连忙道：“那……那个楚怜，你看我都成这样了，你可不要和我说笑啊，虽说以前我占过你的便宜，可是你也不要这样刺激我啊”楚怜见到古穆畏畏缩缩的模样，噗哧一声笑了出来，眼角滑出晶莹的泪水朝着古穆道：“我是骗你的了，你以为我像秦宁她们一样花痴啊”古穆一副松了一口气的模样道：“这样就好，我也觉得我配不上你，你人长得漂亮，又聪明……”
　　可是古穆不知道为什么说着这些的时候心中却有一种失落感，是在为楚怜骗自己而感到失落吗，古穆自己也说不清楚。
　　楚怜听着古穆的话眼泪无声无息的流了下来，自己鼓起莫大的勇气说出那样的话却没想到古穆会认为自己是在和他说笑，难道是自己平时给古穆的印象太差了还是自己真的比不上秦宁、孟浅雪她们。
　　古穆在那里自言自语可是却没有听到楚怜的声音，朝楚怜望去的时候却发现楚怜在那里默默的哭泣着。
　　古穆突然感到一阵心酸，连忙道：“楚怜，你哭什么，是不是我说错什么话了，要不你惩罚我”楚怜将眼泪擦去，那副梨花带雨我见犹怜的娇俏模样在楚怜的身上可不多见，古穆看的呆呆的，轻声低喃道：“真美”楚怜脸上一红，眼中闪过异样的神采，突然之间低头在古穆的嘴上轻啄一下，带着一阵轻笑在古穆没有迷糊过来的时候像是一朵白云一般飘出了洞室。
　　古穆轻轻的舔了一下嘴唇，一股甜意荡漾在心间，淡淡的，极为温馨。
　　楚怜端着一碗药走进来的时候正看到古穆发呆的模样，脸上一红，走到古穆的身边道：“古穆，吃药了”一口一口的喝着楚怜喂的药，看着楚怜专心喂药的模样，古穆的心颤动了一下，一股异样的感觉油然而生，目光盯着楚怜直看。
　　楚怜看了古穆一眼道：“怎么了，是不是有什么地方不对？”
　　古穆摇了摇头道：“楚怜我发现你这个时候比平时美丽许多”楚怜脸上一红，出奇的没有反驳古穆的话。
　　将药喂好之后，楚怜坐在古穆的身边朝古穆道：“刚喝过药，你好好休息一下吧”古穆道：“我都昏迷了那么长时间了，刚醒过来哪里有还能睡得着啊，你陪我说一会话吧”楚怜想了想，点头道：“那好吧，不过一会你要好好休息”古穆笑道：“听你的就是”楚怜笑了笑，柔柔的，就像是一股和煦的春风一般。
　　古穆从楚怜的笑容中回过神来道：“楚怜，你给我讲一下我当时是怎么回事，我昏迷之后发生了什么，按说我不应该受这么重的伤啊”楚怜点头道：“说来都怪那该死的孔雀明王，不知道他发什么疯，竟然不要命的要与我们同归于尽。”
　　古穆呆了呆道：“不可能啊，孔雀明王可不是那种不怕死的人，在说当时他可是将我的护罩给破开了根本就用不着与我们拼命啊”
楚怜道：“就在你昏迷过去的瞬间大圣赶了过来，不过大圣被孔雀明王下的封印暂时挡在外面，结果见到大圣过来的孔雀明王就发了疯一般，先是将哪吒打伤，接着就要来杀我们，可是虽然你昏迷了过去，可是偷天果树却依然放射出光芒将我们大家守护起来，结果慌乱之间孔雀明王一连几下都没有攻破偷天果树的防护，恰好大圣破开了封印杀了过来，那孔雀明王竟然选择了自爆要与我们同归于尽”
　　古穆啊了一声，没想到自己昏迷过去之后竟然还发生这样的事情，如此说来那孔雀明王可真是够疯狂的，竟然真的做得出这种事情来。
　　只听楚怜道：“可是大家没想到的是我们只是被震得昏迷了过去，可是与偷天果树息息相关的你却被孔雀明王自爆的力量给震伤了”古穆听了道：“我就说吗，原来是这么回事，没想到我竟然是在昏迷之中又受了伤，不过能从孔雀明王的自爆之下保得一命可真是够幸运的。”
　　楚怜眼睛有些发红的道：“当时你整个人就像是死了一般，五脏六腑全部被震坏，幸好你的心脏是以龙珠为核心，勉强的吊着你的性命，如果不是大圣上天庭请来太上老君，而太上老君又刚刚炼出逆天丹的话恐怕现在你已经……”
　　楚怜下面的话没有说出来，可是古穆再傻也知道如果不是自己好运的话或许小命早就不保了。
　　楚怜手中拿着一个玉瓶，玉瓶显得极为精致，一看就知道不是普通的事物。
　　古穆笑道：“这是什么啊？”
　　楚怜道：“这是老君给你的三枚逆天丹，老君一共炼出九枚，按照老君的说法就是这逆天丹乃是逆天的丹药，神妙无比，就是死人也能够起死回生，元神尽散之人在死去的一天之内服下此药也能聚拢元神复生”古穆呆了呆道：“果然是逆天的东西，多了这东西不就是多了一条命吗”楚怜点了点头道：“就是啊，一共九粒，老君让你服下一枚，又给了我们三枚，这次你可算是占了大便宜了。”
　　古穆笑了笑道：“这好东西你好好收起来”楚怜看了古穆一眼，将那玉瓶收了起来。
　　一连几天的时间古穆的伤势渐渐的好了起来，这一日，古穆终于能够从床上下来，在楚怜的掺扶之下古穆出了水帘洞，抬头看了看天空，深吸一口气道：“憋了那么多天，终于让我看到太阳了。”
　　楚怜笑了笑道：“要不要出去走一走”古穆想了想道：“暂时不要了，你去将大圣他们请过来，我有要事要和他们说。”
　　楚怜知道古穆要做什么，劝道：“现在你伤势刚刚恢复，而且一身的修为还没有恢复多少，还是等一段时间再离开吧”古穆摇了摇头道：“时间紧迫，已经耽误了那么长时间，谁知道再等下去会发生什么样的状况，我们必须要尽快的离开这里。不然不知道还会发生什么事情呢。”
　　古穆可不是傻子，佛祖的五大护法之一就那么的死了，不管怎么说自己一班人都要负上一定的责任，鬼知道如来是不是在暗中算计自己等人。
　　楚怜见古穆坚持出了水帘洞将孙悟空等人找了过来。
　　见到古穆下了床，龙敖跑到古穆的身边欣喜的道：“古穆，你的伤势好了”古穆看了众人一眼笑道：“好多了，大家都坐下吧，孙悟空翻了一个跟头，半蹲在一个石椅之上，众人也依次坐下。
　　哪吒朝古穆道：“古穆，找我们大家来是不是准备离开了？”
　　古穆点了点头道：“不错，大家都知道孔雀明王因我们而死，我想佛祖就算是好脾气，西天的那些佛陀菩萨也会有想法，我们离开也就罢了，如果再在这里呆下去的话，不是等着那些和尚前来找我们的麻烦吗！”
　　孙悟空难得的严肃起来道：“古穆，你说的不错，如果真的和西天的那些光头斗起来的话，虽然我们也不是好惹的，可是我们不是他们的对手，况且我们准备前往西仙界，和西天的人拼不起的。”
　　古穆点头道：“大圣说的不错，前些日子我有伤在身，现在以我的能力足以开启传送阵，我们要尽快离开这里，大家有什么意见？”
　　众人都摇了摇头，显然面对有如来撑腰的西天，众人还是有些信心不足的。能够避免与西天冲突是他们最愿意看到的。
　　龙敖笑着道：“古穆，我们来的时候传送阵的出口在瑶池，我们回去的时候是不是还要经过瑶池才能离开啊？”
　　众人的目光都落到古穆的身上，要是真的要经过瑶池的话，那么那么多的妖怪齐齐的赶往瑶池还不被那些天兵天将给赶出来啊，搞不好就会打起来。


第432章 春光乍泄，楚怜献身
　　众人的目光都落到古穆的身上，要是真的要经过瑶池的话，那么那么多的妖怪齐齐的赶往瑶池还不被那些天兵天将给赶出来啊，搞不好就会打起来。
　　古穆笑了笑道：“并非如此，其实只要布下一个大的传送阵，再用炎黄神龙的龙鳞启动那阵法就可以了，到时候龙鳞之上的气息自会与西仙界的传送者发生相合，一条通道就能打开了。
　　众人听了都松了一口气，古穆笑着朝哪吒道：“哪吒，布置大型传送阵的事情就交给你去做了，你一定要在三日之内摆出阵势来。”
　　哪吒站起身来道：“哪吒领命。”
　　古穆点了点头，看了众人一眼道：“大家都各自散去，整顿各自的手下，这几日就收拾一番，该带走的就带走，三日之后大家一起出发前往西仙界。”
　　看着众人离去，古穆长长的松了一口气，轻声道：“如来啊，只是三天的时间，你可要将那些和尚菩萨的给我压制住了，不然大家打起来可就不好了。”
　　古穆想不到的是如来因为这件事情正苦恼呢，自己手下的孔雀明王菩萨就这么的和人打斗死了，最让人难以接受的就是孔雀明王自爆也就罢了，可是偏偏对方没有死一个人而自己却搞得魂飞魄散，让如来大感不值得。
　　如果不是如来对古穆的一番推算愣是推算不出古穆的因果，似乎有一股巨大的力量将古穆自身的因果打乱遮掩起来，这种现象让本来要派出佛门护法对付古穆的如来打消了报仇的念头。
　　如来十分清楚能够在自己的推算之下还查不出任何的因果的人定然是被圣人使用大神通给掩盖了过去，被圣人所关注的人，如来不是傻子就不会轻易的去招惹，谁知道这样一来会不会给自己树下一个敌人呢。
　　就在上千的妖怪在花果山脚下修建大型的传送阵的时候，古穆所在的石室之中却是一片的春意。
　　古穆畏畏缩缩的靠在床上，而一身纱衣的楚怜就坐在古穆的身边，楚怜手上端着一碗汤药，正喂着一脸尴尬的古穆。
　　前两天古穆就可以不用楚怜喂药了，可是也不知道楚怜想要做什么，愣是不让古穆自己喝药非要自己喂古穆。
　　这也就罢了，可是楚怜身上的衣服却是一天比一天的单薄，前两天还有外衣，可是这两天可好，只走披着一层薄纱，里面的显眼的内衣就像是一只小老鼠一般撩动着古穆的心。
　　古穆一边喝药一边偷偷的瞥过楚怜弯腰的时候露出的雪白的一片丰盈，一团雪腻映入眼帘，两点嫣红的凸起让古穆差点流出鼻血来。
　　古穆差点叫出声来，楚怜的那层薄纱之下竟然疯狂的没有穿内衣，这对那么长时间没有接触过女人的古穆来说可是一种要命的诱惑。
　　楚怜的变化看在眼中，可是古穆不去问楚怜也不说，但是古穆就是傻子也能感觉的出楚怜是在诱惑自己。
　　古穆一边喝着药，眼睛不由自主的就落到楚怜那粉色的纱衣下嫩白的肌肤之上，深深的沟壑，淡淡的休香差点将古穆的神魂都给吸引过去。
　　古穆强行压制着自已，好不容易将药喝完，楚怜起身离开，古穆的目光不由自主的就盯在了那薄纱之下的两瓣翘臀之上，若隐若现，煞是诱人。
　　古穆咬咬牙，将眼睛闭上，感到自己刚才就像是打了一场仗一般，浑身有一种精力透支的感觉。
　　闭着双眼，古穆在心中默念静心咒，脸上的欲望的红潮随着心境渐渐的平复消散不见，古穆的面容平静了许多，缓缓的进入定中推动内息调养自己的紫府。
　　紫府之中原本洁浩荡荡的能量消失不见，只有一条小溪一般的金色能量在缓慢而又平和的流转着。原本高大的元神也显得萎靡不振，甚至有一种虚幻的感觉，少了以往的那种实质感，古穆见了轻轻的叹了口气，自已的伤势的确是不轻，真的如楚怜所说的那样差点连元神都被打散。
　　偷天果树散发出莹莹的光芒照耀着整个紫府，偷天果树在自爆之中承受了绝大多数的力量，竟然也因为能量的冲击而萎靡不振了好几天，不过这两天已经恢复了过来，焕发出勃勃的生机，在偷天果树的影响之下，古穆的紫府也生机盎然，能量恢复的比往日要快了许多。
　　古穆的元神进入到第二元神之中，这已经是古穆受伤之后第三次的进入第二元神，前两次古穆都是企图通过第二元神催动偷天果树使得偷天果树释放出能量来补充自己的所需，可走古穆努力了几次都是以失败而告终。
　　这一次古穆融合到第二元神之中，轻轻的飘到偷天果树之下，平心静气渐渐的与偷天果树融合在一起，一时间古穆感觉到自己成了偷天果树，自己就是偷天果树，而偷天果树就是自己，强大的生机让古穆有一种欢欣的感觉。
　　古穆心中想着让偷天果树开花的念头，渐渐的那强大的念力作用到偷天果树之上，偷天果树有了反应，渐渐的一个个的花骨朵出现在那晶莹的枝条之上，古穆感觉到那花骨朵的出现，强压住内心的喜悦，心中杂念不生，只是一心的想着偷天果树开花的事情。
　　果然那花骨朵渐渐的盛开了，偷天果树一阵的摇曳，先是一瓣接着又是一瓣，渐渐的偷天果树像是下雪一般的飘飘洒洒，整个紫府的无边的空间之中渐渐的开始蔓延起无数的花瓣，那些花瓣仿佛受到一种神秘力量的牵引渐渐的以一种波浪起伏的形式运转起来。
　　一朵朵的花瓣化成金色的能量融入到那弱小的能量之中，渐渐的一条犹如大河一般的金色能量出现在古穆的紫府之中。
　　古穆睁开双眼，偷天果树依然是偷天果树，上面莫说花瓣，就是一个花骨朵也不存在，就好像刚才所发生的一切都是幻象一般，可是在古穆身下却是浩浩荡荡的巨大的能量，虽然比起古穆以前差了许多，但是有了这些能量古穆对于打开传送阵以及维持传送阵的运行就有了更大的把握。
　　将元神收回，保持身体自行修炼，古穆的神念回到身体之中，突然之间一股异样的感觉传来，似乎有一只小手在自己的身上来回的滑动。
　　古穆下意识的呻吟了一下，做梦，自己一定是在做梦，古穆在心中告诉自已，可是当古穆睁开双眼看到眼前的景象的时候，先是一呆，接着猛然缩到床脚，一脸防备的看着对面的女子道：“你……你想做什么？”
　　楚怜身上几乎是没有穿什么衣服，粉嫩的酥胸露出一大片，脸上显出一片潮红，眼中更是带着春意，像是中了春药一般。
　　楚怜知道古穆这两天就会回到西仙界，如果到了西仙界自己还没有和古穆有更进一步的关系的话，恐怕以古穆平时对自己的态度来看，这一生自己就和古穆没有什么希望了。
　　虽然来的时候莫无伤曾告绒楚怜要把握机会，不过那个时候楚怜并不认为自己会喜欢上古穆，最多就是对古穆有好感而已，可是在古穆这一次受伤昏迷的十几天之中楚怜没日没夜的照顾古穆，这才发现不知什么时候古穆竟然悄悄的在她的心底占领了一片高地，继而全部占领。
　　十多天中楚怜的脑海之中全是古穆的身影，那种担忧的感觉是楚怜一千多年间从来没有感受过的，楚怜知道自己的心失落了，失落到一个叫做古穆的男人的身上。
　　前两天试探了古穆一下，楚怜发现古穆对自己似乎带着一种畏惧，让她当场就流下泪来。性格刚毅的楚怜做起事情来干净利落，在古穆让哪吒开始修建传送阵的时候，知道自己时间不多的楚怜心中就下了一个决定，无论如何自己一定要让古穆接受自己。


第433章 女上男下，怜儿强上
　　前两天试探了古穆一下，楚怜发现古穆对自己似乎带着一种畏惧，让她当场就流下泪来。性格刚毅的楚怜做起事情了干净利落，在古穆让哪吒开始修建传送阵的时候，知道自己时间不多的楚怜心中就下了一个决定，无论如何自己一定要让古穆接受自己。
　　于是让古穆目瞪口呆的一幕出现了，楚怜有意识的开始引诱古穆，不过没想到的是古穆竟然凭着强大的定力拒楚怜于千里之外。
　　两天下来连楚怜都对自己的魅力产生了怀疑，咬咬牙楚怜走进古穆的石室之中，布下阵法，她已经决定无论如何自己也要和古穆做点什么，不然过了今晚回到西仙界自己就再没有这么好的机会。
　　走进石室之中楚怜发现古穆躺在那里静修，刚才喂药的时候有些面红耳赤的古穆已经平复了许多，这样楚怜深感懊恼，难道自己真的就没有魅力不成。
　　带着这个念头，楚怜贝齿咬着红唇爬上了古穆的床，靠在古穆的身边，盯着古穆的面目看了起来，渐渐的竟然看的痴了，被古穆身上的男子的气息那么一熏有些春情勃发的楚怜一双小手不由自主的就滑进了古穆的衣服之内，一双小手在那结实的胸膛之上滑动起来。
　　没想到古穆一醒过来竟然会是一副被人强迫的小姑娘一般的反应，这让楚怜有一种哭笑不得的感觉，不过楚怜伸手在古穆身上点过，古穆立刻就感到自己全身被束缚了起来。
　　古穆惊呼道：“楚怜，你要做什么，干嘛将我制住。”
　　楚怜笑了笑道：“古穆，我发现我真的喜欢上你了”古穆呆了呆，盯着楚怜看了起来，两人的目光相对，古穆看得出楚怜不是在骗自己，可是古穆想到自己的处境感到十分的好笑，朝着楚怜道：“楚怜，你就算是喜欢我，可是也不能这么对我吧，你先将我放开行不行？”
　　楚怜脸上飘过红晕笑了笑摇了摇头。
　　古穆一阵苦笑看着目光在自己身上扫过，眼中竟然带着一丝狡黠的目光，一双白嫩的小手朝自己腰间伸了过去。
　　古穆腰间的束带被楚怜熟练的扯开，身上的衣服一松，古穆呆了呆，脱衣服，古穆受伤全身瘫痪的那几天古穆每天换洗衣服都是由楚怜负责，那个时候古穆还能对楚怜有说有笑，可是这个时候古穆却感到一种古怪的气氛在蔓延。
　　楚怜就像是一个害羞的小媳妇一般，可是害羞的同时却又坚定不移的缓缓的将自己身上的衣服一件一件的扒了下来。
　　古穆的身上只剩下一件亵裤，古穆长长的松了一口气，不止古穆，就是楚怜也松了一口气。
　　古穆的目光不由自主的落到楚怜伏着身子露出的一对雪白的坚挺，两殿嫣红煞是诱人，古穆的目光被吸引了过去。
　　楚怜感觉到古穆的目光脸上闪过红晕，不过眼中却没有一丝的厌恶，更多的却是欣喜。
　　楚怜雪白的小腿在薄纱衣之下翘起，雪白挺翘的小翘臀坐在古穆的小腹之上，感觉到楚怜那翘臀的酥滑与丰润，肌肤相接的动人感觉让古穆长长的呻吟一声。
　　楚怜伏在古穆的身上，灵动的小香舌在古穆的耳边生涩的跳动着，撩动着古穆的心。
　　感觉到古穆呼吸变得急促起来，楚怜在古穆的耳边轻声道：“古穆，我知道你想看我的身子，是不是”古穆猛地睁开双眼，目光落在楚怜的身上。
　　楚怜用一种近乎呓语的口气道：“看吧，看吧，过了今天楚怜就是你的了”说话之间楚怜的一双小手将身上的纱衣缓缓的褪了下来，一具雪白玲珑的娇躯出现在古穆的面前。
　　纤细合度的玉体娇躯、娇羞之中却失在风情万种的臻首微低垂，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋儿，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅、清冷冶艳的气质。
　　也不知道楚怜是从哪里学来的挑逗人的手段，见到古穆痴痴呆呆的看着自己裸露的身体，楚怜虽然羞涩可是更多的却是一种骄傲，芬芳檀口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇：以及那双有如盛放着无数美梦的秋水双眸，令人心魂俱颤，不敢逼视；乌黑亮丽的秀发披散在光洁圆润的俏肩之上，随意地垂下几缕青丝，衬着洁白莹润的娇颜，平添几分娇俏的魅力。
　　楚怜见到古穆呆呆的看着自己，嘴角荡漾起一丝的笑意，轻轻的伏在古穆的胸膛之上，灵动的香舌在古穆的脸上胸前浅吻着就像是一只温柔的小猫一般。
　　古穆压抑着自己的欲望，他有一种自己被人强奸的感觉，与楚怜的第一次相遇以及以后的种种，一一的在古穆的脑海之中回放，不知从什么时候开始古穆的双手可以动了，并且正抓着楚怜的那两瓣酥软的翘臀轻轻的揉捏着。
　　楚怜的眼中娇媚的似乎可以滴出水来，丰盈的胴体在古穆的身上肆意的扭动让古穆的欲望升腾起来。
　　翘臀后方的火热正顶在臀瓣之间，楚怜感觉到那火热的隆起之后妩媚的白了古穆一眼，不知不觉之间楚怜用出了第一次被古穆偷窥沐浴的时候所使用的销魂的媚功，可惜的是此时的古穆已经不是当初的那个古穆，而楚怜也不在是那个深宫之中的皇妃。
　　销魂的功法使出，楚怜的身上平添了一种强大的魅力，使得古穆的目光直直的盯在楚怜的身上。
　　楚怜在古穆的胸前轻轻的用贝齿噬咬了一下，古穆痛呼一声朝古穆瞪去却换来楚怜的一声娇笑。
　　古穆下身的亵裤高高的隆起，楚怜滑腻的娇躯轻轻的下滑，翘臀滑过古穆的隆起，碰触之下，楚怜的娇躯微微一颤。
　　楚怜伏在古穆的身下，抬头看了正紧张的盯着她的古穆一眼，妩媚的笑了笑，一双小手轻轻的将古穆的亵裤拉了下去。
　　一柱擎天，真是楚怜见到那亵裤之下的凶物的第一个念头，娇俏的樱唇微张，眼中满是惊讶的神色，如果说楚怜对于男人的身体没有什么了解的话有些不对，毕竟当初楚怜通过控制傀儡分身达到迷惑皇帝的目的，自然对于男人的身体不陌生，可是像古穆这样威武和那老皇帝一比可是差了许多。
　　楚怜心中有些害怕，毕竟是未经人事的女子，事到临头变得畏畏缩缩的。
　　古穆缓过气来，极度压抑的朝楚怜道：“楚怜，你放开我吧，不要玩了，这可不是什么好玩的事情。”
　　楚怜听了古穆的话，眼中闪过一道异样的神色，神情肃穆的盯着古穆道：“今天你一定要成为我的人”古穆呆了呆，这是什么话，什么时候自己成了她的人了，正在古穆奇怪的时候只见楚怜缓缓的跨在在古穆的小腹之上，古穆的隆起愣是被楚怜的翘臀给压了下去。
那种酥软滑腻的翘臀带给古穆的感觉使得古穆不由的一声的低吟，身体猛地一颤，一双大手搂着楚怜的双臀向下压。
　　楚怜得意的看了古穆一眼，轻声道：“古穆，看来你还是想要的。”
　　古穆听了楚怜的话，脸上一红，想要摆出严肃的神情，可是努力了几次，眼前的情况如何让他严肃的起来，最后古穆只好一脸苦笑的朝楚怜道：“楚怜，你到底要做什么，不要整我了好不好，我的伤势可没恢复呢，就算是你真的喜欢我想和我好，可是也要等我伤势好了以后啊”楚怜看了古穆一眼，微微的抬起身子，一双小手抓着古穆的凶器对着自己微微湿润的下体，轻轻的坐了下去，一股胀胀的感觉让楚怜停了下来。


第434章 殷殷落红，一夜娇吟
　　楚怜看了古穆一眼，微微的抬起身子，一双小手抓着古穆的凶器对着自己微微混润的下体，轻轻的坐了下去，一股胀胀的感觉让楚怜停了下来。
　　古穆感到自己的下身出来的那种被紧锢的感觉，深深的吸了口气。
　　楚怜看到古穆紧张的望着自己，抬着的翘臀猛地坐了下去，古穆与楚怜同时发出痛呼声。
　　过了好大一会，古穆才在伏在自己胸前的楚怜的耳边道：“你要死啊，要是弄坏了的话，当心秦宁她们找你算帐。”
　　楚怜只感到下身出来火辣辣的撕裂的痛苦，听了古穆的话，一双小手在古穆的胸前敲了起来，口中道：“人家都要痛死了，你还笑人家。”
　　古穆张了张嘴巴，人家现在都已经是自己的女人了，自己还能说什么。
　　楚怜看到古穆的模样，心中一阵喜悦，见到古穆接受自己，楚怜暗道就算是再痛上一些也值得了。
　　古穆看到楚怜在自己身上轻轻的动了起来，眉头皱在一起，倒像是在受罪一般。
　　古穆道：“现在放开我总可以吧？”
　　楚怜咬着红唇，看了古穆一眼，灿然一笑道：“人家不要，好不容易将你压在下面，以后人家就没机会了，都要受你欺负，所以今天一切由我作主。”
　　除了暗叹楚怜有个性之外，古穆只能躺在那里看着楚怜像一个勇敢的骑士一般在自己身上起伏。
　　对于楚怜来说是先苦后甜，可是古穆却是受了一夜的罪，看着伏在自已怀中，眼角带着泪花，嘴角微微翘起一副值得满意的模样的楚怜，在感到自己那没有发泄出来的欲望，只好大念静心咒，过了好久才进入梦乡。
　　一大早楚怜就醒了过来，见到自己还伏在古穆的身上，似乎想起昨夜自己的疯狂放纵，楚怜猛地坐了起来，接着就是一声痛呼倒在古穆的身上。
　　古穆的一双大手将楚怜给揽在怀中，轻轻的在楚怜的脸工吻了一下道：“现在知道痛了吧。”
　　楚怜抬起头来白了古穆一眼，看到自己下身一片凌乱，脸上嫣红一片道：“还不是你，昨天要不是你乱指挥的话……呀，我不说了！”
　　古穆的手在那滑腻的肌肤之上来回的游动，看到楚怜娇羞的模样笑了笑道：“怎么不说了？我看你很勇敢了，连相公都敢欺负。”
　　楚怜笑了笑道：“我可没有嫁给你，你还不是我的夫君呢。”
　　古穆笑道：“既然你不想做我的小妻子，不如和秦宁一样做我的情人好不好？”
　　楚怜从古穆的怀中爬起来，一边找衣服一边道：“想的美，这要看你以后的表现了。”
　　两人正说笑间，外面传来一阵脚步声，古穆与楚怜两人一呆，立刻飞快的穿起衣服来。
　　刚刚将衣服穿好，楚怜站在床边，双腿还有些打颤，突然看到床上的一抹嫣红，脸上一红，顺手拉过被子将那昨夜疯狂的痕迹遮掩起来。
　　昨夜布下的能量罩已经消失不见，龙敖一溜小跑的跑了进来，见到古穆与楚怜神情古怪的坐在那里，而楚怜好像和平时有些不一样了，可惜的是龙敖根本就不知道女人的变化，所以只是觉得楚怜有些奇怪，朝着楚怜好奇的看了两眼。
　　古穆轻咳一声朝龙敖道：“龙敖，大早上的你跑过来做什么？”
　　龙敖回过神来，一脸欣喜的朝古穆道：“古穆，哪吒已经将那传送阵做出来了，现在就清你去看一看。”
　　古穆听了猛地站起来，脸上露出喜色道：“真的吗？”
　　龙敖点了点头，古穆拉着龙敖就往外面走，不过走到洞口的时候古穆回头朝楚怜道：“楚怜，可能我们是下午离开，早上你就好好的休息一下。”
　　龙敖听了奇怪的道：“古穆，楚怜怎么了，是不是生病了。”
　　楚怜听了龙敖的话，脸上一红，瞪了龙敖一眼，吓得龙敖连忙道：“看来没有生病，真是的，好像这两天楚怜怪怪的……”
　　古穆一把拉住在那里自言自语让楚怜羞得差点将其的嘴巴给堵上的龙敖出了石室。
　　飞出水帘洞天，在龙敖的带领下，两人朝着一个地方赶去，走了一段路，古穆远远的看到一处所在，在那里已经围了不知多少的妖怪，在正中正是一大片的空白。
　　古穆走上前来，哪吒、孙悟空、杨戬几人见古穆走了过来，都是一脸欣喜的朝古穆道：“古穆，你看这阵法如何，是不是可以使用。”
　　古穆先是被那巨大的阵法给震撼了一下，自己只是说让哪吒尽量往大了做，谁知道哪吒真的是做的够大的，方圆一里就是整个阵法，古穆悬浮在空中朝下方望去，只见一个巨大的太极八卦状的阵法由巨石构成，中间由黑白两色的石头砌成的阴阳鱼眼正是阵法的中心。
　　古穆将那阵法仔细的打量了一番，轻轻的飘落在地面之上，哪吒几人围了上来道：“怎么样？”
　　古穆笑了笑道：“我刚才感应了一下，其中的建造完全符合标准，就等我们随时离开了。”
　　听了古穆的话，那些忙碌了三天两夜的妖怪都欢呼起来，哪吒的脸上也露出的笑容。
　　专门派人将那大阵守护起来，古穆几人回到水帘洞之中，各自坐下，古穆一脸喜色的道：“现在我们的准备工作已经做好，随时都可以赶往西仙界，大家还有什么事情要处理的，最好赶在上午处理，下午的时候我们就启动阵法离开。”
　　听了古穆的话，众人先是一阵沉默最后点了点头，孙悟空一个翻身不知道去了哪里，二郎真君杨戬说是要回灌江口见识一番，一会的功夫水帘洞之内只剩下哪吒与古穆当然还有龙敖几人。
　　古穆朝哪吒道：“哪吒，我们这一去也不知道什么年月才会赶回来，更不知道此去是生是死，你要不要回天庭看一下李天王。”
　　听到古穆的话，哪吒的身体颤抖了一下，思量了好大一会哪吨摇了摇头道：“我去外面走一走。”
　　龙敖与哪吒在这些天已经成了好朋友，见到哪吒似乎不开心，开口道：“哪吒我陪你走一走吧。”
　　哪吒笑了笑道：“我自己想静一静。”
　　看着哪吒出了水帘洞，古穆叹了口气朝龙敖道：“你也去收拾一下吧，下午我们就要回去了。”
　　古穆出了水帘洞，看着连绵的群山，过了今天自已就又回到西仙界，在那个有了自己所放不下的事物的地方开始自己的人生，前路不知道是坎坷还是顺利，不过有那么多人陪着自己一起去闯，古穆感到很满足，真的，古穆已经很满足了，有美丽的红颜知己，有可以交心的兄弟朋友，有疼爱关怀自己的父母亲人……
　　一道亮光划过天际，古穆朝着那人影望去，虽然只是一瞬间，可是古穆却看的清楚那分明就是哪吒。不用说哪吒是回天庭了，即便是哪吒一直以来表现的对时李靖这个父亲十分的不满意，甚至可以说用痛恨来形容，可是毕竟是血肉骨亲，这一别不知何时才能再相见，哪吒这种真情真性的人自然会去看一下李靖，这是做人的原则。
　　孙悟空此时却坐在一棵悬崖之上的青松之上，手中拿着的是几枚山间的野桃，见到古穆过来，孙悟空没有说话，只是看着整个花果山。
　　古穆无声无息的坐在孙悟空的身边，陪着他坐在那里，时间一点点的过去，不知道过了多久，远处甚至传来喊自己的声音，古穆这才清醒过来。
　　这个时候孙悟空又恢复成平时的模样，朝着古穆笑道：“时间到了，我们快赶过去，俺老孙都有些等不及了。”
　　两人轻飘飘的从山上飘了下来，远远的看到一群妖怪似乎在与什么人对峙。
　　古穆与孙悟空对视一眼，两人眼中满是凝重的神色，对方是什么人，即便是隔着这么近他们竟然无法感应到对方的气息，哪怕一丝都感觉不到。


第435章 如来亲临，打开通道
　　古穆与孙悟空对视一眼，两人眼中满是凝重的神色，对方是什么人，即便是隔着这么近他们竟然无法感应到对方的气息，哪怕一丝都感觉不到。
　　飞快的落在众人之前，见到古穆与孙悟空出现，众妖王似乎松了一口气，可是古穆见到对方的时候却将心悬了起来，对方的名气可是了不得，难怪那么多无法无天的妖王在其面前都不敢乱动，甚至比古穆定下的军法都要有效。
　　孙悟空看到那人之后，先是愣了一下继而笑道：“原来是佛祖法架到我花果山，怎么也不通报俺老孙一声，也好让老孙好生招待。”
　　如来身披袈裟盘坐在九品莲座之上，浑身散发这一股慈和的气息，让人的心不由自主的心平气和。
　　“阿弥陀佛，我前来是见一位有缘之人”对于如来的话，古穆先是呆了一呆，接着道：“哦，原来佛祖是为此事而来，不知佛祖可曾见了那人，难道就没有其他事情吗？”
　　如来那如同大海一般神奥又犹若宇宙一般玄妙的双眼似乎充满了智慧在古穆的身上扫过，古穆并没有感到什么，可是如来却发现自己的法眼竟然无法看破古穆的前身后事，以如来那前知千年后知千年的神眼通在古穆的身上根本就没有任何的功效，这让如来更加的坐实了自己内心的猜测。
　　见到如来那双眼睛骨碌碌的转个不停的在自己的身上打量，古穆有一种不好的感觉，突然之间如来眼前一亮，一只胖乎乎的手竟然朝古穆的胸前伸了过去。
　　古穆不知道如来想要做什么，可是即便是他想躲闪却发现自己根本就没办法动弹，只能眼睁睁的看着如来的手伸到自己的颈间，就在古穆以为如来要将自己给掐死的时候，如来的手离开了，不过离开的时候手上却多了一个念珠，那玉色的念珠用一根青丝串着，古穆知道那是当初静心、静念姐妹留给他的东西，他不知道那有什么用，不过既然是自己的女人留给自己的，古穆当然会随身携带。
　　被如来将那念珠取下，古穆突然之间感到好像失去了什么一般，目光灼灼的盯着如来，而此时古穆也恢复了动作，朝着如来道：“佛祖，似乎你拿了属于我的东西吧”如来对于古穆的话就像是没有听到一般，一双眼却紧紧的盯着那念珠，眼中闪过一道奇异的光彩，另一只手在那念珠之上滑过，一道微弱的光芒闪过，同时那念珠变成了暗黑色，原本上面的玉色则全部消失不见。
　　如来看着没有任何出奇之处的念珠突然之间笑了起来，当他的神眼通再次的运用到古穆身上的时候，古穆的前尘往事均被其看在眼中。
　　没有了神秘的色彩，古穆的一切在他眼中是那么的平淡，原本对于古穆如来一直推算不出关于古穆的事情，这件事情让如来老是疑神疑鬼，所以才有了今天的花果山之行。
　　谁知道却被如来发现当初静心濯注了法力留在古穆身边的念珠，有那念珠在除非是法力超过静心、智慧超过静念不然在任何人的推算中古穆的一切对于对方来说都是一个迷。
　　如来或许较静心、静念强，可是并不是强上许多，所以有那念珠屏蔽，就是如来也无法探查古穆的一切，东皇天不乏精于术数之人，可是古穆的行踪却没有暴露过就是因为这念珠的功劳。
　　如今念珠被破，笼罩在古穆身上的那层神秘的面纱消失不见，如来对于自己手下的孔雀明王死去的事情不由的又升起报复之心。
　　不过有孙悟空在古穆的身边，如来自然不会对古穆动手，更何况他如来是什么身份，如果对古穆动手的话，传扬出去难免会被人笑话，所以如来在看到那传送阵的时候，嘴角露出一丝的笑意，看在众人的眼中如来的那丝笑意是充满了祥和之气的，可是谁又知道在那祥和之下又是何等的心机算计。
　　孙悟空觉得如来有些不对劲，可是毕竟与如来还差上一筹，所以孙悟空目光在如来的身上乱看却不知道到底哪里不对。
　　这一切不过是一瞬间的事情，所以当听到古穆的话的时候，如来将那念珠交到古穆的手中笑道：“贫僧终于解了近日心中的一大疑惑，打扰之处还请见谅。”
　　古穆将那念珠接到手中，古穆立刻就察觉到了念珠的变化，以往将念珠拿在手上的时候会有一种安心的感觉，可是这一次古穆却发现念珠是冷冰冰的，那种祥和温馨的安宁已经消失不见，就连颜色都发生了变化。
　　古穆知道定是如来对这念珠做了什么手脚，可是如来不来找他们的麻烦已经让古穆谢天谢地了，莫说是一个念珠，就是两颗、三颗念珠毁了古穆也只能打碎了牙往肚里咽。
　　看着如来离开，孙悟空一脸疑惑的望着如来消失的方向，轻声道：“真是奇怪了，今天如来怎么这么奇怪”古穆见如来终于走了，松了一口气道：“大圣，你就别管这些了，我们还是等哪吒他们回来就离开这里吧，刚才在如来面前我感到自己连动都不能动，这就是差距啊。”
　　孙悟空笑了笑，招呼那些妖怪继续守着大阵，拉上古穆朝着水帘洞飞去。
　　这是一处混元的存在，一片虚无之中，不知从那里出现一道光，并不能说那是光，因为那光芒是从一个古朴的道人的身上散发出来的，不过这道人却显得有些不伦不类，穿着道袍可是却是光着头而且头上还点着戒疤，不僧不道却又是僧人又是道人，这人盘坐在一青莲之上，那莲花座竟然是青色的一十三瓣，和传说中的圣人的莲座一样。
　　只见两名浑身洋溢着异样气息的女子身上穿着僧袍坐在那人的下首，如果古穆看到这两名女子的话一定能认出这对李生姐妹花竟然就是失踪了的静心、静念两人。
　　两女似乎在打坐清修，突然之间两人的身体一颤，双眼陡然之间睁开，两女对视一眼，均看到对方眼中的惊讶。
　　而那盘坐在青莲之上的人却似乎什么都没察觉一般，依然静坐。
　　思索了良久，静心朝着那人开口道：“青莲圣人，我们想要去下界”青莲圣人摇了摇头只是道：“时辰未到，机缘不巧，你二人耐心等待便是”两女感应到她们给古穆留下的护身的念珠上的法力与念力竟然被人以大神通抹去如何不让她们惊讶担忧，可走向青莲圣人请辞圣人却又不准。
　　虚无之中无时间、无空间，被如来惦记上的古穆又如何知道在这混元之中有那么两名女子正在为其担忧。
　　如同波浪一般的波纹过去，一切就像是幻象一般，青莲圣人，静心、静念姐妹全部消失不见。
　　傍晚的时候，先是杨戬接着是哪吒两人相继回来让就等着两人的众人松了一口气。
　　听到古穆说起如来曾过来的事情两人脸上都露出惊讶的神色，二人都有些奇怪既然如来都来了，可是为什么就没有找大家的麻烦，难道平日里念经都念的糊涂了吗。
　　如来想什么他们自然想不到，不过众人都急着去见识一下一直处在传说中的西仙界，一队队的排列整齐的妖怪的目光齐齐的盯在正中的那个巨大的传送阵之上。
　　古穆持意安排楚怜与龙敖走在最前面，至少突然之间出去那么多的妖怪如果没有人的话，古穆生怕到时候如果出了什么意外和自己人打起来就不好了，他可不敢确定那山谷之中会不会有人存在。
　　好生的叮嘱一番，古穆一脸肃穆，在众人的注视下，古穆缓缓的将那片金色的龙鳞拿了出来。
　　古穆将能量灌注到那龙鳞之中，只见一道金色的光华自那龙鳞之上升起，渐渐的龙鳞悬浮在巨大的传送阵之上，龙鳞所散发出来的金光似乎受到了那传送阵的吸引一般，眨眼之间金色的光芒将传送阵笼罩了起来。


第436章 相逢秦宁，名扬三界
　　古穆搏能最灌注到那龙鳞之中，只见一道金色的光华自那龙鳞之上升起，渐渐的龙鳞悬浮在巨大的传送阵之上，龙鳞所散发出来的金光似乎受到了那传送阵的吸引一般，眨眼之间金色的光芒将传送阵笼罩了起来。
　　惊奇的一幕出现在众人面前，只见在那传送阵的中心巨大的阴阳鱼眼散发出两道光芒，那两道光芒一黑一白正是那阴阳鱼眼所投射的影像。
　　虚空之中的阴阳鱼眼就像是漩涡一般的飞快的转动起来，突然间，一个巨大的仿佛是黑洞一般的巨大通道出现在那传送阵之中。
　　古穆松了一口气，早就等在传送阵之中的楚怜转过身来看了古穆一眼与龙教一起走进那黑乎乎的旋转不停的大洞之中，与她一起离开的还有被古穆交给楚怜看管的青凤与九灵元圣。孙悟空看着那大洞轻声道：“真是怪异，如此大的一个通道竟然对周围的能量没有任何的影响，奇怪，奇怪。”
　　哪吒笑了笑道：“大圣，你就不要嘀咕了，你看大家都开始进去了。”
　　顺着哪吒所指的方向看去，只见一队队的人走进那黑色的通道之中，而那黑色的通道就像是无底洞一般，只要是走进那通道之中立刻就消失的无影无踪，看上去煞是怪异。
　　古穆感到自己的能量就像是流水一般的被那悬浮在空中的金色鳞片所吸收支撑着通道的开启。
　　数十万的人进入通道即便是源源不断，可是那也不是一时半会所能完成的，如果不是古穆昨天晚上借着楚怜那丰厚的元阴又使得自己的修为增加了几成的话恐怕此时古穆已经撑不下去了。
　　那鳞片就像是吸血鬼一般，甚至不用古穆灌注，带着掠夺性的狂吸古穆的能量，现在古穆总算是明白为什么被自已的偷天果树吸尽能量的人会那么惊恐了。
　　古穆额头之上都冒出冷汗了，看着最后一批的人走进通道之中，古穆朝着等着他的孙悟空道：“大圣，别看了，快进去，我可撑不下去了。”
　　孙悟空的目光从花果山之上收回，朝着那通道投了进去。
　　古穆看着孙悟空消失不见，看了四周一眼，轻声低喃道：“东仙界，再见了。”
　　古穆收了那鳞片在通道没有关闭的时候一个纵身进入到那通道之中，可是这个时候异变发生了。
　　就在古穆半个身子进入到那通道之中的时候，古穆感到一股巨大的力量拉扯着自已的身体不让自已进入到通道之中。
　　古穆看着那马上就要消失的通道，脸上露出惊慌的神色，如果是其他时候就算是传送阵被毁了古穆也不会在意，他大可以再布一个就是，可是这个时候他进又进不得出又出不来，整个人就要被那合拢的空间给吞噬。
　　古穆陡然转过身去正看到如来悬浮在空中，一道金光自如来的身上射出将自己的身子扯了起来。
　　如来在笑，笑得是那么的样和慈悲，可是古穆此时却想哭，想要将如来大骂一顿，就在那合拢的空间触及到古穆的身体的时候古穆朝着一脸笑意隐隐带着得意的神色的如来喊道：“如来，你这个大光头，我操你祖宗十八代。”
　　古穆突然感到身体一阵暖和接着一股巨大的引力牵引之下，第一次穿越传送阵的那种感觉传来，古穆在突然之间散发出金光的龙鳞的帮助下进入到传送阵之中。
　　让古穆感到高兴的是他进入传送通道的瞬间正瞥到如来听到自己的骂声一副嘴里塞了个鸭蛋的呆滞的模样。
　　古穆轻声嘀咕道：“娘的，这是我骂人骂的最爽的一次。”
　　眼前一亮，古穆从那传送通道之中出来，古穆首先看到的就是眼睛红红的，粉嫩的面颊之上还带着晶莹的泪水的站在楚怜身边的秦宁。
　　古穆的眼中仿佛只有泰宁一人存在一般，一步一步的朝秦宁走了过去，当走到秦宁身边的时候，古穆颤抖着手，猛地将秦宁揽在怀中。
　　两人没有说话，只是紧紧的抱在一起，古穆贪婪的吸着从秦宁身上传来的淡淡的清香，感受着怀中佳人对自己的如海深情。
　　过了好大一会，秦宁想这边上还有人看着，脸上一红，睁开眼睛正看到楚怜一脸笑意的望着自己，而龙敖则是一副羡慕的模样，那只从传送通道之中出来的猴子则是抓耳抚腮的看着他们似乎被他身边的两人给拉住。
　　秦宁脸上有一种火辣辣的感觉，轻声在古穆的耳边道：“古穆，放开人家了，有人看着呢。”
　　古穆听了秦宁的话，抬头看了众人一眼，大手揽着秦宁的纤腰道：“怕什么，我抱自己的女人，就让他们羡慕去吧。”
　　龙赦听了一阵怪叫，任是谁都听得出龙敖起哄的意思。
　　古穆一只手牵着秦宁的手走到孙悟空几人的身前道：“秦宁，我来给你介绍一下。”
　　秦宁抬起头来，虽然脸上依然带着红晕可是却恢复了平静，杨戬、哪吒、孙悟空三人看了心中暗赞。
　　古穆笑着指着孙悟空道：“宁儿，你可别看大圣长得奇怪，可是大圣在东仙界可是无人不知无人不晓，齐天大圣孙悟空的名号三界之内是响当当的。”
　　秦宁露出惊讶与欣喜的神色，盯着孙悟空道：“你就是齐天大圣？我早就听人说起过你的威名，没想到夫君竟然能够得到你的帮助，夫君有福了。”
　　孙悟空听了秦宁的话，顿觉脸上有光，看了身边拉着自已的杨戬与哪吒一眼，幸亏被这两人拉住了要是自己刚才冒失的跑过去打扰古穆与这小姑娘亲热的话可就听不到这么顺耳的话了。
　　孙悟空一脸的谦虚，不过在场的几人都是十分熟悉孙悟空的性情，谁都看得出孙悟空那谦虚之下的骄傲与得意。
　　古穆笑了笑指着二郎真君杨戬笑道：“这是二郎真君，宁儿是不是也听过？”
　　秦宁点了点头道：“东仙界战斗力超强的神将，宁儿闻名已久，今日一见果然是名不虚传。”
　　就是一脸冷酷的杨戬听了古穆的话也朝着秦宁笑了笑。
　　古穆心中暗道秦宁什么时候变得这么会说话了，不过见到秦宁将两人棒得那么高兴古穆自然是高兴不已，拉着秦宁的手走到哪吒的身前笑道：“这位是天庭有名的三太子哪吒。”
　　泰宁朝哪吒看了一眼，眼中泛起异彩道：“原来你就是削肉还父的哪吒啊。”
　　哪吒见秦宁竟然知道自已当年一时冲动所做的傻事呆了呆，苦笑道：“没想到连西仙界也知道我哪吒的名字。”
　　古穆笑着指着秦宁道：“我给你们介绍一下，这是秦宁，我的夫人之一，我去东仙界的这些日子，这里的一切都是她在打理。”
　　三人齐齐的朝秦宁看去，秦宁脸上一红连忙谦虚道：“其实秦宁什么都没做，下面的人都做的好好的，秦宁只走做个样子而已。
　　古穆笑了笑，正看到楚怜站在边上，脸上带着一丝失落的神色，古穆知道自己刚才忙着介绍秦宁有些冷落了楚怜，朝秦宁使了一个眼色。
　　秦宁平时虽然没有表现出来，可是心思玲珑丝毫不在楚怜之下，看到古穆的眼色哪里不知道古穆的意思，虽然对于古穆招惹了楚怜感到心理酸酸的，不过还走一脸笑意的拉着楚怜的手在那里轻声交谈起来也不知道说些什么。
　　古穆看到那石门大开，外面不时的传来那些妖怪的惊讶的叫声。朝着孙悟空几人道：“大家都出去见识一下西仙界的景象。”
　　孙悟空就等着这一句话，古穆话音刚落就见孙悟空出了山洞，哪吒、杨戬几人跟在后面，跟着出了山洞。
　　眼前一亮，众人只感到心胸一阵开阔，蔚蓝的天空之下是一座大山谷，在那山谷之中长满了各种奇花异草、珍禽异兽，而在山谷之中则聚集着无数的妖怪。


第437章 双姝羞涩，神龙之谷
　　眼前一亮，众人只感到心胸一阵开阔，蔚蓝的天空之下是一座大山谷，在那山谷之中长满了各种奇花异草、珍禽异兽，而在山谷之中则聚集着无数的妖怪。
　　即便是有各队的妖王维持秩序不过这个时候也只能保证让这些妖怪不胡乱走动，不过却挡不住他们的大呼小叫的声音。
　　也不知道孙悟空在那里找到的一些鲜艳的果子，抱了一堆出现在几人的面前，将果子分给几人，一边吃一边笑道：“没想到西仙界竟然还有这等好地方，比起俺老孙的花果山来还要好上许多，难得的是竟然要如此之多的奇花异草，要是让太上老君见到这里的话不知道会是什么反应呢。”
　　听了孙悟空的话，古穆笑了笑道：“大圣，这里与世隔绝不知多少万年了，自然是生有许许多多的天地灵物，况且这里还是上古炎黄神龙的栖息之地，沾染了龙气，这里可不是什么地方都能够与之相提并论的。”
　　哪吒惊讶的道：“上古炎黄神龙？”
　　古穆点了点头道：“这唯一能够穿梭东西仙界的传送阵就是由上古炎黄神龙守护，我之所以能够控制那传送阵其实就是有炎黄神龙给我的那块鳞片”杨戬意动道：“那神龙在什么地方，怎么没有在这山谷之中感应到它的气息？”
　　孙悟空听了杨戬的话摇了摇头，脸上露出凝重的神色道：“不对，这里的确是有一股强大的龙气存在，只是那气息已经是极度的收敛了起来，如果我没有猜错的话那神龙应该是入定了”众人都将自己的神念放出去，一时之间山谷之中几道强横的神念乱飞，可是一会功夫大家都将神念收了回来，谁都没有感觉到一点异样的气息，众人看孙悟空的目光变得有些古怪起来，很显然孙悟空能够感觉到炎黄神龙的存在就说明孙悟空的修为有多么的强横，就算是比不上炎黄神龙也相差不远。
　　古穆几人朝着山谷的出处走去，一边走古穆一边朝与楚怜像是一堆姐妹花一般说话的秦宁道：“对了，宁儿，你怎么会在这里？”
　　秦宁还没来得及说话就听楚怜笑道：“这你就不知道了吧，我告诉你吧，我通过传送阵到达山洞之中的时候正听到宁儿妹妹在那里自言自语。”
　　秦宁拉着楚怜的手道：“楚怜姐姐，你可是说过要为我保密的啊”见到其秦宁一脸的娇羞模样，古穆不由的对秦宁自言自语说了些什么好奇起来，朝着楚怜笑道：“楚怜，宁儿到底说了些什么，你快告诉我，不然可要家法伺候啊。”
　　楚怜一副可怜兮兮的模样看着秦宁道：“宁儿妹妹，你看到了，夫君很凶的，我如果不告诉他的话，我可要受罚了”秦宁羞怒的要去捂住楚怜的嘴却被古穆一把拦住并且将秦宁的身体抱住，朝着楚怜道：“楚怜，这下你就放心说吧，我已经将秦宁给看住了。”
　　楚怜看了看跟在身后一副东张西望模样的几人，轻声朝古穆道：“宁儿妹妹说了你一日不回来她就每天来这里静坐两个时辰……”
　　接下来的话古穆没有去听，按着秦宁的手紧了紧，在秦宁的秀发之上轻吻了几下，秦宁听到楚怜将自己的话原原本本的给说了出来，而古穆却当着那么多人的面对自己那么的亲热，整个人羞得不知从哪里来的力气，竟然挣开了古穆的怀抱跑了出来朝着楚怜追了过去。
　　看着两女跑开，古穆的目光从两女的背影身上收回，正看到龙敖几人一脸挪偷的看着自己，就连孙悟空也不例外。
　　古穆尴尬的笑了笑，走到那封印起来的山谷口处，楚怜与秦宁正等在那里。
　　孙悟空看到山谷之外一片郁郁葱葱的村林，在那村林之中甚至还有一些房子，其中不时的有人进进出出。
　　孙悟空朝着古穆道：“这里就是东昆仑吗？”
　　古穆点了点头，只见孙悟空一声欢呼朝着山谷之外跑去，古穆正想喊住孙悟空可是却晚了一步，只见一道金光闪过，孙悟空的身体像是炮弹一般被那封印给反弹了回来。
　　孙悟空在空中翻了几个跟头落到地上一双眼睛泛着金光朝着山谷口望去，可是却什么都没有看到，孙悟空一副不相信的模样又看了几眼，可是却没有丝毫的发现。
　　孙悟空不信邪的又朝前冲去，又是一道金光，孙悟空再次的撞在那封印之上，不过这一次有所准备，孙悟空只是退后了几步，孙悟空一脸的讶异的模样，口中叫道：“古怪，古怪，真是古怪。”
　　哪吒与杨戬还有跟着过来的那些妖王看到孙悟空两次被什么给反弹回来，脸上都露出震惊的神色，没想到竟然有封印能够挡得住孙悟空的撞击。
　　只见孙悟空盯着前面一片什么都没有的地方摸了起来，七彩的光芒从孙悟空的手上放射出来，可是谁都知道那不是孙悟空的能量，因为孙悟空的能量绝对不会给人一种极度压迫的感觉，就像是，就像是面对着一个高高在上的存在一般，比如龙。
　　孙悟空一阵大笑，手中的金箍棒二话不说就朝着身前的一道看不见的封印捅了过去，在孙悟空看来他那八成的能量捅开一个封印是再简单不过的事情，可是事情的发展却是让人忍不住的饿睁大了眼睛，连嘴巴都张得大大的。
　　孙悟空的金箍棒是捅了过去，可是却像是捅在了棉花之上，只看那强大的反弹的力道，如果不是孙悟空将金箍棒抓的紧的话，少不得要有一些妖怪被弹飞了的金箍棒给砸死。
　　见到这种情况就是那些看热闹的小妖怪都露出了兴趣。
　　孙悟空站在那里发呆，似乎在想着什么难解的问题。
　　哪吒先杨戬一步朝前走去，由于有孙悟空这个例子存在所以哪吒并没有冲上去而是轻轻的用手朝前伸了过去。
　　让哪吒惊讶的是眼前分明是什么都没有，可是他却偏偏的摸到一层柔软的能量，那能量就像是没有任何的危害一般，摸上去软软的就像是绸缎一般。


第438章 五大圣女，联手之力
　　让哪吒惊讶的是眼前分明是什么都没有，可是他却偏偏的摸到一层柔软的能量，那能量就像是没有任何的危害一般，摸上去软软的就像是绸缎一般。
　　哪吒惊讶了，在确认的确有一个封印在山谷口存在之后哪吒手上微微的发力，一股力量朝着那无形的能量罩传了过去，让哪吒惊讶的是与此同时一股反冲力自那能量罩之上传了过来，他的身体轻飘飘的退后。
　　杨戬走到哪吒的身边疑惑的看了哪吒一眼又看了看孙悟空，简单而又果断的冲着前方就是一枪下去。
　　杨戬与孙悟空的结果差不多均是被那能量罩给震得退后了好几步，如果不是手上发力的话，恐怕连兵器都要被震飞。
　　三人盯着前方的虚空之中一阵的出神，就是那些身后的妖王还有小妖看到孙悟空三人的反应都由先前的一副看戏的心情转成思索，众人都在想着挡在前面的究竟是什么东西。
　　楚怜与秦宁两人在边上轻声低语，龙敖脸上满是古怪的神色，跟在古穆身后的清莹与拉菲斯眼中虽然闪过异彩可是却是神情平静。
　　古穆笑着手掐法诀，渐渐的在山谷口出下起来蒙蒙细雨，那雨虽然小可是却十分的急，就像是一面瀑布一般。
　　而这个时候盯着虚空出神的众人赫然发现一个七彩的能量罩出现在他们的面前，透过那雨雾他们可以清楚的看到那七彩的能量罩。
　　孙悟空看到那能量罩神奇的出现，愣了一下转过身来朝古穆道：“怎么会这样？”
　　哪吒与杨戬也望向古穆，古穆笑了笑道：“你们不要问我，如果不是偶然之间发现只有透过水雾才能看到这能量罩的存在的话我也不知道这个秘密，要是想知道的话就去问炎黄神龙吧，这能量罩是他设下的，其中的秘密恐怕也只有他才能给我们解释清楚。”
　　说话之间古穆取出那块鳞片，一道金光从鳞片之上射出，那七彩的能量罩消失不见，孙悟空大踏步的朝前走了一步发现真的走出了那山谷，不由的一声长啸整个人钻入天际消失不见。
　　秦宁似乎想到什么，突然之间脸色一变道：“不好，外面住着的是几位祭祀、圣女还有长老，大圣这么冒然，万一打起来该怎么办？”
　　古穆一听连忙让哪吒与杨戬领着大家出山谷，将龙鳞交给龙敖道：“龙敖，你在这里负责将能量罩打开，我要去看大圣的情况。”
　　龙敖点了点头，古穆立刻带上清清莹与拉菲斯电射一般出了山谷，而秦宁与楚怜却是慢腾腾的走出去。
　　古穆一出山谷就感到一阵剧烈的能量波动，果然如秦宁所说的那样，孙悟空与人打了起来。
　　两个人，一男一女，古穆看那身影大概认得出两人一个是祭祀一个是圣女，而此时两人正围着孙悟空一阵狂攻。
　　或许是一出来就被人一阵狂攻而没有反应过来，所以孙悟空暂时处在防御的地位，可是即便是这样硬是将两人的进攻给挡了下来。
　　虽然祭祀与圣女修行时间极长，比孙悟空还要长许多，可是如果是单打独斗的话两人均不是孙悟空的对手，两人发现这种情况立刻就是联手抢攻，可即便是这样也仅仅是将孙悟空压制住而已，而且孙悟空已经是越战越勇，似乎是起了兴致一般，渐渐的由防守变为攻击。
　　三人在数千米的高空一番大战，剧烈的能量波动让天空之上的云朵散去，方圆数里没有一丝的云朵，人为的诠释了什么才叫做万里无云的场面。古穆的出现立刻惊动了大祭司等人，几十人也顾不得空中打得热闹的三人，连忙上前参见古穆。
古穆连忙将几人扶起来，将众人打量了一番，发现大家都没有什么变化，不过就是比以往多了一丝生机，看上去顺眼多了。
　　古穆笑了笑道：“古穆离开的这段时间真是麻烦大家了。”
　　几位祭祀与圣女连忙摇头，大祭司道：“少爷说笑了，还是夫人管理有方，现在我们守护一族的日子和以前相比简直是一个天上一个地下。”
　　古穆笑道：“秦宁有多少能力我是知道的，如果没有你们协助她的话，她是做不好这些事情的，我在这里谢谢大家了。”
　　古穆弯下腰去，不过祭祀与圣女连忙闪身躲开不敢受古穆这一礼。
　　轰隆一声巨响，一座小山被那祭祀倒飞的身体给撞碎，正是围攻孙悟空的祭祀被孙悟空一棒扫飞。
　　那祭祀一连撞倒数座山头才停了下来，不过整个人却只是皱了皱眉头复又朝着孙悟空围了上去。
　　大祭司看到那四祭祀与五圣女围攻之下，孙悟空似乎没有一丝的压力，眉头微微一皱朝古穆道：“少爷，不知道这是从哪里跑出来的极厉害的人物，我看老四与五圣女不是那人的对手，要不要再派两人上去将其拿下。”
　　古穆看到空中缠斗的三人，只是一会的功大三人已经将战场开辟为十几里的大圆，以三人为中心，方圆近二十里没有一丝的云彩，天空显得蔚蓝无比。
　　听了大祭司的话，古穆想了想，看到孙悟空的身影，嘴角微微一翘笑道：“再派两个人上去，务必将此人生擒。”
　　大祭司点了点头，朝着三祭祀还有四圣女点了点头。
　　由于有古穆在下面看着，想要在古穆的面前露一手的两人加入战团，对着孙悟空就是一阵狂攻。
　　前后左右孙悟空承受着四个只比他弱上一筹的绝代强人的攻击，即便是他也微微的感到吃力。
　　手脚全部用上，勉强的接下四人一波又一波连绵不绝的攻击，由于四人隐隐的组成阵势，使得孙悟空渐渐的又变成了防守。
　　五人在空中打成一团，站在下面的人都被空中的打斗所惊动，许多正在各处山间做事的守护一族的人都呆呆的望着空中的打斗。
　　而出了山谷的众多妖怪也抬着头望着天空，他们什么时候想到自己会看到这么精彩的一幕，一代强者孙悟空，一人单挑四人，那强大的能量波动抚过，一座座的小山被扫平。
　　孙悟空很强，可是能够联手将孙悟空死死的压住的那四人同样不差，那些同来到西仙界的妖怪见到这种情景这才知道西仙界并不像他们想象的那么简单同样有着强者存在，而守护一族的人却发现竟然有人强大到可以单挑他们的两位祭祀还有两位圣女的联手，难道对方是圣人的修为不成。
　　就在这个时候孙悟空陷入绝对的劣势，孙悟空是很强，可是他毕竟不是混元圣人，能够让两大祭祀和两大圣女出尽全力都没能拿下，当得起那齐天大圣的称号。
　　杨戬看到自己昔日的对手和朋友陷入劣势立刻高喊一声，手中持着三尖两刃枪朝着空中的战团飞去，口中叫道：“孙猴子，我杨戬来帮你一把”孙悟空一棒将三祭祀手上的金色的吴钩扫开，毛手毛脚拨开四圣女精致的铃钻，闪身避开五圣女的一击绵掌，一脚踢开四祭祀开山劈石的一拳并且借机跳出战圈，趁着这一丝的功大孙悟空缓了口气朝着杨戬笑道：“你还是照顾好自己吧，不要搞得一会要我去救你。”
　　大祭司几人已经看到从远处的山谷之中源源不断的出现无数的妖怪，先是惊了一下，不过看到站在那妖怪之中的龙敖还有秦宁加上楚怜，这几人立刻就明白这些妖怪极有可能就是古穆寻来的帮手。
　　当想到空中一人独战四人不过是落于下风的孙悟空的时候，大祭司等人这才惊讶起古穆请来的人的厉害，同时暗暗高兴这样厉害的人物将来不是自己一方的敌人反而是很好的帮手。
　　见到杨戬威武不凡的朝空中飞去，大祭司有心试一试杨戬的修为，朝着身边的黑袍男子道：“二弟，你上去领教一下贵客的高招，切记不可伤人”


第439章 天上一日，地上一年
　　见到杨戬威武不凡的朝本中飞去，大祭司有心试一试杨戬的修为，朝着身边的黑袍君了道：“二弟，你上去领教一下贵客的高招，切记不可伤人”二祭祀点了点头，看到杨戬的时候眼中闪过异样的神色，猛然之间朝着杨戬飞了过去。
　　人还没有到就只见二祭祀手指连弹，一道道的金光像是射出的利剑一般朝着杨戬飞了过去。
　　杨戬本来是想为孙悟空解围呢，谁知道竟然会又有人上前将自己拦下。杨戬夷然不惧，手中持着三尖两刃枪，浑身洋溢着强大的气势，那种天上地下唯舞独尊的感觉真的是让人迷醉。
　　不过杨戬却没有迷醉其中，而是平静心神，眉心的那只眼睛陡然之间张开，数道金光自那眼睛之中射出，两种金光在空中相遇，耀眼的光芒倏然传开，就像是突然之间天空之中出现了几个小太阳一般。
　　强烈的能量冲击使得周围的天地元气都显得有些激荡起来，见到杨戬出手之间就将二祭祀的招数给挡了下来，大祭司脸上露出一丝笑意朝着古穆道：“少爷，此人的一身修为深不可测，二弟未必就是其对手，真不知道少爷从哪里请来的这样的帮手。”
　　古穆笑了笑道：“大家继续看下去就是了，难得有这么精彩的打斗场面”空中，杨戬已经和二祭祀斗在了一起，二祭祀的法器十分的奇怪竟然是身上的那件长袍的长长的柚子，就像是唱京剧的那些人穿的衣服之上的水柚一般。
　　绵柔的黑色柚子在二祭祀挥动之间飘飘荡荡如同水波一般，可是身在其中的杨戬却是一脸的严肃，手中的三尖两刃枪每一次与那水袖交接都是谨慎小心，看上去似乎没有什么特别之处的水袖竟然那么的坚韧，杨戬的三尖两刃枪刺在那水袖之上竟然不能对那水袖造成伤害。
　　不过这些都是看在众人的眼中的情况而已，毕竟杨戬也不是易于之辈。如果说杨戬的每一次攻击不能对那水袖造成什么伤害的话，恐怕杨戬也不会如此一枪快过一枪的朝二祭祀攻去。
　　二祭祀可是心痛坏了，他的法宝绵柚可是修炼了好长时间才修炼而成的，没想到被杨戬一阵攻击竟然有被毁坏的迹象。
　　如此一来二祭祀可就学的精乖多了，对于杨戬的攻击是能躲就躲，渐渐的成了追逐战，二祭祀如同一只油滑的鱼一般总走在关键时刻从杨戬的手下逃脱。
　　与两人的打斗不同，孙悟空对战两祭祀两圣女的场面可是壮观不已，即便是被四人联手压制可是孙悟空不负齐天大圣的称号，仍然不时的加以反抗总能够攻出让人赞叹的招数。
　　正在众人沉浸在其中的时候远处的天空传来轰隆隆的响起，起初古穆以为是雷声可是仔细听来却不像，有些像似战鼓声。
　　古穆将目光看向大祭司，只见大祭司盯着远处的天空一脸的肃穆，看几位祭祀和圣女的神情很显然他们十分清楚那声音来自哪里察觉到古穆疑惑的目光，大祭司朝古穆道：“少爷是不是在疑惑那声音从哪里传来？”
　　古穆点了点头，似乎受到那声音的影响，原本斗在一起的几人互相看了一眼都同时停了下来。
　　几人飘落到古穆的身边，孙悟空将金箍棒收起来，一脸舒爽的模样朝古穆道：“古穆，你可真是没骗我，俺老孙这一架打得可真是痛快极了。”
　　古穆笑了笑道：“大圣真是厉害，两名祭祀和两名圣女可是我手下的精锐，大圣竟然能够接下他们四人联手”孙悟空看了四人一眼道：“其实到了我们这个层次人多已经不是决定一场胜负的关键了，不过不能不说的是他们联手的威力竟然超乎我的想象，看来人多有时候还是会占便宜的。”
　　正说笑间，一阵急促的鼓声传来，远处一朵金色的云朵慢慢的飘了过来，古穆听得清楚那鼓声就是从其中传出。
　　见到那金色的云朵，大祭司手中出现一个号角，号角声响起，古穆发现原本被打斗恃动的守护一族的族人一个个的都神秘的消失，丝毫感应不到他们身上的气息。
　　古穆正惊讶之间就听大祭司道：“少爷，您快些让这些人隐藏起来，切莫暴露在东皇天的人的观察之下。”
　　古穆看了那金色的云朵一眼道：“你说那是东皇天的天兵天将大祭司点了点头。
　　古穆见秦宁也投来同样的目光，想了想立刻大声朝着那些网从山谷之中出来的众妖怪道：“诸位妖道的朋友，由于有意外情况，请大家收敛气息返回山谷之中。”
　　虽然有许多的妖怪不明白古穆为什么又让他们退回去，不过古穆的服从古穆的命令已经成了他们的习惯，加上有各妖王带头监管，一队队的妖兵很快的就进入那山谷之中，当他们进去之后，原本冲天的妖气消失不见，而天空之上的金色云朵也越来越近。
　　古穆等人在大祭司的带领下进入到一个山洞之中，山洞之中收拾的十分的整洁，看样了经常有人在这里呆。
　　当众人进入到山洞之后，大祭司手上飞出一块铜镜，只见那铜镜一阵旋转将洞口堵了起来，巨大的铜镜闪过光芒眨眼之间变得透明一片就像是那堵在洞口的铜镜不存在一般，呆在洞里的人能够清楚的看到外面的一草一木。
　　做完这一切，大祭司松了一口气这才招呼众人坐下，古穆坐在首位，大祭司、圣女还有几名长老坐在一侧，而孙悟空坐在另一侧的首位依次是杨戬、哪吒还有当初与孙悟空一起请来的许多修行之人中的几名强者。
　　楚怜与秦宁则是坐在一边说悄悄话，青凤与九灵元圣加上孔雀就呆在两女的身边。
　　古穆笑着朝大祭司道：“大祭司，这是怎么一回事，外面怎么会有那么多的天兵天将，难道我们在这里的一切都暴露了不成？”
　　大祭司摇了摇头道：“这要从十五年前说起”“等等，十五年前，这是怎么回事，我离开有多长时间了？”
　　古穆听了大祭司的话立刻叫道。大祭司笑道：“少爷，你已经离开这里有二十五年了。”
　　古穆某了呆，口中喃喃道：“靠，二十五年，怎么这么快，我在天庭也不过呆了十几二十天而已”哪吒朝古穆笑了笑道：“古穆，不要忘了，天上一天，人间一年，算一算你的确是离开有二十多年了。”
　　古穆听了愣了一下道：“原来是这样，现在想想幸亏我下界的早不然不知道我回来的时候多少年又过去了呢？”
　　众人笑了笑。
　　古穆目光又回到大祭司的身上道：“大祭司，这下你该说一下外面的那些东皇天的天兵天将是怎么回事了吧”大祭司点头道：“十五年前，突然来了一队天兵天将，他们只是悬浮在空中并不下到大陆上来，当时我派了二祭祀前去查探这才发现领队的竟然是四大天王中的惊涛天王而且随队的还有十几名东皇天藏仙阁的上古金仙，五万天兵天将精锐。”
　　古穆道：“那他们来是做什么的，难道是想消灭我们不成？”
　　大祭司苦笑道：“二十年都过去了也没见他们往大陆之上降下一人，不过是每隔一段时间要来荒原大陆上空巡视一段，为了不暴露我们的实力，每次他们来之前我们的人都会隐藏起来”古穆听了一阵沉思道：“真是奇怪了，东皇天天主将这么一支精锐摆放在这里，如果说是他知道了我们的实力想要消灭我们的话可是有些说不过去，但是如果不是这样的话，又是什么原因让他在这里压下这么大的力量？”
　　大祭司似乎想要说话，不过见到古穆在那里沉思又闭上了嘴。
　　哪吒突然开口道：“我想如果对方实力够的话早就对大家动手了也不会一拖就是那么多年，而他们的这股实力却又的确不可小觑让我们不敢轻举妄动，如果我没猜错的话，那些天兵天将的作用很有可能就是威慑、监视”……嘿嘿，兄弟们，俺继续求鲜花，往上冲两个名次也只差十朵鲜花而已，大家帮忙顶啊！


第440章 落地安家，金色云朵
　　哪吒突然开口道：“我想如果对方实力够的话早就时大家动手了也不会一拖就是那么多年，而他们的这股实力却又的确不可小觑让我们不敢轻举妄动，如果我没猜错的话，那些天兵天将的作用很有可能就是威慑、监视”大祭司脸上露出笑意赞叹道：“这位小将军真是好见识，当初我们也是想了好长时间才想到这一点，没想到你只是听了一下就能猜到他们的用意”哪吒脸微微的一红笑道：“大祭司说笑了，只士因为我在东仙界也曾领过兵所以时此有所了解，不然也不会猜到这些。”
　　古穆笑道：“只顾着说话了，我倒是忘个给大家介绍一下了”说完古穆将洞中各自的来历介绍了一下，双方听了都时时方露出敬佩的神色，气氛比之刚才融洽了许多。
　　古穆朝大祭司道：“大祭司，既然那些天兵天将的作用是来监视我们，说白了就是要弄明白我们的具休的实力，不知道……”
　　大祭司立刻就听出了古穆话里的意思立刻道：“少爷，你放心，我保证时方就算是有所发现但是也绝对不可能知道我们的具休实力，这一点我可以以性命担保。”
　　古穆听了心中放下一块石头，要知道守护一族可是他的一大助力，如果连自己的虚实都被对方给摸的一清二楚的话，那自己离完蛋也就不远了。
　　孙悟空朝洞外看了一眼，正好可以看到浮在空中的那块金色的云朵，以孙悟空的修为可以清楚的感应到自那金色的云朵之中发出十几道强悍的神念在整个荒原大陆之上探索着。
　　听了古穆与大祭司的时话，孙悟空也知道时方的是自己这一边的敌人，对于对手孙悟空一向就是主张将其消灭，所以在大家沉默下来的时候就听孙悟空道：“古穆，怕什么，大不了我们杀出去将他们给全部消灭掉，相信就算是我们不出手就是大祭司他们也完全有这个实力。”
　　古穆听了孙悟空的话笑了笑道：“大圣，你说的是不错，如果我们想要消灭他们的话又怎么会让其在我们头上飘荡了二十年的时间。”
　　孙悟空道：“难道就让他们继续飘下去吗，岂不闻睡榻之侧岂容他人”古穆看着外面的那朵金色的云朵眼中闪过奇异的光芒笑道：“我侧是希望他们能多飘一段时间，这段时间越长对我们越为有利”听了古穆的话，杨戬、哪吒这样经常经历战事的人立刻就点头不已，只有孙悟空一副摸不着头脑的模样。
　　哪吒看了孙悟空一眼笑道：“大圣，说来打架这里无人是你的对手，可是如果要论起阴谋手段的话大圣可就差多了。”
　　孙悟空轻哼一声道：“在俺老孙面前，一切的阴谋诡计都没有用处，不过如来例外，他实力比我强，再加上阴谋诡计的话俺老孔，可不是他的对手。”
　　哪吒笑道：“那是自然，在大圣面前一般人根本就没有耍阴谋的必要，可走大圣要知道现在我们同在一条船上，大圣走什么都不怕，可是我们这些人可不行，现在我们的实力和东皇天整个仙界比起来还是要差上许多，如果冒然触动了对方的底限的话，我们迎来的将会是一场有输无赢的战斗，我想大圣也不想到时候大家都被杀死吧”孙悟空呆了呆道：“俺老孙以后就听你们的，真是麻烦，直接打上去不就是了。”
　　看到孙悟空的模样，古穆不由的笑了起来道：“大圣，既然到了这里，难道以后还能少了你的架不成，现在大圣要做的就是等这些天兵天将离开之后为你的猴子猴孙们寻找一处地方住下来，然后隐藏起自己的实力来，我们要慢慢的使自己变得强大，等到我们强大到一定的程度的时候就是我们与东皇天开战的时候了。”
　　孙悟空一听立刻道：“这主意不错，不知道这里有没有山清水秀的像我那花果山一样的地方”古穆听了笑道：“大圣，这里本是上古东昆仑，什么样的地方没有，关键是要大圣去找，不过这里遍布洪荒凶兽，大圣别将大家给带到凶兽群中就好。”
　　孙悟空哈哈大笑道：“放心吧，正好俺老孙也好好的在这里转一转，看看这东昆仑有什么奇持之处。”
　　川安抚下最为好战的孙悟空，古穆松了一口气，如果不将孙悟空的事情处理好的话，谁知道会不会有一天孙悟空一人提着金箍棒打上天去，那个时候如果他们准备不足就和东皇天开战的话可就走自找死路了。
　　看了看众人，古穆朝杨戬与哪吒道：“三太子、二郎真君，那些妖兵就有劳你们平日里多加操练了，一定要训练成一股精兵，这里天地灵气充沛，凶兽横行有的是他们修炼的环境和时手，将来他们可是对抗那些天兵天将的主力。”
　　哪吒与杨戬立刻站起来，肃声道：“大元帅放心，我们一定不会让你失望的。”
　　古穆笑了笑道：“什么大元帅不大元帅的，不过是一句戏言而已，还是喊我的名字吧”坐下来的哪吒笑道：“正所谓无规矩不成方圆，我们要统领那么多的人，如果连我们都不守规矩的话，那么以后谁还守规矩啊，到时候非乱成一锅粥不可。”
　　杨戬道：“最多私下里我们是朋友，在正式的场合你就是我们的头领”古穆见众人一副认同的模样，不得不苦笑道：“我最讨厌当老大了，你们平时没事的话可不要来烦我，当然要紧的事情的话一刻都不能延误。”
　　众人肃声应是，一种异样的气氛弥漫开来。
　　天空之上的金色云朵消失不见，众人从山洞之中出来，古穆朝大祭司等人道：“大祭司，你们帮助大圣他们将那些人尽快安置到山里去，让他们隐藏在山中，平日严加训练”大祭司点了点头。
　　古穆又道：“还有就是专门选出几个人在荒原大陆之上专门负责监视那东皇天的人，如果他们来的话立刻就通知大家躲起来，一定要在我们有足够的自保的力量之前将我们的秘密保护好。”
　　大祭司沉声道：“少爷放心，我已经安排了一些人，不过回去之后我会再安排一些人手专门负责此事的，绝时不会出一丝纰漏。
　　古穆满意的点了点头。
　　与孙悟空几人告别，古穆带上楚怜与泰宁，当然少不了青凤、孔雀和九灵元圣。
　　一路之上说说笑笑朝著山下走去，远远的就看到那树林之中的房子，那房子比古穆离开的时候要多了许多，原先不过三四栋而已，可是现在看去大约有十几栋，从秦宁那里知道那些房子都是在自己走后新建的，平时大祭司他们就住在那里。
　　走近那栋用翠竹建成的竹楼，往日的一切仿佛就在眼前一般，可是在这里却是二十多年过去了。
古穆慢慢的将房门推开，吱的一声响，房门大开，映入眼帘的是宽敞的客厅，桌椅整齐的摆放在那里，正中央却又一紫色香炉正燃着檀香。
　　古穆深深的吸了一口气坐下来朝着秦宁道：“宁儿，老祖宗和莫前辈他们呢？”
　　秦宁一边给古穆与楚怜倒上茶一边道：“师公与莫前辈闭关了，已经有十几年的时间了。”
　　古穆虽然知道到了古冶生他们的境界闭关一次十几年再普通不过，不过两人在自己不在的时候将一切的事情都交给秦宁一人就去闭关了还真是看得起秦宁。
　　古穆拉着秦宁的手，在秦宁的微微挣扎中让秦宁坐在自己的怀中，秦宁偷偷的看了楚怜一眼却看到楚怜正看着自己微笑，连忙将头伏在古穆的怀中。
　　古穆大手摩挲着奏宁的秀发道：“宁儿，这些年真是苦了你了秦宁抬起头来盯着古穆道：“古穆，宁儿一点都不苦，什么事情我不过是做个决定而已，具体的实施都是大祭司和圣女他们去做的，我在这里再悠闲不过了，倒是你们在东仙界人生地不熟的，听楚怜姐姐说你曾经还受了很重的伤势，现在好些了吗？”
　　没有增加一朵鲜花。超级郁闷中，俺不就是因为打点滴回来的晚了一会吗，兄弟们，给我砸吧，再这么下去可不行！


第441章 左拥右抱，齐人之福
　　秦宁抬起头来盯着古穆道：“古穆，宁儿一点都不苦，什么事情我不过是做个决定而已，具体的实施都是大祭司和圣女他们去做的，我在这里再悠闲不过了，倒是你们在东仙界人生地不熟的，听楚怜姐姐说你曾经还受了很重的伤势，现在好些了吗？”
　　古穆瞪了楚怜一眼道：“别听她瞎说，我好着呢？”
　　秦宁目光在古穆的身上一阵细看摇了摇头道：“古穆，你还骗我，看你气机这么虚弱还说什么好，是不是非要半死不活的你才说自己受了伤啊”见到秦宁柳眉儿皱起，一股慑人的气势自秦宁身上散发出来，那种只有经常深处高位的人才会有的气质在秦宁的身上昭显无余。
　　古穆呆了呆，虽然不受秦宁身上那气势的影响，不过还是意外的看了秦宁一眼，最后被秦宁的目光盯着不得不苦笑着将秦宁的螓首揽到怀中轻声道：“我不是怕你担心吗，再说了我的伤势已经没什么大碍了，再过一段时间就没有什么事情了，如果不走楚怜多嘴的话连你都未必看得出我受过伤吧”楚怜在边上道：“古穆，你可不要诬赖好人，宁儿妹妹那么关心你，你怎么能瞒着她呢，再说你也说了，反正伤势过段时间就好，省的被宁儿妹妹自己看出来让她疑神疑鬼的胡思乱想好吧”看着楚怜一副赌气的模样，古穆虽然十分感动可是还是不由的头痛起来，他娘的，谁说左拥右抱终日群花环绕很舒适啊，自己被两个女人都已经搞得头大了，如果加上自已那明媒正娶的三位夫人的话，自己可真的要头大了。
　　见到两女都是一副委屈的模样，古穆连忙道：“好了，都是夫君的错行了吧，绷着一张脸可就不好看了啊。”
　　听了古穆的话两女噗得一下笑了起来，泰宁小手在古穆的胸口轻轻的捶着道：“以后再有什么事情不许瞒着我，不然我就不理你了。”
　　古穆抓住秦宁的小手放在嘴边亲吻了一下笑道：“好，以后夫君就听娘子的，这样总行了吧”秦宁被古穆在手上亲吻了一下，脸上顿时爬满了红晕，加上边上还坐着楚怜，这让秦宁更加的羞涩。
　　感觉到气氛有些古怪，古穆感觉到秦宁那圆润的臀瓣坐在自己的腿上，虽然是隔着一层的菏纱不过却像走没有阻隔一般，下意识的一只手顺着秦宁的背脊滑了下去，将那臀瓣轻轻的一握，似乎能够握出水来一般。
　　秦宁感觉到古穆的手抓在自己的翘臀之上，尤其是边上还坐着楚怜，秦宁下意识的轻呼一声，猛地从古穆的怀中挣了出来。远远的躲开古穆，楚怜眼中带着一种异样的神色，目光灼灼的看向楚怜，直到将秦宁看的低下头不敢看楚怜。
　　古穆轻咳一声道：“秦宁，有没有浅雪他们的消息，我们离开之后东皇天有没有什么动静？”
　　秦宁先是瞪了古穆一眼，只是此时秦宁一副面红耳赤的模样，就算是瞪古穆一眼也像是给古穆抛媚眼一般，不过秦宁总算是找到机会摆脱这尴尬的情况连忙道：“有的，在你走后，本来我是想将浅雪他们都接过来的，为此师公和莫前辈又回了一趟极海”古穆听了急道：“到底是怎么回事，为什么没有将人接过来呢？”
　　秦宁看了古穆一眼道：“具体是怎么回事我也不太清楚，只是师公回来之后说了一声浅雪他们很安全，其他的师公没有说我也不敢去问”楚怜疑惑的道：“不敢去问？古前辈不是十分随和的吗，你又是他的弟子，难道你问什么古前辈还能不告诉你吗？”
　　秦宁苦笑道：“你们不知道当时师公的脸色有多么难看，我哪里敢在那个时候去问啊，后来想去问了，可是师公却闭关了，一直到现在我都不明白究竟发生了什么事情让师公脸色那么难看。”
　　啪的一声，一只茶杯掉落在地上，古穆脸色十分的难看，口中道：“难道……难道……”
　　楚怜见到古穆有些不时劲，连忙走到古穆的身边，一把将古穆的手抓住，浩浩荡荡的能量灌注进古穆的体内，瞬间将古穆体内郁结的筋脉与混乱的能量理顺。
　　古穆的嘴角溢出一丝鲜血，秦宁心痛的用白手绢将古穆嘴角的血擦去，一脸担忧的看着坐在那里的古穆。
　　楚怜将手松开，长长的出了一口气秦宁看到古穆在那里静坐，脸色有些苍白，不过看上去似乎好了许多，忙朝楚怜问道：“楚怜，这是怎么一回事，古穆刚才是怎么了？”
　　楚怜看了古穆一眼道：“本来古穆就有伤势在身，虽然好了许多，可是并不意味着古穆已经完全康复了，加上他心神更是虚弱，刚才胡思乱想牵动心神，气息更是紊乱差点就走火入魔。”
　　秦宁一脸自责的道：“都怪我，要是知道的话，我就不告诉他这些事情了，不然也不会发生这样的事情。”
　　楚怜看到秦宁自责的模样摇了摇头道：“秦宁，你不用自责，如果是我的话，我也会告诉他的，只是我们都没有想到古穆会因此而受伤而已，况且现在古穆不是没事了吗。”
　　秦宁感激的看了楚怜一眼道：“楚怜谢谢你”楚怜拉着秦宁的手道：“傻妹妹，以往看你那么精明怎么这个时候犯起傻来了，我们以后可都是好姐妹了，说谢谢多见外啊”两女深情的看着古穆，只见古穆的双眼一阵颤动。古穆醒了过来，看上去好像是大病了一场一般，就连双眼都显得有些失神。
　　见到楚怜与秦宁，古穆疑惑的道：“你们怎么这么看着我？”
　　秦宁双眼一红，强忍着没有流下泪来道：“古穆，你没事就好，可把我们给吓坏了。浅雪他们会吉人天相的，你现在最要紧的就是养好伤势，至于其他的等以后再说。”
　　古穆还想说话就见楚怜走到古穆的身边拉着古穆道：“我们送你去休息，反正十几二十年都过去了，也不差这几天，如果让浅雪他们知道你有伤不养而为他们担心的话，他们会伤心的。”
　　古穆被秦宁与楚怜两人送到房中，没有任何反抗的余地被两人安排到床上。
　　古穆看着伺候自己的两女苦笑道：“我就算是有伤，你们也不用不让我下地吧，难不成让我这么躺在床上不成？”
　　秦宁瞪了古铮一眼道：“你都那么重的伤了，不好好的躺着养伤，你还想去做什么，难道非要我们担心不成？”
　　说话间秦宁双眼一红，一副要流下眼泪的模样，古穆见了连忙道：“好了，你可千万被哭，我听你们的就走了，我最怕的就是你们女人的眼泪了。”
　　听了古穆的话，秦宁破涕而笑，一时间看的古穆呆呆的。
　　正所谓温柔乡是英雅冢，古穆从来不认为自己是英雅，可是他也深深的体会到了这句话的含义，一连一个月，衣来伸手、饭来张口的日子可是让古穆知道了什么是享受，什么才是生活。
　　这一日，古穆的房间之中，秦宁纤白的素手正将一瓣橘子送到古穆的口中，古穆将橘瓣吃下，朝着秦宁道：“秦宁，你让我下床走一走行不行，你看我都那么多天没有下床了”秦宁白了古穆一眼道：“怎么，是不是嫌弃我伺候的不好，要不换楚怜姐姐过来。”
　　古穆听了连忙道：“不是，不是，你伺候的很好，只是我想下地走一走，再说我的伤势经过这一个月的调整已经完全康复了，要是坐在这么的躺在床上可是会被人笑话的，你也不想自己的相公被笑吧”见到秦宁一副意动的模样，古穆连忙加紧攻势道：“你看回来这么些天了，我还不知道大圣他们都安排的怎么样了呢，他们也算是我请过来的客人，我这个主人总不能不露面吧”啊，哪位手上还藏着鲜花的赶快交出来，收鲜花哦！


第442章 禁制娇妻，大力犀王
　　见到秦宁一副意动的模样，古穆连忙加紧攻势道：“你看回来这么些天了，我还不知道大圣他们都安排的怎么样了呢，他们也算是我请过来的客人，我这个主人总不能不露面吧”秦宁道：“你又不是不知道他们都已经安排好了，每日的进展我都一清二楚的告诉你了，再说他们不都来看过你吗”古穆坐起身来道：“那怎么一样呢，我不去看一下可不放心”古穆说话之间就起床自己穿起衣服来，秦宁一时间拿古穆没有办法，最后道：“这事情你和楚怜姐姐说去吧”见到秦宁站起身来要去找出来，古穆立刻伸手在秦宁身上下了禁制。秦宁只感到身体一僵接着就像是失去了控制一般，接着身体一轻，秦宁感到自己被人抱了起来。
　　感觉到那熟悉的男子气息，秦宁脸上飞起红晕，躺在床上之后，秦宁羞怒道：“古穆，你干嘛不让我动。”
　　古穆一边穿衣服一边道：“我要是让你跑了的话我不就成了傻 子了吗，你又不是不知道楚怜的厉害，我可不想听她在我耳边讲道理，所以只好委屈你一下了。”
　　秦宁见古穆很快的就穿好衣服，连忙道：“好吧，我同意你出去，不过你要带着我一起。”
　　古穆其实等的就是秦宁这一句话，既然是秦宁同意了，就算是楚怜到时候想找自己的麻烦自己也有了借口，古穆似乎已经看到了楚怜无可奈何的模样，嘴角翘起，看在秦宁的眼中，秦宁不由的怀疑自己是不是上了古穆的当。
　　当古穆与秦宁从房间里面走出来的时候，秦宁低着头，一双袖手拼命的拉扯自己的衣衫将略显凌乱的衣衫整理好，而且低着的头的脸上一片晕红，双眼之中水汪汪的，那副模样简直让古穆差点又想在秦宁那滑腻玲珑的娇躯之上大逞手口之欲。
　　两人飞在空中朝着远处的大山飞去，周围的几座山上也曾盘踞着许多的凶兽，可是那些凶兽都被守护一族在这几十年中给赶了出去，于是方圆几百里之内侧成了守护一族的地盘，那些凶兽根本就不敢轻易进入，所以古穆与秦宁两人才敢那么明目张胆的飞行，不然谁知道会不会引来一群的凶兽啊。
　　不过飞了数百里远的时候，古穆与秦宁从空中落了下来，再往前就出了守护一族的地盘那里可是有许多的凶兽的，以如今古穆的修为就算是天级上阶的凶兽古穆就是打不过，如果想逃也没什么问题，更何况古穆也未必不是那些凶兽的时手。
　　但是多一事不如少一事，猛虎架不住群狼，如果是一群凶兽上来的话，古穆就是再大的本事也不行啊。
　　两人一起走在荒芜人迹的丛林之间，他们是要赶往孙悟空几人为那近百万的妖怪所选的地盘去，不过两地隔了有数百里，就是出 了守护一族的地界还要穿过几十里的森林才能到。
　　这是一片巨大的森林，十几丈高的大衬几人环抱未必能抱得住，由此可见其粗壮，厚厚的落叶如果不是两人身轻如燕的话恐怕都会陷到那枯叶层之中去。
　　阴森是必然的，毕竟茂密的村林将太阳都给遮挡了起来，只有几丝的阳光偶尔的洒落到村林之中。
　　两人走在树林之中带起的风声吹动地面之上的落叶沙沙作响。
　　古穆牵着秦宁的手一边走一边道：“秦宁，听大圣说他们已经将万妖山周围的凶兽全部都驱逐干净了是吗？”
　　秦宁点了点头道：“应该是差不多了吧，万妖山方圆八百余里，差不多是荒原大陆之上数的着的大山，更难得的是这座山灵气十足，和我们得到蟠桃的那个山谷也不过是几十里之遥。”
　　古穆笑道：“八百多里，真的不小啊，不过住上近百万的妖怪也算是马马虎虎了，以后万妖山可是我们的又一大基地啊。”
　　秦宁笑了笑道：“真没想到你能一下子的拉来那么多人，将来我们和东皇天也算是有了拼搏的力量。”
　　古穆笑道：“那是自然，你也不看看你相公我是谁。”
　　秦宁看到古穆得意的模样，想到刚才在房间之中自己被古穆制住，结果自己就差没被古穆给扒掉衣服的轻薄了一番，好像当时古穆也是这幅得意的模样。
　　正走着，突然古穆感到前面传来一股强大的压力，那种压力让古穆立刻精神起来，一个多月的享受并没有让古穆变得迟钝，伸手揽住楚怜（此处应为秦宁，作者笔误）的纤腰朝着一棵大村飞了上去。
　　与此同时秦宁也感觉到从前方传来的巨大的压力，所以被古穆揽在怀中的时候也没有挣扎，两人落在那大衬之上，同时将气息收敛起来，目光朝下方看去。
　　只见一头如同小山一般大小的凶兽出现在古穆与秦宁刚才呆过的地方，那凶兽就像是牛犊一般，可是却比牛犊要大上许多，浑身透出一股煞气，头上尖尖的独角寒光闪闪，就像是铜铃一般大小的眼睛炯炯有神，四肢粗壮有力，长长的尾巴垂在地上，看上去似乎没有什么危害，可是见到这凶兽的时候秦宁的身体微微的颤抖了一下。
　　在古穆的耳边秦宁传音道：“这是天级上阶凶兽大力犀王，算是这荒原大陆之上的顶级凶兽之一，据说四只蹄子如果踢在仙人的身上，就是一般的大罗仙人也都承受不起，而且那长长的尾巴更是厉害，尾巴挥动之间，仙人的护身仙气根本就阻挡不了，加上最厉害的头顶的那个尖角可以射出，穿山裂石不过是小把戏而已。”
　　古穆在秦宁粉嫩的小耳边舔了一下，如果不是秦宁顾忌到下面四处乱嗅的大力犀王的话恐怕会在身体颤拌的同时发出一声细若管萧的呻吟声。
　　“宝贝宁儿，你怎么知道这么清楚的？”
　　奏宁小手在古穆的腰间根根的拧了一下，见到古穆眉头皱在一起这才松开道：“这可是守护一族冒着生命危险探来的情报，当初这数百里的空间可是守护一族一刀一枪从那些凶兽的手上夺过来的，那些凶兽之中就包括有这大力犀王，看来这只大力犀王应该就是当初被赶出来的凶兽。”
　　古穆听了道：“原来还有这种事情，我还真的不知道，只看这家伙这么强大的气势就知道不是简单的货色，但愿万妖山没这么厉害的凶兽，不然大圣他们可就有的忙了。”
　　秦宁听了道：“这几天大圣他们都没时间来看你，恐怕事情进行的并不顺利，要知道既然连大圣都发现万妖山是一处好地方，那么那些世代生存在这里的凶兽自然也不是傻子，一个是入侵者，一个是守护者，你说如果斗起来的话会怎么样？”
　　古穆听了眉头紧锁道：“秦宁，你说的不错，这些凶兽领地意识极强，就算是一时被赶了出来，我怕过段时间它们还会回去，那可就烦不胜烦了。”
　　秦宁笑道：“我们只想着坏的方向了，怎么不往好的方向想一想呢，或许那些凶兽被大圣的威势为吓到再也不敢回去了也说不定呢。”
　　古穆知道这种情况几乎不存在，这话分明就是秦宁说来让自己宽心的，古穆一阵哈哈大笑，顺手在秦宁的翘臀之上拍了一巴掌，结果这一巴字不要紧，秦宁倒是没找古穆什么麻烦，可走却把那大力犀王给惊动了。
　　本来那大力犀王就是感觉到古穆两人的气息才过来的，谁知道到了这里去没有发觉古穆两人的气息，正准备离开的时候古穆一巴掌拍在了秦宁的翘臀之上，虽然是细微的响声可是却依然惊动了那大力犀王。
　　一声仿若猛虎一般的叫声，只见大力犀王一只蹄子迅若闪电一般的踢向古穆与秦宁所在的大树，古穆只感到身下的大树一阵剧烈的摇晃，接著就是咔嚓一声，几人环抱不过来的大树就那么的被大力犀王给从根部踢断。


第443章 万兽狂奔，再求鲜花
　　一声仿若猛虎一般的叫声，只见大力犀王一只蹄子迅若闪电一般的踢向古穆与秦宁所在的大树，古穆只感到身下的大村一阵剧烈的摇晃，接着就是咔嚓一声，几人环抱不过来的大村就那么的被大力犀王给从根部踢断。
　　古穆暗骂一声，立刻从那缓缓侧下的大衬之上跃出，轻飘飘的落在另一棵大树之上，还没有等古穆停下只见大力犀王身体动都没有动，修长的尾巴就像是锋利的刀一般在那大树之上划过，大树无声无息的倒下。
　　古穆脚下轻轻一点落在远处的一株大树之上，只见大力犀王猛地朝古穆所在的那株大树扑了过去，又是一蹄子踢出，咔嚓声传来，古穆不得不再次的跃向远处。
　　古穆与那大力犀王在黑乎乎的树林之中玩起了追逐战，一株株的大树也不知道是倒了什么霉了被那大力犀王横冲直撞之下一株株的被摧毁。
　　这些大村古穆可一点都不心疼，要知道这样的树木在整个荒原大陆之上能够找到不知几亿棵，毁了就毁了，大不了等见到孙悟空的时候让他派一下妖怪来将这些倒下的村木给带走就算是建房子也可以啊。
　　秦宁被古穆揽在怀里随着古穆在树上飞来飞去，不过秦宁的目光不时的扫过在下面追赶他们的大力犀王，似乎在担忧着什么，古穆玩的正带劲，哪里注意到秦宁有些不对劲。
　　那大力犀王似乎极为愤怒，突然之间停了下来，四只下沉，整个身体随着一声巨吼猛地膨胀了一下，只见大力犀王头顶之上的那尖角消失不见。
　　秦宁只看到一道亮光朝他们飞了过来，下意识的喊道：“古穆小心”气势不用秦宁捉醒那种威胁也让古穆察觉到有危险来临，古穆什么都没有去想立刻就将偷天果树催动，浓绿色的光芒出现在古穆的身体的周围将古穆与秦宁包裹起来，就在那绿光刚刚出现的瞬间，大力犀王的独角就飞到了古穆的身前。
　　一道耀眼的光芒闪过，古穆感到自己的身体就像是被炮弹给打中了一般，整个人倒飞了出去，就像是一个绿色的茧子一般，一连的撞断了几棵大树这才停了下来。
　　古穆连忙补充能量催动偷天果树将护罩维持住，感觉到那一下的威力，古穆有一种庆幸的感觉，幸亏偷天果树的防御力超强，恐怕换做其他人的话，就是这一下几乎会连小命都要送掉。
　　此时古穆可不敢小瞧这凶兽了，如果走十几只这样的大力犀王在一起同时朝古穆发射独角的话，古穆已经可以想象到自己的下场了，绝时是有死无生完蛋大吉。
　　古穆榄着秦宁轻轻的朝大力犀王飞了过来，大力犀王朝着古穆身体之外的绿光踢了过来，古穆心念一动，只见那绿光立刻像一条大网一般朝着大力犀王缠了过去，大力犀王的身体被古穆身上所发出的大网给紧紧缠了起来，催动偷天果树狂吸大力犀王体内的能量偷天果树就像是一个巨大的黑洞一般通过那绿色的能量轻而易举的就将大力犀王体内的能量给吸了过去。
　　大力犀王虽然十分的厉害，但是那也只是就攻击力和防御力而言，可是这个时候整个身体悬浮在空中，被诡异的大网紧紧的缠着它越是挣扎体内的能量流失的就越快，虽然那能量不归古穆所有，可是古穆却能清楚的感觉到那能量进入到偷天果树之中的经过。
　　只是眨眼之间的功夫，一头强壮的大力犀王浑身的能量被吸走了九成九，只剩下那么一点能量，古穆看到那大力犀王眼中满是恐惧与哀求的神色，虽然看上去十分的可怜，可是放了它可不是古穆的作风，不过这个时候心地善良的秦宁颇为不忍的拉了拉古穆的衣角，不过还是差了一步，当最后一丝生命力被偷天果树吸尽的时候，大力犀王的身体噗通一声掉落在地上，直接陷到那枯枝败叶之中将身体之外的绿光收了起来”古穆看了看秦宁道：“不用看了，它已经死了，早晚这片树林之中的凶兽都要被赶走，如果不杀了它的话，不知道会有多少的妖兵会死在这凶兽的手上。”
　　秦宁点了点头道：“我知道，只是一个生命就这么的在我面前消失，我还是会感到一种不忍，古穆，你说我是不是很软弱？”
　　古穆哈哈大笑道：“说什么话，我可是知道当年你杀那些恶鬼的时候可是干净利落，可不像现在一样啊”秦宁脸上一红道：“哪里有啊，谁让那些是恶鬼，而这些都是活生生的生命”古穆笑道：“这有什么分别吗，那些恶鬼说起来也比这活生生的生命更像人吧，真不知道你是怎么想的。”
　　“你干嘛？”
　　秦宁小手拍着古穆，却不得不被古穆揽在怀中朝着远处飞去。
　　古穆一阵轻笑道：“我能将你怎么样，当然是快些穿过这森林去看大圣他们啊”一路疾飞，路上不时的会遇到凶兽，不过古穆与秦宁的速度太快了，加上将全身的气息都收敛了起来，结果在那些强大的凶兽眼中古穆两人就像是一个幻影一般划过。
　　一路之上见到的许多天级的凶兽让古穆暗暗心惊，没想到在这森林之中还有那么多的凶兽，看来那些凶兽并不是全部都离开而，而是都被赶到了这方圆几十里的树林之中。
　　古穆正疾飞之间，突然一股铺天盖地的强大气势扑面而来，古穆感觉到那股气势的强大被惊得差点从空中掉下来，就算是孙悟空也从来没有给古穆过那么恐怖的感觉。
　　古穆立刻落在一棵大树之上，全身的气息生机都收敛的起来，两人就像是没有生命一般呆在那大树之上。
　　这里已经是濒临树林的边缘了，所以透过逐渐变得稀疏的树木，古穆看到外面的群山，那股庞大的气势越来越近，古穆暗暗心惊，难道这里还隐藏着什么超级凶兽不成，如果自己的感应正确的话，以自己感应到的力量来看，恐怕用不了一招自己就会死在时方的手中，即便是有偷天果树做防御古穆也没有那个信心逃走，只是那气势就已经让古穆生不起任何逃走的念头，只能用一个字来形容，恐怖！
　　除了无从抵抗的强大之外，古穆渐渐的感到那越来越近的气势十分的庞杂，似乎那庞大的气势是由无数的小部分组成一般，恐惧之心减少了许多，古穆的好奇心渐渐的旺盛了起来。
　　古穆朝村林万面望去，只见远远的一片黑点越来越近，古穆死死的盯着远处的无数逐渐变大的黑点，轻声道：“这，这是什么东西？”
　　秦宁同时也盯着远处，听了古穆的话摇了摇头，连古穆的都看不清楚，她的修为还差上许多，所以更看不到，甚至连远处的黑点、在秦宁看来也都是模模糊糊的。
　　渐渐的那些黑点越来越近，古穆终于看清楚了，只见漫天飞来的是各种各样的凶兽，有的凶兽不能够飞起来，可是却是一路横冲直撞的朝着这森林飞过来，一路之上凡是阻挡它们的事物全部都被毁灭，一片树林，一座小山，它们过后全部都消失不见。
　　古穆看到这种情况不由的呆了呆，哑口无言最后猛地带起秦宁朝着空中飞去，古穆一个劲的往上攀升，差不多没入云霄才停了下来。
　　秦宁不知道古穆为什么拼了命的往天上飞，而且看古穆的脸色十分的不好好像是见到了什么吓人的事情一般。
　　秦宁透过那脚下的云朵朝下方望去，只见黑压压的一片像是蝗虫过境一般，冲天的气势激荡的秦宁与古穆脚下周围的白云全部消失不见。
　　古穆深深的吸了一口气平复了激动的心情道：老天这场面真是够吓人的，要是正面被这群凶兽给冲上的话，除了混元圣人我可不知道还有什么人能从这从天上到地下的凶兽群之中逃过性命。


第444章 庞大势力，啸傲一方
　　古穆深深的吸了一口与平复了激动的心情道：“老天，这场面真是够吓人的，要是正面被这群凶兽给冲上的话，除了混元圣人我可不知道还有什么人能从这从天上到地下的凶兽群之中逃过性命。
　　秦宁道：“我们不是逃过了吗？”
　　古穆笑道：“真是侥幸，幸亏发现的早，不然要是和这些凶兽打了照面的话，我们两个就要做同命鸳鸯了。”
　　秦宁看了看下面依然如同潮水一般涌进黑乎乎的森林之中的凶兽，眉头微皱道：“这些凶兽是哪里来的，怎么突然之间什么种类的凶兽都有，而且像是灾难来临了一般的朝着这里逃，我看它们好像是在逃命啊？”
　　古穆点而来点头道：“不错，就是在逃命，不过这里还有什么厉害的凶兽吗？什么样的凶兽能够厉害到让成千上万的凶兽疯狂奔逃？”
　　秦宁皱眉沉思望向远处高耸入云的大山，眼中一道神光闪过道：“我知道了，这些凶兽来自……”
　　古穆笑道：“来自万妖山是不是？”
　　秦宁惊讶的道：“你也想到了？”
　　古穆笑着道：“这有什么难的，难道你相公我就那么笨吗？”
　　秦宁摇了摇头，突然之间远处渐渐的传来一阵喊声，只是一瞬间那喊声越来越近，其中更失杂着高亢的啸声。
　　听到那啸声，古穆与秦宁时视一样，两人都听得出那啸声不是别人发出的，而正是孙悟空所独有的呼啸声。
　　果然，两人朝下面望去，只见满上便也的妖怪直直的朝森林所在的方向喊叫着跑了过来，一路之上可以说是妖气弥漫，也不知道他们是怎么控制的竟然没有让空中形成独有的黑云，更没有出现妖气冲天的现象，不然非被东皇天的那些人给注意到不可。
　　古穆看到众妖怪离他们越来越近，笑着朝秦宁道：“我们和他们汇合吧，这样路上也安全一些，而且还可以问一下万妖山的情况两人从空中渐渐的飘落，那些妖怪注意到古穆与秦宁，不过看到是古穆与秦宁两人的时候均是欢呼起来。
　　感觉到下面的这些妖怪发自内心的对自己的敬畏，古穆心中一阵感动，自己只不过是带他们来到这里，而且将来或许他们就会丢了性命，可是即便是这样他们这些妖怪却对自己敬畏有佳，这让使出各种方法来提高自己形象的古穆感到一丝的惭愧。
　　孙悟空见到古穆两人，一个跟斗翻到古穆两人的身前，笑道：“古穆，你的伤势好了吧”虽然孙悟空的话没有其他的意思，不过想到自己硬是被两女给逼着在床上呆了一个月享受了一个月的清闲，古穆脸上微微露出一丝尴尬的神色道：“大圣放心吧，你看我这不是好好的吗”孙悟空在古穆的身上扫过，笑了笑道：“是完全好了，好像比以前还有所进步，已经不比哪吒、杨戬他们差了”古穆微微一呆，脸上露出惊喜的神色道：“大圣，你说我和杨戬。哪吒他们差不多的修为？”
　　孙悟空点了点头道：“不过如果你和他们交手的话，我敢保证你在他们手下走不过一百招”古穆愣了一下道：“我明白，毕竟我和身经百战的他们比起来还差上许多。”
　　孙悟空笑了笑道：“以你这进阶的速度连我看了都好生羡慕，说不定要不了多长时间哪吒他们就不是你的对手了呢”古穆笑了笑道：“我自家人知自家事，能到今天这个程度已经是令我不敢想象的了，我可没奢望再进一步。”
　　孙悟空道：“一切都是机缘，这些事情谁又说的定呢。时了今天你来这里做什么，是不是给我送蟠桃来了”古穆笑道：“大圣只记得桃子，我是来看一下你们选定的万妖山情况如何了，谁知道这一个过来万妖山没见到首先就被这些凶兽给吓了一跳，如果不走发现的早的话，恐怕我们就倒霉在这些凶兽的手上了。”
　　孙悟空朝下方看了看道：“这样就让你给吓到了，你还没见到我们刚来到万妖山的时候的情景的，当时近百万的妖怪一起出动驱赶凶兽的场面，那才叫做热血沸腾呢，俺老孙当时可是费了好大的力气才将几个厉害的凶兽给干掉，没想到这万妖山真是一处灵秀之地，一下子潜藏着好几只天级上阶顶层的凶兽，可走让俺老孙好好的活动了一番。”
　　古穆听了失望的道：“原来我还错过了眼福啊，真想知道当时百万妖怪驱赶凶兽的场景是怎么样的辉煌。”
　　秦宁道：“这些凶兽也不是好招惹的，如果我没猜错的话，应该损失了不少的人手吧。”
　　孙悟空点了点头道：“是损失了不少，大约有近万人吧，不过这样简直太值了，你们不知道我在这山上发现了好几处的灵脉，那强大的灵力强盛的让人受不了，在那灵脉的附近修炼，大家的修为比以前要快上三倍，这是什么概念啊，我敢保证只要能够守住万妖山，最多一百年的时间，我们的实力可以翻上两翻，到时候能够达到妖王即一般的大罗仙人的修为的妖怪就能有七八百人之多，天仙境界的可以有万人，普通的仙人修为能够达到一二十万之多。”
　　“咳咳！”
　　古穆听了孙悟空的话差点一个跟头从空中栽下去，靠，如果真的出现孙悟空所说的情况的话，加上守护一族几乎全部都是天仙以上修为的一万多人，自己的势力之中大罗仙人能够有一千多人，天仙境界的有近两万人，普通仙人几十万，嘎嘎，古穆有一种狂笑的冲动。
　　这意味着什么，这意味着古穆的实力已经强横到可以和东皇天叫板的程度，虽然不太清楚东皇天是什么实力，可是就算是东皇天的实力比自己强一倍，可走到时候东皇天依然不是自己的对手，谁让东皇天管理的是整个西仙界呢，他要防备的势力很多，能抽出三成的力量时付古穆已经是不错了，可是三成的力量却不是古穆的时手，到时候鹿死谁手就要看各自的运气了。
　　想明白这些，古穆激动的笑道：“太好了，大圣，这伴事情一定要办好，无论如何要守住万妖山，如果实在不行的话我就调集守护一族的人过来，让他们帮忙驱赶这些凶兽。”
　　孙悟空浑身洋溢著一股强大的气势眼中更是信心十足的道：古穆，你放心吧，有俺老孙在，这万妖山就是俺老孙的地盘了，这些凶兽小打小闹还可以，可是要想再将万妖山夺回去，那就要问过俺老孙的金箍棒了。”
　　古穆听了孙悟空的话哈哈大笑道：“有大圣这句话我就放心了。我就等着百年之后看到我们强盛的那一刻了。”
　　就连秦宁脸上都带著一丝笑意，很显然刚才的一番话让三人都十分的兴奋。
　　不过笑过之后古穆脸上严肃的道：“大圣，这件事情一定要保密，不要让其他人知道，不然万一哪一个人嘴杂不小心说了出去的话让东皇天知道，恐怕东皇天会倾尽力量将我们扼杀于萌芽状态。
　　孙悟空眼中神光一闪道：“放心，俺老孙心里有数，而且我和哪吒、杨戬还有众多妖王连修炼的地方都搞得十分的隐秘，恐怕就是东皇天的人做梦都想不到”古穆露出感兴趣的模样，看孙悟空一副得意的模样，加上又有哪吒与杨戬这样谨慎的人帮衬或许真的如孙悟空所说的那样神秘呢笑着朝孙悟空道：“是吗，我还没来过万妖山呢，这次大圣一定要带我见识一番。”
　　孙悟空笑道：“谁让你老是躺在床上装病呢，走吧，剩下的事情就交给这些小家伙吧，我们先赶回去”古穆看了看下方十几万的大小妖怪进退有据的配合着将那些凶兽赶进森林之中，显然如孙悟空所说的那样这里根本就不需要孙悟空坐镇了。


第445章 先天大阵，狐死首丘
　　古穆看了看下方十几万的大小妖怪进退有据的配合着将那些凶兽赶进森林之中，显然如孙悟空所说的那样这里根本就不需要孙悟空坐镇了。
　　三人凌风驾云朝着远处的高山飞去。
　　山清水秀、鸟语花香也不过如此，还没有接近这大山就能感到一股扑面而来的灵秀之气，古穆在这荒原大陆之上也曾翻越过不少的高山，可是却从来没有见到过这样毓秀的大山，简直就是一处福地，真不知道孙悟空是怎么找到这里的。
　　孙悟空指着面前的大山笑道：“古穆，这山如何？”
　　古穆赞叹道：“江山如画，天下名山大川也莫过于此，况呼此乃八百里绵延大山，简直是一处神仙福地啊，大圣可真是好眼力。”
　　孙悟空一脸得意，一个跟头扎进大山之中，古穆与秦宁跟着落了云头朝下方飞去。
　　云雾飘渺之间，整座大山之上竟然找不到一丝的妖气，这让古穆惊讶不已，要知道近百万的妖怪云集此山，虽然出动了十多万的妖怪去驱赶那些凶兽，可是剩下的也差不多有七十多万的妖怪，可是为什么连一丝的妖气都无法感应到呢？
　　见到古穆一脸迷惑的模样，孙悟空笑道：“古穆，感觉如何？”
　　古穆没有说话，目光扫过整个大山，突然之间眼中闪烁奇异的神采哈哈大笑起来，看那模样似乎是极为高兴一般，古穆笑得十分的开心，不过秦宁可就有些迷惑了，看了看那下面的大山又看了看狂笑的古穆，她有些搞不懂古穆到底是为什么而高兴的了。
　　古穆二话没有说，而是手上突然出现乌黑的驱山铎，古穆口中喃喃自语，一道光芒自那驱山铎之上飞出朝着下界投去。
　　秦宁与孙悟空都盯着那道光芒，只见那万妖山整个就像是一卧龙形状，酷似一卧地酣睡的神龙，龙头龙尾颇为神似，整个巨大的龙身就是绵延八百里的万妖山。
　　这山之所以灵气如此充足甚至聚集了几处灵脉根本原因就是这里的地势可以用造化钟神秀来形容，鬼斧神工也莫过如此。
　　天地之间最厉害的阵法莫过于自然雕琢而成的奇阵，毕竟人为布下的阵法在境界之上已经是落于后天，哪里及得上先天所成的大阵。
　　这万妖山虽然不是先天大阵可是那龙头的龙眼位置却是整个大山的自然而成的聚灵大阵，不过由于自然造化的原因，世间并没有完美的存在，所以整个龙头只显出一个龙眼这就使得整座大山聚灵的速度慢了一半以上的速度，不然如果画龙点睛，使得那龙的另一只眼睛也补上的话，这座大山恐怕会成为天下间数一数二的福地，而且论起大小来绝对是第一位。
　　古穆前世本身就是一盗墓贼，而风水观脉之术就是盗墓贼的必修之课，所以当初的古穆来说未必可以像那些大风水师一般为人点风水可是以古穆如今的修为想要像那些大风水师一般起到画龙点睛，一笔定乾坤的作用自然是再简单不过的事情。
　　见识有了，能力到了，要去做一件事情还不简单吗。
　　只见驱山铎之上飞出的那道光芒落在那大山之上，正是本该出现另一个龙眼可是却被一块巨大的岩石凸起取代的地方。
　　一阵光芒闪烁，秦宁与孙悟空只听得一阵轰隆隆的响声，当那光芒敛去的时候，秦宁的红唇微微张开，那副惊讶的模样煞是诱人，看的古穆想要将那晶莹的红唇含住大肆蹂躏一番。
　　孙悟空见了连连赞道：“妙，实在是妙，古穆，真没想到你竟然还有这一手，只是这一下就使得这山中的龙脉灵根升了一个档次，以后修炼起来恐怕要更加的快了。”
　　古穆笑了笑道：“大圣你们的手段也不错啊，我就没那个魄力摆下弥天大阵，一百八十万个方位，真不知道你们是如何布下的，此阵一成，敛去一切气息，难怪我感觉不到一丝的妖气呢。”
　　孙悟空听了古穆的话一阵哈哈大笑道：“古穆，没想到你连这都看出来了，惨了这次俺老孙可是输了。”
　　听了孙悟空的话古穆一副迷惑不解的模样道：“大圣，怎么了，什么输了？”
　　孙悟空笑道：“也没什么，不过是布阵的时候我和哪吒与杨戬打赌说你能不能看得出布下的大阵，谁知道你竟然真的猜了出来。古穆小子，你的见识可真是一流啊，要知道这大阵就是我都认不出来，还是南来子地仙亲自主持布下的呢。”
　　古穆听了一阵汗颜，古穆能够看出这是弥天大阵也不过是瞎猫撞上了死耗子而已，古穆虽然承继了古冶生的见闻，并且也恶补了许多的修道知识，奈何古穆实在是修道日短，就是如今也不过是四五十年的光景而已，而四五十年的时间在修行之人眼中甚至还不够一次闭关所用呢。
　　古穆能够认出这阵法还多亏了柳影诗与孟浅雪二人呢，在冰宫住过一些时日，古穆在两女的影响下也是看了一些冰宫之中收藏的典籍，要说冰宫的收藏可真是丰富，在冰宫的藏经阁之中，悬浮在整个空间之中的书籍不知道有多少本，古穆曾问过柳影诗，可是柳影诗的回答却是让古穆差点晕过去。
　　古穆还记得当时柳影诗是想了一会一副娇俏的模样道：“自从师祖修炼出冰宫开辟出藏经阁开始，每一代的传人都会收罗天下典籍，这么长时间下来，谁都不知道这里收藏了多少的书籍连收藏过什么都搞不清楚，说不定随便拿出来一本就能好运的找到一门上古奇功。”
　　而古穆的阵法知识就是从一碟玉册之中学来，所包也不过是一万多大阵而已，能够从无数的大阵之中让古穆遇到自己曾学过的弥天大阵真的是再巧合不过的事情。
　　秦宁讶异的看了古穆一眼道：“古穆，这弥天大阵真的这么厉害吗，要知道这里可是绵延八百里的一座大山啊，什么样的阵法能够完全的笼罩这么一座大山啊！”
　　古穆笑了笑，神采奕奕的道：“相传弥天大阵是上古时代的仙人所创的阵法，上古洪荒星空奇人无数，法力通天者也是犹如恒河星沙，他们占据的不是以山来论，而是以星球为标准，一个仙人的道场甚至可以是一个星球，而那些仙人甚至可以摆出将整个星球都敛去气息的阵法，更何况一座笼罩八百里大山的弥天大阵。”
　　秦宁惊讶的望着古穆，神光闪烁道：“你怎么知道这么多？”
　　就是孙悟空也是一副惊讶的模样望着古穆，虽然孙悟空修为高深，可是毕竟出世时间与那些动辄数十万年的人相比还是差了许多，这些远古的，秘闻两人不知道那是自然的，如果知道了的话那才是怪事一件呢。
　　古穆笑道：“这有什么好奇怪的，我不知道难道我不会看书吗，冰宫的藏经过多的是官员洪荒时代的记载。”
　　秦宁这才点了点头道：“原来是这样啊，我还以为是什么情况呢？”
　　古穆笑了笑道：“你以为能是什么情况啊，难不成我还是洪荒中的神仙附身了不成？”
　　三人径自落入山中，山清水秀，茂林修竹，秦宁看了不由的道：“真想不到这么一座大山之中竟然会有那么多的凶兽。”
　　孙悟空道：“这还是少的呢，第一次驱赶的时候的情况你们是没有目睹，当时近百万的妖怪一起出动老孙我们还和那些厉害的凶兽打了几场，直到杀了几名厉害的凶兽这才将那几十万的凶兽给赶走。”
　　古穆与秦宁跟在孙悟空的身后也不知道孙悟空要将两人带向哪里，古穆一边看着四周的景色一边道：“奇怪了，难道你们每个一段时间要驱赶一次不成？”
　　孙悟空道：“连人都知道故土难离，正所谓狐死首丘，这些凶兽在这里生存了成千上万年又岂是你让它离开它就肯离开的。”


第446章 超级震撼，地下空间
　　孙悟空道：“连人都知道故土难离，正所谓狐死首丘，这些凶兽在这里生存了成千上万年又岂是你让它离开它就肯离开的。”
　　古穆与秦宁听了点了点头，古穆道：“不错，留恋故土这是必然的，说不得也有几成的凶兽被驱赶了出去之后又会回来。”
　　孙悟空点了点头道：“正是如此，所以俺老孙就负责几天一次的驱赶行动，将那些又返回来的凶兽给赶走，这都是第八次了，可是还是有五六万的凶兽被驱赶出去，不过下一次的时候能有四万多的凶兽回来就差不多了。”
　　古穆神色一动道：“大圣，你看这些凶兽和那些妖怪有什么不同之处，它们其实也应该归到妖道之中，可是为什么就没见有一只凶兽化成人形呢？”
　　孙悟空愣了一下道：“这个问题我倒是没有想过，的确是有些奇怪，如果真的说起来的二话，我们这些妖怪的起源也是从凶兽之中分化出去的，作为我们的起源应该是可以成就妖道的啊。”
　　古穆笑道：“大圣，你想，如果我们能够让这些凶兽修炼妖法，你说到时候那些本身就极为厉害的凶兽能够化成人形加上又能施展妖术，到时候恐怕就不是一般的妖族可以相媲美的了。”
　　孙悟空听了猛地翻了一个跟斗，口中叫道：“这是一个好主意，回去俺老孙一定要找一只凶兽来试一试。”
　　秦宁在边上笑道：“大圣，你要找的话一定要找一个具有灵智的凶兽，这样一来见效也快，说不定很快就能够知道凶兽能不能修成妖怪了。”
　　孙悟空点了点头，脸上露出一副跃跃欲试的神情，看样子如果不是要陪着古穆去见哪吒几人的话恐怕这个时候孙悟空就已经去抓一只凶兽做实验去了。
　　古穆见到孙悟空的神情笑了笑，朝四周望了望道：“大圣，走了这么久这么还没见一只小妖啊，就算是隐藏起来，反正都有弥天大阵掩去气息在这山野之间那些东皇天的仙人根本就发现不了，更何况此时东皇天的人也不在荒原大陆空中。”
　　孙悟空笑了笑道：“我保证到时候你见到大家在什么地方的话准会大吃一惊。”
　　古穆与秦宁跟在孙悟空的身后由孙悟空带领着在山林之间穿梭，古穆都感到自己快要迷路了可是孙悟空却是一副熟门熟路的模样，毫不停留的带着古穆左拐右拐的乱走。
　　这是一个深潭，潭水清澈，深不见底，水潭其实并不大不过是方圆一里大小雨已，周围布满密林，绿色的倒影使得整个水潭像是一块绿色的镜子一般。
　　见到孙悟空带着他们停在这么一个水潭之前，古穆疑惑的道：“大圣，你不会告诉我那些妖怪都在这水潭之中吧。”
　　孙悟空笑道：“怎么，是不是不敢相信？”
　　说话之间孙悟空做了几个手势，古穆与秦宁只看到那平静的潭水立刻变得不再平静，就像是有一股无形的力量将那深潭的水分开一般，在古穆的面前一个宽广的通道出现在古穆的面前。地下空间，不错这里的确是一处地下空间，走进这巨大的地下空间的时候古穆身后的潭水又合拢了起来，潭水依然是如一面镜子一般的平静。
　　古穆与秦宁走在人工开凿出来的阶梯之上一层层的走了下去，一路之上古穆也不知道此时深入到地下多少米了，只听到从灰蒙蒙的地下空间之中传出轰隆隆的响声。
　　四周的墙壁之上每隔几米都镶嵌着一枚夜明珠，一路之上也不知道见到多少了，古穆除了感叹这些妖怪奢侈还能说些什么，想一想也是，哪一只妖怪手里没有一些宝贝啊，更何况近百万的妖怪就算是一人贡献出一样宝贝来，哪也是吓死人的多，难怪说人多力量大呢，只看这宏大的地下空间就知道无数的妖怪当起小工来也是厉害无比的。
　　一路之上只看这空间的痕迹就能看出其实这地下算得上是一个巨大的溶洞，而那些妖怪也是在原有的基础之上加以开凿出来的，而且古穆还看得出来，那些开扩出来的空间都被许多法力精深的妖怪施展了法术加以固定，看上去就算是发生轻微的地震这里都不会塌陷。
　　孙悟空看到两人一副惊讶的模样，笑着道：“是不是很惊讶，这里就是我们的地下基地，一个多月间除了我领着一部分人在外面驱赶那些凶兽之外，所有的人都在杨戬与哪吒的指挥下在这万妖山之中开扩空间，是不是很隐秘？”
　　古穆脸上依然担着惊讶的神色道：“的确，我真的没想到你们竟然在这山中挖了这么一处所在，下面轰隆隆的响声不会是他们还在继续往下挖掘吧。”
　　孙悟空脸上露出奇异的神色笑道：“是不是我带你去看一下不就知道了。”
　　古穆跟着孙悟空一路走下去，渐渐的地下空间不再显得陡峭的往下延伸而是变得平坦起来，而空间也变得宽阔了起来，映入眼帘的是差不多有十几个足球场那么大的空间，古穆看而来都为之咂舌不已，地面很平整，红褐色的岩石之上雕刻着的是各种的符文，一看就知道那无数符文的作用就是为了固定这地下空间所用，而此时古穆才发现在那周围的岩壁之上也刻着无数的符文，古穆不由的摇了摇头，这些人真是够疯狂的，恐怕就是一群大罗金仙进来想要毁掉这里也不是轻而易举的事情。
　　虽然那些符文都是最简单的符文法阵，可是在古穆看来那几千万的法阵合起来的功效足可以将像孙悟空这样的人全力一击给挡下来走在平整的石面之上，周围渐渐的有三步一岗，五步一哨的妖兵守卫，而那些妖兵见到古穆与孙悟空行来，立刻抖擞精神站的笔直就像是一尊塑像一般，古穆见了为之赞叹。
　　行了有大半个时辰，古穆感觉自己差不多在下面行了差不多有五六十里地的距离，而那轰隆隆的声音也越来越近，渐渐的古穆看到前面金光四射，凌厉的气息从前方四射很显然是前方是有人在打斗。
　　古穆心中一突，老天到底是谁不想要命了，竟然在这地下打架，难道就不怕将这山给掀翻吗。
　　见到古穆的模样，孙悟空哈哈大笑起来，而这个时候古穆也走到近处，只见两团人影正在地下空间的尽头刀剑相向，散逸出来的劲气全部被一个光罩给笼罩了起来，使其无法散逸开来，只能朝着前面的岩石发泄过去，轰隆隆的响声中，一个深深的大洞被那能量给冲击出来。
　　守在外面的杨戬喊了一声，斗在一起的两人立刻停了下来，见到古穆与秦宁，众人连忙上前参见，古穆笑着还礼。
　　看着那些妖怪散开，古穆一把将哪吒与杨戬拉了过来道：“你们两个这是在做什么，干嘛让两个大罗仙人在这地下打斗，你们知不知道一个不小心大家都要被埋葬在这其中。”
　　哪吒与杨戬耐心听完古穆的话，两人对视一眼，哪吒笑道：“古穆，你太过担忧了，你也不想一想，我们头上顶的可是几千米高的巨大的大山啊，如此大的一个山体，你说我们不过开扩出那么一点小空间，难道真的会让数千米的大山塌陷吗，况且我们又不是傻子，别看他们是大罗仙人，其实他们的力量都被严格的限制了起来，根本就不会发生意外的。”
　　听了哪吒的话古穆这才松了一口气，想一想也是，一座方圆八百里高万仞的大山又岂是一个地下空间的震动就能搞定的，况且就是一个大罗仙人使出全力轰击这座大山，没有个十天半个月的要想毁了这大山也休想。
　　古穆不好意思的笑了笑道：“是我太过杞人忧天了，不过你们搞得场面也太壮观了些，老远就听到轰隆隆的响声，问大圣吧，他又是一副神神秘秘的模样，陡然之间见到我可是被你们给吓了一跳。”


第447章 卧薪尝胆，漫山基地
　　古穆不好意思的笑了笑道：“是我太过杞人忧天了，不过你们搞得场面也太壮观了些，老远就听到轰隆隆的响声，问大圣吧，他又是一副神神秘秘的模样，陡然之间见到我可是被你们给吓了一跳。”
　　杨戬道将古穆上下打量了一番笑道：“古穆的修为可是全部恢复了，可喜可贺啊！”
　　秦宁听了脸上微微一红，其实古穆早几天就没事了，可是那个时候秦宁与楚怜两女联手不让古穆下床，搞得所有的人都知道了这件事情，所以杨戬说古穆康复的时候不管有没有什么其他的意思，秦宁脸红那是一定的，不过要是楚怜在这里的话恐怕就不会像秦宁那样。
　　招呼几人寻了一个角落坐下，古穆看到一群小妖冲进那被轰开的不知多么深的大洞之中，飞快的将巨大的石块装进储物戒指之中，动作娴熟一看就知道那动作不知道做了多少遍了。
　　古穆将目光从远处收回看了看哪吒与杨戬一眼道：“你们准备将这个地下空间扩大到什么程度？”
　　杨戬与哪吒对视一眼道：“我们和大圣还有许多的妖王仙人商量过了，按照我们如今的实力要想有和东皇天一拼的能力差不多要安心修养一百多年，而这一百多年之间我们差不多就要呆在这东昆仑之上，平日里可以派出一些修为有成的人游走东昆仑以便在同那些凶兽的交手之中获得交手的经验，算是一种历练。所以这个地下空间就要足够的大而且还要足够的坚固，将来说不定这里就是我们对抗东皇天的大本营之一，除了将这个地下空间开到最大我们还要请南来子仙长在万妖山之上布下种种的机关阵势。”
　　古穆一直没有说话静静的听杨戬说话，虽然古穆神情不变，不过古穆的内心却是一片的惊涛骇浪，不是惊恐而是欢喜，没有想到只是一个月的功夫杨戬等人就已经融入到了自己的角色之中开始为未来做准备。
　　可以想象可以容纳一百万妖族的人地下空间，那是一个什么概念，恐怕现在所挖出来的空间不到其十分之一的大小，古穆不会反对，反而会全力支持，如果不是古穆怕自己的驱山铎使用不好反而破坏了这地下空间的话恐怕古穆非要拿着驱山铎来个开山辟地不可不过古穆听到杨戬说要在请南来子仙人布下阵势，古穆想起当初与孙悟空请一些上古仙人的时候跟着过来的一个擅长阵法的紫衣白须老者就是南来子，当时古穆没有放在心上，不过此时却十分的惊喜，没想到无意间得来的一个阵法大师会派上这么大的用场。
　　古穆扫视了一下周围，除了一些古仙人和一些妖王之外没有见到南来子的身影。
　　见到古穆东张西望，哪吒笑道：“古穆，你看什么呢？”
　　古穆笑道：“刚才听大圣说起外面的弥天大阵，又听杨戬说起，我要见识一下南来子仙长的风范。”
　　杨戬笑道：“古穆，这下你可能要失望了，南来子仙长此时正带着一批擅长阵法的人在那些山洞之中布阵呢。”
　　古穆顺着杨戬的手指的方向发现这地下空间渐渐的像个迷宫一般，除了这巨大的主干之外又分出了许多的小空间，可谓是极为宏伟。
　　古穆笑了笑道：“原来是这样啊，我正有些想法要和南来子仙长商量一下呢，既然如此就等南来子仙长休息的时候去我那里一趟，我好与他商量。”
　　哪吒笑道：“这没什么，再有两个时辰就是南来子出来换班的时候了，到时候你们大可以好好的商量。”
　　古穆点了点头道：“刚才听了你们的想法我十分的赞同。”
　　听到古穆支持他们，众人都露出欣喜的神色，毕竟虽然是他们的想法，可是如果作为首领的古穆不答应的话，他们也只能停下来古穆待众人平复了心情继续道：“我想，我们是不是可以仿照着万妖山在其他的地方同样的建几座这样的大的地下空间，而且在这地下空间之中规模未必要有万妖山的大，但是却要用传送阵与万妖山的地下空间连接起来，到时候就算是万妖山被包围了，我们同样可以通过传送阵互相的传送援兵，免去了被困在一处的危险，万一那些东皇天之中有几个像大圣这样厉害的人，他们全力一击的话，我们可就损失大了。说不定还会全军覆没呢。”
　　哪吒与杨戬还有许多的妖王、古仙人都悚然而惊，深觉古穆言之有理，如果将上百万的人的性命安危寄托在一个小的地下空间之中的话，如果出现古穆所说的那种情况的话，那个时候即便是他们能够活下来，可是还拿什么与对方斗。
　　于是你一言我一语，众人在那里各抒己见发表言论，渐渐的竟然像是开会一般，简单的石桌石椅之上，数十名仙人妖王与古穆等就是在这种情况下做出了影响深远的决定。
　　修建万妖山的同时派出六队仙人出去周围寻找合适的大山同样的修建六个依山而建的巨大的地下空间，七个空间按照古穆所说的那样均用传送阵连接起来，以作为转战接应对抗敌人所用。
　　同时古穆还专门挑选出几名善于御兽的古仙人让他们尝试着去驯服那些桀骜不驯的凶兽，为众妖兵增加坐骑，也算是增加实力的一种。
　　还有就是古穆提出选派出几队修为精深的妖王大罗仙人一起在荒原大陆之上的许多大山之间修建秘密的小型基地，在其中储存各种所需的物资，比如疗伤的丹药，消耗性的兵器等等，当然也可以作为小型部队的藏身之处。或许古穆想不到的是这个只是他脑海之中神光一闪而想出的办法竟然使得百年之后在荒原大陆十万大山之间几乎是每三座大山之中就有一处小型的基地，规模之大让人为之咂舌。
　　当然最重要的就是要求众人在这百年期间一定要保持低调，尽量的不要引起别人的注意慢慢的发展自己的力量以图将来。
　　当众人散去的时候或许谁都想不到这一次聚会对古穆的势力有多么大的影响，而正是古穆今天所提出的分兵七处和修建无数小型基地的提议才有了将来古穆等人在最为难的时刻都有能力与东皇天的人游斗的能力。
　　古穆与秦宁出了地底，长吸一口气道：“还是外面空气新鲜啊！”
　　在古穆的身后跟着一紫衣白须，手上托着一古朴罗盘的老者正是南来子，古穆特意将南来子请了出来与他一起商量布阵的事宜。
　　古穆看了看万妖山的山势，巍峨起伏，灵气逼人，古穆为卧龙点上另外一只龙睛，如果灵气再不充足的话那才怪了呢。
　　古穆笑着道：“南来子仙长，你看这万妖山地势起伏不定，悬殊之大可谓是若神来之笔，参天地之造化，许多地方甚至都暗合自然阵法之道，你说我们是不是可以将其完善成自然之阵？”
　　南来子本来就是阵法高手，听古穆这么一说双眼之中泛出精光，在古穆身上看了一眼摇了摇头道：“侯爷，（本来按照孙悟空的说法要众人称呼古穆为大王的，古穆一想到山大王这个词立刻就否决了，最后决定让人称呼自己侯爷，算是一种称呼吧，就像守护一族称呼古穆为少爷一样。你也知道自然之阵乃是天地玄奥之所在，根本就不是人力所能布出，就算是我们完善那些不完整的自然之阵，可是布出来的阵法已经落于后天，称不得先天阵法了。”
　　古穆点了点头道：“仙长说的是，不过，仙长以为是以残缺的自然之阵为根基布阵还是随便选上一处来布阵，这两者哪一种威力强呢？”
　　南来子捋着胡须笑道：“小侯爷真是说笑，自然是第一种厉害了，不过要想在自然之阵的基础之上弥补，首先要布阵之人见识过人，另外就是要有翻天覆地、移山倒海的神通，不然还不若随随便便的布下大阵呢。”


第448章 神通广大，拥美入怀
　　南来子捋着胡须笑道：“小侯爷真是说笑，自然是第一种厉害了，不过要想在自然之阵的基础之上弥补，首先要布阵之人见识过人，另外就是要有翻天覆地、移山倒海的神通，不然还不若随随便便的布下大阵呢。”
　　古穆脸上满是笑意道：“仙长言之有理，您可谓是我们这里最通阵法之人，这见识过人应该称得上。”
　　对于自己的持长，南来子从来不会谦虚，有时候谦虚反而是一种虚伪，倒不如坦然承受的好。不过南来子苦笑道：“小侯爷不会是想让我去完善那些自然之阵吧。”
　　古穆点了点头，眯着眼睛笑道：“我就是有这个打算，难道仙长不觉得不将万妖山如此的优势利用起来的话，这万妖山钟天地之灵气所孕育出来的灵秀之地不是明珠覆尘了吗。”
　　南来子苦笑道：“我是有心无力啊，于阵法之道我是绝对没什么问题，可是论起修为神通来，我不过是一小小的大罗仙人而已比不得那些厉害的大罗仙人可以排山倒海。”
　　古穆笑了起来道：“你没那个能力可是我可以帮你啊。”
　　虽然一直传言古穆的修为不在杨戬与哪吒之下，可是修为并不代表神通，同样修为的人神通却可以差上千万倍，这就是其中的不同之处，要说让南来子相信古穆有排山倒海的神通，南来子自然是不会相信。
　　古穆自然没有排山倒海那么牛气的神通，可是没有那种神通并不代表不能移山倒海啊，谁让古穆手上有赶山山走，劈山山裂的驱山铎呢。
　　古穆的手上神光一闪，那乌黑的驱山铎就像是一根不显然的鞭子一般躺在古穆的手上，南来子看了古穆手上的鞭子状的东西一眼心道不就是一个样式奇怪一点的鞭子吗，有必要这么牛气吗，不过当他第二眼看过那鞭子的时候，南来子终于惊呼一声道：“这……这是驱山铎，上古仙器。”
　　古穆十分惬意的欣赏着几乎是一直都露出一副平淡模样的南来子，见到南来子这样的整天一副清净无为模样的仙人也露出惊讶的好像嘴里被塞了一个鸡蛋一般的表情的时候，古穆很开心的点头道：“仙长说的不错，你说有了这宝贝，要想在这山间布阵，那不是再简单不过的事情吗？”
　　南来子好大一会才点了点头，看了古穆一眼道：“没想到侯爷手上竟然有这等神兵，难怪这么的有信心呢。”
　　古穆脸上的笑意收了起来，一脸严肃的道：“南来子仙人，我现在要正式的问你，你愿不愿意同我一起去布那半自然之阵。”
　　南来子连连点头道：“我南来子自然随侯爷一起前去，我定要见证自然与人力相结合的奇阵诞生以及它会产生怎么样的威力。”
　　古穆见南来子终于答应，心中高兴，长啸一声，朝着南来子道：“相信你很快就能见到，这两天你先将地下空间阵法的事情委托一个阵法高手去打理，接下来你就去找我，我们一起去完善这万妖山的瑰宝，自然法阵。”
　　隐龙山。隐龙山是古穆为守护一族还有那古传送阵所在的大山所命名，当时有人建议要与万妖山的名字相合，成为万仙山，可是古穆却一口决定叫做隐龙山，隐龙有两神意思，第一层意思是指这座山中的确隐着一上古炎黄神龙，而另外一层意思自然那个龙自然就是指的古穆这支势力，他们就像是潜藏在深渊的神龙，不飞则已，一飞冲天。
　　从万妖山回到隐龙山中间隔着那方圆几十里的森林，见识到成千上万的凶兽被赶到那森林之中，古穆与秦宁就算是在大胆也不敢随便从其中穿过，最后还是从孙悟空等人特意从中开辟出来的连接两地的通道回到隐龙山。
　　由于这一趟收获极大，古穆回来之后脸上一直洋溢着喜悦的神色。楚怜见到古穆的神情，心中颇为惊讶，拉着秦宁躲到一边两人一阵耳语，楚怜终于知道发生了什么，她听了都忍不住的喜笑颜开，难怪古穆会这么高兴。
　　古穆见两人在那里说话，想到要守护一族派人开始去各山中修建小型的基地的事情，反正闲来无事，难得的能够从床上下来，古穆可不想被两女在困在床上，见两女说话说的高兴，朝着二人道：“你们在这里说话吧，我去找大祭司商量点事情。”
　　没有等两女回应古穆就一溜小跑的跑出了小楼。
　　大祭司等人的住处就在古穆所住的小楼的附近，悠闲的朝大祭司的住处赶去。
　　远远的就看到大祭司等人等在那里，古穆知道自己没有收敛起自己的气息，以大祭司等人的修为想发现自己朝他们这里走过来是再轻松不过的事情。
　　大祭司笑着朝古穆道：“少爷，你的身体好多了吧。”
　　古穆笑了笑道：“大祭司，你看，我这不完全康复了吗，已经没事了，大家不用担心。”
　　将古穆迎进客厅之中，五名祭祀，五名圣女，五名长老齐齐坐在那里，端庄清丽的女仙人为众人奉上仙茶，古穆品了一口朝大祭司道：“大祭司，族里都还好吧。”
　　大祭司笑了笑道：“自从从那神弃空间之中出来之后，我们一族在这山中生活的自由自在，一身修为恢复极快，这可是几十万年来我们过的最悠闲舒适的一段时间。”
　　古穆笑道：“这样就好，我还怕你们不适应呢。”
　　凝吟圣女脸上依然还蒙着白纱，声音清脆若黄莺出谷一般道：“少爷，今天你来这里应该有什么事情吧。”
　　古穆笑道：“是这样的，我有些事情要你们派一些人去办理。”
　　众人听了立刻齐声道：“只要少爷一句话，上刀山下油锅再所不辞。”
　　古穆听了差点将口里的茶水给喷出来，真没想到众人会来上这么一句，让众人坐下，古穆将茶杯放下，静静的将与孙悟空等人商议的事情说了一遍出来。
　　大祭司等人听了纷纷议论起来，古穆坐在那里一句话不说，反正他们商量好之后自己只听结果就是。
　　一会功夫众人就达成了共同的意向，那就是他们也要按照万妖山的策略开始为未来做准备，地下空间的数量本来也准备搞七个的，不过最后在古穆的干预下只准备建三个，隐龙山为主，另外两个在周围的大山之中选定。
　　当然对于古穆让他们派人去修建小型基地的事情，大祭司等人自然是十分的同意，并且做出决定十人一个小组，一下了就派出去五十多组，而且每个小组都有两名修为为大罗仙人的人以确保遇上凶兽的时候有抵抗逃命的能力。
　　听了大祭司的话，古穆笑着点了点头道：“呵呵，大祭司，圣女，长老，这件事情你们商量着安排就是了，天色不早了，我也该回去了。”
　　诸人听了连忙站起身来送古穆离开。
　　夕阳西下，古穆走在树林之中，一脸的沉思不知道想些什么。
　　突然一道人影出现在古穆的身边，一双小手将古穆的双眼捂了起来，清脆的声音道：“猜一猜我是谁？”
　　古穆笑了笑，鼻息之间传来的淡淡的清香，古穆哪里不知道是什么人，猛地转过身来将对方一把抱住道：“宁儿什么时候变得这么调皮了？”
　　“哼！你睁开眼睛看一看我是谁，只记得宁儿妹妹。”
　　古穆一听突然改变的声音不是楚怜又是何人，古穆睁开双眼正看到一张布满委屈的如花娇颜，佳人就好像受到了天大的委屈一般，那楚楚可怜的神情让古穆看了都有一种自责的感觉。
　　古穆尴尬的笑了笑道：“你没看我在走神吗，再说了，你怎么整的自己身上的香味和宁儿身上的一样了，就算是猜错了你也不能怪我啊！”
　　楚怜被古穆揽在怀中，听了古穆的话娇哼一声道：“强词夺理！”
　　古穆一把将楚怜抱了起来，楚怜吓得连忙挣扎，一脸羞红的朝四周望去，这还是第一次在大庭广众之下古穆对她如此的亲热，即便是已经和古穆有了亲密的关系，可是被古穆抱在怀中的情景要是被外人看到的话，她可是要羞死了。


第449章 先上楚怜，再睡秦宁
　　古穆一把将楚怜抱了起来，楚怜吓得连忙挣扎，一脸羞红的朝四周望去，这还是第一次在大庭广众之下古穆对她如此的亲热，即便是已经和古穆有了亲密的关系，可是被古穆抱在怀中的情景要是被外人看到的话，她可是要羞死了。
　　“你……你干嘛，快放人家下来，让人看到多不好！”
　　楚怜的声音就像是蚊子一般的大小，古穆听了，看了看难得的露出小女儿家神态的楚怜得意的笑了起来道：“怕什么，反正你和我的关系谁都明白，就算是有人看到也不会有人说什么的。”
　　楚怜见自己在古穆的怀里挣扎而古穆却是露出一副享受的模样哪里还不明白是怎么回事，狠狠的白了古穆一眼，双手环在古穆的脖颈之上轻笑道：“那要是这样的话，你就抱着人家回去吧。”
　　古穆呆了呆道：“你……你不是怕人看到吗？”
　　楚怜得意的一笑道：“小女子就算是不从又能怎么样，谁让人家没办法反抗你这坏蛋呢？”
　　古穆听了楚怜的话，意气风发的一阵大笑，一把将楚怜抱起朝那座小楼大步流星的走去。
　　“呀！”
　　古穆刚一脚踢开房门就听到一声惊呼，正看到一道白色的身影闪过，住在这座小楼之上的人除了他们两人之外就只有秦宁一人了，不用说刚才惊呼一声就跑的无影无踪的人除了秦宁不会有第二个人。
　　楚怜自然也看到秦宁躲开，脸上一红朝古穆道：“都怪你，这次要被秦宁妹妹笑了。”
　　古穆笑了笑，一脸暧昧的将脑袋伸到楚怜的耳边轻声道：“怜儿，我们有几天没有那个了？”
　　楚怜的面颊唰的一下红透了，就像是熟透了的红苹果，又像是天边烧得更旺的晚霞，就连吐气如兰的呼吸都变得有些急促起来。
　　古穆一见之下本来是一句调笑之言，可是却被楚怜的反应给引出了心火，抱着楚怜就朝楼上的房间跑去。
　　一脚踢开楚怜的房门，冲进房间之中也不去管房门有没有关上，撩开那绣床之上垂下的帷帐，轻轻的将楚怜放置在床上。
　　楚怜紧闭在一起的凤目颤动不已，一看就知道此时楚怜是如何的紧张。
　　楚怜的第一次是她制住古穆自己采取的主动，可是说是古穆几名女人之中最独特的一人，看上去虽然极其胆大，可是这个时候躺在古穆的身边感受到古穆那在她身上巡视的目光的时候，一种女儿家独有的羞涩让她紧张的闭着双眸，一双小手抓着身下的被单，褪下绣鞋露出的宛若温玉一般的秀足轻轻的颤动着。
　　原本有些急促的古穆在看到楚怜那羞涩的缩在床上的娇俏模样的时候，一身的欲望陡然之间升起，不过刚才匆匆忙忙的动作倒是变得轻缓了下来，只是静静的坐在那里看着柔顺乖巧的躺在那里不敢看自己的佳人。
　　过了有一会，楚怜并没有感觉到古穆有什么进一步的动作，不由的睁开双眼看向古穆，正看到古穆痴痴的看着自己，脸上一红也顾不得羞涩了，瞪了古穆一眼道：“你看什么呢？”
　　古穆回过身来，装作一副色色的模样笑道：“没什么，人们不是常说秀色可餐吗，我不是正在看一盘大餐吗。”
　　楚怜猛地坐起来朝古穆道：“好啊，竟然将人家比作一道大餐，看我……”
　　楚怜突然娇躯一颤，原来还没有等她的小手落到古穆的身上，古穆就已经伸出手在楚怜身上的敏感的部位逗弄了起来，楚怜的麻痒处受到古穆的攻击整个人不由自主的就花技乱颤起来，不过一双小手也不忘朝古穆身上反击。
　　打闹之间，两人滚倒在床上，渐渐的两人不再是打闹而是变成了调情，各自朝对方的敏感部位抓去，楚怜有着女儿家少有的大胆，不过毕竟还是女子，没有古穆动作快，一件件的衣服被两人从床上扔了下来。
　　帷帐之内伴随着两声似乎无限满足的轻呼声，两具躯体渐渐的重叠在了一起，继而牙床轻轻的晃动了起来，一曲动听的天籁之音在房间之中回荡起来。
　　只听帷帐之中传出古穆的声音：“怜儿，它们好像变大了啊。”……
　　“古穆，不要吗，这次人家要在上面”“你这个魔女……唔……”
　　“咯咯……”
　　不知道过了多久，靡靡之音不绝于耳，一声如同垂死挣扎回光返照的呻吟之后一切归于平静。
　　过了好大一会才传出楚怜无力的声音道：“古穆，人家不行了，你这冤家，去找宁儿妹妹吧。”
　　古穆此时正伏在楚怜滑嫩的沾满晶莹的汗珠的娇躯之上，一双大手正抚慰着佳人，听了楚怜的话，古穆耸动了一下依然滞留在佳人湿热滑润的娇躯内的凶物笑道：“你不吃醋吗？”
　　楚怜娇吟一声，白了古穆一眼道：“去……去，我要休息了，有你在的话我就休息不好。”
　　古穆的身体被楚怜推开，波的一声响两人的身体分开，楚怜听到那声响，脸上一红，一时之间也不知道从哪里得来的力量，猛地朝古穆推了一下道：“快些去宁儿那里吧，你都和她那么长时间没在一起了，总该好好的安慰人家吧。”
　　说完楚怜一双秀目瞥了一眼古穆那刚从自己体内出来的湿漉漉的依然威武不屈的下体，脸上飞过一道羞红，白了依然贪婪的看着自己的躯体的古穆一眼，伸手拉过身边的被单将自己还带着高潮余韵潮红的娇躯盖了起来。
　　惹火的娇躯被覆盖了起来，古穆的目光从楚怜的身体之上收回，朝着楚怜道：“你真的要将我给赶出去啊”裹着被单，曲线依然是那么的玲珑诱人，楚怜看了古穆的下身一眼娇笑道：“你要是有精神的话就去在秦宁身上折腾去吧。”
　　古穆的神念瞬间锁定了隔壁房间的秦宁，泰宁的呼吸十分的急促，显得有些紊乱，古穆心念一动，想到刚才楚怜在自己身下放浪形骸的呻吟声，很显然秦宁全部的听了去，看了看背对着自己躺在床上的楚怜，一头青丝散落在床上，地上的衣衫显得极为凌乱，古穆低头在楚怜的白的耳廓之上亲吻了一下，轻声道：“那我去找秦宁了。”
　　楚怜没有出声，显然是默认了。
　　秦宁的房间之中，那体香显得极为的浓郁，透过那薄薄的帷帐可以清楚的看到一袭娇躯侧卧在绣床之上。
　　古穆就那么的突然出现在房间之中，听了一场春情大戏的秦宁如何能睡得着，正迷糊间，突然感到房间之中多了一个人，疑惑对方是谁的时候，一股熟悉的气息传来让心情陡然紧张起来的泰宁立刻放松了下来。
　　感觉到对方的接近，秦宁那只穿着薄薄的纱裙的玲珑娇躯轻轻的颤动了一下，对方离得更近了，甚至感觉到对方的心跳声。
　　秦宁感到一股浓郁的男子气息将自己包裹了起来，被单竟然被人掀开，秦宁身子轻颤，后背之上贴上来的躯体让秦宁微微颤动。
　　古穆侧着身子躺在秦宁的身边，一双大手正覆盖在秦宁那圆润的翘臀之上，虽然隔着一层纱衣，可是古穆依然能够感觉到手下雪丘的酥滑细腻和充满弹性。
　　一双大手摩挲一番，另一只手则是顺着那凹下去的纤腰曲线向着佳人胸前攀沿而上，当将那胸前的娇柔抓在手中的时候古穆敏锐的感觉到怀中的娇躯剧烈的颤动了一下，连那呼吸都变得急促起来。
　　秦宁在装睡，其实古穆在没有进到秦宁的房间之中的时候就已经知道了，不过既然秦宁愿意装睡古穆自然不会去揭穿，反而感到一种刺激的感觉。
　　古穆的手分袭佳人娇躯的两处敏感部位，肆意的揉捏把玩。
　　秦宁选择了装睡自然不能半途而废，只能在心中嗔怒，可是却又有些迷恋那种几十年未曾感受过的销魂滋味。
　　古穆感到怀中的娇躯变得越来越火热，就连那呼吸都变得急促无比，如果能够看到秦宁的双眼的话，古穆不用看就知道那水灵的凤目之中定然布满了春情。


第450章 宁儿娇泣，自恐放荡
　　古穆感到怀中的娇躯变得越来越火热，就连那呼吸都变得急促无比，如果能够看到秦宁的双眼的话，古穆不用看就知道那水灵的凤目之中定然布满了春情。
　　闻着从怀中娇俏的人儿身上所散发出来的淡淡的清香，古穆感到一种深深的迷醉，手上传来的滑腻也促使得古穆欲望升腾起来。
　　终于古穆的一只手顺着秦宁修长的玉腿将那丝滑的纱衣掀到腰间，露出那白嫩的就像是温玉一般的赤裸娇躯。
　　秦宁感到一丝的凉意，侧着的身子不敢有任何的举动，只能略带惶恐，更多的却是娇羞与期盼古穆接下来的举动。
　　古穆怜惜的抚摸着那两瓣就像是圆月一般的翘臀，眼中满是迷醉的神色。从修长的小腿到白的耀眼的紧紧闭合在一起的大腿根处，越过翘臀就是那纤柔的蛮腰。
　　古穆眼中闪过一道狡黠的神光，一把扯住掀到腰间的丝滑的纱衣往上掀去，光洁如玉的粉背显露在古穆的面前，那纱衣正将秦宁的螓首给遮盖起来，古穆做完这一切看着侧卧在那里的玉人心中微微的一阵冲动。
　　古穆缓缓的抵近秦宁的身体，一只手掀开一条玉腿，扯动那丰润的臀瓣露出一道神秘的缝隙，古穆的手顺势插了进去，触手滑腻温热，秦宁被古穆的偷袭给弄得不由的发出一声娇呼，不过由于俏脸被纱衣所遮掩加上是背对着古穆，自然不怕被古穆看到。
　　古穆被秦宁夹在股间的手在那泥泞的湿润之处一番摩挲，使得秦宁压抑不住的发出浅吟声。
　　古穆听到那若管弦一般的轻吟，一直压抑的心火猛地升了上来，下体立刻凑了上去，生生的挤进一个紧窄粉腻的所在。
　　古穆与秦宁的身子同时一震，两声相合的满足的呻吟声传出，古穆在楚怜身上没有发泄出来的欲望终于找到的发泄的对象，揽着秦宁的纤腰，就那么的侧着身子与娇羞的秦宁做起了神仙美事。
　　似乎是为了弥补秦宁一般，古穆就像是永远不知疲倦的骑士一般将身下的娇俏美人送上一个个欲望的峰巅，秦宁的声音由婉转到低亢再到压抑不住的疯狂高呼，秦宁已经迷失在那无边的欲望之中在古穆指挥下做出各种平日里秦宁绝对不会允许古穆用在她身上的姿势。
　　秦宁伏在凌乱的绣床之上，光洁的裸背之上满是潮红，晶莹的汗珠闪烁着莹光，一个个散乱的青丝沾在那粉背之上，雪白的翘臀高高的挺起，此时的秦宁就像是马儿一样，而揽着秦宁的小腹冲刺的古穆则像是一个威武的骑士，一切都是那么的淫靡。
　　“啊……”
　　“唔……”
　　两人的身体剧烈的颤动了起来，古穆一瞬间像是失去了全身的精华一般，过了一刹那，长长的出了一口气的古穆就那么的趴在瘫软在床上的秦宁的娇躯之上……
　　夜是那么的短暂，阳光将房间照亮了一片，大开的窗口之上突然飞来一只小鸟，看去正是青凤，带起的风拂动绣床之上的帷帐，帷帐摇曳，绣床之上纠缠在一起的两具躯体动了。
　　秦宁睁开双眼感到自己背上被人压着，正想起身立刻就想到昨夜自己放荡不堪的表现，平日里都是那么的端庄，从小在杨清的教导之下修行，从来没有想到自己会涉足情事，可是世事就是那么的不可思议。
　　她秦宁竟然在不知不觉间将一颗水晶一般玲珑女儿心交给了古穆，这样也就罢了，自从在极海古洞之中为古穆做过那羞人的事情之后，即便是将自己的第一次交给古穆秦宁就表现的极为保守，可是就在昨天她像一个淫娃荡妇一般的索取……
　　天啊，秦宁有些不敢想下去了，自己这是怎么了，难道自己就这么不堪，古穆会不会因此而看不起自己，想着这些，秦宁不由的急了，想要转过头去询问古穆，可是就是这个时候秦宁才发现古穆正一脸笑意的含着她的耳垂。
　　一声娇吟，古穆从秦宁的娇躯之上滚落，顺手将秦宁揽到怀中，两人对面而望，看到秦宁小脸通红低着头不敢看自己，古穆笑了起来道：“幸好没有将我的宁儿宝贝给压坏。宁儿，昨天可有些不像你啊”古穆说完发现秦宁竟然低着头没有说话，圆润的俏肩一抽一抽的。
　　“宁儿，你怎么不说话？”
　　古穆一边疑惑的道一边将秦宁的纤手抬了起来，正看到一张羞红的俏脸，晶莹的泪珠自那深幽灵动的双眸之中流出，楚楚可怜，煞是怜人。
　　古穆一边将那泪珠擦去一边道：“宁儿，你这是怎么了，是不是谁欺负你了，夫君帮你教训他！”
　　秦宁依然在抽泣，看着佳人涕泪的模样，就像是风雨中的莲花一般惹人怜爱疼惜，古穆像是捧着心头宝贝一般的捧着那张沾着晶莹泪珠的俏脸道：“不要哭，再哭的话夫君可要心痛了。你看都不漂亮了，当心夫君不要你了啊”秦宁小嘴一瞥，不知被古穆哪句话触动了心思，破天荒的哇的一声哭了出来，一双小手敲打着古穆的胸膛，口里喃喃自语道：“我打死你，你这负心人……”
　　古穆被秦宁给搞得摸不着头脑，自己似乎没招惹秦宁啊，怎么就成了负心人了。
　　似乎觉得床上的两人吵闹很有趣，青凤竟然站在那里有滋有味的欣赏了起来，当然古穆早就察觉到了青凤的存在，不过如果不是古穆知道青凤没有性别的话，估计会将青凤给赶到一边去，免得被青凤这凤凰占了自己老婆的便宜。
　　这个时候古穆是一心的哄秦宁，搞不明白秦宁这是怎么了，突然之间就哭了起来，自己怎么问都不说。
　　最后古穆道：“宁儿，你倒是说出来啊，你这么不明不白的哭，夫君我可是头痛死了。”
　　似乎将自己的委屈发泄的差不多了，秦宁这才抬起头来，泪眼婆娑的看着一脸紧张的望着自己的古穆。
　　晶莹嫣红的唇瓣诱人至极，秦宁眉头紧锁，贝齿咬着红唇，小脸之上因为哭泣而消下去红晕又突然之间出现，一副极度为难的模样，看的古穆的心七上八下的。
　　古穆见秦宁犹豫不决，不得不为其加点信心道：“宁儿，有什么话你就说吧，这里只有你我二人，难道还有什么不能说的吗？”
　　秦宁脸上露出意动的神色，看了古穆一眼，红唇轻启道：“真的吗？”
　　古穆重重的点了点头。
　　秦宁一副梨花带雨的娇羞模样，加上此时秦宁又浑身赤裸，诱惑的古穆下身的欲望升起正顶在秦宁的小腹之间。
　　秦宁娇呼一声，小嘴一瞥差点又要哭出来，不过却被秦宁给忍了下来，看着古穆用略带羞涩的声音道：“你是不是觉得宁儿是个坏女人，宁儿不是坏女人，真的不是，你不要扔下宁儿好不好”古穆听了一副摸不着头脑的模样，疑惑的道：“那个……嗯，我怎么会不要你呢，你可是我的宝贝啊，谁要是说我的宁儿是个坏女人的坏，夫君绝不放过他。”
　　秦宁一脸羞涩的道：“昨天……昨天宁儿不是故意的，你会不会觉得宁儿淫贱呢？”
　　古穆听了秦宁的话，嘴里差不多可以装下一个鸡蛋了，呆滞了一会才朝秦宁看去，只见秦宁正低着头，一副等待着古穆宣判的模样，古穆看了即是好笑又是一阵的爱怜。
　　轻轻的揽着秦宁圆润的俏肩，古穆柔声道：“傻宁儿，你怎么能这么想呢，在夫君心中你是一个美丽的仙子，夫君怎么会把你当作一个坏女人呢，你这小脑袋不知道想些什么，怎么会有这种念头呢？”
　　秦宁小脸一片红晕看了古穆一眼轻声道：“可是人家昨天真的……”
　　古穆打断了秦宁的话道：“昨天啊，你不要说了，夫君很喜欢啊，偶尔放纵一次不是挺好吗，你不觉得昨天的那一次比以前要快乐吗？”


第451章 为卿沐浴，自然大阵
　　古穆打断了秦宁的话道：“昨天啊，你不要说了，夫君很喜欢啊，偶尔放纵一次不是挺好吗，你不觉得昨天的那一次比以前要快乐吗？”
　　秦宁听了古穆的话，低头想了想，突然之间小手在古穆的胸膛之上敲了一下道：“坏夫君……”
　　古穆趁机在秦宁的娇躯之上揩油，楼下突然传来上楼梯的声音，秦宁陡然之间惊醒过来，正看到自己赤裸着身子与古穆相对，而外面的天早已经亮了，秦宁立刻羞急的推开古穆，一边找着自己的衣服往身上穿一边推动古穆道：“你还不快点找衣服，要是让人看到多不好。”
　　古穆见秦宁手忙脚乱的模样，不由的轻笑起来，恰好这个时候门外传来楚怜的声音道：“宁儿妹妹，你们起来了吗？”
　　正系着肚兜之上的丝带的秦宁听了，轻呼一声，连忙道：“是楚怜姐姐啊，你稍等一下，我这就给你开门。”
　　听出秦宁话语之中的慌乱，站在门口的楚怜嘴角露出一丝笑意道：“我已经准备好早饭了，一会你们下来吧。”
　　听到楚怜下楼的声音，秦宁这才松了一口气，想到自己差点出丑，而古穆却是一副老神在在的模样在那里看着自己偷笑。
　　秦宁不由的朝古穆道：“你……你还不快些起来。”
　　“哎呀，你……你要做什么？”
　　原来古穆一把将秦宁抱在怀中，秦宁娇嗔的朝古穆道。
　　古穆笑了笑，抱着秦宁朝侧房走去，一边走一边将秦宁身上刚刚系上的雪白的肚兜扯下来将其下的两团雪腻释放了出来，一边道：“你说做什么，难道你不去洗一下澡吗，不要忘了，你现在浑身可是我的味道啊！”
　　说话之间古穆的手朝秦宁的湿腻的玉股之间抹去。
　　秦宁娇呼一声，一张俏脸登时霞红一片，修长的玉腿将古穆的坏手紧紧的夹住，可是却不防古穆手指在那花蕊心软肉上轻轻一弹，浑身就像是被抽去了筋骨一般的酥软就像是一滩泥一般。
　　一个巨大的浴桶之中，古穆与秦宁浸泡在其中，古穆一双大手在秦宁的娇躯之上翻山越岭嬉戏不已，不时的从房间中传出秦宁的浅吟娇呼声。
　　耗费了大半个时辰，洗漱打扮一新的秦宁与古穆走下楼，正迎上楚怜那带着笑意的目光，古穆自然没什么，笑着坐在边上，秦宁一向端庄守礼，她可有些受不了楚怜的目光，低着头坐在边上。
　　看到秦宁的模样，古穆瞪了嘴角带着笑意盯着秦宁不放的楚怜一眼道：“大家吃饭。”
　　尴尬的气息渐渐散去，古穆三人正吃饭的时候，外面传来南来子的声音道：“小侯爷可在，南来子应邀前来。”
　　古穆听了连忙起身招呼南来子进来。
　　南来子依然是一身的紫衣道袍，手托罗盘，浑身散发着一股飘逸的气息，恍若神仙中人。
　　见到秦宁与楚怜坐在古穆的两边，南来子恭敬的朝古穆道了一声侯爷，又分别朝两女道：“见过秦姑娘，楚姑娘。”
　　对于古穆与秦宁和楚怜之间的关系，虽然大家都心知肚明，暗地里将两女看作古穆的夫人，不过由于古穆没有明说，所以大家平时都是称呼两女一声姑娘以昭显二女身份。
　　古穆站起来迎南来子入座道：“南来子仙师，可曾吃过早饭？”
　　南来子看了看桌面之上的仙果和琼浆玉液笑了笑道：“未曾。”
　　古穆没有想到南来子如此直爽诚实，呆了一下继而笑道：“既然如此，仙长就清品尝一下这些仙果。”
　　南来子倒是没有与古穆客气，似乎对于一些人情世故不太懂一般，不过古穆却十分欣赏南来子这种不做伪装的态度，看到南来子拿起一枚朱果吃下，古穆笑道：“仙长，万妖山那里的事情，你可曾安排好？”
　　见到古穆与南来子谈论起正事来，秦宁与楚怜两女悄悄的离开，两人上楼去了。
　　南来子道：“侯爷不用担心，我已经安排好了人处理这件事情，保证不会出什么乱了，定然能够使得万妖山基地的事情不受影响。”
　　古穆听了大喜道：“如此甚好。”
　　南来子吃了两枚仙果，朝着古穆道：“侯爷，我们是不是这就去万妖山查看地形布阵？”
　　古穆没想到南来子还是一个急性子，不过想到自己也没有什么事情处理，点了点头道：“既然仙长如此说我们这就去万妖山吧。”
　　南来子立刻站了起来，不愧是痴迷于阵法的大师级的人物，恐怕能让南来子如此急迫的也只有关于阵法的事情。
　　古穆叮嘱了两女，骑上趴在外面的九灵元圣与驾着祥云的南来子朝万妖山赶去。
　　通过那条连接万妖山与隐龙山的通道的时候，在空中愣是有一些凶兽从那树林之中飞出袭击空中的两人。
　　所幸守在那里的十几名妖王和上万的妖兵也不是弱者，立刻就将那些凶兽给赶回森林之中。
　　古穆看着下面巨大的一片森林，想到自己派了驯兽有成的仙人去尝试驯服这些凶兽，而孙悟空或许也在研究凶兽能不能修炼成妖怪的事情，不管两方面哪一个方面取得成功，都能够驱除掉横亘在万妖山与隐龙山之间的这片森林之中的凶兽，甚至还能增加一份强大的力量。
　　南来子不知道古穆面沉如水想些什么，不过他这个时候也没功夫去注意古穆，而是紧紧的盯着下面的高低起伏自然造化的山峦峡谷。
　　那些在平常人眼中不过是显得奇石嶙峋、地势高低起伏些的地方在南来子的眼中却有着不一样的意义。
　　古穆的阵法知识虽然不少，不过那也只是凭借着死记硬背得来的，与南来子这种能够活学善用的阵法大师相比可不是差了一星半点，可以说一切的事情都要南来子做主导，古穆最多就是在理论层次之上提一下自己的见解而已。
　　来到万妖山的地界，将九灵元圣给扔到一边，反正也不用为其担心，就是凶兽中最厉害的凶兽也未必能在九灵元圣身上占到什么便宜。
　　两人悬浮在空中朝着那起伏的山峦俯视，古穆第一次的仔细的站在高处看山，顿时有一种不一样的感觉，居高临下俯视着云雾飘渺的大山，那种高高在上的感觉让人沉醉并且为之着迷。
　　古穆总算是明白为什么有那么多的人喜欢登山登高望远了，恐怕那种俯览群山之时心中的那种征服感也是刺激他们往高处攀登的动力，于登山如是，而世人争取高位正是与此同出一辙。
　　古穆脑海之中胡思乱想的时候却没有注意到南来子正围着一片站起约数平方公里的起伏的山势峡谷发呆，不时的有一些云雾从那山势峡谷之间涌出。
　　南来子朝手上的罗盘看了一眼，脸上满是欣喜的神色，就像是看到了什么心爱的宝贝一般，连招呼古穆一声都没有就落了下去。
　　不过诡异的事情发生了，南来子竟然无视一道深不见底的峡谷存在朝着那里落了下去，突然之间南来子的身体就那么的神秘的消失不见，接着在一块岩石之上出现南来子的身影，而与此同时在另外几处，或是峡谷边上，或是山峦之上，或是小谷之中都出现了南来子的身影，就好像是同时出现了许多的南来子一般。
　　这个时候古穆也清醒过来并且发现南来子失踪不见，将神念放出，立刻就感觉到一股强大的自然力量自下面传来，古穆立刻朝下面望去，正看到数十个南来子分布在各处的诡异的事情。
　　“离光幻影大阵？不对啊，就是离光幻影大阵也不可能有隔离神念的功效啊，这是什么古怪的阵法。”
　　古穆自言自语之间见到数十个南来子均是一脸欣喜的模样，好像是被什么给迷住了一般，古穆朝着下方大喊南来子的名字，可是即便是这样，南来子就像是没有听到任何的声音一般依然是呆呆的。


第452章 残缺阵法
　　古穆自言自语之间见到数十个南来子均是一脸欣喜的模样，好像是被什么给迷住了一般，古穆朝着下方大喊南来子的名字，可是即便是这样，南来子就像是没有听到任何的声音一般依然是呆呆的。
　　古穆虽然觉得不妙，不过却隐隐的有些担心，毕竟古穆知道南来子定然是入了一个自然造化形成的天然阵势之中，可是古穆也十分清楚这种自然阵势的古怪之处就是它遵循的是天地自然之道，虽然和平时所用的阵法差不多，但是却在本质之上有很大的区别，一个是人为的，一个却是天生地造的。
　　古穆不见南来子出来，只能看着下方的无形的自然之阵，渐渐的分布各处的南来子就像是一个人一般同时动了起来，古穆看了松了一口气，最让古穆担心不已的是南来子站在那里不动，这说明南来子对这阵没有办法，不过既然南来子已经在阵中动了起来这就说明这阵法是可以破的。
　　古穆目不转睛的盯着那被神奇的自然阵法给幻化出来的数十个幻影，突然之间那些幻影一闪，所有的幻影都消失不见。
　　南来子一脸激动的喃喃自语道：“我明白了，我终于明白了，原来是这样……”
　　古穆见南来子突然出现在自己的面前，如果不是有心理准备的话一定会被吓一跳。
　　朝着南来子道：“仙长……仙长。”
　　南来子听到古穆的声音，清醒过来，一脸激动的朝古穆道：“侯爷，我发现了，这可是一处天然的残缺大阵啊，没想到这么容易就能让我们遇到一座。”
　　古穆能够理解南来子的激动，其实说来，修行界的阵法的起源就是那些前人从这种自然大阵中学来的，渐渐完善成如今的阵法系统，然而随着一座座自然阵法被发现，那些大阵存留的时间很少有超过百年的就被破坏殆尽而失去阵法的作用，数十万年过去了，渐渐的大地之上的天地造化出来的阵法已经很难被发现，也只有在一些人迹罕至的穷山恶水之间或许会有发现。
　　像今天这样轻而易举的就找到一座这样的大阵如何不让南来子惊喜非常。
　　古穆笑了笑道：“仙长，你看这座大阵如何，我们可不可以将其补充完整使其发挥出更大的作用？”
　　南来子听了古穆的话，脸上兴奋的神色渐渐的散去，一脸的严肃的神色盯着下面的连绵起伏的奇异的地势。
　　古穆没有去打扰南来子，虽然看不懂下面的玄奥，不过凭借着死记了那么多的阵势，古穆隐约的看出下面的阵势之中包含着几个熟悉的阵法，其中就有幻影大阵的影子，还有就是迷魂阵，以古穆的眼力能够看出这么多已经不错了，印在南来子的眼中这座自然的阵势差不多就包含了他所知道的六座阵势。
　　古穆看了一会实在是看不出什么玄机就将目光收回落到南来子的身上，只见南来子皱着眉头，眼神深幽的盯着下面的连绵起伏的山脉，口中喃喃低语，古穆想要去听可是却发现南来子所说的都是自己不懂的东西，就算是偶尔的遇到可以听懂的词可是接下来又是很多的听了让古穆为之头痛的听不懂的东西。
　　实在是听不懂的古穆最后干脆不去想这些，将一切希望都寄托到南来子的身上，而他却站在空中望着下面连绵起伏的大山欣赏起万妖山秀丽的景色来。
　　正当古穆沉迷在那大山的雄奇与秀丽之中的时候耳边传来南来子的声音。
　　古穆回过神来笑了笑道：“仙长，你可参透这座大阵？”
　　南来子脸上露出失落的神色，将目光依依不舍的自那大阵之上收回，苦笑道：“侯爷说笑了，南来子自问天下阵法我已学了十之七八定能参透此阵，可是一番参悟之下才发现这大阵的玄奥并非那么容易参透的。”
　　古穆听了疑惑的道：“仙长的意思是说这座大阵我们不能将其完善使用了吗？”
　　南来子笑了笑道：“侯爷，这倒不是，我保证这大阵可以完善，而且完善之后如果不是通晓阵法之人一旦入了这大阵之中，就算是大罗仙人也休想从其中走出来。”
　　古穆听了疑惑的望着南来子，显然对于南来子先前说他并未参透此阵而此时又说可以完善此阵而感到不解。
　　南来子笑道：“侯爷，不参透此阵未必就不能完善此阵，我参不透的只不过是如何将这自然之阵还原下来，至于补充天地造化之中的不足之处我早已经想出。”
　　古穆听了笑道：“原来是这样，既然如此，一会我就听仙长的安排，你让我如何去做我就如何去做。”
　　南来子点了点头道：“其实这座大阵十分的完美，如果想要将其完善的话只需要在那小谷之中开出一个裂缝或深洞即可，这样一来即可以使得大阵更能发挥出迷魂隐迹幻形之功效，并且还多一种杀阵。”
　　古穆不解的道：“杀阵？”
　　南来子笑呵呵的道：“侯爷，你看那小谷的形状和周围的地势如何？”
　　古穆顺着南来子的手指的地方望去，只见那小谷的位置处的十分的玄妙，四周的山峦起伏之间，似乎将一股股的力量全部汇集到那小谷之中，而在那小谷之中却是郁郁葱葱的一片，和周围的山间的略显矮小与枯黄的植物想必的确是有很大的不同之处，而且那道深不见底的峡谷的裂缝正有一道阳光穿过，而那光芒正投射在那小谷正中央。
　　南来子见古穆看的入神，笑道：“整个阵势的生地就是那小谷，恰恰的是只要我们在小谷之中开出一道裂缝或者一个深不见底的大洞的话，那么生地就会变成绝地，那道阳光就像是一道利剑，汇聚的灵力则会将人牢牢的锁定在这峡谷之中”古穆听了眼前一亮，手中光芒一闪，驱山铎轻点，没有地动山摇没有响声震天，一个深不见底冒着寒气的大洞出现在那小谷的正中央。
　　就在那大洞形成的瞬间，古穆感到周围的灵气猛然之间朝那小谷汇聚甚至牵动古穆的身子，不过那引力瞬间消失不见，一切都恢复成原样，不过周围的一切却都稍稍的发生了一丝的变化，在看向脚下的一大片山峦的时候，整片大山就像是蒙上了一层薄纱一般，让人看不清楚。
　　一种莫名的感觉在古穆心中升起，古穆将目光看向边上的南来子。
　　南来子似乎知道古穆想什么一般，笑了笑道：“侯爷，你是不是觉得有些异样？”
　　古穆点了点头。
　　南来子笑道：“其实这是阵势发挥作用所现出来的异象，所以侯爷能够感觉的到。”
　　古穆听了疑惑的道：“既然连我都能够感觉的到这里的奇异之处，如何用来对付敌人，难道他们就感觉不出吗？”
　　南来子笑了笑道：“侯爷，即便是我随便布下一座阵势等闲之人也休想发现，更逞论这差不多是天然生成的阵势，恐怕就是极厉害的大罗仙人也休想发现。”
　　见到古穆依然是一脸的不解，南来子继续解释道：“之所以侯爷会感觉出异样其实是因为这阵势开始发挥作用的伊始要融合到自然界之中所产生的气息激荡，稍等上一会的话侯爷就应该感觉不到了。”
　　古穆点了点头，仔细的感应过去发现果然如同南来子所说的那样，不过古穆却发现了另外一点，那种奇异的气息所包裹的范围似乎极大，远远的要大于整个阵法所占据的地方。
　　古穆将这个发现说了出来，南来子笑道：“侯爷有所不知，这座大阵的迷魂、隐迹作用并非仅仅在这大阵之中才能发挥作用，而且在大阵之外差不多方圆几里的人都会不知不觉的受到这阵法的影响而进入到阵势之中。”


第453章 破关而出，冰宫失踪
　　古穆将这个发现说了出来，南来子笑道：“侯爷有所不知，这座大阵的迷魂、隐迹作用并非仅仅在这大阵之中才能发挥作用，而且在大阵之外差不多方圆几里的人都会不知不觉的受到这阵法的影响而进入到阵势之中。”
　　古穆赞叹道：“果然是一处厉害的阵法。”
　　南来子笑了笑道：“其实这阵法困敌功效远远大于杀敌的功效，而且阵法是死的，人是活的，将来我们并不能全部依靠这阵法来对付敌人，不然后果不堪设想。”
　　古穆没想到南来子会说出这样的话，真是难能可贵。
　　本身古穆就知道最好的防守就是进攻，可惜的是现阶段，只能处于防守地位上的古穆等人根本就没有进攻的能力，所以古穆才会想出那么多的办法来增加防守阶段的能量为集聚力量做准备。
　　古穆笑着朝南来子笑道：“多谢仙长提醒，古穆心中十分清楚，不过暂时我们也只能依靠阵势等外力来取得自保，不然灾难来临的会更快。”
　　南来子点了点头道：“侯爷心里有数的话我就放心了，我一定会竭尽全力布下最完美的阵法来帮助侯爷打好防守战的。”
　　古穆笑了笑，两人径自离开再次的寻找下一处可以布阵的地方。
　　一个月之间，古穆与南来子两人相继在万妖山寻找到了十几处不完整的自然阵势，在南来子的建议下古穆出手将那些阵势给补充完善充分的发挥出那些天然阵法的威势，并且经过几天见识了十几种的自然阵势，南来子阵法大进，颇有一种绝代宗师的味道，在他的建议下，两人愣是从万妖山山脚起布下了两道阵势防线。
　　为了这两道大阵，古穆不仅自己每日耗费了大量的时间呆在山上，而且还调动了上万的妖怪配合布阵，场面之大恐怕是旷古绝今。
　　这一日古穆正指挥着一群妖怪将一片的巨石对照天空的星体布下巨大的阵法，远处秦宁飘然而来，脚下驾着白色的云朵，飘飘然，仿若仙子临尘。
　　古穆停下手上的活计朝着秦宁笑道：“宁儿，你怎么过来了？”
　　秦宁一脸的淡然，轻轻的飘到古穆的身前道：“师公出关了！”
　　古穆一听立刻跳了起来，一脸的兴奋道：“真的吗？”
　　秦宁点了点头道：“真的，师公刚出来我就来通知你了。快些回去吧，你都问了我一年多了，现在师公出关了，怎么你倒是不急了？”
　　古穆笑道：“是啊，自从决定建这两道大阵都已经一年的时间了，我这就和你回去”古穆说完招来一妖王道：“我回去一下，这里的一切你随时向南来子仙长汇报。”
　　不待那妖王回话古穆拉上秦宁就朝着隐龙山飞去，古穆不敢从那聚集着近十万凶兽的森林上空飞过，不过经过一年的时间，那个开辟出来的通道却越来越大，古穆眨眼之间就飞了过去，一路之上就像是一阵风一般刮过。
　　回到住处的时候，古穆在那小楼前停了下来，楼下正站着楚怜，见到古穆过来，楚怜笑着迎了上来。
　　古穆道：“楚怜，老祖宗呢？”
　　楚怜笑道：“你这么急做什么，反正一年多的时间你都等了下来了，也不差这么一会吧”见到古穆一副等不急的模样，楚怜这才道：“古前辈刚出关现在正沐浴更衣呢，你不会想闯进去吧”古穆脸上一红，突然道：“对了，我有几天没有洗澡了？”
　　楚怜朝古穆身上闻了闻，装作一副受不了的模样道：“哎呀，你身上都是汗臭味，你到底多久没有洗澡了。”
　　古穆拉着自己的袖子闻了一下道：“不可能啊，我都是大罗仙人了，哪里会流汗啊，不过差不多有一个多月没有洗澡了吧。”
　　听到古穆的话，一向好洁的秦宁立刻就道：“你……你怎么这么长时间不洗澡”古穆知道秦宁清洁的性情，古穆笑着朝秦宁搂了过去，吓得秦宁娇呼一声立刻躲到一边。
　　古穆笑道：“怕什么，我身上又不会流汗，自然就不会有什么肮脏的。”
　　秦宁与楚怜对视一眼，两女推着古穆走进小楼中道：“你什么都不要说，先去洗过澡再说。”
　　古穆走进房间之中，突然之间抓向两女，可是或许是古穆使用这一招的次数太多了的缘故，结果早有防备的两女躲了出去，听到外面传来两女的笑声，古穆笑了笑，褪下衣服好好的清洗一番，即便是真的没有一丝灰尘，可是心理上还是会觉得不舒服，洗一洗澡纯粹就是心理作用。
　　当古穆出来的时候有一种神清气爽的感觉，而在小楼下不远处的一株大树下正坐着古冶生，古冶生闭关二十多年，很显然一身的修为又有了突破，古穆隐隐的感到古冶生似乎比自己还要厉害上一些。
　　走到古冶生的身前，古穆恭敬的道：“老祖宗，你出关了”古冶生见到古穆，眼中精光闪烁，将古穆上下打量了一番，突然之间哈哈大笑道：“好小子，真是士别三日当刮目相看，真没想到你竟然进步如此之快，恐怕不是我这次闭关还有所收获的话就被你给比了下去了。”
　　古穆笑着坐下道：“老祖宗神功无敌，穆儿自然是比不上。”
　　古冶生笑了笑道：“听宁儿说你这次可是带了好大一批人过来。”
　　古穆笑着点了点头，也不知道秦宁都和古冶生说了些什么，所以古穆就简单的将去东仙界的事情说了一遍，却没想到随着古穆的讲述，古冶生的眼睛越瞪越大，最后古穆停了下来而古冶生过了好大一会才回过神来，一副看怪物的模样盯着古穆直看。
　　古穆差不多能够猜出古冶生如此惊讶的缘故，毕竟孙悟空、杨戬、哪吒，百万妖怪这样的事情太过匪夷所思，如果说古穆在前往东仙界的时候有人告诉他，他会带着孙悟空几人以及百万妖怪回到西仙界的话，恐怕古穆当即就会把那人当作疯子。
　　当古冶生的震撼过去之后，古冶生这才长长的出了一口气道：“好，好，这下我总算可以松一口气了，至少自保是足够了。”
　　古穆心中颇为感动，毕竟古冶生与莫无伤闭关几十年最终的目的无非就是想要增加力量以便在将来的变故中能够发挥出巨大的作用。
　　古冶生一脸轻松的品着香茶笑道：“穆儿，听宁儿说你急着想见我，是不是有什么事情？”
　　古穆心中一动，立刻道：“老祖宗，穆儿的确是有事情想要问你”古冶生将茶杯放下笑道：“有什么事情你就问吧，只要我知道的一定不会瞒着你。”
　　古穆听了道：“我只是想要问一下，二十年前老祖宗曾去过极海龙宫一趟，当时您应该是去看婆婆他们去了，可是听宁儿说您回来的时候却是十分的不高兴，是不是有什么不好的事情发生了？”
　　古冶生怔了一下，立刻摇了摇头道：“不……没什么事情”古穆盯着古冶生略显慌乱的目光还有那大变的脸色道：“不对，老祖宗，你是不是有什么事情瞒着我？难不成东皇天对冰宫下手了不成，还是爹爹、娘亲、浅雪他们都……”
　　古冶生立刻道：“臭小子，你可不要胡思乱想，根本没有那回事”古穆盯着古冶生急切的道：“老祖宗，您不用瞒我，我想知道到底是怎么回事？”
　　古冶生想了想看了看一脸急切的古穆，叹了口气道：“都已经二十年过去了，既然你想知道我就告诉你吧”这个时候听到古穆大声问话的秦宁与楚怜两女也围了过来。
　　古冶生看了二人一眼并没有说什么，仿佛陷入了回忆一般。
　　略显落魄的声音道：“二十多年前我本来是想将杨清他们接过来的，毕竟在这里有那一万多守护一族的人，基本上安全上没有什么问题，于是我与莫无伤两人当天就赶到了极海。”


第454章 刚柔并济，如水佳人
　　略显落魄的声音道：“二十多年前我本来是想将杨清他们接过来的，毕竟在这里有那一万多守护一族的人，基本上安全上没有什么问题，于是我与莫无伤两人当天就赶到了极海。”
　　古冶生的声音顿了一下接着道：“可是当我们来到极海深处冰宫原先所在的位置之上的时候才发现那里已经没有了冰宫的影子。”
　　古穆听了惊呼一声道：“怎么可能，谁能将冰宫这样一件圣人法器毁去，更何况还有千颜仙子这样的超级大罗仙人存在，加上有龙王照拂，就是东皇天也未必能够毁掉冰宫啊。”
　　秦宁拉着古穆的手轻声道：“古穆，你不要急，接着听师公说就是了。”
　　古冶生看了古穆一眼道：“当时我和莫无伤的想法和你一样，所以立刻就去找龙王询问。”
　　古穆急忙问道：“龙王如何说？”
　　古冶生脸上露出苦笑道：“要是龙王说了的话倒还好了，关键是当我和莫无伤到了龙宫的时候才知道龙王早就闭关了。”
　　古穆疑惑的道：“难道除了龙王龙宫之中就无人知道当天发生了什么吗？”
　　古冶生苦笑道：“就是王妃也不知道，我们一连等了好几天才知道龙王那一闭关至少要三十年的时间。”
　　古穆猛地站了起来，来回走动，浑身散发着一股森寒的气息，从来没有见到古穆如此的秦宁与楚怜眼中闪过奇异的神色，秦宁有些担心古穆想要上前劝一下古穆，可是却被楚怜一把拉住。
　　秦宁疑惑的看了楚怜一眼，楚怜看了看古穆轻声道：“这个时候谁去劝他都没用的，那么多人生死不知，原本古穆离开之前就可以将大家从冰宫之中接出来的，可是却因为差了时间，结果几年后古前辈前去才发现大家都失踪了，古穆现在正在自责。”
　　秦宁有些讶异的看了楚怜一眼，她没想到楚怜只看古穆的神情就差不多能够推断出古穆心中想什么，难怪平时古穆与楚怜斗嘴做什么的都处于下风，而三人在一起的时候倒霉的似乎总是自己。
　　秦宁担忧的看了一眼皱着眉头、身上的煞气越来越重的古穆，朝秦宁道：“你也说了，这个时候古穆十分的自责，正是需要我们去安慰他的时候啊。”
　　楚怜看了古穆一眼道：“不用，古穆自己会想通的，如果他自己想不通的话，即便是你劝得了这一时，那么以后古穆暗自自责的时候你怎么办？”
　　秦宁听了楚怜的话张了张嘴却不知道该说些什么。边上的古冶生赞赏的看了楚怜一眼道：“古穆能得到你这样的女子，真是穆儿的福气，这小子真是傻人有傻福。”
　　说话之间又看了秦宁一眼，很显然眼光老辣的古冶生看出了楚怜已非女儿身的事实。
　　听了古冶生的话，聪明的楚怜哪里不知道古冶生的意思，脸上飘起红晕，煞是诱人，而秦宁只是笑了笑，一脸担忧的看向站在那里的古穆。
　　古冶生看了看反应不同的两女一眼，只从两女对于古穆此时的情况的不同的反应古冶生就看得出两女的性格，秦宁是外刚内柔，对古穆的感情平时或许不会露在脸上，可是在突发的事件的时候秦宁反而会因为对古穆的关心而自乱阵脚。或许不是一个好帮手但是绝对是一个好妻子。
　　而楚怜平日里对古穆没有丝毫的妻子对丈大该有的温柔，楚怜用自己独有的方式表达着自己对古穆的感情，这些恐怕只有身在其中的古穆与楚怜两人能够理会，楚怜极为聪慧况且经历过许多的事情，所以在许多的事情上，楚怜所表现出的冷静甚至是古穆都不具有的，在这一点上楚怜绝对是古穆的好帮手。
　　古穆脸上神情变幻不定，不过正如楚怜所说的那样，古穆的确是在内心里自责，心思抖缠，惊涛骇浪一片，浑身散发出一股无形的如有实质一般的煞气，那股煞气甚至将两女都给推开。
　　楚怜望着古穆眼中闪过奇异的神采心中暗道：“古穆，你一定要坚强，挺过来的话将来就不会有什么事情让你心神不定，希望你的心志能够在这次的事情之中真正的成熟起来。”
　　古穆眼中闪过一道坚毅的神采，浑身的煞气倒卷而回消失在身边，缓缓的转过身来，古穆的双眼猛地一看上去就好像是精力耗尽一般的失神，可是仔细看去的时候却见古穆眼中闪烁着精光就像是破茧而出的蝴蝶一般，一瞬间众人感到古穆给人的气势不一样了，似乎一下子成熟了许多。
　　楚怜感到古穆身上若隐若现的煞气消失不见，眼中闪过略带失望的神色，不过能够见到古穆变得成熟起来，虽然并没有达到自己心中的标准，但是即便是这样就足以让其感到满意的了。
　　“我要去极海。”
　　古穆开口的第一句话就让秦宁惊了一下，可是除了秦宁，楚怜和古冶生都没有露出丝毫惊讶的神色，显然古穆的反应已经被他们猜到。
　　秦宁立刻开口道：“古穆，你说什么话，这个时候你怎么可以离开呢，况且师公也说了龙王闭关了，就算是你去了的话也见不到龙王，天下之大你要去哪里找师傅他们呢？”
　　古穆毅然的摇了摇头道：“这里许多事情都已经上了正轨了，我在不在这里都不会影响到什么，我必须要去找娘亲他们，不然我心里一刻都不得安宁。”
　　秦宁知道自己劝不动古穆，朝着古冶生道：“师公，你劝一劝古穆吧，现在东皇天满天下通辑古穆，他怎么可以离开呢，而且这里少了谁都可以，可是偏偏不能少了古穆啊。”
　　古冶生看了一眼无动于衷的古穆又看了看一脸担忧的秦宁，叹了口气道：“宁儿，你就听古穆的吧，既然他决定要出去就让他去吧。”
　　秦宁跺了跺脚轻呼一声道：“师公你……”
　　看着古穆离开的身影，古冶生摇了摇头。
　　古穆朝着古冶生道：“多谢老祖宗！”
　　古冶生看了古穆一眼道：“穆儿，你要是真的去找人的话，老祖宗并不反对，不过有一点你要答应我。”
　　古穆点了点头道：“老祖宗，你有什么就请说吧，我一定答应。”
　　古冶生笑了笑道：“如果你真的下决心要去找人的话，你就听老祖宗的，带上孙悟空，有他在你身边我才能放你出去，不然万一你出了什么意外的话，我可没办法向大家交代。”
　　古穆思量了一下，点了点头道：“老祖宗，我会好好的考虑一下的。”
　　古穆回到房间里的时候正看到秦宁一脸幽怨的看着自己，那模样好像自己是罪大恶极的负心汉一般。
　　古穆心中苦笑，走到秦宁的身边，一只手揽在秦宁的肩膀之上却不料秦宁猛地挣开身子，轻哼一声，侧过身去，显然是在生古穆的气。
　　古穆见了，微微一笑道：“怎么了，还生我的气吗？”
　　秦宁这才转过身来，一双俏目之中布满了雾气盯着古穆道：“人家那么担心你，你还笑。”
　　古穆连忙做出一副严肃的表情道：“好，我不笑总可以了吧，我必须要去一趟极海，就算是找不到浅雪他们也一定要从龙王那里得到关于他们的消息不可，我就不相信龙王会一点都不知道。”
　　秦宁眼睛一转道：“你去也可以，不过我有一个条件。”
　　古穆听了笑了起来，怎么每个人都有条件啊，古冶生如此，现在连秦宁也是如此了。
　　不过为了能了无牵挂的离开，古穆朝秦宁点了点头。
　　秦宁盯着古穆一字一字的道：“你必须带上我。”
　　古穆一听，先是愣了一下，不过立刻反应了过来道：“不行，这不是出去玩，带上你算什么回事？”
　　秦宁轻哼一声，一双晶莹的凤目渐渐的布满了水汽，晶莹的泪珠在其中打着转，似乎立刻就要掉出来一般。
　　见到秦宁的表情古穆虽然不忍，可是却知道自己绝对不能就此答应，不然就是害了秦宁，秦宁的修为不比楚怜，以秦宁天仙顶级的修为万一遇到危险的话极有可能会成为古穆的累赘，成熟了许多的古穆断然不会犯这个错误。


第455章 佳人随身，深海奇景
　　见到秦宁的表情古穆虽然不忍，可是却知道自己绝对不能就此答应，不然就是害了秦宁，秦宁的修为不比楚怜，以秦宁天仙顶级的修为万一遇到危险的话极有可能会成为古穆的累赘，成熟了许多的古穆断然不会犯这个错误。
　　秦宁泪眼婆娑，见到古穆说什么都不答应，眼泪无声无息的滑下，猛地跑到楼上自己房间里去了。
　　古穆看着秦宁的身影，长长的叹了口气。
　　“其实，你大可以让宁儿妹妹跟着去的。”
　　一个声音在古穆的耳边响起，古穆呆了呆，身体依然保持着原样道：“为什么这么说？”
　　楚怜走到古穆的身边坐下道：“如果你要是真的去极海的话，古前辈已经说过了必须要大圣同行，而有大圣同行就算是秦宁跟着你也有足够的能力保护她的安全，况且你没有看出宁儿妹妹要跟着去其实是有原因的吗？”
　　古穆疑惑的望着楚怜道：“原因？什么原因？”
　　楚怜看了楼上一眼道：“你担心父母的安危，秦宁既担心你有什么危险又担心杨清前辈，不然以秦宁的性情怎么会如此失常？”
　　古穆呆了呆，低下头去，过了好大一会才抬起头来看着楚怜道：“这么说你觉得我应该带上秦宁了？”
　　楚怜点了点头。
　　古穆摆了摆手道：“你先忙去吧，我要好好的想一想。”
　　楚怜深深的看了古穆一眼，没有说什么，站起身来就走了出去。
　　傍晚的时候，一直坐在那里没有说话的古穆站了起来，朝楼上走去。
　　站在秦宁的房间之前，房间之内静悄悄的没有什么声音传出，古穆伸手在房门之上敲了一下，房间之中没有反应。
　　接连几下都没有声音，古穆以为秦宁在和自己赌气，嘴角露出一丝笑意，手上暗劲轻吐，那门梢立刻就被震断，房门被古穆顺手推开。
　　走进房间之中，客厅之中没有秦宁的身影，古穆径自朝秦宁的卧房走去，房门只是轻掩着，古穆轻轻一推房门就开了。
　　映入眼帘的是一张垂着帷帐的绣床，在那绣床之上趴着一个人，娇俏的身影看的古穆一阵怜惜。
　　轻轻的走到秦宁的背后，古穆看到秦宁半个身子趴在床上，秀发垂下露出的素面之上满是泪痕，就是在睡梦之中好看的秀眉也轻轻的皱了起来，看上去是那么的惹人怜惜。
　　古穆没想到秦宁会这么的趴在睡着了，很显然秦宁是心神疲倦，不然一个修行之人怎么会如此。
　　轻轻的将秦宁的绣鞋褪下，慢慢的将秦宁的半边身子扶到床上。
　　或许是古穆的动作大了，又或者是秦宁睡觉很轻，所以当古穆刚将秦宁的身子放好的时候，秦宁一双俏目睁开了。
　　水灵灵的深幽的就像是夜里的星空一般的凤目盯着古穆直看。
　　古穆微微一笑，伸手将秦宁的秀发撩到一边，露出那粉颊来。看到古穆的瞬间，秦宁眼中闪过一道神采，不过瞬间想到古穆不答应她的事情，秦宁就好像是生气一般，娇哼一声，猛地翻过身去，给古穆一个秀丽的背影。
　　古穆见了嘴角露出一丝苦笑，一双手伸到秦宁的肩膀之上，却不料秦宁将古穆的手打落。
　　古穆笑了笑道：“不会还在生我的气吧，我答应你还不行吗？”
　　秦宁的身子猛地一颤，陡然之间转过身来，不敢相信的望着古穆颤声道：“真……真的吗，你真的肯让我跟着你一起去？”
　　古穆看到秦宁惊喜的模样，那张如花娇颜似乎一瞬间爆发出强大的魅力一般，见到秦宁露出笑容，古穆觉得自己最后做出的决定是多么的正确。
　　古穆重重的点了点头道：“怎么，难道你还不相信我不成？”
　　秦宁连忙摇头，不过脸上的神情却是极度的惊喜，显然秦宁根本就没有想过古穆会答应她，突如其来的惊喜让秦宁眼角流出惊喜的泪珠。
　　古穆将秦宁揽到怀中轻声道：“我想通了，你或许也担心你师傅的安危，我一个大男人要是连你的安全都不能保证的话，将来还怎么和东皇天的人斗。”
　　秦宁柔顺的伏在古穆的怀中，一双小手环在古穆的腰间，过了好大一会秦宁突然抬起头来道：“我们什么时候离开啊？”
　　古穆笑了笑道：“这么心急啊，怎么也要等我将这里的事情安排一下，虽然许多事情都已经走上了正轨，不过如果我突然离开的话保不准会出什么乱子。”
　　秦宁点了点头。
　　从楼上下来的时候，秦宁一脸的喜色不做丝毫的掩饰，楚怜见了立刻就知道其中的原因，不由的朝秦宁投去羡慕的目光，她不是不想跟着古穆一起去，可是如今她身上的担子却不轻。
　　一年多来，楚怜的聪慧、手段得到了众人的认可，可以说万妖山与隐龙山许多大大小小的事物虽然名义上是交给古穆处理，不过差不多有九成的事务古穆都是交给楚怜打理，只有一些重要的事情才会让古穆来拿主意，按照古穆的说法他这是知人善用，反正楚怜是自己的女人，交给楚怜处理他很放心。
　　感应到楚怜的目光，想起自己上午发脾气的事情，秦宁脸上不由的红了，走到楚怜的身边轻声道：“楚怜姐姐，多谢你，如果不是你的话，古穆还不会让我跟着去呢？”
　　楚怜看了古穆一眼，没想到古穆连这都告诉秦宁了，笑了笑道：“宁儿妹妹说什么话，你我是同闺姐妹，这次我是没办法跟着出去，有你跟在古穆身边我也放心，还有啊就是宁儿妹妹这么漂亮，你跟着古穆的话我就不用担心古穆再给我们增加什么姐妹了。”
　　古穆听了楚怜的话，噗哧一声将刚喝到嘴里的茶都给吐了出来，无比冤枉的看了楚怜一眼道：“我是出去找人的，可不是去游玩，还什么勾搭其他的女人呢，不被东皇天的人发现我就谢天谢地了。”
　　秦宁与楚怜两女咯咯的笑了起来。
　　三天后，荒原大陆的边缘的一块大礁石之上站着三个人，古穆青衣飘飘，秦宁白衣胜雪若仙子谪尘，孙悟空则是一脸的兴奋。
　　古穆朝着身后的大陆看了一眼，似乎感应到了千万里之外古冶生、楚怜、哪吒、杨戬等人的目光一般。
　　长吸一口气，古穆朝边上的孙悟空道：“大圣，我们这就下去吧”孙悟空翻了一个跟头，一头扎进那海水之中，古穆笑了笑，伸手拉住边上的秦宁的滑腻的小手，两人轻飘飘的跳进海水之中。
　　幽深的大海之中，古穆三人身上带着避水珠，一边朝着极海的中心赶去一边欣赏着海底的风景。
　　看惯了荒原大陆之上的崇山峻岭、飞禽走兽当看到这海底的怪石嶙峋，各种奇奇怪怪见过或没见过的游鱼自身边滑过。
　　七彩的贝壳、浑身发光的小鱼、浑身长满了触角的大章鱼、一口可以吞下上万条小鱼的大鲨鱼、长着两个脑袋的双头鱼、胖乎乎的娃娃鱼……每见到一种没见过的奇形怪状的鱼类的时候秦宁都会轻呼一声，完全没有了平时的冷静矜持，看的古穆摇头不已，看来美丽可爱的事物对什么样的女人都有强大的杀伤力。
　　在暗无天日的海底，古穆三人也不知道行了多久，只知道一路之上翻过了许多的海底河床、大峡谷，见识到了太多的海底生物。
　　古穆虽然不知道他们现在到了哪里，可是毕竟当年与龙裳儿一起走遍了以龙宫为中心上千万公里的海域，按照龙裳儿告诉他的常识，古穆并没有发现熟悉的大鱼群辨识自己所处位置。
　　又是连绵的海底大山出现在古穆几人的面前，那大山就像是一条巨龙一般耸立在寂静的海底，站在那大山脚下，孙悟空朝古穆道：“古穆，怎么又是一座大山啊，早知道我们就腾云驾雾自空中过去了。”


第456章 海底之旅，极度震撼
　　又是连绵的海底大山出现在古穆几人的面前，那大山就像是一条巨龙一般耸立在寂静的海底，站在那大山脚下，孙悟空朝古穆道：“古穆，怎么又是一座大山啊，早知道我们就腾云驾雾自空中过去了。”
　　这已经是孙悟空不知第几次发这样的牢骚了，听了孙悟空的话，秦宁与古穆笑了笑。
　　看到秦宁与古穆脸上的笑意，孙悟空抓耳抚腮道：“算俺老孙没说，我知道从空中过一定会被人发现，会增加许多未知的危险。”
　　古穆忍着笑意道：“大圣，你曾经走遍天下可曾见过这海底的风光。”
　　孙悟空摇了摇头道：“当年俺老孙水下功夫不好，所以很少下水，自然没有见过如此瑰丽的海底奇景。”
　　古穆笑道：“既然如此，大圣何不将此当作一次有趣的海底旅行呢？”
　　孙悟空朝着古穆两人道：“你们两个慢慢跟上来吧，我先上去了。”
　　孙悟空一个纵身朝着那大山之上飞去，转眼之间就消失在那黑暗之中。
　　古穆拉着秦宁的手，身体快速的向上漂浮而去，一边上浮一边欣赏着这大山不同高度所展现出来的不同的景色和独有的海底生物。
　　突然之间一股剧烈的能量激荡传来，古穆与秦宁身边的避水珠愣是被那股能量给打碎，古穆与秦宁的水性可以说一点也没长进就和当年两人掉到极海之中昏迷过去一样。
　　突然之间的变故虽然让古穆心惊，不过毕竟经历过了那么多的事情，古穆处惊不乱，就在那避水珠被毁坏的瞬间，古穆身上备用的避水珠立刻发挥出它的功放，将古穆两人周身的海水给逼开。
　　古穆将秦宁揽到身边，双眼警觉的朝四周望去，似乎在寻找那股奇异的波动的来源，可是黑乎乎的一片，即便是以古穆的修为也只能将方圆十几里的海域看清楚再远就看不到了。
　　见到古穆皱着眉头，秦宁轻声道：“那股波动似乎是从上面传来的，你说是不是大圣和我们开玩笑呢？”
　　古穆听了摇了摇头道：“不会。”
　　就在这个时候，又是一阵剧烈的晃动，这一次海水晃动的十分剧烈，身在水中的古穆好不容易稳定住身子，可是即便是这样也被晃的七荤八素的。
　　接着传来的一波波的能量波动让古穆心中一惊，隐约的可以听到孙悟空的怒叱和兴奋的叫声，古穆不管其他立刻全力朝波动传来的方向赶去。
　　远远的可以看到孙悟空与一只巨大的生物交手，看到那只见其头而不见其尾的不知道是什么来头的生物的时候，古穆吸了一口冷气道：“这是什么怪兽，老天，只是一只长须就有人腰粗了，这怪兽的身体要多大啊。”
　　说话之间古穆的神念放了出去，迅速一副画面传到古穆的识海，那巨大的怪兽的形状出现在古穆的识海之中，据古穆推断这怪兽差不多有数千米长的身躯，整个就像是庞大的航空母舰一般。
　　就在古穆窥视这怪兽的时候，只见怪兽的身体之上猛地放出淡蓝色的光芒，那和黑乎乎的海水近乎同色的光芒如果不是古穆的神识正在探查的话，恐怕古穆也不会发现，不过古穆想不到的是就在那光芒接触到自己的神念的时候，古穆猛地感到自己的神念像是被火灼烧一般，立刻让古穆痛呼出声。
　　古穆没想到这怪兽竟然能够攻击自己的神念，连忙将神念收回，睁开双眼的时候正看到秦宁一脸关心的望着自己。
　　古穆笑了笑道“不用担心，我没事。”
　　秦宁刚才被古穆的声音吓了一跳，听了古穆的话这才松了一口气，有些底气不足的看了看远处和孙悟空相持的巨大的怪兽一眼道：“这是什么怪物，好像十分的厉害，大圣的金箍棒重万余个就是大罗仙人被大圣打上两下也受不了，可是这怪兽却仿佛没事一般。”
　　古穆看了那怪兽一眼，在脑海之中上下左右的观察这怪兽的影像，可是就是找遍了自己所记下的异物志中的奇兽篇都没有找到这种怪兽的介绍。
　　古穆朝秦宁看了一眼，心中一动，将自己脑海中的关于怪兽的影像送到秦宁的脑海之中道：“宁儿，这是那怪兽的整体形状，你看一下是不是从哪里看到过？”
　　秦宁努力的回想着脑海之中有没有关于那个怪兽的描述，皱着眉头静静思索的秦宁浑身散发出一股异样的光辉，不过古穆的注意力却放在远处的战斗之上。
　　孙悟空本来兴冲冲的朝上窜去，突然之间飞速上窜的身体被什么物体给挡了下来，结果孙悟空停了下来却看到一片黑暗正挡在自己的头上，伸手摸了一下硬梆梆的，就像是岩石一般。
　　孙悟空挥起金箍棒就朝上面打了过去，可是那种山石崩裂的场面没有出现，那一下重击却将一个海底霸主给惊醒了。
　　那怪兽身体虽然极为庞大，可是并不显得笨拙，只是眨眼之间的功夫就不知道凭借着什么方法察觉到胆敢冒犯它的孙悟空。
　　先是一道从口里喷出的巨大水柱朝孙悟空冲了过去。孙悟空没有防备之下当即被冲出了十几里之远，重重的撞进大山之中才停了下来，而那水柱的余波正撞在了古穆与秦宁的周围。
　　孙悟空是何等人物，虽然没有防备之下被打了回来，即便是没有受伤，可是一声怒吼孙悟空从那大山之中飞出，金箍棒闪烁着金光朝着那正为自己轻而易举的消灭胆敢触犯自己威严的孙悟空而洋洋得意的怪兽打了过去。
　　孙悟空那一击足有万钧之力，即便是怪兽巨大的身体防御力并不比玄龟差，可是被金箍棒打在身上那种痛彻心扉的感觉可是怪兽数万年没有感受过，凶性大起的怪兽可是疯狂的朝孙悟空发起了进攻。
　　怪兽根本就不用任何的武器只是那巨大的身躯就是最为厉害的武器，按照怪兽战斗的习性，怪兽剧烈的扭动自己巨大的身体，使得海水剧烈的晃动起来，接着怪兽的嘴中喷出幽蓝色的如同火焰一般的东西。
　　原本以为孙悟空这渺小的生物在剧烈翻滚的海水之中根本就无法控制身体的平衡而轻易的被自己的地腹阴火给烧得魂飞魄散。
　　可是那怪兽不知道的是打得它痛彻心扉的铁棒乃是上古时代的上古仙器，即便是无边的巨浪在定海神针铁所存在的地方也不要想泛起一个小浪花。
　　孙悟空连三昧真火都不怕自然不会去畏惧那幽蓝色的莫名的火焰，一棒挥出朝着那如同圆球一般的地腹阴火捣了过去。
　　砰的一下，地腹阴火就像是萤火虫一般散开，那情景就像是天女散花一样的殉丽，看的秦宁双眼之中露出异样的神色。
　　绚丽的事物往往都是带着莫名的危险，或许是为了证明这句话，就在那阴火散开的瞬间，仿佛是受到了什么吸引一般，散开的阴火同时朝孙悟空汇聚过去。
　　站在远处的古穆见了不由的大声喊道：“大圣小心，这火的威力不在三昧真火之下。”
　　孙悟空整个人被那阴火包裹了起来，熊熊的火光似乎燃烧的很旺，一脸担忧的望着被火焰吞噬的孙悟空的古穆目不转睛的盯着那人形的，孙悟空能够在满是三昧真火的八卦炉之中活下来，自然不会畏惧这地腹阴火。
　　果然，只听得一声巨吼，那包裹在孙悟空身体周围的地腹阴火被孙悟空浑身突然爆发出来的金光给冲散，而孙悟空却丝毫没有受到伤害的出现在古穆的眼中，古穆在才长长的松了一口气。
　　那怪兽似乎没有想到孙悟空竟然不怕阴火，不过怪兽是什么来头，就是龙王它都不惧，瞥到远处的古穆，那巨大的像是灯笼一般的眼珠闪烁着慑人的神光，那些散开的阴火竟然突然之间朝着古穆与秦宁两人涌了过去。
　　而这个时候孙悟空正挥舞着金箍棒将一粒粒巨大的冰锥磕飞，让人惊讶的是这怪兽竟然能够使用法术，只看像是下雨一般朝着孙悟空飞去的冰锥就知道这怪兽至少是一个修为精深的超级妖怪，毕竟能够将孙悟空搞得手忙脚乱的神仙妖怪可不多。


第457章 庞然大物，上古娲鲲
　　而这个时候孙悟空正挥舞着金箍棒将一粒粒巨大的冰锥磕飞，让人惊讶的是这怪兽竟然能够使用法术，只看像是下雨一般朝着孙悟空飞去的冰锥就知道这怪兽至少是一个修为精深的超级妖怪，毕竟能够将孙悟空搞得手忙脚乱的神仙妖怪可不多。
　　对于突然出现在周围的地腹阴火古穆可是吓了一跳，他可没孙悟空那样不怕阴火的金刚不坏之身，就算是他有那个体质可是身边还有一个秦宁呢。
　　所以察觉到不对头的古穆立刻就将偷天果树放了出来，晶莹的果树闪烁着绿莹莹的光华将两人包裹起来，而同时那地腹阴火要朝两人裹了过来。
　　绿莹莹的光华之外是蓝幽幽的阴火火苗，有那防护罩将阴火隔开，古穆可是不会去怕那阴火，嘴角反而露出一丝的阴笑，心念一动，只见那绿色的护罩之上荡漾起一阵的波纹，而随着那波纹的荡漾开来，原本附在在防护罩之上的阴火全部化作纯净的能量被偷天果树给吸收掉。
　　一直留心古穆两人的怪兽突然发现自己放出的地腹阴火与自己失去了联系，眼中露出惊讶的神色。
　　秦宁突然惊呼一声道：“我知道了，我知道它是什么了？”
　　古穆听了秦宁的话连忙道：“秦宁快说，这怪兽是什么来头，竟然这么厉害。”
　　古穆说话的时候正看到孙悟空一棒打在那怪兽的身上，而那怪兽只是扭动一下身体而已。
　　秦宁眼中充满了惊惧的神色，颤声道：“它……它是娲鲲！”
　　古穆听了惊讶的道：“它就是上古荒兽中的娲鲲？”
　　古穆不由的惊呼出声，一脸不敢相信的模样看着那与孙悟空打成一团的娲鲲，心中了然，难怪这怪兽能与孙悟空交手这么长时间不落下风呢，古穆曾听龙裳儿提起过这极海之中有极少数的存在是龙王都不敢轻易得罪的，而娲鲲就是其中之一，古穆没想到的是竟然会在这里遇到娲鲲。
　　只听一个苍老的声音在深幽的海底回荡道：“小子，算你有点见识，你竟然知道我的存在”一道光芒闪过，古穆的下巴差点掉下来，那娲鲲巨大的身体竟然在那阵光芒之中消失，出现在那里的则是一个白发老者，那老者一身黑袍手中持著一个龙头拐杖，浑身散发着一股异样的气息。
　　那气息之中的古老、苍凉让古穆感到一种震撼，朝老者望去的时候就像是看着一卷漫长的历史画卷一般。
　　孙悟空收起金箍棒立在一边，眼中精光闪烁，浑身洋溢着强大的战意。孙悟空感受的到对面的老者体内所蕴含的强大力量，那种几十上百万年的积累根本不是孙悟空可以相比的，但是境界上的不同却将这种差距缩短，看着那老者，孙悟空就感到热血沸腾，就好像是见到了对手一般。
　　古穆与秦宁两人飘到孙悟空的身边，古穆安抚住跃跃欲试的孙悟空，朝着那老者道：“晚辈古穆见过前辈。”
　　那老者呵呵一笑道：“什么前辈不前辈的，我不过是洪荒中的一娲鲲而已，咦，你小子叫做古穆？”
　　令古穆惊讶的是老者似乎认识自己一般，用一种十分古怪的目光盯着自己，直到将古穆看的不好意思这才将目光收回。
　　古穆不好意思的朝老者道：“老前辈听过小子的名字？”
　　老者眼中闪过奇异的神采摇了摇头道：“没有”不过古穆是什么人，经历过这么多的事情，加上又有楚怜每日的提点，可以说古穆早就脱胎换骨，即便是面对这种活了上百万年的老怪物的时候对方心理想些什么古穆也能从对方的神情中看出一些什么。
　　这个老怪物一定知道一些什么，只是不知为什么他要遮遮掩掩的，难道其中有什么古怪不成。
　　古穆正思索间却听得孙悟空大叫一声，朝着老者道：“大家都是妖怪，俺老孙好久没有遇到过对手了，今天老孙非要和你较量一番。”
　　古穆本想将孙悟空拦住，不过突然之间想到什么，反而拉着秦宁退到远处。
　　娲鲲看了古穆一眼，目光落到孙悟空的身上，一脸的凝重，显然他能够感觉的到孙悟空的修为之精深，恐怕不在他之下。
　　在这极海之中呆了数十万年之久，一心潜修的他难得的遇到一个可以作为对手的人物，所以即便是在见到古穆之后娲鲲还是暂时的拒绝与古穆相认，目的就是要和孙悟空好好的打上一场。
　　龙头拐杖一点，无形的力量散逸开来，以老者为中心，一个巨大的空洞形成，在深不可测的海底能够将堪比一座大山还要重的海水给迫开只是这一手功夫就显出老者的厉害。
　　孙悟空手中持着金箍棒在水中本身就占着极大的便宜，金箍棒无声无息的破开那水流朝着老者的心口点去。
　　老者见了脸上露出笑意，龙头拐杖一收，只见原本出现的巨大的真空突然之间塌缩起来，在巨大的压力之下，原本无比巨大的真空突然只剩下一点，而那一点由于急剧收缩而形成的类似黑洞一般的一个点正出现在孙悟空的金箍棒的前方。
　　轰的一下，那一点爆发开来，就像是原子弹爆炸一般，孙悟空感觉到从金箍棒之上传来的震荡，差点脱手而飞。
　　孙悟空的身体被巨大的能量推出十几里远，而那老者也与孙悟空的遭遇差不多，不过半路之上老者将龙头拐杖狠根的插入海底生生的将倒退的身体给停了下来，非但如此，老者一脚踢在那拐杖之上，借着巨大的冲力，老者一只手朝着孙悟空的金箍棒抓了过去。
　　孙悟空刚稳住身形就见老者出现在自己的面前，金箍棒早就与孙悟空心神合一念动之间，金箍棒陡然变大变粗，面对突然之间变得数十丈粗的巨大金箍棒，老者如果不显出原形根本就抓不住，只好身体一转，转而朝孙悟空的面门抓去。
　　孙悟空一动不动正被老者抓住，老者脸上露出惊讶的神色，与此同时被其抓在手中的孙悟空化成一只毫毛，而背后却传来水流的激荡，气势如山。
　　娲鲲知道自己一时贪功中了孙悟空的计，不过以娲鲲的修为生受孙悟空一棒也不是什么难事，但是由于某些原因，娲鲲可不想被孙悟空给打到，不然这人可是丢大发了。
　　也不知道娲鲲是如何转动身体的，只是当孙悟空的金箍棒横扫到娲鲲的腰间的时候，娲鲲手中竟然出现那根龙头拐杖。
　　金色的光华爆开，强大的能量冲击甚至强过刚才的那一下，以两人为中心，方圆十几里的生物全部消失不见，见机的早的还逃过一条性命，没有及时躲开的则化作飞灰消失无踪。
　　远处的古穆看着那道耀眼的金光，脸上露出兴奋的神色，自己什么时候才能拥有这么强大的力量啊，如果自己有了如此的力量的话，除了圣人自己还怕什么。
　　孙悟空与娲鲲对视一眼，皆从对方的眼中看到了敬佩与强大的战意。
　　孙悟空大喊一声朝着娲鲲道：“娲鲲，再接俺老孙一棒。”
　　娲鲲笑道：“老夫就接你一棒”孙悟空双手持棒没有任何的花巧，直直的一棒劈了下去，那一棒的威势直令天地变色，金箍棒落下的路线之上没有一丝的海水，在孙悟空周围十几丈的空间充斥着孙悟空浑身散发出来的强大气势，即便是大海的威压都不能使一滴海水进入。
　　娲鲲神情凝重，面对那落下的金箍棒，娲鲲缓缓的将龙头拐杖举了起来，看似缓慢其实极快至少在古穆眼中那龙头拐杖的幻影还没散去的时候，龙头拐杖已经在金箍棒气势还没有集聚到极点的时候点在金箍棒之上。
　　犹如小太阳一棒的金光爆开，离得并不太远的古穆惊呼一声，立刻抱着秦宁朝远处瞬移，同时将偷天果树放出将两人护持起来。


第458章 妖圣之战，硬闯龙宫
　　轰隆隆沉闷的响声就像是火山爆发了一般，凡走那金光所过之处，无论是海水还是水草或者是海底的珊瑚，统统消失不见，瞬间出现一个巨大的真空。
　　不过那真空只是一瞬间出现而已，就在那爆开的能量渐渐传导出去开始消散的时候，无边的海水朝那出现的巨大的深坑灌去。
　　古穆心有余悸的望着那几乎是刮去了一层地皮一般的海底，咂舌道：“真没想到他们两人的破坏力这么强大，这还是在深不见底的大海之中有强大的压力束缚着，如果是在陆地之上的话，恐怕就是他们两人全力一击，这世界或许会再现洪荒时候大地破裂，山川崩塌的场面了。”
　　秦宁点了点头，看到远处那黑乎乎的灌满了海水的大坑，朝着四周望去却没有见到孙悟空与娲鲲的身影。
　　秦宁惊呼一声道：“奇怪了，怎么没有见到大圣和那娲鲲？”
　　听秦宁这么一说古穆也发现两人失去了踪影，会不会是两人同归于尽了呢，古穆刚升起这个令头就笑了起来，要是这样的话那才是见鬼了呢，恐怕以两人的修为除非是圣人出手不然怎么可能会身殒呢，要是真的同归于尽的话，恐怕整个世界也会被两人波及。
　　正沉思间，只见从那黑乎乎的大坑之中率先先出来一老者，不是娲鲲还会是何人，虽然有些狼狈可是看上去根本就没有一点的份害，难道孙悟空败了不成？
　　金光一闪，只见孙悟空一个跟斗翻身出现在那大坑的边缘之上，脸上的兴奋之色不减，口中叫道：“真是过瘾，这是上千年来老孙打的最舒爽的一架。”
　　娲鲲笑了笑道：“老夫也是，没想到我潜隐这么长时间不出，妖族竟又出了像阁下这样的高手，真是妖族的幸事”古穆赶了过来，听了娲鲲的话笑道：“老前辈才是深藏不露呢，直看你如此轻松就知道刚才你根本就没尽全力。”
　　娲鲲笑了笑看了孙悟空一眼，意思很明显就是说孙悟空也没有尽全力，大家心照不宣而已。
　　古穆还记得娲鲲刚才听到自己的名宇的时候所露出的奇怪表情的事情，明明知道对方知道自己的一些事情，古穆心中十分的疑感不解，于是开口道：“老前辈，你……”
　　古穆话还没有说完就听娲鲲道：“古穆是吧，我知道你想问什么，不过我答应了一个朋去不能告诉你，但是却有句话想要说给你听。”
　　古穆一听连忙道：“前辈有话请讲，小子洗耳恭听”娲鲲笑道：“假作真时假亦真，真作假时真亦假”“假作真时假亦真，真作假时真亦假”古穆口中喃喃自语，对于娲鲲这充满玄机的话古穆是听得迷迷糊糊，根本就不知道娲鲲到底指的是什么，正想询问的时候才发现不知什么时候娲鲲已经消失不见。
　　古穆疑感的朝秦宁道：“宁儿，娲鲲呢？”
　　秦宁道：“他说完那句话就消失不见了。”
　　古穆瞥了孙悟空一眼正看到孙悟空一脸舒爽的模样，古穆见了不由的暗笑起来，没想到孙悟空只是和人打了一架就兴奋的成了这幅模样。看来自己的疑感只能自己想了，看孙悟空这兴奋的模样刚才娲鲲的那句话他听没听到还是一回事呢。
　　秦宁见到古穆皱着眉头如何不知道古穆在想什么，对于娲鲲的那神神秘秘的话，秦宁也是搞不明白，见古穆费尽心力的去想，心里有些不忍道：“古穆，有些事特是不能强求的，现在想不明白，说不定什么时候机缘到了立刻就能恍然大悟。
　　古穆长出一口气，苦笑道：“我有一种直觉，这娲鲲身上一定有什么大秘密，只是我总想不出究竟是什么，那种感觉简直走太折磨人了。”
　　摇了摇头似乎想将满肚的疑惑抛出去一般，看了看挡在前面的大山，古穆振奋精神道：“我们快些上路，或许过了这座山就到了我熟悉的她方了。”
　　令古穆失望的是翻过了这座大山依然是古穆没有来过的地方，不过在古穆三人又走了不知多久之后，终于让古穆发现了熟悉的箭鱼群，当年古穆曾听龙裳儿说过，箭鱼群生活的海域离龙宫有五万里之遥，而且当初就和龙裳儿经过这里。
　　古穆一脸兴奋的朝秦宁与孙悟空道：“我们终于要到地方了！”
　　早就被翻过一座一座的山给搞得受不了的孙悟空叫道：“真是太好了，不知道这龙宫与东海龙宫相比哪一个更好一点，对了，忘了将龙敖那小家伙带上了，不知道到了那里有没有好吃好喝的。”
　　古穆看了孙悟空一眼笑道：“大圣在万妖山吃了那么多的奇珍异果，恐怕就是龙宫也未必能找出什么奇珍来，不过……”
　　听古穆说突然停了下来，孙悟空连忙道：“不过什么？”
　　古穆笑道：“听龙敖说过龙宫有一种龙髓果的仙果，珍贵程度不在人参果之下。”
　　听古穆这么一说，别悟空立刻精神抖擞道：“是吗，我们快些去龙宫”古穆笑了笑，三人在古穆的带领之下径自朝着龙宫赶去。
　　一队队精锐的虾乓蟹将在大海之中巡视，古穆三人并没有首先去龙宫而是朝着冰宫所在的地方赶去。
　　虽然早就听古冶生说过冰宫消失不见的事情，可是当真正的看到冰宫不见的时候，那种震撼还是让古穆才些无法接受。
　　秦宁站在古穆的边上，一脸担忧的望着一脸阴沉的古穆，生怕古穆出什么事情。而边上的孙悟空一双眼睛金光闪烁，似乎极为好奇，因为孙悟空感觉到一股熟悉的气息若隐若现，可是一时之间孙悟空根本就说不出那种威觉究竟是来自都里。
　　古穆长吐一口浊气沉声道：“我们去龙宫。”
　　秦宁见了也跟着松了一口气，不过听到古穆要去龙宫不由的有些担心起来，不知道古穆在这种情况下去龙宫会不会出什么意外变故。
　　孙悟空离开的时候又看了一眼原先冰宫座落过的痕迹，一脸的沉思，不过古穆与秦宁都没有注意到孙悟空的异样。
　　一路直走径自朝龙宫方向赶去，远远的看到精锐的水族兵将在龙宫的附近巡视，巨大的放射出豪光的龙宫即便是远在十几里之外都能看的清楚。
　　在外围巡视的一个乌贼将领看到古穆三人一副昏横冲直撞的模样走了过来，立刻上前将走在最前面的古穆拦了下来，厉声道：“你们是什么人，前方乃是龙宫福地，快快退去。”
　　古穆也是在极海住过几年的人，由于和龙敖的关系再加上龙裳儿，可以说以往到龙宫根本就没有任何人阻拦，谁知道让古穆遇到一个不认识他的小队长。
　　古穆正急着去找龙王，突然之间被人拦住，语气自然不善，瞥了那乌贼一眼，冷声道：“你是新来的吧，竟然敢拦我，快快让开，不然体要怪我对你不容气了。”
　　那乌贼的确是才被提拔上来的，根本就不认识古穆，被古穆那充满了煞气的眼睛一瞪，这小队长就感到双腿打颤，不过作为小队长的骄傲却让它强自顶住古穆的气势道：“不管你是什么人，没有龙宫的邀请谁都不能进入龙宫福地一步。”
　　古穆怒极而笑道：“好，好，我倒要看一看谁能拦得住我”说话之间古穆就朝前走去，孙悟空一脸有趣的模样四下打量着，目光不时的朝远处的龙宫望去，就好像是一个偷东西的贼一般。
　　一声轻响，那乌贼小队长还有一队的虾兵蟹将举起兵器指向古穆。气氛陡然之间变得古怪起来，大有一言不合就刀兵相向的趋势。
　　只见一个顶着箭鱼头的将军模样的人飞快的赶了过来，同时高声喊道，阻止了一场可能会爆发的事斗。
　　那乌贼小队长见到来人可是大大的私了一口气，要知道刚才虽然只是一眨眼的功夫，可是从古穆身上传来的那种仿佛像泰山一般的气势让他持着兵暴的手都发抖起来，真不知道他是怎么将兵器举起来的。


第459章 王妃亲迎 不见龙王
　　箭鱼将军地位虽然不高，不过有一点好处就是他曾经见过古穆，虽然那还是他当小队长的时候，对于古穆箭鱼将军可不陌生，能够和龙宫的三太子和小公主做朋友的人又岂会是简单的人物。
　　见到自己阻止了一场没有必要的争斗，箭鱼将军松了一口气，先是向古穆赔了声不是，然后就是指着那箭鱼一阵臭骂。
　　虽然知道箭鱼将军是在做戏，不过急于进入龙宫的古穆还是打断了箭鱼将军没有意义的训话道：“我们是不是可以去龙宫了。”
　　箭鱼将军愣了一下，连忙朝古穆点头哈腰道：“我这就带公子去龙宫”说完箭鱼将军朝被他骂的劈头盖脸的乌贼使了个眼色，那乌贼一副心领神会的模样。
　　古穆对于箭鱼将军与那乌贼小队长的眉目传情可没什么兴趣，跟在箭鱼将军的身后朝龙宫走去，就在古穆几人刚刚离开，那乌贼小队长立刻就消失在原地赶在箭鱼将军的前面朝龙宫赶去，显然是报信去了。
　　箭鱼将军在路上一边走一边指着一些假山道：“公子，你一别几十年，这些可是才增加的东西，公子可以看一看。”
　　古穆此时虽然急着见到龙王，不过既然已经到了龙宫也不用那么急了，这么长时间都等了也不差这么一会。反而一反常态的拉着孙悟空指指点点的给孙悟空介绍各处的建筑。
　　此时龙宫之中也得到了古穆前来的消息，首先知道的就是龟丞相，虽然不知道古穆来做什么，不过龙敖与龙裳儿都和古穆交情极好，龟丞相可不敢大意，连忙通知了龙王王妃。
　　龙王王妃正思念自己的儿子、女儿，龙敖离开差不多有三十年了，而龙裳儿也十几二十年没有消息，听到古穆来这龙宫，王妃说不出的高兴，立刻就迎了出来。
　　古穆远远的就看到一群侍卫与宫女的环伺下，雍容华贵的王妃站在金碧辉煌的龙宫之前，一脸笑意的望着自己。
　　古穆急行几步走到王妃身前，躬身行礼道：“古穆见过王妃。”
　　秦宁也跟着行了一礼，倒是孙悟空只是瞥了王妃一眼，继而又将目光落到那华丽的龙宫之上，显然在孙悟空的眼中王妃魅力还没有那金碧辉煌的龙宫大。
　　王妃虽然十分奇怪跟在古穆身后的这猴子是什么来历，竟然不向自己行礼，不过有满腔的问题要询问古穆，王妃笑着将古穆迎进龙宫之中。
　　分宾主坐下，龟丞相在边上相陪，古穆见是王妃出来相迎，立刻就知道龙王可能还在闭关，不过还是问道：“王妃，不知龙王可在龙宫之中，小侄有一事相询！”
　　王妃笑道：“龙王他闭关了，恐怕你要失望了，倒是我那敖儿如今可好？”
　　古穆虽然极想知道冰宫究竟发生了什么事情，不过王妃的话还是要回答的，只好道：“回王妃，龙敖十分好，现在正在万妖山修行呢，这次本来是想让龙敖一起来的，不过那里事情太多，龙敖有些走不开，所以他让我代他向您问安。”
　　听到龙敖的消息，王妃脸上露出笑意，眼睛有些湿润道：“敖儿没事就好，听你这么说他可是懂事多了，要比以前成熟了，不然也不会不回来看一看我。”
　　古穆脸上微微一红道：“都怨我，要不是龙敖为了帮我的话也不用那么忙碌了。”
　　王妃摇了摇头笑道：“你不用这么说，敖儿有出息才是我想看到的，你知道裳儿他们去哪里了吗？我去冰宫的时候才发现不知什么时候冰宫竟然消失不见了。”
　　听了王妃的话，古穆呆了呆，半天才道：“难道王妃您不知道裳儿他们去哪里了吗？”
　　王妃疑惑的道：“怎么，你不知道裳儿在哪里？”
　　古穆看到王妃不像是作假，心中一沉，苦笑着摇了摇头道：“恐怕王妃要失望了，我这次来就是想问龙王是不是有冰宫的消息，我也在找浅雪和裳儿他们。”
　　王妃手一颤，放在茶几之上的玉质茶杯差点打碎，没想到自己最疼爱的小女儿竟然没了消息，如何不让王妃花容失色。
　　不过毕竟不是一般人，只见王妃长出一口气，脸色大变之后正容道：“龟丞相，你可知道冰宫的情况？”
　　龟丞相连忙道：“王妃，小臣可是一点都不知道啊。”
　　连龟丞相这龙王的心腹还有王妃都不知道，古穆知道唯一的线索就在那闭关的龙王的身上，可是偏偏龙王又闭关不出，难道自己要去打扰龙王闭关不成。
　　古穆叹了口气，一脸的失望的神色。
　　王妃见了自然十分的理解古穆的心情，没办法，此时她也是那么的担心自己的女儿，如果不是知道龙王闭关不容打扰的话，她都有立刻将龙王从那石室之中拉出来的冲动。
　　王妃朝古穆道：“古公子，你先在龙宫住下，我传下令去让人查探冰宫的消息，或许过几日龙王就能出关了。”
　　古穆知道王妃说龙王近日出关的可能性并不大，而派人寻找，也不过是下下之策，古穆并不抱多大的希望。
　　古穆正想着如何寻找龙王，而此时王妃让他留在龙宫之中正合了古穆的心思，古穆顺势应了下来。
　　古穆几人被安排在龙宫之中住下，不说王妃如何想办法去探查冰宫的消息，且说古穆三人聚在房间之中。
　　先是布下一层屏障阻拦声音传出去，古穆一脸沉凝的道：“大圣，我们之中只有你修为最高，不知道你能不能感应到龙王的存在。”
　　秦宁听了惊呼一声道：“古穆，你……你要找龙王？”
　　古穆点了点头道：“你也知道要是继续等下去的话，谁知道龙王什么时候才会出来，难道他一年不出来我们就等一年，一百年不出来我们就等上一百年吗？”
　　秦宁登时哑口无言。
　　孙悟空呵呵一笑，强大的神念瞬间将整个龙宫包裹起来，龙宫的角角落落一丝一毫的气息全部被孙悟空的心神查探到。
　　突然之间一个强大的能量点出现在孙悟空的神念之中，虽然孙悟空不知道龙王的气息，但是这股气息却是整个龙宫之中最强大的，而且在其周围还有几股相对强大的气息，孙悟空立刻就确定了龙王闭关的所在。
　　听到孙悟空的叙述，古穆立刻就确定了龙王闭关的地方正是在当初他和龙王见面的那个花园。嘴角微微翘起，一丝笑意在古穆的脸上扩散开来。
　　极海大帝，虽然我不知道你这龙王为什么不出关，不过我必须请你出来！必须！
　　龙宫之中虽然是灯火通明，可是这也是在一些地方而已，毕竟整个龙宫内的时间变化是与外界相一致的，在神奇的法术作用下，白昼与黑夜相互交替。
　　夜幕降临，蔚蓝色的将龙宫笼罩起来的巨大的若圆球一般的能量罩之外无数的浑身闪着亮光的鱼来回游动，朝上空望去的时候就像是看到了漫天繁星一般。
　　吱的一声，房门轻轻的被人拉开，一道人影从房间之中窜了出来，四下打量了一番，那人敏捷的消失在走廊之间。
　　房间之中一双俏目目送那身影离开，在秦宁的边上坐着孙悟空，见到秦宁一脸担忧的模样，孙悟空笑道：“秦宁，你不用太过担心，我已经查探过了，这龙宫之中能够留下古穆的人并不多，况且就算是被发现，古穆要是想逃的话也十分的容易，而且不是还有我老孙的吧，最多到时候我出手帮他就是了。”
　　秦宁感激的看了孙悟空一眼道：“多谢大圣。”
　　古穆虽然经常随龙裳儿与龙敖一起在龙宫中走动，可是并不代表古穆对龙宫的一切都十分的熟悉，就说龙王闭关的花园古穆就没有去过几次。
　　一路之上古穆走走停停一连跑错了几个地方都没能找对路。
　　正呆在一走廊的拐角处东张西望之间，从远处传来脚步声，听那声音是朝自己所呆的走廊走过来。


第460章 龟丞密议，夜探龙宫
　　古穆连忙一个翻身越过走廊藏身到走廊边上，目光朝着脚步声传来的地方望去。
　　一阵火光传来，只见两名相貌清丽的宫女号上穿著雪白的宫裙，手上提着大红的灯笼，而在那两宫女身后跟着的却是一盛装的夫人，不是王妃又是何人。
　　又两名宫女跟在王妃的身后，一行人越走越近，古穆知道王妃的一身修为不在自已之下，所以当王妃走近的时候古穆连忙将全身的气息收敛起来，同时将目光也收了回来，生怕因为自己的目光而引起王妃的注意。
　　一阵淡淡的清香飘过，古穆听到那脚步芦渐渐的消失，古穆一个翻身无声无息的落在了走廊之上，转过那道弯，古穆远远的跟着王妃一行人前行。
　　古穆之所以跟着王妃，其实理由十分的简单，因为他迷路了。
　　不错，古穆的确是迷路了，别看古穆曾经也是龙宫的常客，可惜的是这花园已经属于后宫的重地，古穆也只跟著龙裳儿来过几次，弯弯曲曲的走廊转的古穆头痛不已。
　　远远的轻在王妃的身后，古穆希望能够跟着王妃找到自己熟悉的路径，可是到最后古穆才发现自己越转越迷糊，这里的景色自己根本就没见过，也就是说这里其实是龙王与王妃的居处，整个龙官古穆也只有这里没有来过。看着王妃几人走进一个略显古朴但是却贵气十足的庄园之中，古穆站在庄园外面，脚步停了下来，这里都已经是王妃的住处了，自已再跟着过去又有什么用。
　　两名威武的侍卫浑身散发着不凡气势，一看就不是等闲之辈，古穆暗自估量了一下，就这两名侍卫如果联手的话，自己在百招之内未必能将两人放倒。
　　幸亏古穆隐身的技巧不简单，不然也不可能一路通行无阻的就被他跟到了这里。
　　得了，自已本来是想去找龙王的，可是神使鬼差的自已竟然迷路跑到了这里，看来只能靠自己去找了。
　　古穆正准备离开，突然之间远处传来一阵急促的脚步声，古穆 声望去只看到，一带着忽闪忽闪的乌纱帽，背上背着龟壳的龟丞相走了过来。
　　古穆连忙躲到一边，将气息竭力收敛起来，看着龟丞相走进那庄园之中。
　　古穆呆了呆，这天色都已经晚了，这个时候龟丞相去庄园之中做什么，难不成王妃和龟丞相……
　　想到这里古穆有给自己两巴掌的冲动，王妃那么端庄可亲，自己真是思想龌龊，怎么可以如此想王妃呢。可是那个念头却在古穆的脑海之中像是草一般疯长了起来，害得古穆的心痒痒的。最后古穆咬了咬牙，与其自已在这里胡思乱想还不如跟着进去看看，不就什么都明白了，况且古穆对龟丞相这个时候还来见王妃感到十分的奇怪，如果不像自已想的那样龌龊的话，绝对有什么事情。
　　想到这里古穆立刻就跟了上去，庄园之中是晶莹的水晶铺地，两边种植着各种的寿花异草，一片房间整吝的排列着，与龙宫之中许多建筑的豪华相比这里的确是够朴素的。
　　整整产产的一列房间坐落在院子之中，而正中的那个房间之中透射出的柔和的光芒让古穆知道王妃此时应该就在那房间之中。
　　在门口两名宫女守在那里，古穆悄悄的朝那房间靠近，虽然是两名宫女，可是一身不下于秦宁的修为让古穆不敢轻视，收敛起自己的气息，轻轻的接近房间。
　　隐约的听到房间之中传出的声音，古穆不敢在门口倾听，幸亏在那房间的墙壁之上有一肩微开的窗户，柔和的亮光从那窗户的缝隙泄露出来。
　　古穆悄悄的靠在那窗户边上，凝神听去古穆却感到自已听到的声音十分的模糊像是被人给特意模糊了一般。
　　微微的有一丝法力波动传来，古穆这才发现造成这种现象的罪魁祸首就是面前的那扇窗户。鬼知道龙王在会在这里做些什么事情，就连那窗户之上都被施了法术，如果不走那窗户被人打开一道缝隙的话，恐怕古穆不打破那窗户，房间之内的动静古穆休想听到一点点。
　　即便是古穆憩将那窗户推开，可是房间之中的两人都不是弱者，恐怕只是一点点响动都能惹来两人的怀疑。心念一动，古穆的身体化作一道青烟轻飘飘的飘进房间之中，寻到一株翠绿色的植物，古穆就像是幽灵一般的附到那植物之上，借着那植物的气息，古穆完美的将自己隐藏了起来。
　　房间之中，王妃端坐在那里，脸上一片的平静，而龟丞相则是恭恭敬敬的站在那里，束手呆立。
　　王妃与龟承相井前所说的话古穆并没有听到，不过这个时候王妃似乎从沉思中清醒过来看了龟永相一眼道：“龟丞相，龙王他闭关之前有没有和你提起过和冰宫有关的事情？”
　　龟承相想了想道：“回王妃，小臣的确是没有听王爷说起过，不过那段时间王爷似乎有点古怪”王妃脸上露出异样的神色道：“古怪？什么古怪？”
　　不仅王妃感兴趣就是古穆也激动的差点露出气息来，张大了耳朵去听。
　　龟丞相道：“我也说不太清楚，只是凭借著我跟了龙王那么长时间才发觉龙王那个时候有些古怪，不过没过几天龙王就闭关了，小臣也就没有去多想。”
　　王妃脸上露出黯然的神色道：“这又能说明什么呢”龟永相看了王妃一眼道：“王妃，如果小臣没有猜错的话，说不定龙王真的知道小公主的下落，不然以龙王时小公主的疼爱不会这么长时间对小公主不闻不问的。”
　　王妃愣了一下道：“可是你又不是不知道那密室与外界相隔离，就是神念都传不进去，龙王或许根本就不知道裳儿与冰宫一起失踪的事情呢。”
　　龟承相无声的站在那里，一时间房间之中静悄悄的。龟永相偷偷的看了王妃一眼道：“王妃如果真的想知道小公主的下落的话，为今之计只能您去问龙王了。”
　　王妃立刻摇了摇头道：“不行，我不能轻易打扰龙王闭关，万一因为这个原因而害了龙王的话，我可就成了极海的大罪人了。”
　　既然王妃这么说龟丞相还能说什么，一主一奴就那么的站在那里，剩下古穆在那里大怒，暗自的怪王妃，既然王妃知道如何联系龙王，可是却因为顾忌这顾忌那而不与龙王联系。
　　过了好大一会，王妃朝着龟丞相道：“龟丞相，你先下去吧，记得传令下去让诸水族四处拽寻冰宫的踪迹，有什么线索的话立刻回报。”
　　龟丞相点了点头道：“王妃，既然与小公主相连的那龙珠都没有出现什么异状，正说明小公主如今十分的安全，您大可不必担心王妃摇了摇头道：“儿行千里母担忧，裳儿如今不知身在何方，我这做娘亲的怎么能不担心。”
　　摆了摆手，王妃一脸的疲倦的神色道：“你先下去吧”龟丞相退了出去，房间之中床下王妃一个人坐在那里，房间之中沉寂无声，古穆清楚的听到龟丞相的脚步声渐行渐远逐渐的消失不见。
　　古穆并没有从两人的时话之中得到太多有用的东西，不过让古穆感到欣慰的是至少知道龙裳儿是安全的，那么与龙裳儿等人在一起的孟浅雪等人也绝对是安全的，而且古穆还知道王妃似乎知道联系龙王的方法。
　　不过知道这一点又能如何，只看刚才王妃的反应古穆就知道别想从王妃那里知道联系龙王的方法。
　　正想离开房间自己找路出去，可是还没等古穆从那一蓬翠绿色的植物之上飞出，王妃就走到那种植物在花盆之中的幽兰之前，默默的注视着那幽兰。
　　古穆可是被吓坏了，见到王妃盯着自己所藏身的幽兰直看古穆还以为自己被王妃给发现了呢，不讨惊慌过后才友现原来王妃虽然是盯着幽兰可是双眼却是出神的发呆，不知道想起什么事情来。
　　突然之间王妃开口道：“服侍我更衣沐浴”


第461章 偷窥春浴，开启秘室
　　王妃话音落下守在门外的那两名侍女应了一声走丫讲来，随手将房门关上。
　　王妃转过身去，而那两名侍女就跟在王妃的号后向侧房走去，显然在那房间之中应该有浴室存在。
　　古穆听到王妃要沐浴更衣，当即吓了一跳，见到王妃转身离开，古穆正要轻手轻脚的飘出房间可是王妃突然站住说了一句话立刻使得古穆像是中了定身法一般傻傻的呆在那兰花之间。
　　“云儿，你将那盆兰花捧上”跟在左面的清丽女子连忙将那幽兰捧丫过去，跟着王妃走进侧房之中。
　　房间之中竟然有一处用万年的温玉砌成的浴池，其中翻滚的海底泉水清澈见底。
　　一身疲倦的王妃站在浴池边上，修长玲珑的丰腴的躯体包裹在宫裳之内，即便是有了几个孩子的女人，可是那身材依然是那么的完美。
　　叫做云儿的侍女将手上的幽兰放在一边，与另外一名叫做兰儿的侍女一起帮王妃将身上的宫裳缓缓的褪下。
　　随着雪白色的宫裳从那娇躯之上褪下，光洁的粉背显露出来，浅绿色的丝带系在雪白的背部，肩头如瀑布一般垂下的及腰秀发将那如同温玉一般的粉背遮掩了大芊。
　　薄谱的几乎起不到任何遮挡作用的薄纱亵裤将两瓣粉臀包裹起来，修长粉嫩的玉腿完美的就像是一伴艺术品一般，光洁圆润的小脚煞是惹人，这玲珑的躯休配上王妃散发出来的独有的妇人的气质，就是拥有好几名绝色娇娆的古穆都看的愣了愣，不过毕竟也是久经考验的男人了，古穆只是微微一迷失就清醒了过来。
　　不过虽然近在咫尺的玲珑躯体给古穆的诱惑是巨大的，可是想到对方的身份，古穆丝毫不敢起任何亵渎的身份，不然就太对不住将自已当作好兄弟的龙敖了。
　　可是古穆毕竟是一个正常的男人，面对一具绝色躯休的诱惑古穆能够定下心来已经是不错了，如果让古穆转移目光不去看的话，莫说是古穆，换做任何男人恐怕都做不到。
　　但是古穆有的是办法，因为云儿与兰儿两女侍奉着王妃沐浴，所以两女都会下到水中，此时两女的身上一丝不挂，青涩的娇躯玲珑白哲，虽然与王妃那散发着诱人气息的赤裸娇躯比起来还差一些，不过强自让自已的注意力放在两个侍女的身上的古穆成功的转移了注意力。
　　两女词候着王妃在浴池之中沐浴，三具如同羊脂白玉一般散发着成熟与青涩气息的躯休在雾气蒙蒙的浴池之中若隐若现，就像是那娇躯之上披上了一层薄纱一般，更加的具有撩人的味道。
　　粉背，纤腰，隆臀，玉臂修长，娇躯粉腻玲珑，古穆看的津津有味，反正这个时候跑不出去，还不如好好的大饱眼福呢。
　　王妃半躺在那温润的暖玉之上，两名侍女轻轻的为王妃按摩，王妃口中发出舒适的娇吟声，差点吓得让古穆显出身形来。
　　云儿一双小手在王妃的玉腿之上按压着，一张小脸被那泉水滋润的粉腻嫣红，云儿似乎有一双魔手一般，在云儿的小手的按摩下，王妃舒适的闭上双眼。
　　听着王妃口中不时传出的舒适的呻吟声，古穆不由的苦笑起来正当古穆凝神静气的时候却没有注意到王妃的一只手朝着身下的浴池台阶之上的一块玉石摸了一把，一道光芒闪过。
　　“儿，现在开始吧”王妃声音清胳，睁开的双眼说不出的清明，甚至有神光闪烁，一瞬间古穆从王妃的身上感觉到一股巨大的气势，就是那气势让古穆呆了呆。
　　只见云儿听了王妃的话，小脸闪过一丝的晕红，轻轻的跪伏在王妃的双腿之间，当云儿的螓首低下去的时候，一头丝滑的青丝垂了下来，轻轻的将秀发椅起，露出那粉腻的耳垂。
　　抬头看了看着自已的王妃一眼，云儿红着小脸伏了下去。
　　突然之间，王妃劈开的修长的玉腿猛地将云儿的螓首给失了起来，躺在那里的身子猛地一颤，雪白的臀部更是陡然上挺，口中发出一声舒爽至极的轻呼声。 门……
　　边上的兰儿对于这幅场景似平一点都不惊讶，反而是跪坐在王妃的身边，灵动的小香舌在王妃的娇躯之上游走起来。
　　古穆就像是被打懵了一般，如果现在古穆能够显出身形的话，那模样一定很好看，恐怕脸上的神情变化可以与变色龙相媲美。
　　天啊，端庄圣洁的王妃竟然喜好这一口，难道龙王竟然满足不了自己的妻子不成，还是龙王闭关而王妃正值虎狼之年不得不以此排挤自已的欲望。
　　古穆也不管自已猜想的对还是不对，以此联想开来，以王妃如此端庄圣洁受人敬仰的夫人都有这么一面，不知道自已离开几十年，自已那几个娇妻情人是不是会像王妃一样。古穆在那里胡思乱想的时候只见王妃一只手猛地按住云儿的螓首，下体连连抖动，雪白粉腻的玉腿更是绷得紧紧的，红润的完美小脚更是弓了起来，淡青色的血管若隐若现，整具躯体随着一声尖叫布满了红潮。
　　不过王妃的叫声却将古穆惊醒，听到王妃的叫声古穆井是呆了呆，因为王妃叫的走：“兰儿快连通密室”只见王妃雪白平坦的小腹之上陡然之间射出一道光芒，一颗龙珠在那小腹中散发着莹莹的光华，将王妃的身体照亮了一片，可谓是通体晶莹。
　　听到王妃的声音，兰儿一脸肃穆的神色，小手飞快的结出玄奥的手印，猛地朝王妃的小腹印去。
　　那龙珠仿佛受到了刺激一般，直直的射出一道光芒正映在对面的墙壁之上。
　　而这个时候站起身来的云儿将一件蔼纱为王妃披上，王妃坐起身来看着墙工的光幕，一脸的疲倦的神色，显然刚才的秘术让她耗费了大量的元气。
　　如果不是借着那醇厚的元阴之气的话，王妃根本就没办法使用镜像术去联系闭关的龙王。
　　龙王的闭关之处乃是龙族圣地，禁制之强除非龙王自行出来，不然王妃只能靠着祖传下来的最耗损元气的方法来联系龙王，如果不是太过担心龙裳儿的话，王妃何至于出此下策，行这即羞人又伤身的事情。
　　几十万年间王妃也不过是用了四五次这样的方法来联系龙王，每一次都是有大事发生，唯独这一次是因为担心龙裳儿使得王妃不得不咬咬牙尝试着联系龙王。
　　古穆此时已经不去注意三女的玲珑躯体了，他的目光被那墙上闪烁不已的光团吸引了过去。
　　突然之间那光团不再闪烁，一副画面出现在那墙壁之上，看上去那是一个密室，密室并不大，其中只有一张陈旧的蒲团供盘膝所用，其他的那石室之中竟然都没有，连一张石床都不存在。
　　密室之中赫然没有一个人影存在，这让古穆又有的颓丧起来，王妃花了这么大的功夫竟然只看到一个空荡荡的密室。
　　王妃见到这种情景不由的惊呼一声道：“这……这不可能，龙王哪里去了”话音落下，王妃就像是失去了依靠一般，整个人瘫软了下来。
　　“夫人、夫人……”
　　两个侍女眼疾手快堪堪的将王妃倒下去的身子给扶了起来，而那墙上的光华也在这个时候全部消失不见，如果不是古穆的脑海之中还回映着刚才那密室之中的画面，而浴室之中也满是情欲的气息的话古穆甚至不敢相信刚才的话。
　　扶着王妃的身子，云儿眼中闪过一道奇异的神采，朝着兰儿道：“兰儿姐姐，我们让夫人在水里泡一泡吧，这样对夫人的身体有好处的。”
　　兰儿连忙点了点头，两女合力将王妃扶到浴池之中，泡在浴池之中王妃睁开双眼，眼中虽然已经恢复了平静，可是那被掩饰起来的惶恐却被云儿看在眼中。
　　王妃似乎想到什么，朝着边土的兰儿道：“兰儿，龙王闭关的时候是你送进去的吧”


第462章 空空如也，娇女捻酸
　　兰儿听了王妃的话，一脸惶恐，噗通一声跪在边上，粉嫩的娇躯颤动不巳，颤抖着声音道：“夫……夫人，兰儿是亲眼看着龙王进去的”云儿也跪在边上道：“夫人，兰儿和我一起伺候您和龙王有万年了，可是不敢做一点欺瞒主子的事情，兰儿不会说谎的。”
　　王妃的目光在两女身上扫视一遍，只见兰儿吓得身子乱颤，小脸煞白，一脸的惶恐的神色，一看就知道兰儿是那种胆小怕事的女子，如果说龙王无缘无故失踪的事情和这样的女子有关的话，王妃自己就首先不信。
　　“你们两个起来吧”王妃叹了口气，看着两个伺候自己那么长时间的侍女惶恐的跪在那里，心中不忍，括呼两女站起身来。
　　云儿将被惊得有些手脚发软的兰儿给掺扶了起来。
　　古穆在边上看着刚才的变故，目光虽然看在两女的身上，可是古穆的目光却是透过了两女的身体一般，思索着心中的不解。
　　听王妃刚才的问话，古穆知道王妃认为龙王不在密室之中，而古穆也同样的看到那密室空空如也，可是古穆出来的时候孙悟空分明的告诉过他龙王就在那密室之中。
　　对于孙悟空的话，古穆是十分相信的，可是这个时候他的眼睛所看到的一切还有王妃的反应让古穆知道那密室之中似乎真的没有龙王的身影。
　　其中究竟有什么变故，龙王究竟在哪里，古穆一时之间想的有些呆了，整个人发起傻来，幸亏王妃心情并不稳定，这样一来大大影响了她对周围的感应，所以王妃并没有发觉心情波动之下泻出一丝气息的古穆。
　　王妃浸泡在泉水之中，突然之间开口道：“兰儿，你将龙王闭关当天所发生的所有的事情都说一遍。”
　　兰儿有些惶恐，站在边上的云儿扯了扯兰儿的衣角道：“兰儿姐姐，你好好的想一想，说不定你能想出什么对夫人有用的线索呢？”
　　兰儿感激的看了云儿一眼，点了点头，开始回想起当日的情景来，不愧是天仙顶级的修为，虽然相隔近三十年的时间，可是此时想来一切都是历历在目。
　　兰儿慢慢的讲来道：“……当时我接过云儿妹妹送过来的衣服伺候龙王接上，龙王爷当天似乎有心事一般，小婢当时多嘴问了一句，龙王爷也只是笑了笑，什么都没有说，后来我一直送龙王进密室看着龙王爷进到密室之中才去见夫人”云儿眼中闪过一道异彩道：“夫人，兰儿姐姐说龙王爷当时好像有什么心事，而龙王爷失踪的事情会不会与这件事情有关？”
　　听云儿这么一说，王妃立刻想起龟丞相似乎说过龙王在闭关前的那几天有些古怪，难道龙王的失踪真的与此有关系不成？
　　实在是想不通，王妃皱眉秀眉，云儿见了道：“王妃，您说龙王爷的失踪会不会和冰宫的失踪有关系呢？”
　　王妃听了眼中一亮，可是又黯淡了下去，本来是想通过龙王看能不能寻到关于冰宫的事情，但是最后却让她发现连龙王都失踪了，一时间王妃感觉到一股强大的压力，虽然几十年中龙宫的大大小小的事务都是由她来打理，而且打理的还十分好，可是陡然之间发现龙王失踪了，王妃感到整个人就好像失去了依靠一般。
　　平时处理各种事务锻炼出来的过硬的心理在这个时候发挥了作用，女儿、丈夫的失踪让王妃心中乱做一团，即便是这样她依然露出稳重的不慌不忙的气质，让两女伺候着自己换上永服。
　　出了浴室，王妃不顾此时正是龙宫的深夜，急急忙忙的带上两女朝龙王闭关的花园赶去。
　　王妃刚刚离开，古穆就从那兰花之上飘出，显出身形来，长出一口气，想到刚才不但大饱眼福看到三具玲珑玉体，更重要的是让古穆知道了龙王不在密室之中的事情。
　　古穆也顾不得惊世骇俗了，更不怕有人发现，将自己的神念放了出去，小心的探查起来，古穆的神念还是很强大的，虽然中间差点被人给发觉，不过很快就有惊无脸让他找到了孙悟空与秦宁两人的所在。
　　古穆出了浴室，凭借着对两人的感应，古穆穿墙过阁，简直以用直线来形容古穆的路线，一会的功夫就让古穆回到了住处。
　　推开房门，古穆看到房间之中只有秦宁一人盘膝坐在那里打坐，浑身仙气盎然，一派出尘的神态。
　　似乎察觉到古穆进来，原本闭目的秦宁睁开双眼，见到古穆平安归来，脸上露出一丝笑意，心中松了一口气道：“你回来了！”
　　古穆点了点头道：“大圣呢，怎么不见他？”
　　秦宁从床上走下来道：“大圣的性子你又不是不知道，他怎么可能在这里老实的呆着，就在你离开不久大圣就出去了，我也不知道他去了哪里”古穆想了想笑道：“以大圣的修为，哪里去不得，我们用不着为他担心”秦宁为古穆棒上一杯茶，坐在古穆的身边道：“有没有见到龙王？”
　　古穆将茶放下，苦笑道：“没有”在秦宁的不解的目光中，古穆将自己出去之后所发生的事情讲了一遍，听着听着秦宁小脸晕红起来，就像是天边的红霞，当古穆停下来去喝茶的时候，却没有看到秦宁红着脸白了古穆一眼。
　　不过虽然是白眼，不过以此时秦宁的娇羞的神态来看，恐怕古穆只会将其当作佳人的媚眼。
　　秦宁娇嗔道：“你这人，分明就是要你去找龙王爷去了，可是你却偷窥人家王妃沐浴，竟然还……还……”
　　古穆这才反应过来，抬头看了秦宁一眼，顿时被秦宁的娇媚的神态给迷得晕乎乎的，不过虽然目光痴迷可是眸光深处却是清明一片。
　　笑着拉着秦宁滑腻的小手道：“宁儿，你将夫君当作什么人了，我告诉你这些还不是想让你帮我参详一下吗，你说王妃通过那怪异的法木探查龙王，结果却发现龙王根本就没有闭关，而大圣却分明确定龙王就在闭关，你说这到底是怎么回事，一方面是我亲眼所见，可是大圣的神通又使得他不会探查错误，现在连我都被搞得糊涂了”秦宁目光深沉若水，虽然被古穆在小手上抚模，不过在听了古穆的话之后就已经陷入了沉思，显然是在思考古穆的问题。
　　过了好大一会，秦宁猛地将小手抽回，朝着古穆道：“我也想不清楚，或许你不该带着我来，要是带上楚怜来的话或许她就能分析出什么”古穆笑着将秦宁揽到怀中笑道：“说什么话，你并不比楚怜差啊，连夫君都想不明白，就是楚怜也未必能想出什么来”秦宁听了古穆的话，嘴角露出一丝笑意，不过却在古穆的怀中挣扎起来道：“人家可不是你的夫人，你才不是我的夫君呢”古穆低头看了秦宁那娇美的俏脸一眼，突然之间将秦宁拦腰抱起哈哈大笑道：“是吗，那我就让你亲口说我是你夫君，看你以后还怎么抵赖”感觉到抵在自己翘臀之上的火热坚挺，秦宁哪里不知道古穆的意思，身子一软，顿时连挣扎的力气都消失了，只是不停的摇头，带起一缕缕发间的清香。
　　任凭秦宁无力的挣扎，古穆还是伏在了那滑若凝脂一般的仙体之上，随着秦宁一声销魂的娇呼，秦宁彻底的放弃了挣扎，修长的双腿无意识的盘在古穆的腰间，凤目微闭，俏脸之上满是销魂的神色。
　　牙床轻晃，娇吟不止，过了好久，云过巫山，风雨渐消，将欲望发泄出来的古穆揽着浑身泛着潮红的秦宁，诉说着绵绵的情话。
　　秦宁就像是一瘫水一般瘫软在古穆的怀中，凌乱的鬃发沾在光洁的额头之上，俏脸之上还带着没有消去的潮红，听着古穆在其耳边诉说着的情话，平时的清冷矜持全都消失不见，活像一个温柔如水的娇姜。


第463章 神秘女子，淡淡吻痕
　　秦宁就像是一滩水一般瘫软在古穆的怀中，凌乱的鬓发沾在光洁的额头之上，俏脸之上还带着没有消去的潮红，听着古穆在其耳边诉说着的情话，平时的清冷矜持全部消失不见，活像一个温柔如水的娇妻。
　　突然之间秦宁的眼中闪过一道精光，而古穆和秦宁对视一眼，嘴角挂着一丝的笑意。
　　而此时在两人所在的房间的外面的走廊之上正有一个纤巧的身影若隐若现。
　　只见那身影无声无息的飘到房门之前，贴在房门之上一阵倾听，听了一会似乎发现并没有声音，那身影似乎极为犹豫，站在门口犹豫不决。
　　房间之中，秦宁倏然从古穆的怀中坐了起来，俏脸之上满是肃穆的神色，雪白的锦被从那滑腻的娇躯之上滑落，露出那峰峦起伏的完美身躯，加上此时秦宁一脸的肃穆，更是让人为之痴迷。
　　古穆在秦宁起身的瞬间就伸手环在秦宁的小蛮腰之间，秦宁疑惑的看了古穆一眼，很显然秦宁是在疑惑古穆为什么要阻拦她将房门外的人给抓住。
　　古穆神秘的一笑，揽在秦宁腰间的大手朝着秦宁修长的玉股之间滑去，秦宁顿时身子一软，在古穆微微使力之下复又倒在古穆的怀中。
　　正想对古穆娇嗔，却见古穆一脸严肃的轻声道：“当心打草惊蛇，看来我们这次来龙宫关心我们的人还真的不少”秦宁瞪了古穆一眼，双腿将古穆作恶的手给紧紧的失住，忍着身体的酥麻，正色道：“你是说放外面那人离去？”
　　古穆嘴角的笑意荡漾开来道：“为什么不呢，相信对方一次不成还会有下次，我们有的是时间将其找出来，难道宁儿不想知道究竟是什么人在窥视我们吗？”
　　秦宁道：“可是我们也可以将其拿下啊，同样也能询问出对方的来历”古穆笑了笑，秦宁脸上一红道：“宁儿有些失算了，你是怕对方誓死不招！”
　　古穆点了点头道：“不止如此，我是怕抓了前来探路的人，如果来人不准时回去的话恐怕会惊动隐藏在暗处的人，打草惊蛇之下我们再想找出对方的来历可就不太容易了！”
　　秦宁羞涩的看了古穆一眼道：“难道就这么的放过外面的那人吗？”
　　古穆看到秦宁的模样不由的笑了起来，轻声道：“么，难不成你还要教训一下对方不成？”
　　秦宁伸手在古穆的腰间拧了一下，古穆的手猛地一颤，正碰触在秦宁腿间的敏感部位，结果秦宁身子一颤，整个人躲在古穆的怀中，不敢抬头去看古穆那带着笑意看自己的得意模样。
　　而在两人房门之外徘徊不定的那身影突然之间听到一阵响声，立刻整个人消失在黑暗之中。
　　孙悟空无声无息的出现在走廊之上，一双火眼金睛将隐藏在暗处的人看的清清楚楚，就在孙悟空准备将对方拿下的时候耳边传来古穆的声音。
　　听到古穆的传音，孙悟空愣了一下，脸上露出一丝笑意，继而视若未见的越过那人躲藏的走廊圆柱，进入到自己的房间之中。
　　待孙悟空的身影消失在房间之中后，那躲藏起来的人显出身形来，由于是在黑暗之中所以只能隐约的看到对方是一女子，样貌却看不清楚。
　　那女子又朝古穆两人所在的房间望了一眼，整个身体就像是流水一般消失在空气之中。不过那女子没有注意到的却是就在他消失的时候一道微弱的气息自古穆的房间之中飞出融入到她的身体之上。
　　女子消失之后，房间之中，春意渐渐消去，秦宁从古穆的怀中挣出，虽然挡不住古穆的一双神出鬼没的作恶的大手，不过却也让她松了一口气。
　　伸手将凌乱的秀发撩到耳后露出一段雪白粉腻的脖颈，不过那淡淡的吻痕却若隐若现，拉着锦被将雪白的肌肤掩盖起来，依偎在古穆的身边，秦宁轻声道：“要不要去问一下大圣关于龙王爷的事情。”
　　古穆点了点头道：“那是自然，我这就去问一下大圣”在秦宁的伺候下古穆穿上衣服，低头在秦宁的额头亲吻了一下转身离开了房间。
　　伸手在房门之上敲了两下，房间之中传出孙悟空的声音：“进来！”
　　走进房间之中，只见孙悟空正盘坐在那里，浑身散发出一股平和的气息，与平日里的那种灵动相比简直是判若两人。
　　从来没有见到孙悟空还有这么一面的古穆呆了一下，坐在一张椅子之上，而此时孙悟空浑身的平和消失不见又恢复成平日里的那种傲气凛然的模样。
　　古穆笑道：“大圣出去一番可有什么收获？”
　　孙悟空笑了笑道：“俺老孙还不是听你说龙宫之中有什么堪比镇元子的人参果的龙髓果，所以才出去走走看看”古穆听了先是愣了一下，复又道：“没想到大圣竟然还记得这事情，不过看大圣空手而归，只怕是没见到那龙髓果吧”孙悟空听了古穆的话一脸苦恼的模样道：“正是如此，俺老羽就差将龙宫找遍了可是就是没有见到有什么龙髓果”古穆笑道：“大圣太心急了，想那龙髓果既然如此珍贵自然不是随随便便就能被发现的，倒是大圣告诉我说龙王就在这龙宫之中，可是不知为什么我却没有发现龙王的踪迹”孙悟空愣了一下，就那么的翘着腿坐在古穆的对面闭上双眼，一股异样的波动传出。
　　古穆知道孙悟空在用神念探查龙王的所在，自然不会去打扰孙悟空，静静的坐在边上看着孙悟空。
　　只见孙悟空原本平和的脸上露出极为怪异的模样，似乎是察觉到什么不可思议的事情一般，看的古穆都为之紧张起来，目不转睛的盯着孙悟空。
　　孙悟空神情变幻不定，直到最后睁开双眼，见到古穆盯着自己。孙悟空平复了一下自已略显激动的心情。古穆急忙道：“大圣，究竟是怎么了，刚才……”
　　孙悟空一脸气愤与恼怒的道：“气死俺老孙了，白天的时候我还清楚的感觉到龙王在密室之中闭关，可是就在刚才俺老孙翻遍了整个龙宫都没能找到那股强大的气息。”
　　古穆只看孙悟空的气愤的模样就知道孙悟空不会说什么谎话，如此说来今天自己在王妃那里看到的事情也都是真的了，龙王竟然神秘的在龙宫失踪了！
　　古穆头痛的揉了揉脑袋，先是整个冰宫神秘的消失，接着又是白天还有消息的龙王又这么的突然失踪，古穆隐约的感到事情有此不太对劲。
　　究竟是龙王知道自己来找他而他避而不见故意躲开还是龙王遭遇到什么事情而失去了消息。
　　古穆脑海之中乱成了一片，静静的坐在那里。
　　孙悟空有些急躁的在椅子之上坐不住，不时的动工一动，酷似人形的猴脸之上满是迷茫的神色，最后孙悟空叫道：“气煞俺老孙了，老孙都快迷糊了，我不想了。”
　　古穆听了孙悟空的话，嘴角露出一丝苦笑，向孙悟空告别出了房间。
　　站在走廊之上，看着那蔚蓝色的巨大的护罩之外的犹如漫天繁星一般的海中发光的生物，古穆陷入了沉思。
　　不知站了多久，一个婉约的人影出现在古穆的身后，一件衣衫披在古穆的身上。
　　古穆只闻那熟悉的体香就知道来人是谁，目光陷入那美丽的“繁星”之中轻声道：“这么晚了，宁儿怎么又出来了”秦宁身上披着一袭白衣，腰间的束带盘在蛮腰之间，宽大的衣衫将那玲珑的郊区遮掩了起来，沐浴过后的秦宁秀发披肩，亭亭玉立的站在古穆的身边轻声道：“还在想龙王的事情吗？”
　　年会期间我们努力的将编辑给挂醉了，所以影响了更新，鲜花大家送没有送我也不说了，从今天开始更新恢复正常，兄弟姐妹们，都给我砸鲜花了，俺恢复正常更新了，大家也要用鲜花支持我啊！掉了一位，争取顶上去！


第464章 淫邪宫女，毒如蛇蝎
　　秦宁身上拔着一裘白衣，腰间的束带盘在蛮腰之间，宽大的衣衫将那玲珑的娇躯遮掩了起来，沐浴过后的秦宁秀发披肩，亭亭玉立的站在古穆的身边轻声道：“还在想龙王的事情吗？”
　　古穆对于秦宁似乎知道自己心事一点都不感到奇怪，毕竟以秦宁的修为加上古穆与孙悟空对话的时候根本就没有防备秦宁，所以秦宁将两人的对话听去继而知道古穆为什么站在那里发呆是再正常不过的事情了。
　　古穆以了口气道：“原本想从龙王那里得到一些关于冰宫失踪的消息，谁知道刚来到这里却又赶上龙王神秘失踪的事情，我都有些不知道接下来该如何处理了！”
　　秦宁轻声道：“或许是龙王根本就没有失踪，他只不过是躲避我们而已”古穆道：“可是你也知道现在就是王妃都找不到龙王，就算是龙王想要避开我们的话，大可不必避讳王妃啊！难道王妃还不值得他相信不成？”
　　秦宁听了古穆的话，也不禁沉默了起来。
　　一阵海里的风吹过，秦宁那轻柔的发丝随风抚在古穆的脸上，就像是情人的手在撩拔一般。
　　古穆的目光从那深蓝色的海水之中收回，落到秦宁的脸上，只见秦宁正皱着好看的秀眉在那里低头苦想。
　　心中一动将那看似柔弱的身子揽到怀中轻声道：“不要想了，正所谓车到山前必有路，况且我们也不是没有任何的线索”秦宁听了古穆的话，一脸疑感的望着古穆。
　　古穆笑道：“怎么，只是一会功夫你就忘了刚才你要留下的那个人了吗？”
　　秦宁心中一动立刻道：“你说的是刚才在我们房外的那个神秘女子吗？”
　　古穆疑惑的看了秦宁一眼，最后轻笑道：“没想到你竟然能够察觉出她是一个女子”秦宁白了古穆一眼娇哼一声道：“虽然那人不知道用什么方法将全身的气息收敛了起来，可是那股淡淡的女儿香却是怎么也遮掩不去的，难道你就察觉不到？”
　　古穆笑了笑没有说话，很显然让秦宁给说中了。
　　夜色中的龙宫显得十分的寂静，除了巡视的虾兵蟹将以外偶尔还可以看到有宫女提着灯笼行过，不过那些宫女手上提得灯笼却显得珍贵无比，因为那灯笼之内放置的不是什么烛火而是一颗颗硕大的夜明珠，足见龙宫之富有奢华。
　　一道纤巧的身影穿过一道道的庭阁，如入无人之境的进入到一片建筑之中。
　　仿若一缕清风，女子总能事先躲过巡逻的侍卫还有不时穿行而过的宫女，明显对方对这里十分的熟悉。
　　那女子的身影在一间仍然透射出亲和的光芒的房间之前停了下来。
　　而就在那女了停下来的时候房间之中传出清脆的声音道：“你回来了”显出身形来的女子一身宫女的打扮，脸上略带稚气，听到那声音的时候身体微微的颤抖了一下，分明就是十分的怕那声音的主人。
　　宫女声音微颤应了一声道：“小……小姐，奴婢回来了”房间之内传出声音道：“进来吧”宫女颤抖着小手推开房门，只见宫女低着头走进房间之中，顺手将房门关上。
　　而房间之中硕大的夜明珠放射出柔和的光芒，在房间之中放置着一张绣床，朦朦胧胧的薄纱垂下，床边正有两对绣鞋，一件件雪白的蓑衣放在床边。
　　两具躯体在那帷帐之内若隐若现，细若管萧的呻吟声在寂静的房间之中显得十分的清晰。
　　只听得那帷帐之中传出方才的女声道：“小丫头，站在那里做什么，还不上来”听到那声音，低着头站在那里小宫女小脸变得通红，可是似乎畏于对方却不得不一副不甘不愿的模样朝着那绣床走去。
　　一路行去身上的衣衫也缓缓的褪下，淡紫色的裙裙滑落在地上，雪白粉腻的身躯包裹在一袭肚兜与亵裤之中。
　　站在床前，小宫女扰豫之间陡然感到一股阴寒的目光落到自己的身上，那小宫女飞快的将身上最后的遮掩之物褪下，娇俏玲珑的躯体没入那帷帐之内。
　　一阵压抑的呻吟声传出，很明显的那小宫女落到了对方的手中。
　　“贱婢！”
　　一声怒斥传出，刚进到那帷帐之内没有多长时间的小宫女赤裸着身子突然之间从那床上飞了出来，雪白的身子重重的砸在地上。
　　那小宫女大口大口的鲜血吐出，小脸煞白无比，一双秀目满是怨恨的盯着那晃动不已的帷帐，隐约的可以看到一个女子的身影。
　　冰冷的声音自那帷帐之内传出道：“好你个贱婢，我派你去探查那古穆有什么动静，谁知道你竟然被人给做了手脚都不知道，如果不是我发现的及时的话，恐怕本姑娘就被你这死丫头给连累了。
　　小宫女被那女子一掌打中要害此时已经是气若游丝，她哪里想到对方会突然对她痛下杀手，即便是她是一个小仙人，可是在面对身为天仙的女子的时候她就像是一个站在泰山之前的小蚂蚁一般没有丝毫的抵抗能力。
　　那帷帐之内的神秘女子也十分的了得，竟然被她不知怎么发现了古穆附在那小宫女身上的气息，那女子真的是心狠手辣，在发现了这一点之后竟然狠下心来一掌将小宫女打死。
　　小宫女的身体变得冰凉，香消玉殒。
　　“伺候本姑娘起来，今天你看到的一切都不许说出去，不然那丫头就是你的下场！”
　　依然是那冰冷的声音自帷帐之内传出。
　　一个怯懦的声音道：“小……小姐，喜儿不敢的……”
　　一阵细微的响声自帷帐之内传出，帷帐被一双纤细的玉手掀开，一袭雪白的宫裙罩体的女子从绣床之上走了下来。
　　只是那女子的脸上似乎弥漫着一层云雾使得女子的面容看不清楚，给人一种神神秘秘的感觉。
　　看了一眼躺在地上的那宫女，女子手上飞出一点火苗，那火苗落到小宫女的尸身之上后剧烈的燃烧起来，只是眨眼之间地面之上就再也没有那宫女的尸身。
　　女了转过身来，眼中射出阴冷冰寒的目光盯着半躺在床上的一脸恐惧的美丽女子。
　　那女子眼睁睁的看着平日里的好姐妹只是一会的功夫就和自己阴阳两隔，原本就十分胆怯的她竟然被那女子盯了一眼之后生生的昏了过去。
　　神秘女子见此嘴角露出一丝轻蔑的笑意，伸手在那昏迷过去的宫女的雪白的腴臀之上拍了一下，痛醒过来的宫女缩在床脚颤声道：“小姐，不……不要杀啊，我不会乱说什么的。”
　　那宫女小脸煞白，贝齿发出咯咯的声音可见她被吓得不轻。
　　神私女子冷哼一声道：“你知道这些就好，别忘了我在你身上下的禁制，如果你受得了那种痛苦的话我不介意你去乱说”那宫女一听神秘女子口里的禁制登时吓得浑身颤抖起来，看着女子的眼神就像是看着一个魔鬼一般，双眼失神的自言自语道：“不……不要，我听话，不要折磨我……”
　　见到这种情形，那神秘女子将那宫女打醒，整个人消失在房间之中。
　　王妃所在的寝宫之中，兰儿轻轻的关上房门自王妃的房间之中走了出来正遇到走过来的云儿。
　　兰儿见到云儿立刻道：“云儿，你跑到哪里去了，刚才怎么找都找不到你”云儿眼中闪过一丝异彩，吐了吐舌头拉着兰儿的手娇笑道：“兰儿姐姐，云儿刚才在花园里呢，让兰儿姐姐担心了”兰儿看了一脸讨好的娇俏云儿，心中的一点怨气也消失不见，伸手在云儿的俏脸之上点了一下道：“你啊，王妃刚才元气大伤身边正是需要我们照顾的时候，你怎么能乱跑呢”


第465章 丰盛仙果，岂能易食
　　兰儿看了一脸讨好的娇俏云儿，心中的一点怨气也消失不见，伸手在云儿的俏脸之上点了一下道：“你啊，王妃刚才元气大伤身边正是需要我们照顾的时候，你怎么能乱跑呢”云儿吐了吐舌头低着头道：“云儿不知道啊”兰儿无奈的看了云儿一眼道：“罢了，这也不怪你，王妃施展秘法之后身体会虚弱一段时间的事情很少有人知道的，以前有风儿姐姐在，可是风儿姐姐神秘失踪之后王妃就提拔你到身边伺候，算一算你也是第一次经历此事，不知道也是应该的，以后切记啊，不然王妃就是不说你姐姐也不答应”云儿听了兰儿的话，尤其是在听到兰儿口中的风儿姐姐的时候眼中闪过一道异彩，抬起头来一脸感激的神情朝着兰儿道：“兰儿姐姐，多谢你了，云儿记下了”兰儿连忙将云儿拉到一边轻声道：“说话小声一些，不要惊了王妃”云儿点了点头轻声道：“兰儿姐姐，王妃休息了吗？”
　　兰儿点头道：“王妃已经休息了”云儿听了笑道：“那我们也去休息吧”兰儿在云儿的头上敲了一下娇笑道：“你先去休息吧，我还要给西院的客人送些仙果过去。”
　　听兰儿这么说神情一动道：“兰儿姐姐，王妃只是让你给那几个客人送些仙果吗？”
　　兰儿疑惑的看了云儿一眼道：“是啊，怎么了？”
　　云儿连忙道：“没，没什么，只是有些奇怪对方究竟是什么贵客使得王妃在这个时候还不忘吩咐姐姐给他们送去仙果。”
　　兰儿摇了摇头道：“这个我也不知道，不过我们做丫头的只要做好自己的份内事情就好了，哪里管这么多。”
　　云儿点头道：“姐姐说的是。”
　　兰儿朝着云儿道：“好了，我不陪你了，你去休息吧，我还要去给那几个客人送些仙果呢。”
　　云儿道：“兰儿姐姐，要不我帮你去送吧，你伺候王妃那么长时间想必也累了吧”兰儿听了笑道：“难得你这么为姐姐着想，不枉姐姐帮你瞒下那么多事情。不过姐姐并不累，还是我自己去吧”说完，兰儿就轻飘飘的离开了，云儿站在原地，看着兰儿消失的方向，眼中闪过奇异的神光，最后朝着自己的房间走去。
　　再说古穆与秦宁走进房间之中，盘膝坐下正准备接着那融入小宫女身上的微弱气息查探一下对方究竟是什么人的时候忽然一阵奇异的波动传来。
　　古穆顿时脸色大变。
　　边上的秦宁看到古穆神情不对，还以为发生了什么事情，神情警觉的注视着四周，可是当她将神念放开将方圆一里的空间笼罩起来的时候却没有任何的发现。
　　将散发出去的神念收了回来，目光落到一脸失望的神色的古穆的身上，轻声道：“怎么了，是不是找到那人的下落了？”
　　古穆苦笑的点了点头不过在秦宁还没有来得及高兴的时候却又见古穆摇了摇头。
　　这一次秦宁也有些迷糊了，有些不解的望着古穆，显然是在等着古穆为她解惑。
　　古穆苦笑着道：“找是找到那人了，可惜的是还没有等我确定那女子的所在就感到那股气息断了”“断了？”
　　秦宁疑惑的道。
　　古穆点了点头道：“准确的说应该是隐藏在那女子身后的人发现了我在那女子身上做的手脚。”
　　长吸一口气，古穆神色肃穆的道：“没想到对方竟然如此的果断和心狠手辣，那么一个女子竟然说舍弃就舍弃了，愣是断去了我们查下去的线索。”
　　秦宁听了古穆的话也是叹了口气，毕竟是善良的心性，虽然对方是自己的敌人，可是在知道有人因为自己而死的时候还是会感到一丝的伤感。
　　古穆苦笑道：“看来这次是我们大意了，只希望对方别因此而躲起来不在露面，不然我们可就没有任何的线索可查了。”
　　就在这个时候远远的传来脚步声，两人回过神来听着那脚步声离自己的房间越来越近，两人对视一眼，二人能够确定那脚步声的主人的目的地应该就是他们的房间。
　　难不成是对方又派了一人前来探查不成，不过这个念头刚刚升起来就被古穆给压了下去，就算是谁傻子也不会在这个时候再派人来，这不是给自己提供把柄又是什么。
　　正想着这些，敲门声响了起来。
　　秦宁看了古穆一眼应声道：“谁啊，有什么事情吗？”
　　外面传来清脆的声音道：“贵客还没有休息吗，我是王妃身边的侍女，是奉了王妃的命令来为几位贵客送仙果的。”
　　秦宁道：“稍等一下”看了古穆一眼，古穆点了点头，秦宁这才朝着房门走去，伸手将房门打开，只见一身侍女打扮的兰儿手上捧着一盘新鲜的奇珍异果。
　　秦宁接过那女子手上捧着的玉盘，轻笑道：“真是劳烦这位妹妹了，这个时候还有劳你跑一趟，还请代我谢过王妃。”
　　兰儿笑着摇了摇头道：“这是兰儿该做的，如果没有什么事情，兰儿就下去了。”
　　秦宁点了点头，将兰儿送出房间，顺手将房门关上，转过身来正看到古穆吃着一枚鲜红的果子。
　　秦宁坐在古穆的对面轻声道：“你还有心思在这里吃”古穆笑道：“怕什么，有这么好的仙果不吃做什么”秦宁气呼呼的站起身来坐到床边，古穆见了笑着走到秦宁的身边，坐下之后朝着秦宁道：“放心吧，我想既然对方敢派人来就不会因为一次失败就放弃了对我们的探查。我们只要小心注意就一定能够在下一次抓到对方。”
　　听古穆这么一说秦宁这才消了气，狠狠的在古穆送到她红唇边上的鲜红的朱果之上咬了一口。
　　一连几天的时间古穆几人都没有见到王妃的身影，不用说古穆也知道其中的原因，毕竟王妃使用秘法大耗元气的联系龙王的事情是古穆亲眼所见倒也使得古穆没有胡乱去猜想，如果不是知道王妃避而不见的原因的话恐怕古穆早就闹腾着去见王妃了。
　　不过即便是这样古穆与孙悟空也时刻的注意着龙宫之中的一切，毕竟躲藏在暗处的不知属于何方势力的人已经成为古穆探寻出龙王与冰宫下落的一条重要线索。
　　这一日古穆外出回来，秦宁迎了上来，见到古穆的神情就知道古穆外出探寻冰宫的消息又是没有丝毫的线索。
　　坐下之后古穆喝着秦宁泡好的香茶道：“今天你和大圣留在这里有没有什么可疑的人前来？”
　　秦宁摇了摇头笑道：“你也太过心急了吧，离上次不过是十几天的时间而已，如果你是那背后的人的话，难道会在这么短的时间内再派人前来吗，况且白天的时候人多眼杂，料想对方也不会在这个时候派人过来。”
　　古穆点了点头道：“你说的这些我都知道，可是我实在是担心浅雪他们啊，我恨不得这个时候那神秘人就出现在我的面前。”
　　砰砰声传来，秦宁开口道  “请进”出乎意料的是走进来的并不是孙悟空反而是一个侍女，手上托着盘子，盘子之中放置的正是仙果。
　　秦宁的目光在那侍女的身上扫视了一眼道：“你是？”
　　那侍女正是云儿，云儿听得出秦宁话里的疑惑，连忙道：“我是跟在王妃身边的侍女云儿，本来是兰儿姐姐要送来的，可是……可是我听兰儿姐姐说住在这里的两位贵客难得像是金童女的俏丽的就像是玉女一般，所以……”
　　好话谁都喜欢听，更何况云儿一副乖巧的模样，听了云儿的话，秦宁娇笑道：“原来是云儿姑娘啊，真是麻烦你了”云儿小脸晕红，一副偷偷摸摸的模样将目光瞥过坐在那里的古穆，那副娇俏的动人模样看的秦宁一阵轻笑。


第466章 娇俏云儿，缠绵悱恻
　　云儿小脸晕红，一副偷偷摸摸的模样将目光瞥过坐在那里的古穆，那副娇俏的动人模样看的秦宁一阵轻笑。
　　被云儿的举动给逗得娇笑起来的秦宁道：“想看就看，他又不会吃了人去”云儿抬起头来看了古穆一眼，脸上通红一片，将手中的玉盘交到秦宁的手上，立刻跑了出去。
　　看着云儿离开，秦宁将一盘仙果放下，目光落到古穆的身上，却发现古穆正望着那大开的房门发呆。
　　心中微微一酸，秦宁娇嗔一声道：“人家都跑远了，你还看什么呢？”
　　古穆没有说话，依然是那副呆呆的模样。
　　见到古穆的模样，秦宁娇嗔一声，伸手抓过一个朱果，那朱果已经清洗过，上面还沾着晶莹的水珠，煞是喜人。
　　就在秦宁一口咬下去的时候古穆突然之间开口道：“宁儿，等一下”秦宁贝齿咬在那朱果之上，雪白的贝齿接触到那嫣红的果皮正准备品尝那一兜的果汁的时候被古穆给喊住。
　　秦宁目光盯着古穆，一副迷惑不解的模样。
　　古穆却没有理会这些，伸手将秦宁手上的朱果抢了过去。秦宁瞪了古穆一眼道：“你干嘛抢我的啊，桌上又不是没有，你想吃的话自己可以去拿啊！”
　　古穆目光盯着那朱果直看，那副专注的模样使得秦宁冷静下来，将刚才不知怎么冒出来的酸酸的感觉给压了下去，被古穆的举动给搞得迷糊起来，目光也落到古穆手中的朱果之上。
　　古穆将那朱果转动，仔细的打量起来，不知道为什么，古穆总是觉得方才的云儿给自己一种十分不舒服的感觉，可是云儿的表情十分的自然任是古穆想破了脑袋就是想不出云儿究竟有什么地方不对。
　　不过当秦宁拿起那朱果的时候古穆心中闪过一道亮光，二话不说就夺下了秦宁手中的朱果。
　　秦宁雪白的纤手之上一点微不可查的嫣红顺着那雪白的玉指慢慢的扩散开来，很快的就扩散到整个纤手。
　　而这个时候秦宁还仿若未觉，古穆手上也和秦宁一样的染上一层嫣红，秦宁看的清楚不由的惊呼一声道：“古穆，你的手……”
　　古穆此时也发现自己手上的异状，立刻将那朱果抛到一边，轻呼道：“缠绵悱恻！”
　　听了古穆的惊呼声，秦宁也是愣了一下，飞快的在胳膊之上连点暂时的封住全身的血液流转，可是那嫣红扩散的速度也只是慢了一点而已。
　　古穆同样的连点，封住周身的血气之后古穆看了秦宁一眼，不看还不要紧，一看之下古穆被吓了一跳。
　　只见秦宁的脸上也慢慢的有嫣红扩散开来，很显然是刚才秦宁的嘴唇接触到朱果沾染了剧毒。
　　缠绵悱恻名字十分的好听，可是知道它的仙人都对其畏如蛇蝎，倒不是说它能够让人在极短的时间之内丧命，死了也就死了，可是其恐怖之处却不在这里。
　　毒如其名，一旦中毒几乎是终生无法解除，不危及生命可是却会让一个仙人全身的修为化为乌有使人无法调用一丝的修为，即便是大罗仙人也不行，更恶毒的是一旦中了此毒全身修为并没有消除，可是却像是被废除了一般，就连寿命也会变得像是普通人一般，这对于拥有几乎无尽的生命的仙人来说可以说是一种折磨。
　　古穆与秦宁十分清楚缠绵悱恻这种毒的特性，二人知道当那嫣红遍布全身之后他们二人就形同废人，如果没有天大的机缘的话连堕入轮回再世修行的机会都没有。
　　此时古穆心中狂喊着孙悟空的名字，虽然知道中了缠绵悱恻等于离死不远了，可是古穆相信云儿或者她身后的人不会就这么的放过自己的，恐怕当他们修为全失的时候对方就会十分嚣张的出现。
　　只是眨眼之间的功夫嫣红已经占据了古穆的大半支胳膊，古穆望着那大开的房门，外面静悄悄的一派祥和，可是古穆却知道在那平和之中隐藏着的是无尽的杀机。
　　孙悟空不知跑去哪里，怕是不到晚上不会回来了，这是他和孙悟空的默契，一般古穆回到这里孙悟空就会离开，反正古穆也不知道孙悟空去了哪里。
　　按照平常的惯例，就是古穆喊破了喉咙，孙悟空这个时候也不会出现。
　　壮士断腕，或许就是古穆此时的写照，一道血光闪过，古穆硬是咬牙将一只胳膊断去。
　　秦宁呆了一下尖叫道：“古穆，你做什么呢，这样做是没用的。”
　　古穆咬牙忍着剧痛，一只新的手臂又长了出来，可是在那手指的位置一点嫣红又开始慢慢的扩散开来。
　　这就是缠绵悱恻的恐怖之处，就算是当机立断砍去了中毒的脂体依然是无法消去那剧毒，因为那剧毒已经和你的气机纠缠在一起，除非你死去，或者找到什么方法解除剧毒不然只能被那剧毒侵蚀。
　　不过通过不断的斩去躯体倒是可以达到延缓剧毒扩散的速度的目的，不过那种痛苦却是常人难以忍受的。
　　古穆看了一脸心痛和担忧的秦宁一眼，咬牙道：“你呆在房间之中，现在已经是傍晚了，只要我能坚持两个时辰的话大圣就会赶回来，到时候我们就得救了。”
　　说完古穆径自走到门口，虎目之中闪烁着怒火，冷声道：“躲躲藏藏算什么英雅好汉，你们不是想打本少爷的注意吗，我就在这里，有本事的就过来”随着古穆的咆哮，在空旷的一片花草之间，一阵波动之后，几个身影显露出来，煌煌的强大气息自四人身上传出，而为古穆送来仙果使得古穆中毒的云儿则是一脸笑意的站在一边，一双秀目满是得意的望着古穆，哪里还有方才见到古穆的时候的那种羞涩。
　　古穆冷冷的看了云儿一眼道：“你究竟是什么人，不要告诉我那剧毒是王妃让你下的。”
　　云儿娇媚的一笑道：“就算是我不说恐怕你也能猜到一些，不要忘了当年东皇天数万天兵死于你手的事情。”
　　古穆眼中闪过了然的神色，冷笑道：“原来你们真的是东皇天的走狗啊，真想不到你们竟然连龙宫都给渗透了。”
　　云儿一脸的娇笑道：“就你这小子竟然闹腾的天主心神不宁，为了对付你天主做了许多的安排，只是没想到你竟然如此不小心偏偏中了小女子下的毒，只要杀了你，想必天主对我们五人一定大加褒奖。”
　　古穆冷冷的一笑道：“就凭你们五个不成器的走狗，还想伤小爷，真是不自量力。”
　　云儿听了古穆的话，脸上的笑意敛去，一脸的阴狠的道：“我们乃是七巡查中的五人，其中阴阳老祖被你重伤，黑暗使者丧命你手，不过我们五人向来是同进退，你以为你能应付得了我们五人吗？”
　　古穆听了云儿的话心中猛地一突，如果云儿说的是真的话，莫说古穆如今中了剧毒修为大受影响，就是他全盛时期也根本接不下对方五人的联手。
　　见到古穆脸色大变，云儿嘴角露出一丝笑意，一脸的嘲弄的看向古穆的那只胳膊。
　　只是一会的功夫，那胳膊之上的嫣红又扩散了开来，古穆运掌如刀，血光溅起，古穆额头冷汗直冒，硬是将那方催生出来的手臂给斩了下来。
　　古穆面不改色的斩下一只手臂看的五人微微一愣，不过继而五人同时露出嗜血的神光，就连身为女子之身的云儿也是如此。一股嗜血的疯狂气息自五人的身上仿若惊涛骇浪一般的朝古穆冲击过来。
　　古穆立刻聚起气势朝着五人如有实质一般的气势迎了过去。
　　无形的撞击，气势的较量，以一对五，胜负一眼就能看出，古穆连连后退几步，拼着咽下翻涌而出的鲜血站定在门口。
　　古穆全身的气势就像是一座大山一般，任凭五人的气势如何的狂撼古穆是岿然不动。
　　可是虽然表面看去古穆与五人相较处于平手的局面，但是有苦自知，古穆感到自己就像是大海之中的一叶扁舟，在那风浪之中随时都有倾覆的危险。


第467章 无解奇毒，偷天之果
　　可是虽然表面看去古穆与五人相较处于平手的局面，但是有苦自知，古穆感到自己就像是大海之中的一叶扁舟，在那风浪之中随时都有倾覆的危险。
　　由于古穆的修为精进飞速，如果古穆动用法相的话，凭借法相的威力就是同时接下两三个使者的联手也不是什么难事。
　　可是古穆的修为也就是和这五大使者处于同一个层次，毕竟对方是东皇天的七大使者中的人物，如果哪吒或者杨戬在此的话或许马马虎虎能够接下对方三四人联手，由此可见对方修为有多高。
　　五大使者本身的修为与古穆相当，所以当五人以气势压迫本身就中了剧毒的古穆的时候都带着轻视的心理，根本就是只用了七八分的修为。
　　可是古穆却给他们带来了许多的惊喜，直到见到古穆竟然可以强撑着对抗他们五人联手的气势，五人这才收起轻视的心理，同时心中对于黑暗使者死在对方的手中的芥蒂也一下子的小了许多。
　　不过古穆的顽强却激起了对方的凶性，如同天地倾斜一般的强大气势朝着古穆压了过来。
　　一口鲜血喷出，古穆上身的衣衫生生的被如有实质一般的气势给击碎，而古穆露在外面的躯体也被那气势压迫的有变形的趋势。
　　一丝丝的血丝自那肌肤之中渗出，古穆脸色苍白一片，即便是这样，古穆依然强撑着身子不让自己倒下。
　　一股心力憔悴的感觉传来，古穆觉得自己好累，好想停下来休息一番，可是想到自己身后就是没有抵抗能力的秦宁，作为一个男人，古穆就要肩负起一个男人的责任来，至少在自己倒下之前绝对不能有人伤到自己的女人。
　　古穆虽然将强大的气势扛了下来，可是那房间依然是遭受了池鱼之殃，轰然倒塌。
　　秦宁正盘坐在那里，一边运功抵抗那剧毒扩散，一边担心的望着与对方争斗的古穆。
　　古穆那略显单薄的背影在秦宁的眼中是那么的高大，就像是一座大山一般，看着古穆岿然不动的背影，虽然看不到古穆的脸色，但是秦宁却能够想象出古穆的脸色有多么的难看。
　　秦宁的目光变得朦胧起来，雾气蒙蒙的双眼蕴含着无限的担忧望着古穆，古穆的身体颤抖了起来，与开始相比，古穆的气势是一落千丈，眼看就撑不下去了。
　　秦宁神情一动，高声道：“古穆，快服下偷天果！”
　　古穆听了神情一震，立刻取出剩下的三枚偷天果中的一个服下，一股灼热自丹田之中传出，继而流转全身。
　　古穆如有神助一般陡然之间恢复过来，令古穆惊讶的是原本已经蔓延到古穆手腕之上的嫣红竟然停止了蔓延甚至有缓缓的消退的趋势。
　　从来没有想到偷天果竟然还有这种功效，古穆强忍着心中的惊喜，依然做出十分虚弱的模样，古穆取出又一枚偷天果，瞬间扔到秦宁的嘴中。
　　秦宁愕了一下，不过还没有等她反应过来，偷天果已经化作一道热流进入到秦宁的腹中，当偷天果逆天的药性挥发开来的时候，被人誉为无药可解的缠绵悱恻奇毒竟然像是遇到了克星一般缓缓的消退。
　　秦宁心中的惊喜不是言语可以形容的，要知道古往今来自从缠绵悱恻这奇毒出现以来从来没有听说有谁自那奇毒之下逃过，可是偏偏在她绝望的时候让她看到了解除那剧毒的希望。
　　古穆可不知道秦宁心中想些什么，瞬间恢复过来的古穆还是做出虚弱的模样，逼出一口鲜血，做出十分凄惨的模样，身体晃动起来，似乎稍微的一使力就能够将其推倒。
　　古穆一脸狼狈的抬起头来，盯着不远处的云儿道：“我有一个问题不知道你可不可以为我解惑。”
　　云儿见到古穆的模样，心中压抑不住的流露出喜悦的神色，如今古穆是她网中的鱼儿，是杀是放全在她一念之间。
　　想到惊动东皇天的古穆最后是覆灭在自己的手上，云儿得意洋洋的朝古穆道：“说罢，看在你命不久矣的份上，有什么问题就问吧，本仙子能告诉你的一定会为你解惑。”
　　古穆眼中闪过一道不易为人察觉的神光，不过抬起头来的时候又成了一副十分虚弱的模样。
　　古穆嘴角又溢出一丝鲜血，看着云儿得意的模样古穆心中暗自诅咒道：你这臭女人，如果不是少爷我想从你这里得到一些有用的东西的话，少爷我就是拼着受伤也要将你给打杀了。
　　声音之中带着颤抖，古穆上气不接下气的道：“我只是想知道冰宫的失踪是不是和你们东皇天有关系，龙王是不是落到了你们的手中。”
　　云儿听了咯咯直笑，直到古穆冰冷的目光落到她身上才停下来，云儿先是看了古穆一眼这才道：“第一个问题我是不会告诉你的，或许等你到了地府可以去问一下大阎罗王，至于龙王吗，虽然不知道躲在哪里，不过他如今已经是废人一个。不知道我的回答你是不是满意呢？”
　　古穆心中咯噔一下脱口而出道：“难不成龙王也中了缠绵悱恻之毒？”
　　云儿听了古穆的话放声大笑起来，看了虚弱的古穆一眼道：“小子，你倒是挺聪明，不错，那老泥鳅就是中了本使者的剧毒。”
　　古穆先是愣了一下复又笑了起来，古穆哈哈大笑反而让云儿皱起眉头来，不解的道：“死到临头你还笑什么？”
　　古穆眼中闪过一道神光冷哼一声道：“我是在笑你睁眼说瞎话，龙王是什么人，岂是你说下毒就能下的？”
　　眼看古穆不相信，云儿心中大为光火，要知道毒倒龙王，拿下古穆这样天大的功劳都是她一人的，以她的性子怎么可能允许古穆对她的话产生质疑。
　　“难道你怀疑本使者不成，当年龙王闭关的时候就是本使者亲自侍奉龙王进去的，而在龙王的蒲团之上就有本使者下的毒，缠绵悱恻如附骨之毒，想必你也深有体会吧，你认为龙王能够逃过吗？”
　　古穆的身体陡然之间直了起来，一股强大的气势从古穆身上散发出来，赤裸的上身给人一种不能直视的感觉。
　　对于古穆气势大变，最为惊讶的就是云儿，和另外四名使者的反应一样，五人退后了好几步，一脸不敢相信的神情盯着站在那里气势比任何时候都强的古穆。
　　云儿颤抖着手指着古穆道：“怎么可能，你怎么会无事的，难道天下间已经研制出缠绵悱恻的解药了吗？”
　　古穆冷声道：“你以为呢，天地万物自然之道是最公平的，有阴就有阳，既然有缠绵悱恻这种奇毒自然就有其解药，是不是觉得十分的不可思议”古穆看着有些神经质倾向的云儿，打起十二分的精神应对，生怕云儿受不了这个打击而变得疯狂起来，要知道在古穆的认知之中女人是最不能以常理来揣度的。
　　果然云儿周身的空气剧烈的波动起来，一股股的森寒的气息自其身上散发出来，云儿那阴冷的声音就像是来自九幽地狱一般道：“缠绵悱恻的解药世间不会再存在，缠绵悱恻依然是天下无药可解的奇毒。”
　　听了云儿的话，古穆就知道对方对了杀心，很显然对方为了要保持缠绵悱恻无药可解的局面就只能将自己给杀死，更可笑的是古穆手上也只剩下一枚偷天果，也就是说缠绵绯侧依然还是无药可解的奇毒，奈何云儿并不知道这些。
　　五名使者同时化作一道流光朝古穆电射而来，一直默不作声的另外四名使者行动起来就像是一个人一般，带给古穆的压力是最大的，也正应了云儿所说的那句话，五人向来都是一起行动的，而且很明显心机深沉的云儿应该就是五人的智囊。


第468章 五使联手，秦宁遭擒
　　五名使者同时化作一道流光朝古穆电射而来，一直默不作声的另外四名使者行动起来就像是一个人一般，带给古穆的压力是最大的，也正应了云儿所说的那句话，五人向来都是一起行动的，而且很明显心机深沉的云儿应该就是五人的智囊。
　　古穆面对五人的联手攻击可是不敢托大，手中先是祭出偷天果树，莹莹的光华将古穆与古穆身后运功逼毒的秦宁完全的包裹起来。
　　透过那晶莹的光芒古穆只看到一道道的残影向着自己接近接着就是剧烈的波动，对方手中的仙器正击在那层护罩之上。
　　古穆如遭雷击一般身体剧烈的颤动起来，接着一口鲜血才将强大的力量给卸去，即便是有偷天果树为古穆抗下了大半的力量，可是毕竟是五个与古穆同等级的大罗仙人的同时一击，古穆只是以微小的伤势接下已经算是万幸。
　　就在绿色的护罩破碎的瞬间，古穆瞅准机会以迅雷不及掩耳之势朝云儿出手了。
　　臂儿粗的绿光交织而成酌大网朝着云儿笼罩过去。
　　对于古穆手中的偷天果树云儿自然十分清楚其中的厉害，所以在见到一张突然出现的绿色的大网朝自己笼罩过来的时候云儿陡然之间停下朝古穆急冲的身子，纤手一招，一只晶莹的发簪飞灰。
　　云儿将手中的凤凰簪朝着从天而降的大网抛去，那仙器之中所蕴含的能量经过云儿的催发幻化成一只浑身燃烧着火焰的美丽凤凰朝着透着阴冷气息的绿网迎了上去。
　　不能不说云儿手上的仙器非是凡品，幻化出的凤凰所带的火焰竟然是极为厉害的三昧真火，可惜的是遇到的是纯以能量构成的大网，即便是有一部分大网被化去，可是有偷天果树这庞大的能量库在，在古穆的控制下迅速修补好破损之处。
　　大网继续下落，云儿见机不妙，一脚踢在地止，身体接着冲势就像是一道闪电一般离开大冈的范围。
　　可是如果偷天果树所布下的大网是这么容易逃脱的话那才是奇怪呢，只见那大网一张一缩之间，一股巨大的吸力严生，愣是将云儿的身体给吸住。
　　云儿一身强大的修为此时彰显无余，整个人虽然无法躲开，可是站在那里就像是一座锦绣的大山一般，面对那强大的吸力却岿然不动。
　　不过面对那越来越近的大网，即便是以云儿的心狠手辣依然是吓得浑身颤抖起来，越是狠毒之人越是怕死，在这生死关头就算是心志再坚定的人也不免会精神崩溃。
　　一切都是在一瞬间发生，当那绿光散去的时候，另外的四名使者这才发现他们的同伴已经陷入了脸境。
　　其中一名使者一声大吼，手中一面铜镜朝着古穆射出一道耀眼的亮光，古穆感觉出那道光芒所蕴令的毁天灭地的能量，可是好不容易将云儿给逼到绝境，古穆怎么会放过此女子。
　　飞快的扯下一片绿叶，那散发着莹莹光芒的绿叶轻飘飘的从古穆手上飞出，瞬间化作一片巨大的绿叶，那绿叶的表面显得十分的光滑，只见那道光芒射到绿叶之上的时候，光芒竟然被绿叶给反射了回去，直直的朝那名使者电射而去。
　　古穆见到这种情形一点都不感到惊讶，轻声低喃道：“反光镜的原理啊，看来科学有的时候还是很有用的。”
　　正在古穆在那里轻声低语的时候，只见一道人影突然出现在正唯备闭目待死的云儿的身边，那人二话不说一掌击在云儿的身上，一股巨大的力量远远的将云儿的身体送出那落下的大网。
　　可是那人却被同时落下的绿网给包裹了起来，古穆看的清楚那人是四名使者中的一个，古穆想不到的是竟然有人肯为了救云儿而献出自己的生命。
　　不过对于故人古穆从来不会有任何的仁慈的的令头，心念一动，绿网包裹着那名使者化成一个巨大的光团。
　　惊天动地的带着无穷的恐惧的惨叫声自那光团之中传出，隐隐约约的可以看到那名使者的身体渐渐的塌陷继而变成一具干尸，就连第二元神都没能逃过偷天果树吞噬的下场。
　　或许是被自己的同件的悲惨的遭遇所吓到又或者是被古穆手中的偷天果树的威力所震惧，场中竟然出现短暂的对峙。
　　被同伴救出来的云儿眼中满是恐惧的看着那名使者的干尸，一想到如果不是对方的话恐怕此时躺在地上的干尸就会使自己，云儿的身体剧烈的颤抖起来，就连看古穆的眼神都带有一种恐惧的味道。
　　另外三名使者先是愣了一下，或者是被同伴的死亡所刺激，三人大喊一声朝着古穆冲了上去。
　　黑色的散发着阴毒的气息的长刀似乎有无数的冤魂在那长刀的边缘哭泣。长刀向着古穆当头劈下，大有不达目的誓不罢体的气势。
　　阴邪的铜镜散发着灰蒙蒙的光芒旋转着朝古穆飞了过来。
　　一只带着强大气势的羽箭直取古穆的心窝，那是一只金色的箭枝，三角形的箭尖之上雕刻着许许多多玄奥的符咒，一看就不是凡品，那气势差点让古穆将其当作上古神话中的后羿神箭。
　　面对三名使者最得意的法宝的攻击，古穆打起精神应付起来，先是将那片绿叶化作一面绿色的大盾朝那羽箭迎去。
　　黑黝黝的驱山铎出现在古穆的手中，古穆抬手挡下那劈下的长刀。
　　那邪刀不愧是仙器，与驱山铎这等上古仙器重重的一击之后竟然没有任何的损伤，而且还让古穆的身体下陷到地下，只剩下上半身留在地面。
　　指挥着旋转的铜镜朝古穆飞过来的那名使者见此脸上露出得意的笑容，那铜镜在空中划过一道弧线朝着古穆的脖颈直飞而去。
　　那使者的笑容说不出的灿烂，仿佛已经看到了古穆的头颅滚落在地面的场景一般。
　　可是那使者的笑容还没有在面容之上扩散开来就疑滞了下来，只见被古穆放弃的偷天果树出现在古穆的头顶，浓绿色的光罩将古穆护的严严实实的，愣是让那使者的铜镜无功而返。
　　而此时见到古穆被三名同伴缠住的云儿有些畏惧的看了古穆头顶的偷天果树一眼，目光瞥过盘坐在那里疗伤的秦宁。
　　云儿眼中闪过一丝异彩，嘴角露出笑意，眼神极其恶毒的看了古穆一眼。
　　古穆感觉到云儿那阴森恶毒的目光，可是却无暇查探，堪堪的抵挡着三名使者连绵不绝的进攻。
　　云儿纤手之上持着翠玉凤凰簪，身体化作一阵清风瞬间出现在秦宁的身边。
　　秦宁虽然感觉到对方的到来，可是因为此时是秦宁逼毒的紧要关头，秦宁根本就没有丝毫的反抗能力，只能眼睁睁的看着对方将散发着灼热气息的凤凰簪放在自己的脖颈之上。
　　秦宁睁开双眼，看了远处与三名使者纠缠在一起险象环生的古穆一眼，目光落到站在自己面前一脸得意的望着自己的云儿身上。
　　没有等云儿说话，秦宁就开口道：“你不要妄想以我要挟古穆。”
　　云儿惊讶的看了秦宁一眼，呵呵笑道：“既然你都知道我抓你的目的了，接下来就看你的了，不想受苦的话就让古穆停下来，不然当心本使者在你身上放展刑罚。”
　　秦宁听了云儿的话直接的扭过头去不再看其一眼。
　　不远处古穆被三名使者包围起来，用偷天果树将那铜镜扫开，急忙侧身闪过电射而来的羽箭，腰腹处传来一丝痛意，一丝阴凉的气息顺着伤口朝自己体内蔓延。
　　古穆知道定是刚才的那一箭自己躲闪不及而被划伤，只是没想到对方竟然在羽箭之上附着那么强大的能量。
　　古穆不得不分出一部分能量去将侵入自己体内的阴毒的能量给驱逐体外。
　　手持邪刀的那名使者见到古穆气势大弱，立刻大吼一声再次挥刀朝着古穆劈了过来。
　　那刀还没有临体古穆就感到一股煞气扑面而来，古穆一面诅咒对方身为大罗仙人竟然修炼魔道邪功，可是又不得不打起精神将对方的长刀格开。


第469章 君心卿知，卿意君怜
　　那刀还没有临体古穆就感到一股煞气扑面而来，古穆一面诅咒对方身为大罗仙人竟然修炼魔道邪功，可是又不得不打起精神将对方的长刀格开。
　　手上微微颤动，对方双手持刀与古穆单手持驱山铎相比占了天大的便宜。
　　古穆一连退后几步，刚刚站稳身子就听身后传来秦宁压抑的痛呼声。
　　这个时候古穆才突然之间想起秦宁还在那里疗伤呢，而且一直没见到云儿对自己出手，难不成那女子竟然对秦宁出手了不成！
　　古穆手中的驱山铎挥出一道耀眼的光华，暂时的将蜂拥而上的三名使者逼开，转身朝秦宁望去。
　　一看之下古穆大为光火，只见秦宁嘴角满是血丝的倒在地上，雪白粉腻的俏脸之上清晰的浮现出嫣红的手印。
　　云儿手中尖尖的凤凰簪正抵在秦宁的心窝之上，对于古穆的恨不得吃了她的目光一点也不放在心上，反而一脸冷笑的朝古穆道：“古穆，现在你的女人在我的手上，要想保住她的性命的话最好束手就擒，不然……”
　　说话之间云儿将手中的凤凰簪朝前一送，古穆清楚的看到一丝嫣红自秦宁的雪白的宫衫上渗出，而秦宁则是贝齿咬着红唇偏偏不发出一丝痛疼声响。
　　古穆大喝一声道：“且慢！”
　　秦宁猛地睁开双眼看着古穆道：“古穆，你快逃走，不用管我，你千万不要听这女人的……”
　　云儿又将手中的发簪往前送了一下，一寸长的发簪生生的刺进秦宁的心口，心头的热血缓缓的渗出。
　　古穆看到秦宁小脸煞白，一股心痛的感觉油然而生，猛地朝前冲去。
　　可是当云儿做出要将发簪完全刺进秦宁心口的时候古穆不得不停了下来。
　　“你再往前走一步的话，本使者可就辣手摧花了！”
　　古穆盯着云儿那秀丽的面容，在那张秀丽的面容之下隐藏的却是如此狠辣的心肠。
　　古穆无声无息的将手上的驱山铎抛在地上。
　　云儿面带畏惧的看了看古穆手中的偷天果树，嘴角挂着掩饰不住的笑意道：“还有那个小树，也抛过来。”
　　古穆眉头皱了皱，不过还是依言将偷天果树抛出。
　　云儿见此脸上的笑意突然之间转寒，一只手接过那偷天果树，而持着凤凰簪的另一只手却猛然之间发力。
　　只听得秦宁口中发出一声痛呼，闪烁着耀眼的光华的凤凰簪穿过秦宁的心口。
　　古穆见此，怒火狂烧，眼中显出血红的颜色，一股毁天灭地的气息自古穆的身上散发出来。
　　自从修行上善若水篇这种上古奇功之后古穆体内最初的尸性早就淡化到了极点，完全的消融在古穆的血液之中。
　　可是眼睁睁的看着秦宁心口嫣红一片倒在自己的面前的时候，古穆感到自己的心好像炸开了一般，体内的血液沸腾起来，一声怒吼，声震九霄。
　　身具龙珠的古穆愤恨狂暴之间愣是显出了龙珠的威力，巨大的龙吟声在整个封闭的空间之中回荡。
　　古穆站在那里一改先前的气势，周身煞气冲天，站在古穆对面的云儿下意识的缩了缩身子，不过当看到隐隐的将古穆围起来的三名使者的时候似乎又胆气大增。
　　古穆的目光不带任何的感情色彩，只是冷冷的望着云儿，嘴角一丝冷笑荡漾开来，可是那丝笑意却让云儿看的冷不丁的打了个寒颤。
　　古穆伸手朝被云儿拿在手上的偷天果树一指，云儿立刻察觉到不对劲，飞快的将偷天果树抛出。
　　不能不说的而是云儿的运气似乎极好，古穆在狂怒之中调用偷天果树的能量，只见偷天果树飞到空中，变成一棵巨大的树木，哗哗的响声中。
　　一片片的翡翠一般的树叶如同飞刀一般呼啸的朝四人飞去。
　　四人感觉到那漫天的如同锋利的飞刀一般的树叶所携带的强大的气息，顿时脸色大变。
　　三团亮光在三人身上亮起，朦胧的光芒将三人的身体包裹起来，一片片的绿叶撞击在那光团之上，每撞击一次那光团就会衰弱一分。
　　云儿则是十分机敏的将秦宁的身体抓住挡在身前，如她所想的那样，即便是古穆暴怒之中依然没有丧失理智，所以没有一片树叶飞向云儿。
　　不过古穆不去理会自顾不暇的那三名使者，而是紧紧的锁住云儿的气息一步步的朝云儿走去。
　　似乎是被古穆的气势所震慑，古穆的修为未必比其强多少加上又和那三名使者大战一场损耗了许多的精力，如果真的打起来的话，古穆未必是云儿的对手。
　　可是如今的局面就是古穆一步步的朝云儿走去，而云儿则是一脸惶恐的朝后退。
　　突然之间古穆眼中闪过一道红光，接着古穆的身体消失在原地，与此同时云儿迅速做出反应将手中抓着的秦宁的身体抛向前方，而自己则是快速的朝后飞去。
　　可是云儿却感到背部传来一股寒意，她想不到的是古穆竟然不像她所想的那样正面突击反而是神不知鬼不觉的突然出现在自己的身后。
　　古穆含恨出手一击，就算是云儿有所察觉，可是也只是避开了背心的要害，一声凄厉的惨叫声在整个封闭的空间之中回荡。
　　黝黑的驱山铎自云儿的肩胛处穿过，云儿的一张脸痛的扭曲起来，嗓子差点喊得嘶哑。
　　没有等古穆痛下杀手，云儿生生的自那驱山铎之上挣开，一只手捂住肩胛之上的血洞，一面狠狠的看了古穆一眼，打了个手势整个人消失在原地。
　　古穆没有去追云儿，而是飞快的将秦宁抱到怀中。
　　一只手搭在秦宁的皓腕之上，脉搏微弱到不可察觉的程度，如果不是还有微弱的体温的话古穆甚至都怀疑秦宁已经死去。
　　秦宁心口嫣红的血液依然是汩汩的流出，整个心脉被毁去，就是大罗仙人也休想活命更何况秦宁还不是大罗仙人之体。
　　古穆暂时的封住秦宁体内全部的生机，先行吊住秦宁的性命，轻轻的将秦宁放到地面之上。
　　站起身来，刚才一脸温柔的古穆已经变成仿佛是从地狱之中走出的杀神一般，目光冷冷的扫过那躲在护体神光中的三名使者。
　　被偷天果树蕴含着强大力量的树叶一阵狂攻，原本厚实的护体光罩变成了淡淡的一层，就是古穆不出手，再有一会的功夫三人的护体光罩也会消失不见。
　　不过此时秦宁生死不知，古穆绝对不会放过这几个东皇天的使者的，与其这三名使者死在偷天果树漫天的树叶之中，古穆宁愿亲手了结了三人。
　　但是虽然三人现在看上去显得有些狼狈，可是古穆十分清楚一旦偷天果树的攻击停下来，他一人根本就不是对方的对手。
　　心念一动，空中的漫天飞舞的树叶自动的分成三部分聚合在一起，犹如三道巨大的绿色的长龙一般朝着躲在护体神光之中的三人飞去。
　　那三人脸色大变，这个时候就算是他们想逃也已经有些晚了，毕竟这些树叶的属性他们也曾领教过，如果不是撞击到他们身上的话根本就不会停下来，以他们被消磨不少的实力已经很难逃过电射而来的巨龙。
　　既然跑不掉三人自然不会坐以待毙，眨眼之间三人汇合到一处，不知道三人用了什么方法，三人的护体神光竟然融合在一起，并且陡然之间爆起耀眼的光华，一个巨大的光球就像是一轮太阳一般出现在古穆的面前。
　　古穆大为诧异，不过却并不放在心上，相信经过三轮的撞击就算是那光球再厚实也挡不住。
　　一连的三次，每一次撞击那巨大的光球就像是缩水了一般的大幅度的减小，当第三道绿色的长龙撞在那光球之上的时候轰然一道亮光炸开。
　　巨大的能量风暴在封闭的空间之中肆虐，古穆在偷天果树的护持之下没有受到丝毫的伤害，当漫天的尘烟散去的时候，那三名使者显出身形来。


第470章 古穆发火，金仙之死
　　巨大的能量风暴在封闭的空间之中肆虐，古穆在偷天果树的护持之下没有受到丝毫的伤害，当漫天的尘烟散去的时候，那三名使者显出身形来。
　　衣服像是布条一般的缠在身上，头发毛茸茸的乱成一片，站在一个巨大的坑中，哪里还有先前的气势。
　　看着嘴角噙着鲜血的三人，古穆眼中闪烁着寒光，就算是不为秦宁报仇古穆也会将对方留下来。
　　有这样的对头在暗中窥视，古穆可不想以后连睡觉都要提心吊胆的，所以当三人的身影现出来的时候古穆连招呼都没打一下就将偷天果树祭出，巨大的绿色的光芒将三人笼罩起来，绿色的光芒形成一个空间，三人就算是想学云儿那样逃走也不可能了。
　　闪身进入到绿色的空间之中，古穆看着站在自己对面的三人，冷冷的一笑道：“今天小爷就送你们三人上路！”
　　其中一名使者将邪刀拔起，刀尖指着古穆哈哈大笑道：“可笑，别以为我们三人受了伤就是什么都可以欺负的，凭你想杀了我们三人，还不行！”
　　古穆冷笑道：“是吗，那就让事实来证明我们谁说的对吧！”
　　古穆将驱山铎朝着那使者当头砸下，持着邪刀的使者立刻挥刀相抗，可是脚下一空，地面之上竟然裂开一道巨大的缝隙。
　　陡然之间脚下一空，上不着天下不着地，就是他一时之间也无法适应过来，可是等他适应的那一瞬间古穆已经将驱山铎砸在了那名使者的脑门之上。
　　号称百劫不灭的大罗金仙之躯果然不是作假，那蕴含着古穆全部力量的一击竟然没有让其头骨炸裂。
　　不过一道光华闪过，一个浑身闪着金光的如同婴孩一般的元神自那使者的头上窜出，一脸的惊恐之色欲寻机逃跑。
　　虽然外表看去那使者并没有受多么重的伤势，可是他本身却知道古穆方才那一击已经让他的脑袋成了一团浆糊，所以他才会逃出元神。
　　见到对方的元神像是见到了什么恐怖的事情一般，古穆眼中闪过一道冷光，心念一动，那使者的第二元神立刻脸色大变，不由自主的就朝着空中的偷天果树飞去。
　　古穆看了那被吸收到偷天果树之中的第二元神一眼，冷哼一声道：“今天偷天果树可是耗损了太多的能量，正好拿你补上一补。”
　　轰的一声响，两座小山炸裂开来，古穆将驱山铎一挥，那漫天飞舞的岩石自动的避开古穆，而一脸灰头土脸的另外两名使者也显出身形来刚才古穆动用驱山铎飞快的役使两座小山暂时的将两名使者压住，而古穆就趁着这瞬间的时间在地上开出巨大的裂缝一举将那名使者给杀死。
　　一切都是在眨眼之间完成，所以当那两名使者从小山之下出来的时候只看到站在那里的古穆，哪里还有自己同伴的身影。
　　两人在他们先前布下的结界空间之中没有感觉到同伴的气息，在二人想来定是同伴见机不妙先行逃走了，只是留下他们二人来对付古穆。
　　二人对视一眼均从对方的眼中看到一丝的愤恨，云儿先前十分不仗义的逃走也就罢了，可是另外一名使者也逃走，可是让二人大为不满。
　　不过要是二人知道自己的同伴并不像他们所想的那样逃走而是被古穆给杀死连元神都没有逃出的话不知道会是什么表情。
　　古穆只看到两人显出身形之后脸上的神情变幻不定，还以为二人再想什么办法对付自己呢。
　　此时古穆已经恢复了许多，生怕对方想出什么方法来对付自己，古穆二话不说再次的朝两人发出进攻。
　　见到古穆朝他们飞过来，两名使者虽然心中打着逃跑的念头，可是却也知道必须挡下古穆的攻击才有那个机会逃走。
　　知道古穆手中只有一件黑乎乎的不知什么名字的法宝，二人立刻做出防守的动作。
　　可惜的而是二人不知道古穆手上并不只是有一件法宝，只见古穆手上出现一柄扇子，正是当初从东山老怪手里得来的风雷扇。
　　古穆知道风雷扇所扇出的天雷对于对方大罗仙人的身体来说根本就没什么伤害，可是那三昧神风可不是什么人都能够消受的。
　　古穆呼呼的一阵狂扇，飞沙走石，整个地面愣是被刮去了一层，在封闭的空间之中，飓风就像是狂龙一般，就是两名使者是大罗仙人也抵抗不住三昧神风的威力。
　　二人的身体先前还能定在地上，可是随着风势越来越大，身体一轻，二人终于随着飓风飞了起来，就像是无根的飘萍一般在空中漫天乱飞。
　　古穆有风雷扇在身边，那飓风到了古穆的身边自然就没什么效用，见到两人在空中随着飓风乱转，古穆大喝一声，持着驱山铎朝着手中抓着铜镜的那名使者飞刺过去。
　　那名使者虽然被一股股的寒风透骨而入，可是还保持着清醒，眼见古穆朝自己飞来，立刻将铜镜变大挡在自己的身前。
　　古穆就像是没有看到那古朴的铜镜一般，直直的撞了上去。
　　咔嚓一声，那铜镜碎裂成好几块，而古穆的冲势不变，正刺入那使者的心口穿心而过。
　　在那使者满是难以相信的目光中，古穆催动驱山铎内的能量，那名使者就像是体内被人装了炸弹一般，轰然炸裂。
　　飞逸而出的元神只是稍作挣扎就成了空中的偷天果树的补品。
　　古穆悬浮在空中看了漫天四射的铜镜碎片，轻声道：“可是你这破镜子并不是仙器阴阳镜不然我也不可能这么轻易的就杀了你”剩下的最后一名使者虽然是在空中乱转，可是却也将同伴身死的经过给看在眼中。
　　对于古穆手上仙器的厉害，那使者为之咂舌，可是让他惊恐的却是同伴的元神竟然被空中的那棵大树给吞噬掉，连堕入轮回的机会都没有，从此就消失在世间，这才是让这些自以为与天地同寿的大罗仙人最害怕的。
　　那名使者再也平复不下来了，竭力的想要稳住身形，可是刮个不停的飓风根本让他定不住身子，胡乱的挥动手中的长弓，一派惶恐的神色。
　　古穆冷冷的看着空中的仙人，在古穆的眼中对方就像是待宰的羔羊，只要自己愿意随时都可以将对方打杀。
　　空气之中还弥漫着方才那名使者碎体时的血腥气息，闻到那血气，古穆双眼之中一道红光闪过，冰冷的目光看着空中的那名使者的时候，那冰冷的目光让那名使者产生一种发自内心的凉意。
　　对方看自己的眼神就像是看着一个死物一般，作为一向高高在上的东皇天七巡查之一，那使者如何能够忍受古穆目光之中的冰冷与蔑视。
　　突然之间的爆发使得那使者挣脱了飓风的纠缠出现在古穆的身前。
　　不过为此那使者还是付出了巨大的代价，一张脸变得面无血色，整个人被三昧神风吹得嘴唇发青。
　　虽然打杀刚才那名使者费了古穆太多的能量，可是这么一会功夫所恢复的力量足够古穆将眼前这虚弱到了极点的仙界巡查给杀死。
　　古穆冷冷的朝着对面的仙使道：“现在就让我送你上路吧！”
　　那使者听了古穆的话脸上露出惊恐的神色，不是他怕死而是怕他的肉身被毁灭之后就连自己的第二元神也会被对方给消灭，毕竟他是亲眼见到自己的同伴的元神如何被头顶那可恶的大树给吞噬掉的。
　　古穆嘴角溢出一丝笑容，可是看在对方的眼中却是如同死神的微笑一般。
　　轻轻的抬起持着驱山铎的手，古穆伸手朝着对方的心口刺去。
　　那使者自然不会呆在那里等死，就在古穆动的同时他也动了，不过并不是朝古穆冲过去，反而是拔腿就朝远处跑开，一副逃命的模样。


第471章 心脉已断，佳人垂危
　　那使者自然不会呆在那里等死，就在古穆动的同时他也动了，不过并不是朝古穆冲过去，反而是拔腿就朝远处跑开，一副逃命的模样。
　　古穆想到了对方任何的举动可是唯独没有想到对方身为仙界巡察使竟然会极其无耻的临阵脱逃。
　　古穆愕了一下，不过望着对方逃开的背影，古穆嘴角翘起，一丝轻蔑的笑意显露在脸上，古穆将手中的驱山铎当作标枪一般，冲着那巡察使的背心投去。
　　一声惨叫，古仙器驱山铎不负其盛名硬是自那巡察使的背心穿过，一丝鲜血未沾。
　　伸手轻招，驱山铎飞到古穆的手中，古穆一步步的朝着倒在地上的那巡察使走去。
　　那巡察使一只手捂着心口一边面带恐惧的望着向他走进的古穆。
　　这巡察使不像秦宁那样，秦宁只是天仙之身和大罗仙人顽强的生命力比较起来还是差上许多，如果古穆不将对方杀死的话，别看对方被驱山铎穿心而过，可是只要给对方时间，以大罗仙人那变态的恢复能力，最多百年的时间对方就可以恢复过来。
　　巡察使一点一点的后退，一道长长的血迹留在地面之上，古穆似乎有意的让对方感受到心灵上的压力，所以脚步走的极慢，甚至还给对方留下向后爬行的时间。
　　那巡察使虽然是大罗仙人，可是体内的血液也是有限的，当体内的血液汩汩流出的时候，虽然他可以凭借着一身的修为不至于因为失血过多当场死亡，可是那种临近死亡的感觉让他从不曾动摇过的心志也当场崩溃。
　　看着对方有些疯狂的面容，古穆终于疾步走到那巡察使的身边，目光冰冷的望着地上的巡察使。
　　古穆冷笑道：“是不是没有想到今天大家会如此相对吧！”
　　那巡察使看古穆就像是看着一个恶魔一般，颤声道：“你……你不可以杀了我……”
　　古穆听了对方的话呵呵一笑道：“不杀你，难道我还要放了你不成？给我一个不杀你的理由！”
　　那巡察使仿佛是抓住了救命稻草一般立刻叫道：“不要杀我，我知道你要找冰宫的，我可以告诉你冰宫的下落。”
　　古穆听了那巡察使的话眼中的凶光立刻收敛起来，一脸急切，古穆一把将对方抓到手中急道：“真的吗，你真的知道冰宫的下落？”
　　巡察使被古穆抓着肩膀，虚弱的身体被古穆晃动着，一口口的鲜血从嘴角渗出，不过还是艰难的点了点头。
　　古穆脸上露出喜悦的神色，朝着对方道：“好，只要你告诉我冰宫的所在，我可以保证饶过你一条性命！”
　　那巡察使听了古穆的话，终于松了一口气，可是就在这个时候异变突生。
　　一道银光不知从哪里飞出，直取古穆的背心。
　　古穆大惊之下，立刻松开手中的巡察使闪身躲开，同时放开神念探查究竟是何人对自己突下杀手。
　　一道熟悉的气息一闪而过，古穆立刻就断定那一闪而逝的气息是那个叫做云儿的女子所遗留下的。
　　只是那道气息瞬间消失不见，让古穆无法去捕捉，但是一声爆响将古穆给惊醒。
　　古穆回过头来的时候正看到那巡察使的头部爆成一团血雾的场面。
　　古穆愣了一下，立刻施展法术试图将那巡察使的破碎的元神给聚拢起来，可是云儿不知放出的什么恶毒的法器竟然将那巡察使的元神也给消蚀掉。
　　古穆望着倒在地上的无头躯体，长叹一口气，好不容易找到了冰宫的信息，可是就在马上就要得到确切的消息的时候能够给自己提供线索的人就死在自己的面前，那种失落的心情让古穆丝毫提不起一丝的喜悦即便是古穆刚刚凭借自己的智慧和力量杀死了四名巡察使。
　　一声微弱的呻吟声将古穆给惊醒。古穆这才想起远处还放置着重伤垂危的秦宁。
　　无暇去想其他，古穆一个箭步跑到秦宁的身边，轻轻的将秦宁抱到怀中，看着那苍白的小脸，古穆心痛的低喃道：“宁儿，你放心，我一定会想办法救你的，上天入地我绝不让你离开我。”
　　周围的封禁空间在最后一个巡察使死去的时候就消失不见了，整个空间中的东西全部都被毁掉了，古穆所住的院子整个成了一团狼藉的废墟。
　　古穆见到这一切，心中忧愤，一声长啸，整个龙宫的人都能够听到。
　　在附近巡逻的龙宫侍卫立刻就赶了过来，当这些侍卫见到那打斗后的场面的时候一个个的发呆的望着那巨大的沟壑还有大片的废墟，当然那具无头的躯体更是吸引了他们的目光。
　　不过最吸引他们的却是抱着一身鲜血的秦宁的古穆。
　　那侍卫的头领知道古穆的身份，贵客在龙宫之中遭受到神秘人的刺杀，那侍卫统领如何不为之吃惊，只看那战后的场面就能猜到前来刺杀古穆几人的人是什么修为，如果对方是来刺杀王妃的话，那侍卫统领已经不敢去想了，一边派人飞快的去通知王妃一边走到浑身散发着煞气的古穆的身边。
　　侍卫统领本是海蛇得道，修行十几万年成就大罗金仙之身，一身修为端的了得，有银蛇统领的称号。
　　银蛇统领看着古穆赤裸着上身，就是腰间也有一道箭痕，而且秦宁更是气若游丝，一副随时都有可能丧命的模样。
　　银蛇统领连忙朝古穆道：“古公子，秦姑娘受了重伤，你还是快些将秦姑娘安置好，寻人为秦姑娘疗伤吧！”
　　古穆点了点头，看了银蛇统领一眼。
　　银蛇统领立刻领着古穆朝着另外的一处院子赶去。
　　当古穆进到房间中安置秦宁的时候得到禀报的王妃也顾不得身体虚弱在兰儿的搀扶之下赶了过来。
　　见到银蛇统领守在外面，王妃一脸担忧的道：“银蛇统领，究竟是怎么回事，在龙宫之中怎么会有人对古穆几人不利呢？”
　　银蛇统领苦笑道：“回王妃，现在属下也不知道是怎么回事，古公子正在安置秦姑娘，具体是怎么回事还是要等古公子出来方能知晓。”
　　王妃还不知道秦宁受了重伤，听了银蛇统领的话立刻道：“怎么，秦姑娘怎么了？”
　　银蛇统领脸色一沉道：“秦姑娘受了极重的伤势，恐怕……恐怕……”
　　边上的兰儿瞪了银蛇统领一眼道：“你倒是说啊，秦小姐究竟如何了？”
　　银蛇统领一咬牙道：“秦姑娘似乎是被人用什么法器穿心而过，只怕是命不久矣”王妃听了猛地一呆，过了好大一会这才反应过来，立刻朝着兰儿道：“兰儿快去取最好的丹药，就是药圣仙人的八德灵化金丹也拿来”兰儿听了立刻应声离开，急匆匆的去取仙丹灵药去了。
　　房间之中静悄悄的，古穆一脸担忧的坐在床边，此时秦宁一张小脸煞白无比就像是白纸一般。
　　古穆想尽了办法可是却也只能暂时的吊住秦宁的性命，一只手紧紧的抓着秦宁略显冰凉的小手，生怕自己一松手就与佳人阴阳相隔。
　　秦宁紧闭的凤目微微颤动，古穆的心随之而动，当秦宁睁开双眼的时候正看到古穆一脸的紧张与担忧的看着自己。
　　秦宁感到心中暖洋洋的，可是那种生命力在飞快的流失的感觉还是让她知道自己恐怕是命不久矣。
　　颤抖着声音，秦宁将古穆抓着自己的手紧了紧，开口道：“古穆，不要伤心，你这个模样怎么能让我安心。”
　　古穆禁不止眼中酸涩强忍着将欲流下的眼泪给忍住，将脸贴着秦宁惨白的小手温柔的摩挲着，轻声道：“宁儿，你不要乱想，我一定会想办法救你的，你绝对不会有事的，绝对”


第472章 奇迹出现，死而复生
　　古穆禁不止眼中酸涩强忍着将欲流下的眼泪给忍住，将脸贴着秦宁惨白的小手温柔的摩挲着，轻声道：“宁儿，你不要乱想，我一定会想办法救你的，你绝对不会有事的，绝对”秦宁笑了笑，她自己十分清楚自己的情况，心脉被完全毁去，没有奇迹的话她哪里能够躲过一劫。
　　要知道当初古穆同样是心脉尽毁，如果不是有龙裳儿分出一部分龙珠救了古穆的性命的话古穆早就不在人世了。
　　而如今秦宁同样的遇到这这样的事情，可是秦宁却没有古穆那么的幸运有谁会给他一个龙珠，况且就算是有龙珠也未必能像古穆那样得救，古穆能够以龙珠为核心很大一部分是因为他身体的僵尸体质占了很大一部分的原因。
　　砰砰的响声传来，有人在敲门。
　　古穆这个时候是最不希望受到打扰的，听到那敲门声，立刻脸色沉了下来。
　　“古穆，我可以进来吗？”
　　王妃的声音传了过来。
　　秦宁见到古穆脸色不对，将古穆拉着的手紧了紧，古穆察觉到秦宁的动作，怜惜的在秦宁的脸上抚摸了一下，强自挤出笑容，转过头朝着紧闭的房门道：“请进”王妃手上棒着一个精致的檀木盒子，一走进房中房间之中就弥漫浓浓的药香。
　　闻到那药香古穆眼中闪过一道亮光，目光盯着被王妃捧在手上的檀木盒子。
　　王妃走到房间之中就看到躺在那里脸色苍白气若游丝的秦宁，见到平日里俏生生的人儿就好像秋风中的残叶一般，看的王妃一声长叹。
　　将手中的檀木盒子递到古穆的面前，王妃看了秦宁一眼轻声道：“这是仙界药圣仙人的八德灵化金丹，是疗伤的极品仙药，你给秦宁服下吧，或许有用呢”古穆身上的仙丹已经喂了一个遍，可是秦宁的伤势依然是没有丝毫变好的趋势，可是听了王妃的话之后还是毫不迟疑的将檀木盒子打开，轻轻的将散逸着金光的金色药丸喂到秦宁的嘴里。
　　秦宁将仙药服下，随着那药性的化开，一道金光从秦宁的身上散逸开来，渐渐的金光将秦宁包裹了起来。
　　房间之中的香气更加的浓郁，古穆没想到服下那仙丹之后秦宁的身上竟然会发生如此奇异的景象，原本已经失望的他立刻充满了希望，紧紧的盯着那光团。
　　大约一个时辰过去了，那柔和的金光倏然之间收敛进秦宁的身体之中，古穆立刻走到秦宁的床边。
　　只见秦宁的脸色变得红润了许多，就连呼吸也平稳了，闭着凤目躺在那里就像是睡着了一般。
　　古穆脸上遮掩不住的露出惊喜的神色，看着秦宁的目光就像是看着绝世的珍宝一般。
　　不过站在一边的王妃在看了秦宁一眼之后脸上露出凄然的神色，轻声道：“还是不行啊”古穆正好听到王妃的叹息声，即便是沉浸在喜悦之中，可是古穆还是捕捉到了王妃的话，转过头来，看着王妃道：“王妃，宁儿这不是没事了吗，你怎么……”
　　王妃怜惜的看了躺在那里就像是睡着了一般的秦宁一眼，目光落到一脸疑惑的古穆的身上，叹了口气道：“我不想骗你，秦宁现在只是暂时的被金丹吊住了性命而已，只怕……”
　　古穆脸色大变，一把抓住王妃的肩膀道：“只怕什么……”
　　王妃眉头一皱，古穆鲁莽的举动让王妃感到一丝的痛意。
　　不过古穆也反应过来，连忙松开王妃道：“对不起，是我失礼了！还请王妃告诉我，秦宁是不是有什么不妥！”
　　王妃看了古穆一眼，叹气道：“本来我想瞒着你的，可是秦姑娘只怕是命不久矣……”
　　古穆听了只感到一阵发懵，一种头晕目眩的感觉，就像是自己的心被人狠狠的刺了一下。
　　看到古穆一副魂不守舍的模样，王妃一阵不忍，张了张嘴，可是话到嘴边似乎有什么顾忌一般又将话咽了下去。
　　古穆一阵失神，反应过来后，目光落到王妃的身上，就像是溺水的人抓到救命稻草一般，拉着王妃的手颤声道：“王妃，你告诉我秦宁还有救对不对，要不……要不我将自己体内的龙珠渡入宁儿的体内。”
　　王妃摇了摇头道：“如果龙珠能够救下秦宁的话我也会从自己的龙珠之上分下一部分来救她，可是毕竟她和你体质不一样，就算是有龙珠也救不了她的性命，不过如果想救秦宁的话还是有一个办法的。”
　　古穆听了急道：“王妃，是什么办法，只要是我能办到，不，就算是办不到，拼了性命我也要救秦宁。”
　　王妃点了点头，看了看躺在那里的秦宁，王妃道：“世上有一种奇药，其珍贵程度就是身为东皇天天主不曾拥有，也只有几位圣人提过。”
　　古穆疑惑的道：“那是什么药物呢？”
　　王妃笑道：“那奇药就是逆鳞花！”
　　古穆愣了一下，脸上露出古怪的神色，看着王妃道：“王妃，你确认是逆鳞花？”
　　王妃笑了笑道：“事关人命，况且当年龙王也曾和你提起过，不过你也应该知道要取到那逆鳞花简直是比登天还难”古穆突然之间大笑起来，那模样就好像是听到了多么令人欣喜的消息一般。
　　王妃看着突然大笑的古穆，还以为古穆是受到了打击，连忙朝古穆道：“古穆，你笑什么！”
　　古穆什么都没有说，一边大笑一边不知道从哪里摸出一样东西，不过王妃见到古穆手中拿着的事物的时候眼中突然之间迸射出慑人的光芒。
　　“这……这是逆鳞花！”
　　古穆点了点头道：“王妃，现在有了这逆鳞花该如何救秦宁呢？”
　　王妃颤抖着手将那逆鳞花接过，绿莹莹的一株小草，在那绿叶之间一朵黄色的小花看上去是那么的平凡，如果不是当初得自炎黄神龙，古穆也不会相信这普通的小草竟然会是王妃与龙王口中的那神奇的逆鳞花。
　　见到王妃呆呆的看着那逆鳞花，古穆虽然不想去打扰王妃，可是因为担心秦宁，古穆轻声道：“王妃……王妃，可以救治宁儿了吗？”
　　王妃被古穆惊醒过来，不好意思的看了古穆一眼点了点头道：“可以！”
　　说完，王妃拿着那逆鳞花走到床边。
　　此时秦宁身上的衣衫已经被古穆全部褪去，只是在外面盖着一层薄被。
　　王妃伸手朝秦宁身上的锦被伸去的时候似乎想到古穆就站在自己的身边，顿了一下，不过想到秦宁是古穆的女人，而且以古穆对秦宁的关心程度恐怕自己让他避开他也不会答应。
　　只是顿了一下，王妃轻轻的将锦被拉下，露出秦宁赤裸的上身，肌肤如雪堆砌而成，就像是玉雕琢一般，可是却略显苍白，使得秦宁刚毅的气息大减，躺在那里却给人一种柔弱的感觉。
　　两座雪白的柔软之上，嫣红的两点摇曳生姿，深深的沟壑似乎将人的目光给吸引进去。
　　即便是古穆在这具躯体之上颠鸾倒凤好多次，可是看到这诱人的情景的时候古穆下意识的吸了口气，不过当目光落到秦宁胸前的时候，一层薄薄的金光将秦宁的心口给覆盖起来。
　　古穆知道那金光定然是八德灵化金丹的功效，而那金光耗尽的时候只怕就是秦宁香消玉殒的时候。
　　王妃轻轻的在那逆鳞花之上扯下一篇鲜艳的枝叶，细长的枝叶放置在秦宁那有拇指大小的伤口之上。
　　也不见王妃动作，那长长的窄窄的枝叶就像是活了一般，竟然渐渐的消失在秦宁的体内，一道绿光闪过，古穆感到秦宁的身体之内传出一股强大的生机。


第473章 悟空归来，宁儿苏醒
　　也不见王妃动作，那长长的窄窄的枝叶就像是活了一般，竟然渐渐的消失在秦宁的体内，一道绿光闪过，古穆感到秦宁的身体之内传出一股强大的生机。
　　王妃见此，不紧不慢的扯下一片花瓣放在秦宁的伤口正中位置，那花瓣立刻散发出一道白光。
　　透过那白光古穆清楚的看到一颗完整的鲜活的心脉由大到小生长出来，无穷无尽的筋脉连接在那心脉之上，渐渐的那伤口愈合起来肌肤依然是那么的光洁粉腻，原本苍白的小脸也变得红艳艳的，呼吸显得平稳有力，那心脉跳动的砰砰声让古穆知道自己不是在做梦，秦宁没事了，奇迹诞生了！
　　莫说古穆就是王妃也是第一次看到逆鳞花神奇的功效，一时之间也像古穆一样呆呆的看着秦宁那完美的伤处。
　　王妃清醒过来，看到古穆不敢相信的模样，笑了笑道：“这下你可以放心了吧，秦姑娘已经没事了”秦宁长吸一口气，朝着王妃躬身行礼道：“王妃大恩，古穆没齿难忘。”
　　王妃见古穆对自己行如此大礼，连忙道：“古公子客气了，救了秦姑娘的是这逆鳞花，可不是我”古穆深情的看了秦宁一眼道：“这逆鳞花本就是当初龙王让我取来的，按说这就应该是龙宫的东西，所以王妃用此物救了秦宁，古穆自当感谢”王妃笑了笑道：“当初龙王也只是和你开玩笑，谁曾想到你竟然真的得到神龙的青睐，一饮一啄，莫非天定。”
　　正说话间，只听门外传来惊呼声，还没有等古穆与王妃反应过来就见一道人影闪了进来。
　　古穆二话不说挥手就是一拳带着万钧的气力朝着对方击去。
　　对方见此，伸手将古穆的拳头抓住，古穆感到对方的大手就像是钳子一般，自己巨大的力量竟然在对方的手中被消弭掉。
　　古穆大惊，难道是东皇天又派了什么厉害的人物来对付自己，自己的手被对方抓住，古穆想也不想抬脚就是一下朝着对方踢了过去。
　　“古穆，你做什么，是俺老孙啊！”
　　古穆连对方是什么人物都没有看清楚就是一连串的攻击，所以进来的孙悟空有些莫名其妙，连忙将有些拼命的古穆给喊住。
　　孙悟空在外面游转回来谁知道到了住处竟然发现那里成了一处战场，一大片的房子竟然全部的倒塌，以他的眼光自然能够看得出刚才那里经历了怎么样的一场大战。
　　对于古穆和东皇天的冲突这么长时间孙悟空自然是十分的清楚，所以见到此景孙悟空自然担心古穆与秦宁的安全，神念放出立刻就锁定了古穆的所在，立刻朝着古穆所处的地方赶了过来。
　　孙悟空就像一阵风一般冲了过来，外面的那个侍卫统领银蛇可是十分紧张古穆的安危，就是现在还在想着王妃会怎么的怪罪自己对古穆住处的保护不力的罪责呢！
　　所以银蛇统领调集了大量的侍卫来守护古穆所处的院子，孙悟空冒冒失失的冲了进来，就像是一阵风一般，顿时就引得外面一阵的喧哗，所以古穆和王妃才会听到外面传来惊呼声。
　　听到孙悟空的声音古穆这才看到抓着自己的手的人是孙悟空，连忙将要踢到孙悟空身上的脚停了下来。
　　古穆一脸激动的抓着孙悟空的手道：“大圣，你可回来了！”
　　孙悟空笑了笑，轻轻一跳坐到一边的椅子之上，不过还没坐安稳又一下子的跳了下来，蹦蹦跳跳的来到床边，一双金光闪闪的眼睛扫过秦宁的身体，脸上露出异色。
　　转过身来的时候，孙悟空道：“这是怎么回事，究竟是什么人，连秦丫头差点都丢了性命。”
　　边上的王妃听了孙悟空的话不由的看了孙悟空一眼，原本王妃以为孙悟空是一个得道的大妖怪呢，不过是古穆的随从而已，可是现在看对方只是看了秦宁一眼就能看出秦宁受了极重的伤势，而且看古穆见到孙悟空的时候那激动的神色，王妃就知道孙悟空的身份不简单，不然古穆也不会对孙悟空那么的尊重。
　　古穆听了孙悟空的话，看了一眼面色红润的秦宁一眼，目光落到王妃的身上，叹了口气开口道：“这件事情还要王妃知道方可，所以大家坐下我再说吧”王妃听了古穆的话点了点头道：“既然古公子这么说那我就留下来听一听，本来你们是我龙宫的客人，你们在我龙宫受到刺杀，我龙宫绝对要给你们一个交代的。”
　　古穆笑了笑，他就知道王妃会这么说，毕竟东皇天的人那么大胆的在龙宫伤人，根本就是在打龙宫一个耳光，再怎么说龙宫也是整个极海的象征，王妃不给自己一个说法也说不过去。
　　王妃看了看睡着了的秦宁，朝古穆道：“秦姑娘大伤初愈现在需要好好的休息，我们还是去客厅说话吧，别打扰了秦宁休息”古穆一听也是，不过有些担忧的看了奏宁一眼。
　　王妃看出古穆的意思，笑了笑道：“你放心吧，我让我身边的丫头兰儿前来伺候秦姑娘”王妃不说还好，古穆一想到这一切的罪魁祸首云儿就是王妃身边的丫头，谁知道在王妃的身边还有没有东皇天的奸细呢，如果这个兰儿也是和云儿一样的东皇天的人的话只怕刚在鬼门关之上走了一遭的秦宁性命堪忧！
　　见到古穆脸色大变，王妃有些疑惑的道：“怎么了，是不是有什么不妥？”
　　古穆虽然怀疑兰儿是东皇天的人，可是想到前些日子一直是兰儿给他们送仙果的，而那些日子兰儿都没有什么异常，所以想到可能是自己多心了，况且自己就在隔壁，最多自己多注意一下就是。
　　想通这一点之后，古穆朝着王妃笑了笑道：“没什么，只是想到一些事情而已，就依王妃安排吧”王妃笑了笑，率先走了出去。
　　古穆朝边上的孙悟空道：“大圣，我们到隔壁再说吧”孙悟空抓耳挠腮道：“使得，使得”王妃出了房间，朝守在门外的兰儿道：“兰儿，秦姑娘现在正在房间之中休息，你进去好好的守着，一定好生伺候着。”
　　兰儿连忙点头道：“奴婢知道”古穆看了兰儿一眼，并没有从兰儿身上感觉到异样的气息，古穆笑了笑，看来自己是有些疑神疑鬼了，这里毕竟是龙宫，就算是东皇天势力大，可是也未必能安插那么多的奸细进来。
　　走进客厅之中，三人坐下，伺候着的宫女给三人端上茶悄悄的退了出去。
　　性子急躁的孙悟空坐在椅子之上就像是身上长了虱子一般，待那宫女一退下，孙悟空就朝古穆道：“古穆，快告诉俺老孙究竟发生了什么事情”秦宁能够得救，古穆先前暴躁的心情早就恢复了过来，所以听了孙悟空的话，古穆端起茶几之上的绿玉茶杯喝了一口道：“大圣，先喝口茶！”
　　孙悟空一口将茶杯之中的茶喝尽，立刻朝古穆道：“好了，现在俺老孙已经喝了茶了，你总该说了吧。”
　　古穆没想到孙悟空会这么的急，听了孙悟空的话先是呆了呆，继而笑道：“既然大圣这么着急我这就说来”王妃也被孙悟空的举动给搞得哭笑不得，只能强忍着不笑出来。
　　古穆正容朝着王妃道：“敢问王妃身边是不是有一名侍女叫做云儿？”
　　王妃不知道古穆这个时候问自己身边的侍女做什么，不过还是点了点头道：“不错，我的身边就是有一侍女云儿，对了，这一下午怎么没见到云儿这丫头，又不知道跑到哪里去了”古穆道：“如果我说今天下午刺杀我的人就是云儿和一批人的话，王妃你相信吗？”
　　王妃正喝着茶，听了古穆的话，手一抖，一件绿玉茶杯掉落在地上，砰的一声成为了碎片。


第474章 去而复返，云儿再现
　　王妃正喝着茶，听了古穆的话，手一抖，一件绿玉茶杯掉落在地上，砰的一声成为了碎片。
　　王妃一脸不敢相信的神色道：“怎么可能，你说是云儿出手对付你们”古穆点了点头道：“这种事情古穆自然不敢胡乱说，更何况其中还涉及到龙王”“你说什么，还有夫君，这件事情和夫君有什么关系，难不成古穆你知道龙王在哪里不成？”
　　这个时候王妃终于变色，朝着古穆急道。
　　古穆摇头道：“龙王爷的下落我也不太清楚，不过如果那云儿丫头没有说谎的话，只怕龙王如今的处境也十分的不妙。”
　　涉及到龙王，王妃自然是乱了阵脚，听到自己夫君处境不妙，王妃急切的道：“云儿那丫头究竟是怎么说的，她可说出龙王此时身在何方？”
　　古穆叹气道：“当时只听那云儿说龙王爷中了缠绵悱恻之毒，其他的那丫头倒是没有提及”“缠绵悱恻！竟然是这等奇毒，夫君，你如今究竟身在何方，是否安全”见到王妃在那里轻声低语，古穆安慰道：“王妃，你也不用太过担心，缠绵悱恻之毒也不是无药可解，至少我和秦宁也是中了这种奇毒，不过你看现在我们不也是好好的吗”“缠绵悱恻？好古怪的名字，古穆，这是什么毒啊！”
　　孙悟空听古穆的话，似乎那缠绵悱恻的奇毒十分厉害一般，连龙王这样的人恐怕都承受不住，不由的问了出来。
　　古穆笑了笑将缠绵悱恻的厉害之处讲了一遍，孙悟空听了不由的皱眉挠头道：“这么古怪的毒药，俺老孙还是第一次听到，好像很厉害啊！”
　　王妃此时都珠泪暗垂了，龙王生死不知，这么长时间自己竟然一点都不知道，只怕龙王都已经是凶多吉少了。
　　突然之间王妃大声朝门外喊道：“银蛇统领！”
　　一直守在外面的银蛇统领听到王妃的喊声立刻走了进来，虽然觉得王妃眼睛红红的有些奇怪，不过还是朝王妃行礼道：“不知王妃召属下前来有什么事情！”
　　王妃不愧是王妃，此时心情已经平复下来，冷声吩咐道：“你赶快去寻找云儿那丫头，一定要将她给我抓到，生死勿论！”
　　“啊！”
　　银蛇统领可是知道云儿是王妃身边的侍女，平日里除了兰儿之外就属云儿最受王妃宠爱了，不知道王妃怎么突然之间让将其抓起来，甚至还说出生死勿论的话来。
　　见到银蛇统领愣在那里，王妃怒斥道：“我的话你没听到吗，还不快去做！”
　　银蛇统领还从来没有见过一向端庄慈和的王妃大发雷霆，顿时一惊，连忙应声离开执行王妃的命令去了。
　　一时间房间之中短暂的寂静，王妃坐在那里一言不发，很显然是在担心龙王的安危。
　　古穆坐在那里也是眉头紧锁，他不像王妃满心的担忧龙王，他想的更加的深远，龙王的中毒失踪是不是就意味着东皇天已经不再顾忌极海的力量，或者是说东皇天已经有足够的力量应对极海。
　　再或者就是东皇天天主对缠绵悱恻之毒药效极为有把握，对极海施行剿首行动，极海没了龙王少了一个能压制极海海族的人，极海就会成为一盘散沙，对东皇天来说根本就不能构成任何的威胁。
　　到时候不是东皇天要防备极海，而是极海要时刻的处在东皇天的威胁之下了。
　　古穆脸色变幻不定，就像是变脸一般，孙悟空见了，抚了古穆一下道：“古穆，你呆呆的坐在那里想什么呢？”
　　古穆抬头看了孙悟空一眼道：“大圣，你现在还能不能在龙宫感应到龙王的气息？”
　　“什么！你们说龙王还在龙宫之中？”
　　原本沉浸在悲伤之中的王妃听了古穆的话，立刻抬起头来，满含期盼的望着二人。
　　看到王妃那双眼之中突然爆发出的灿烂的光华，古穆丝毫不忍心去打击王妃，不禁又将目光望向边上的孙悟空，毕竟古穆自己也无法去察觉龙王的气息，在整个龙宫之中恐怕也只有坐在自己的身边的孙悟空可以将自己的神念完全的笼罩整个龙宫。
　　孙悟空见古穆望向自己，将手中啃了一半的一颗桃子扔到一边，一只腿放到另一只的腿上难得的静下来道：“除了我第一次发现龙王的气息的时候十分的强盛与明显，自那次以后虽然偶尔也曾感应到，可是却都是一闪即逝。”
　　王妃脸上的神色随着孙悟空的话变化，时喜时悲丝毫的不去想孙悟空是怎么发现龙王的气息的。
　　见到孙悟空停下来不说了，王妃急道：“大圣，那龙王他……”
　　孙悟空沉吟了一下道：“王妃你可以放心，俺老孙可以保证龙王暂时还没有生命之忧，虽然我也无法确定龙王究竟藏在哪里！”
　　王妃脸上立刻绽放出动人的神采，一时之间看的古穆一呆，没有想到王妃那副梨花带雨的楚楚动人的脸上露出笑容的时候会那么的震撼人心。
　　夫妻情深，古穆看到王妃脸上的笑容，眼神变得深邃起来，望着虚空之处，不禁又想起不知身在何方的孟浅雪、清缘、柳影诗几人。
　　古穆轻声呓语道：“你们要好好的，我一定会找到你们，以后我们再也不分离！”
　　银蛇统领领着一群的侍卫在龙宫之中搜查起来，不过由于王妃说的不清不楚，虽然王妃说过生死不论的，可是毕竟云儿是王妃身边的人，谁知道会不会是王妃的一时气话呢。
　　结果银蛇统领只是领着一队人悄悄的在龙宫之中寻找起云儿的下落，其他人根本就不知道云儿是东皇天的人。
　　兰儿正在房间之中伺候着熟睡中的秦宁。
　　用湿漉漉的热毛巾为秦宁擦过脸，转过身来，兰儿突然发现不知什么时候房间之中多了一个人。
　　见到对方，兰儿脸上露出惊喜的神色，疾步朝着对方走去口中道：“云儿，你跑哪里去了，王妃没有见到你可是十分的生气，等一会见到王妃的时候记得一定要好好的承认……呃！云儿，你这是做什么，为什么要制住姐姐呢？”
　　兰儿没有想到云儿会突然之间对她出手，所以毫无防备之下，兰儿轻而易举的就被云儿给制住，脸上满是不敢相信的神色，一副极其惊讶的神色望着云儿的目光满是不解。
　　站在兰儿对面的就是早早的逃开的云儿，不过云儿并没有立刻逃出龙宫，她知道如果古穆发动整个极海的力量去找她的话恐怕受了不轻的伤势的她根本就逃不出极海，所以聪慧的她反而是留在这附近，正应了那句话，最危险的地方反而是最安全的。
　　看到银蛇统领带着一队人离开，云儿立刻就知道自己的身份已经泄露，本来是想趁没有大规模的搜查她的时候逃出极海，可是想到自己一行五人竟然没能杀了古穆，甚至还折损了四人，云儿作为女人的记仇心理占了上风，竟然偷偷的又摸了回来。
　　在收敛了全身的气息之后，凭借着她的身份，十分顺利的在没有惊动古穆等人的情况之下竟然被她进入到秦宁休息的房间之中。
　　见到兰儿满脸的惊讶，云儿虽然心狠手辣不过毕竟和兰儿相处了几十年的时间，一点的情分还是有的，所以点向兰儿眉心的手指点在了云儿的昏穴之上。
　　兰儿带着无限的不解，身体软倒下来，云儿轻轻的将兰儿的身体放在地上，当目光看到躺在不远处的床上的秦宁的时候，心中升起无限的杀机，眼中闪过寒光，一步步的朝着床铺走去。
　　手上寒光一闪，一柄短剑之上闪着幽幽的蓝光一看就知道是涂了剧毒之物。
　　站在床边，云儿看着脸色红润的秦宁就像是一个睡美人一般的静静的躺在那里，仿佛是一幅画一般，直看的云儿一阵的嫉恨。
　　盯着秦宁，云儿愤恨的道：“你还真是命大，被本仙子的凤凰簪穿心而过还能好好的活下来，可惜的是你遇到了本仙子，注定你要死在本仙子的手中”


第475章 云儿伏诛，水乳交融
　　盯着秦宁，云儿愤恨的道：“你还真是命大，被本仙子的凤凰簪穿心而过还能好好的活下来，可惜的是你遇到了本仙子，注定你要死在本仙子的手中”嘴角微微翘起，云儿拿着那短剑就朝着秦宁的心口插去。
　　秦宁依然熟睡，眼看那闪着幽蓝色寒光的短剑就要没入秦宁的心脏，突然之间云儿感到自己的手不能动了，一只有力的大手毛茸茸的抓住了自己。
　　云儿使出全部的力量，可是对方的大手比钳子还要厉害几分，硬生生的将自己给卡住。
　　云儿知道凭古穆的修为根本就挡不住自己，不由的抬起头来朝对方望去，只见一个毛脸雷公嘴的猴子站在自己的面前，那毛茸茸的大手就是对方的手。
　　云儿虽然知道有孙悟空这么一号人的存在，不过连王妃也不知道孙悟空的厉害，云儿不知道也没什么好奇怪的。
　　“你……你是什么人，你是怎么发现我的？”
　　孙悟空的大脸猛地朝对方接近，一脸凶恶的模样道：“杀气，你那么浓烈的杀气连古穆那小子都能感觉到，就不要说俺老孙了”云儿被突然接近的孙悟空给吓了一跳，脸上露出了然的神色轻声道：“原来是这样！”
　　孙悟空手上猛地一使力，只听得咔嚓一声，云儿大罗仙人的身体竟然抗不过孙悟空的手力，生生的被孙悟空给折断。
　　虽然是大罗仙人，可是受了伤一样的会痛，云儿一个女子，哪里受得了这样的痛楚，立刻用另外一只手捂着自己断了的手臂，仿佛是看到了魔鬼一般的看着孙悟空。
　　孙悟空可不会有什么怜香惜玉的心思，更何况对方还是自己的敌人，孙悟空没有一棒将云儿给打杀了已经是看在云儿是一个女子的份上了。
　　云儿只感到孙悟空那干柴一般的身子站在那里就像是一座大山一般，一种自己无法攀登和战胜的感觉自心底传出，这种感觉她也只有在东皇天护法天尊和天主二人的身上感到过，难道对方已经和天尊与天主一样到了半圣人的修为不成。
　　想到这一点，云儿越看孙悟空越像，想到半圣人的恐怖，圣人不临世，那么作为最接近圣人的半圣人就是世间无敌的存在，没想到自己竟然会遇到一个可能是无敌的存在，云儿哪里还敢呆在这里，立刻就使出自己全部的力量逃跑。
　　虽然云儿知道自己未必能够从对方的手中逃过，但是如果连试一试都不去做的话就不是云儿的作风了。
　　孙悟空站在那里对于云儿逃跑的举动仿佛没有看到一般，云儿脸上刚露出一丝喜悦，可是突然之间胸前一阵剧痛传来，接着就感到自己的身体倒飞了回来，正落在地面之上。
　　古穆的身影出现在门口，方才就是古穆一脚踢在云儿的身上将云儿给挡了回来。
　　云儿本身就有伤势，没有防备之下被古穆一脚踢在身上，落在地上的时候，一口鲜血喷出，身上雪白的宫裳一片的凌乱沾满了鲜血，头发显得凌乱，看上去显得十分的可怜。
　　古穆走进房间之中，跟在其身后的正是王妃。
　　见到云儿倒在地上，在云儿的身边还躺着生死不知的兰儿，一丝痛惜与愤恨的神色闪过，王妃冷冷的盯着云儿道：“你究竟是什么人，真正的云儿去了哪里，是不是被你们给杀死了？”
　　云儿挣扎着用独臂撑起身子，嘴角流着鲜血，轻蔑的看了王妃一眼冷笑道：“我就是云儿，云儿就是我，何来真假之说。怪只怪你们识人不明，难道你以为变幻之术真的能瞒过那精明的龙王吗！”
　　王妃听了云儿的话，瞳孔猛地一收缩，话语变得极为冷肃道：“那么说这么些年来在我面前都是你刻意的做作了？”
　　云儿冷笑道：“那是自然，你也不想一想，我乃是东皇天七大巡察使之一，如果不是为了监控你们龙宫的话你怎么配本仙使来服侍。”
　　王妃差点被云儿这直白的话给气得吐血，没想到自己当年亲自挑选的侍女竟然会是一个超级危险的人物，甚至连自己的夫君都被对方所害。想到龙王，王妃忍着想要将云儿给挫骨扬灰的冲动，深吸一口气道：“你们究竟将龙王怎么样了，他现在是生是死。”
　　云儿突然之间状若疯狂的哈哈大笑起来，笑过之后朝着王妃道：“你求我啊，只要你求我，我会考虑告诉你的……哈哈！”
　　古穆皱了皱眉头，朝着王妃道：“王妃，你……”
　　王妃摇了摇头，打断古穆的话道：“古公子，你不要管”古穆看了王妃一眼，叹了口气。
　　王妃看了云儿一眼道：“我一生从未求人，今天我就求你告诉我夫君的下落”云儿疯狂的大笑起来，好大一会才停下来，眼中带着一丝的阴狠的神色道：“龙王那死泥鳅中了缠绵悱恻，不过愣是让他从我们手中逃脱，不过你们以为中了那毒的龙王还能活下来吗，不然这么些年过去了都不见他出现。”
　　王妃仿佛受不了这个打击，身体晃了晃，古穆连忙道：“王妃，你不要听这妖女的话，相信龙王一定会吉人天相，你看我和秦宁中了缠绵悱恻还不是活的好好的，况且他们也没有龙王的消息，没有消息不正是一个好消息吗！”
　　王妃的脸色好了许多，感激的朝古穆点了点头。
　　古穆见王妃的心情平静了下来，目光转向云儿道：“现在你可以告诉我冰宫的失踪是不是和你们有关系了吧。”
　　云儿恨恨的看着古穆，突然之间眼中闪过一道狠厉的神色，古穆感到一丝不对，不过却不知道那种危险的感觉究竟是来自何方。
　　孙悟空坐在那里突然动了起来，只见一个巨大的如同金钟一般的能量罩将云儿给罩了起来，就在瞬间，云儿的身体化作一团的血雾。
　　古穆呆了呆，轻声道：“这女子真是狠毒，竟然敢自爆元神，幸亏大圣发现的早，不然大家都要受不轻的伤势。”
　　不能不说孙悟空这半圣人的厉害，仅仅是一层薄薄的能量罩竟然使得一个大罗仙人自爆的能量完全的阻挡没有一丝的泄露。
　　即便是躺在地上的兰儿也没有受到丝毫的伤害。
　　一团三昧真火出现，那团血雾被烧成飞灰，至此七大巡察使折损其六，东皇天派下来监视极海龙宫的人几乎全部折损，就算是有遗漏也不过是一些小喽罗，没了五位巡察使的领导根本就翻不起大浪来。
　　将兰儿救醒，王妃带上兰儿离开了古穆的住处。
　　目送二人离开，古穆回到房间之中正看到孙悟空在那里发呆。
　　孙悟空发呆的情景可是很少见的，古穆疑惑的道：“大圣，怎么了？”
　　孙悟空听了古穆的话回过神来一脸的迷惑的道：“有一个问题俺老孙一直想比明白？”
　　古穆奇道：“大圣都想不明白的事情究竟是什么，或许我能帮你想一想呢”孙悟空朝古穆摇了摇头道：“你还是陪着秦宁吧，俺老孙还是自己去想吧，实在想不明白的话到时候再来找你。”
　　说完孙悟空就消失在房间之中，没有丝毫的能量波动。
　　古穆见怪不怪的摇了摇头，不过如果他知道孙悟空究竟是为什么而迷惑的话恐怕此时就不会安心的陪着秦宁了。
　　龙宫之中又是一天过去，古穆所暂住的院子周围可以说是龙宫之中除了王妃那里守卫最森严的地方，三步一岗，五步一哨，只怕就是一只苍蝇也不要想在这些侍卫的眼皮底下飞进院中。
　　坐在床边，古穆将秦宁的一只手握在手中，一脸温柔的看着秦宁。
　　不知过了多久，秦宁紧闭的双目一阵颤动，那好看的秀目睁开，仿佛幽深神秘的夜空一般的眼睛差点让古穆的心神沉浸其中。
　　两人对视，无声无息之间传递着各自的情意，经历了一场险死还生，二人之间的情谊在不知不觉之间水乳交融。


第476章 我要方便，你快出去
　　两人对视，无声无息之间传递着各自的情意，经历了一场险死还生，二人之间的情谊在不知不觉之间水乳交融。
　　古穆在秦宁那温热的红唇之上轻沾了一下，闻着佳人那芬芳的气息，古穆揽着秦宁的娇躯喃喃道：“你没事，真好……真好！”
　　秦宁不知道古穆用什么办法将自己救了回来，不过被古穆抱在怀中，她只是像一个普通的女子一样，贪婪的吸着古穆身上的那种好闻的气息。
　　嘴角挂着一丝的笑意，一脸幸福的靠在古穆的怀中。
　　古穆正抱着秦宁的身子，突然之间耳边传来秦宁的声音道：“古穆，你……你弄痛我了！”
　　古穆这才发现自己真的是将秦宁给搂得紧了些，尴尬的笑了笑，将秦宁放在床上。
　　秦宁一把拉住古穆的手，凤目盯着古穆直看。
　　古穆疑惑的道：“怎么了？”
　　秦宁小脸微红，好像有什么羞人的事情一般，看的古穆一愣一愣的。
　　见到古穆呆呆的模样，泰宁伸出一段雪白的藕臂，小手在古穆的腰间狠狠的转了360度，直痛的古穆惊呼出声。
　　“人家想要去方便！”
　　秦宁声音低的就像是蚊子一般。
　　古穆听了直接道：“方便就方便吗，干嘛要掐我啊！”
　　秦宁白了古穆一眼，羞怒道：“你给我滚出去”古穆愣了一下这才反应过来，原来秦宁是想让他出去啊。不过古穆嘴角露出一丝笑意朝着秦宁道：“你看这个时候天都黑了，你让我去哪里啊，这里可是我的房间啊！”
　　秦宁无语。
　　古穆继续笑道：“害羞什么，都是老夫老妻了，你身上还有什么地方我没见过……哎呀，我不说了”秦宁将古穆腰间的手收回来，坐起身子，一件雪白的肚兜将胸前的风情给遮掩了起来，不过大片大片的如雪凝脂散发着淡淡的体香扑面而来。
　　直接无视古穆的目光，秦宁下的床去，疾走躲进侧房之中。
　　秦宁的身影消失在侧房之中，古穆的脑海之中还晃动着秦宁那雪白的裸背，高翘圆润的包裹在薄纱之中的雪丘。
　　一阵哗哗的声音传来，古穆差点被刺激的冲进侧房之中，大念阿弥陀佛的同时，古穆一溜烟的跑出了房间，说什么都不能在这里呆下去了，不然还不被秦宁给诱惑的受不了啊！能看不能吃，简直就是一种折磨。
　　站在外面的院子之中，深吸一口气，来到龙宫的几十天之中所发生的事情在古穆的脑海中飞快的闪过。
　　冰宫的线索因为龙王的失踪而断了，就连龙王也失踪不见。按照古冶生的说法，似乎冰宫消失的同时龙王也宣布闭关，古穆不知道这二者之间是不是有什么联系。
　　一阵的深思，古穆也想不出二者之间会有什么关联，最后叹了口气，闪身进入到秦宁隔壁的房间之中静坐疗养去了。
　　长长的出了一口气，古穆睁开双眼，一道精光自古穆的眼中闪过，强大的气势一闪即逝，很显然古穆的修为又有了精进。
　　走出房间，正看到院子之中站着一个宫装女子，不是秦宁又是何人。
　　古穆走到秦宁的身边，略带责怪的道：“你伤势刚好怎么不知道爱惜自己多休息一会？”
　　秦宁微微一笑，摇了摇头道：“也不知道你用了什么仙药，我感觉自己比什么时候都要好，甚至修为都隐隐的有突破的迹象！”
　　古穆愣了一下，伸手握住秦宁的手感应了一下，果然如秦宁所说的那样，秦宁体内气息鼓胀，生生不息。
　　想到秦宁重伤垂危的时候自己不知将多少的仙丹灵药塞到秦宁的口中，那些灵药没有救了秦宁的性命，可是其中所蕴含的强大的灵气却是被脱离了危险的秦宁给吸收掉，不说秦宁本身修为就在大罗仙人的边缘，就是一个普通天仙被古穆这么一搞也会有如今秦宁的情况。
　　古穆感应了一下，孙悟空的房间之中没有孙悟空的气息，也不知道去了哪里。
　　拉着秦宁的手朝着外面走去。
　　秦宁疑惑的朝古穆道：“古穆，我们去哪里？”
　　古穆笑着道：“还能去哪里，自然是去帮你渡劫了！难不成你想在龙宫渡劫，虽然九重天劫并不能将龙宫的防护罩怎么样，可是我们还是去外面渡劫好一些。”
　　去秦宁道：“可是现在我还没有那种要做出突破的感觉啊！”
　　古穆笑了笑道：“你放心吧，我保证让你今天就进阶到大罗仙人”听古穆充满信心的话，秦宁没再说什么，跟着古穆出了龙宫。
　　这里是一片平静的海域，由于一会要承受九重天劫，所以古穆特意选了一处海中生物极少的地方来帮秦宁渡劫。
　　浮在海面之上，蔚蓝的天空万里无云，绝对说得上是风和日丽的大好日子。
　　古穆朝秦宁笑了笑道：“现在我就帮你调动体内的灵气。”
　　秦宁已经将一切都交给古穆，她相信古穆绝对不会伤害自己，所以当古穆的能量进入到她的丹田的时候秦宁丝毫的担心都没有。
　　轰的一声，秦宁感到自己丹田之中好像是宇宙崩塌了一般，无数的灵气冲出丹田在体内横冲直撞。
　　在秦宁体内沉淀下来的许多的仙丹的灵气被调动了一起，一时之间秦宁身上散发出的强大的能量气息就是比起普通的大罗仙人都丝毫不逊色。
　　天地为之变色，原本万里无云的天空之上不知何时出现一片片的乌云云集起来，慑人的闪电在其中隐现。
　　一股强大的威势自那乌云之中传出，秦宁清楚的感觉到那乌云带给自己的压迫，不过从小修行的秦宁心志极其坚定，如果不是与古穆牵扯不清沾染了情欲的话，恐怕世间除了杨清之外没有人能动摇她的心志。
　　此时古穆头顶悬浮着偷天果树站在远处，望着准备渡劫的秦宁。秦宁非要凭借自己的能力去渡劫，知道秦宁的性情的古穆什么都没有说就闪身守在远处。
　　一道道夹杂着天地威能的闪电贯穿天地朝着秦宁劈来。
　　秦宁身体之外一层淡金色的光罩将身体护持起来，一连三道劫雷落下都没有将那光罩击碎。
　　将体内的药力灵气全部释放出来的秦宁只感到自己浑身上下都是用之不竭的能量。
　　每一道落雷落下都让她体内乱窜的能量消弱一分，当九重天劫落下第七道劫雷的时候秦宁身体之外的护罩终于消失不见。
　　秦宁没有动用法宝只是依靠着本身的能量硬是接下七道劫雷，不能不说是一个奇迹。
　　内腹震荡不已的秦宁脸上闪过一丝的嫣红，受到强大的天雷的压迫团结在一起的能量运转一番，秦宁浑身舒泰。
　　第八道天雷落下，一面旗帜被秦宁抛了出来，那旗帜迎风见长，瞬间变成一面巨大的旗帜，古穆一眼就认出那是秦宁的法宝织云旗。
　　作为一件算不上多么好的仙器，秦宁自从得了清化玄元玉镯之后就很少使用，留在秦宁的手上已经成为一件鸡肋。
　　这个时候拿来对抗天雷也算是物尽其用。
　　暗道可惜的古穆虽然可惜一件仙器要毁在天雷之下，不过既然是秦宁的选择，古穆没有任何的举动站在那里。
　　一道亮光闪过，那面织云旗消失在一片亮光之中，不过一件仙器的损失换来一道劫雷的消散却是值得。
　　天空之中的劫云一阵的收缩，古穆清楚的感觉到方圆百里的天地灵气被聚集了起来。
　　最后一道劫雷一定是惊天动地，古穆知道秦宁还有清化玄元玉镯没有使用，可是古穆清楚就算是秦宁接下这道劫雷，只怕本人也要受伤，就是仙器清化玄元玉镯也要小受磨损。
　　秦宁一脸肃穆，全身的能量朝着清化玄元玉镯灌注，那玉镯悬浮在秦宁的头顶放射出青光，整个光幕将秦宁与天空的劫云隔了起来，天塌下来也要先过了这道光幕才能伤到秦宁。


第477章 羞人答答，小湖亭台
　　秦宁一脸肃穆，全身的能量朝着清化玄元玉镯灌注，那玉镯悬浮在秦宁的头顶放射出青光，整个光幕将秦宁与天空的劫云隔了起来，天塌下来也要先过了这道光幕才能伤到秦宁。
　　酝酿到一定程度，一道将太阳的光华都给遮盖的巨大闪电贯穿天地朝着大海之上的秦宁劈了下来。
　　古穆手上轻轻一动，悬浮在古穆头顶的偷天果树一阵晃动，一片翠绿色的叶子在秦宁不知不觉之间朝着空中的闪电飞去。
　　透过那青光秦宁根本就看不到那小小的绿叶，自然也不知道古穆并没有按照她说的那样在边上做一个旁观者。
　　那绿叶与偷天果树血脉相连，没入到能将万物毁灭的劫雷之中，强大的能量透过那绿叶飞快的被偷天果树吸收掉。
　　只是眨眼之间的功夫，整个劫雷的能量被偷天果树给吸走了三成，威力也只是与第八道劫雷差不多。
　　古穆不欲做的太过明显而被秦宁察觉，所以心念一动将那绿叶召回，与此同时整个被消弱后的雷劫落了下来。
　　如果说全盛时期的劫雷的话以秦宁的能力根本就接不下来，不过被古穆使了手段消弱许多之后，虽然费了许多的功夫甚至秦宁还被震得喷出一口鲜血，可是却是顺利的渡过了九重天劫。
　　仙气盎然的光柱将秦宁给笼罩了起来，丝丝缕缕的仙气灌注到秦宁的体内，一遍一遍的淬炼着秦宁的身体。
　　突然之间那道光柱消失不见，而秦宁的身影也显露出来。浑身赤裸的秦宁刚迷糊过来就见到古穆傻傻的望着自己。
　　被古穆的样子逗得微微一笑，秦宁原本平静之时身上的高不可攀的气质荡然无存，整个人瞬间变得容易接近起来。
　　微微的海风抚过，一丝凉意传来，秦宁朝自己身上一看，突然惊呼一声，整个人条件反射的沉到水中，可惜的是慌乱之间没有施展避水诀，免不了的喝了几口海水。
　　古穆愣了一下正想下去将秦宁扶住的时候，只见一道雪白玲珑的人影从水中窜出，在空中一个闪身，等秦宁出现在古穆面前的时候身上已经穿着一身崭新的衣衫了。
　　想到刚才羞人的情景，秦宁下意识的朝四周望了望，生怕自己的身子被外人给看了去。
　　古穆轻轻一笑道：“不用看了，方圆几十里除了我之外连一个成了精的妖怪都没有，你在这里渡劫还有什么妖怪敢在这里停留啊！”
　　古穆说话之间突然神情一动，脸上闪过喜悦的神色，不由的朝着自己头上拍了一下，脱口而出道：“我真是笨死了，怎么就没有早些想到呢？”
　　秦宁见古穆莫名其妙的自言自语，走到古穆的身边道：“怎么了？”
　　古穆拉着秦宁的手一脸的喜悦的道：“秦宁，我知道该怎么去找冰宫的消息了！”
　　秦宁愣了一下道：“你知道龙王在哪里了吗？”
　　古穆笑了笑摇头道：“连大圣都不能确定龙王身在哪里我可没那么大的本事啊”看到秦宁一副不解的模样古穆笑着道：“除了龙王我还想到了另外一个人，她就极有可能知道冰宫的消息。”
　　秦宁脸上浮现出喜色道：“那他是什么人，我们这就去寻他”古穆听了秦宁的话点了点头，正要起步，突然之间古穆不好意思的道：“我……我不知道她住在哪里了”秦宁呆了呆一副不敢相信的模样，古穆笑道：“不过我们可以去找王妃，她一定知道的。”
　　说完古穆拉上秦宁朝着大海之中投去。
　　回到龙宫之中，古穆与秦宁立刻就发现其中有些不对劲，一队队的侍卫在宫中来回的走动像是在搜查什么一般。
　　古穆轻声道：“就算是要找东皇天的奸细也不用搞这么大的场面啊！”
　　秦宁摇了摇头道：“不对，应该不是搜查东皇天的奸细”古穆突然之间停下脚步朝着秦宁道：“我知道了，原来他们是在寻找龙王。”
　　秦宁听了古穆的话点了点头道：“恐怕也只是如此才会让王妃如此的大动干戈”一路通行无阻走到王妃所住的宫苑之前。
　　早有宫女进去通禀，所以当古穆二人走到宫苑之前的时候立刻就有宫女领着两人去见王妃。
　　一路之上繁花似锦各种奇花异草遍植其中，彩蝶飞舞，见到这种情景让人心情陡然之间变得舒爽起来。
　　远远的看到一处碧绿色的小湖，湖面之上漂满了莲叶，摇曳着的莲蓬之上沾满了晶莹的水珠。
　　一栋小亭子修在水上，王妃坐在其中，一身黄衣的兰儿站在身边伺候着。
　　不知道从哪里引来的水注入到那小湖之中，一层飘渺的雾气弥漫其间，远远的看去就像是仙境一般。
　　如同垂挂在天际的彩虹一般的白玉拱桥在小路的尽头凸起正与那湖中心的小亭子相连。
　　白玉拱桥，雾气飘渺，湖水荡漾，莲叶轻摆，隐隐约约的甚至看不清楚那拱桥。
　　秦宁见到这幅景象不由的轻呼一声，一脸的惊讶的神色，忍不住的赞叹道：“真是一处美丽的地方！”
　　古穆脸上带着笑意的看了那如在仙境的小湖一眼，朝着秦宁道：“宁儿如果喜欢的话以后夫君帮你建一个比这还要美丽的！”
　　秦宁没有想到古穆会这么说，顿时羞得脸上一红，瞪了古穆一眼。正好这个时候二人也来到那那小湖边上。
　　白玉砌成的阶梯，古穆刚才说要为秦宁诸女建一处这样的所在，可是当走上那用一整块原玉雕琢而成的拱桥的时候古穆也不由的为之咂舌。
　　天下间能够如此大手笔的恐怕找不出几家来。
　　感叹之间已经走到那小亭子之上。
　　王妃看到秦宁气质大变，招呼二人坐下不由的笑着道：“恭喜秦姑娘修为再度突破！想必不久之前海面之上闹那么大的动静定然是秦姑娘渡劫吧”秦宁点了点头。
　　王妃笑着看了二人一眼道：“你们这个时候来寻我，想必有什么事情吧。”
　　古穆应声道：“果然瞒不过王妃，我二人前来的确是有事相询。”
　　王妃笑着望向两人，古穆想了想道：“本来这次前来是想向龙王询问一下冰宫的消息，没想到会发生这么多的事情。”
　　听古穆这么一说，原本一脸平和的王妃面容立刻大变，气氛为之一滞。
　　秦宁见古穆是哪壶不开提哪壶，触动了王妃的心思，不由的伸手在古穆的腿上掐了一下。
　　古穆话一出口就知道自己说错话了，连忙改口道：“方才同宁儿一起出去，忽然想起一位老前辈很照顾影诗，所以我想寻到她询问一下冰宫的消息。”
　　王妃平复了心情道：“你说的可是龟婆婆？”
　　古穆连忙点头道：“就是龟婆婆，可惜我不知道龟婆婆的住处，所以……”
　　见到古穆微窘的表情，王妃难得的露出一丝笑意道：“原来是这样啊，我让银蛇统领带你前去吧”古穆听了忙道：“多谢王妃，不过银蛇统领身兼要职还是让他留在龙宫之中吧，随便派一名侍卫带我们去就行。”
　　王妃笑道：“你放心吧，虾兵、蟹将两位大将军已经被我召回，龙宫固若金汤，就让银蛇统领带你们去吧，其他人也未必能轻易的到达龟婆婆的居处。”
　　见王妃这么说古穆点了点头。
　　古穆想要立刻离开，不过却被王妃留下道银蛇统领有事需要派人召回。
　　古穆见一时之间也无法立刻出发，所以只好留下等着银蛇统领回来。
　　王妃朝古穆道：“古公子，进来的时候你也见到宫中满是侍卫了吧”古穆点了点头不过他没有说出看出那些人是在找什么人。
　　王妃似乎也没想让古穆回答，只是自言自语道：“原本以为夫君只是闭关，往日里就是闭关百年也不是什么奇怪的事情，可是谁曾想到这次会闹出这么多的事情，夫君他竟然遭了东皇天的毒手，如今更是生死不知。”


第478章 王妃约会，统领开道
　　王妃似乎也没想让古穆回答，只是自言自语道：“原本以为夫君只是闭关，往日里就是闭关百年也不是什么奇怪的事情，可是谁曾想到这次会闹出这么多的事情，夫君他竟然遭了东皇天的毒手，如今更是生死不知。”
　　见到王妃说着说着一双眼睛变得通红，古穆不由的微微的感到一丝的自责，可以说东皇天之所以这么快对龙王下手很大程度上是因为龙王包庇他们一行人的原因。
　　或许东皇天早就想除掉极海龙宫这心腹大患，但是如果没有古穆等人做催化剂的话，两方也不会这么快的就刀兵相见以至于最后派人对龙王痛下杀手。
　　古穆抬起头来，一脸自责的道：“王妃，都怪我，如果当初不是因为我们的话，或许龙王也不会遭了对方的暗算了。”
　　王妃摇了摇头道：“你不用这么说，其实东皇天早就容不下我们极海了，就是没有你们同样也会对我们下手的，不过是一个时间的问题而已。”
　　没想到王妃会这么的明事理，古穆道：“如今我们杀了东皇天的六名巡察使，想必东皇天很快就会知道，到时候如果他们大军压境的话，龙王又失踪不见，到时候极海没了领头人只怕会被东皇天给各个击破啊！”
　　王妃沉重的点了点头道：“所以我才会派人在整个龙宫以搜查东皇天的奸细为借口寻找夫君！”
　　听到王妃这么说古穆心思电转立刻就明白其中的机巧，这样一来既不会让龙王这极海的精神人物失踪的消息泄露更能达到大规模派人寻找龙王的目的。可谓是一举两得，合理的利用了当前的形势，就是古穆在短时间之内也未必能想出这样的办法！
　　“是啊，龟丞相也是这么说的，只是不知道夫君他究竟身在何方，如果他平安无事的话为什么不给我一个消息呢！”
　　听了王妃的话古穆立刻就推断出能够很快的就拿出这么完美的主意的人除了龟丞相之外就不会有其他人了。
　　不过对于王妃的疑惑古穆却是无法回答，谁知道龙王是怎么想的呢！
　　短暂的沉寂被一声禀报声给打破。
　　银蛇统领站在湖边朝王妃复命。
　　古穆站起身来向王妃告辞。
　　王妃吩咐银蛇统领带着古穆二人前去寻找龟婆婆，走下那白羽拱桥的时候，古穆与秦宁二人回首朝那湖中心的亭子望去，隐约中看到王妃站在那里，身影说不出的孤单。
　　叹了口气，古穆朝银蛇统领道：“银蛇大哥，这次就有劳大哥给我们带路了。”
　　银蛇统领连忙道：“古公子乃是我龙宫贵客又是小公主和三太子的朋友，属下当不得公子如此称呼。”
　　古穆豪爽的一笑道：“不过是一个称呼而已，用不着分这么清楚的。”
　　可是银蛇统领说什么都不敢让古穆称呼他大哥，最后无奈古穆只得称呼他为统领。
　　在银蛇统领的带领下出了龙宫，招呼一条海底的巨大的水蛇，三人坐在那水蛇之上，一路急赶朝着大海深处赶去。
　　本来龙宫就已经是在极海的极深处，可是古穆坐在那水蛇身上这才发现大海果然是最不可揣度的地方，一处处幽深的峡谷不知道有多深。
　　而此时他们就穿行在一处海底森林之中。
　　说是海底森林其实是因为在这片海域之中生长着巨大的海底植物，上百米高的不知名的植物根系扎在一块块的海底岩石之上，愣是长出一大片的黑压压的海底森林，当古穆与秦宁见到这片海底森林的时候不由的愣了一下，二人还真的没有想到大海之中竟然会有这等奇景。
　　不过令他们更为惊讶的是在这茂密的森林之中竟然会有一条通道，四周满是茂密的森林，可是一条宽阔的通道竟然穿过那森林通向远处。
　　见到古穆与秦宁惊讶的模样，银蛇统领笑着道：“第一次见到这条通道的人都是十分的惊讶，其实这里本来是没有什么通路的，以往要越过这里都只能往上浮起需要翻过几座海沟才能避开这凶险的森林。不过自从龟婆婆硬生生的在这森林之中开出来一条通路之后就渐渐的形成了这么一个通道！”
　　古穆听了银蛇统领的介绍不由的赞叹道：“没想到仅凭一己之力竟然能够开辟这么一条通道出来，真是一个奇迹。”
　　银蛇统领笑了笑道：“这还不是重要的呢，要知道当年这里满是各种凶恶的海底生物，许多修炼成精的怪兽也躲在其中，龟婆婆从这森林之中打开一条通道可是惹怒了这些生物。”
　　秦宁轻呼一声道：“啊，只怕龟婆婆一个人也对付不了那么多人啊！”
　　银蛇统领笑了起来道：“不错，就是龟婆婆身为极海三大神兽之一也不可能应付那么多精怪。”
　　古穆道：“那么后来这么样了呢，为什么这条通道还是被保存了下来呢？”
　　银蛇统领一脸骄傲的道：“当年龟婆婆联络了另外的两大神兽上古神蛟与龙须鱼，三大神兽齐至，那些精怪自然就不敢说什么。”
　　古穆笑道：“看来强权就是真理啊，那些精怪要是还敢反抗的话才是怪事呢。”
　　秦宁瞪了古穆一眼，本来是一件多么好的事情，可是被古穆一说却变了味道。搞得好像是三大神兽以力压人一般！
　　说话之间水蛇已经如老马识途一般的顺着那通道朝着森林深处赶去。
　　许多的发光的海底生物生活在那森林之中，星星点点的，在黑暗的海底也是一种美丽的景象。
　　一边欣赏着这不是多么美丽的奇景，一边由海蛇驮着朝前赶。
　　突然之间一股危险的气息传来，不止古穆感应到了，就是秦宁与银蛇统领也很快的感应到。
　　银蛇统领立刻招呼身下的水蛇停下来，一脸疑惑的道：“奇怪了，难不成又有什么精怪作恶不成？”
　　古穆听了道：“怎么，难道这里还有什么为恶的精怪？”


第479章 隐居之地，强敌在侧
　　银蛇统领立刻招呼身下的水蛇停下来，一脸疑惑的道：“奇怪了，难不成又有什么精怪作恶不成？”
　　古穆听了道：“怎么，难道这里还有什么为恶的精怪？”
　　银蛇统领点了点头道：“偶尔是有那么一两个不知天高地厚的精怪在这通道之上作怪，修为不行的直接都被人给灭掉，如果修为精深的话就会被龟婆婆给囚禁起来，不过已经有百年的时间没有任何精怪敢在这条通道之上作怪了，尤其是在这一段路上，似乎有些奇怪了。”
　　古穆道：“奇怪？就是有不怕死的精怪也没什么好奇怪的啊！”
　　银蛇统领道：“关键是离这里不到十里就是龟婆婆所隐居的地方了，这里稍微有一点风吹草动龟婆婆就能知道的一清二楚，就算是有精怪想挑战龟婆婆的权威也不会笨到选这里啊！”
　　古穆道：“有道理。”
　　秦宁突然之间道：“我想到了，那精怪敢在这里作怪除非那精怪是真的胆大包天，再不就是……”
　　古穆立刻道：“再不就是威慑不存在了，所以那精怪才敢如此大胆的在这里作怪。”
　　秦宁笑着点了点头。
　　不过银蛇统领可是色变道：“你们说龟婆婆死了？”
　　古穆笑道：“我们只是说龟婆婆的威慑力不在了，可不是说龟婆婆不在了。”
　　听了古穆的话银蛇统领明显的松了一口气道：“这样还好，不然能杀死龟婆婆的人我还真的想不出，就是龙王亲自出手也只是能压制龟婆婆！”
　　古穆一脸肃容道：“不管怎么说我们到了龟婆婆的住处就知道了，当然前提是先将前面的那个精怪给干掉。”
　　感应到那股气息，也不过是大罗金仙初级的迹象，就是刚进阶的秦宁也能对付得了。
　　见到古穆跃跃欲试的模样，银蛇统领道：“古公子，还是交给我来对付吧！”
　　古穆点了点头。
　　三人朝着前方走去，随着那种危险的气息越来越近，古穆三人隐约的看到一个人站在前面的路上。
　　对方的身影显得十分的模糊，甚至有一种看不清晰的感觉，那人站在那里就像是一团黑雾一般让人无法窥探。
　　可是古穆直觉的感到对方不简单，应该不是银蛇统领口中的精怪作怪，因为说着越来越接近对方，古穆只从对方的身上感觉到一种盎然的仙气而不是精怪所独有的妖气。
　　远远的望着那人，古穆感觉到有些不对，将银蛇统领拦了下来，朝着周身笼罩着一层薄雾的人道：“不知阁下是何人，为何拦在下的去路。”
　　只听那模糊的人影道：“此路是我开，此树是我栽，要想打此过，留下买路财。”
　　没有等对方说完话，古穆就噗得一声笑了出来，不过笑过之后，古穆浑身洋溢着杀气，朝着对方道：“正所谓明人不说暗话，阁下分明就是冲着我们来的，还是显出庐山真面目来吧！”
　　“好小子，这样你都能猜出来，想必你也不会忘了我这个老朋友吧！”
　　听到对方的声音，古穆的身体猛地一震，一脸惊讶与不信，愣了一下才道：“竟然是你，阴阳使者！”
　　那人身体周围的黑雾全部消失不见，整个显露出来，正是给古穆留下了极深的印象的阴阳老祖即七大巡察使中唯一活下来的巡察使。
　　一股森然的气势自阴阳老祖的身体之上传来，古穆眉头微微一皱冷声道：“上一次让你逃过一命，怎么又不知天高地厚的过来送死，难道你的伤势全部养好了吗？”
　　听到古穆揭自己的短，阴阳老祖周遭的气息猛地一紧，整个人显得更加森寒。
　　“古小子，今天本老祖准备充足，我看你还能怎么逃脱，这里就是你的葬身之地。”
　　古穆面色平静，神念放开向四周探查而去，突然之间古穆身体猛地一晃，闷哼一声，朝着黑乎乎的一片的森林冷喝道：“躲躲藏藏算什么仙人，都出来吧！”
　　随着古穆话音落下，只见一群身穿银甲手持十八般兵器的兵将走了出来，而且为首的正是宁心老道。
　　见到一众人走了出来，古穆朝着宁心老道冷笑道：“呵呵，又是一位老朋友啊，难道凭你们这些人就想对付我吗？”
　　宁心老道依然是一副慈眉善目的模样，笑意盈盈丝毫没有一点刀兵相向的味道。
　　“古小友，你好啊，一别数十年，小友风采更胜往昔，老道我可是对小友挂念的紧啊！”
　　听着宁心老道的话只怕不知道两人之间过节的人绝对不会将两人当作一对仇人，只怕就是好友相见也不过如此吧！
　　古穆的目光盯着一处茂密的大树冷冷的道：“阁下的潜形匿迹的本领虽然不错，可是却瞒不过小子，还是请现身吧！”
　　听了古穆的话，宁心老道与阴阳老祖对视一眼，两人眼中都闪过一丝惊讶的神色，第一眼看到古穆的时候二人都发觉对古穆有一种看不透的感觉，几十年不见古穆的修为竟然变得深不可测起来。
　　原本只是一种感觉而已，可是这时古穆一口喊出躲在暗处的援手，这就证实了二人心中所想，也就是说古穆的修为已经超过了他们。
　　这对两人来说绝对是一个巨大的刺激，要知道当初他们追杀古穆的时候古穆还只是一个小小的仙人而已，可是一晃不过几十年而已，古穆竟然变得深不可测起来，在羡慕古穆的好运的时候无限的杀机升起，这一次准备充足甚至天主莲座下的侍者也派出一名来。
　　数百的天将，三名大罗仙人，就算是有什么意外他们也有把握将古穆三人给拿下。
　　那名躲在暗处的人就是天主专门派来对付古穆的侍者，他比宁心老道与阴阳老祖更清楚的感应到古穆的修为。
　　大罗仙人中的顶阶强者，再向上进一步的话就是世间无敌的半圣人，可是古穆与那侍者作为顶阶强者，两人的目光相接的时候就爆起了火花，庞大的战意使得周遭的海水变得沸腾起来。
　　“同心，东皇天天主座下两大侍者之一！”
　　那侍者肃声朝古穆道。
　　古穆眼中闪过一道异彩，冷声道：“古穆，荒原大陆之主！”
　　阴阳老祖听了古穆的话不由的笑了起来，猛地朝古穆抛出一颗黑黑的物体，口中叫道：“小子，让你尝一尝本使者的阴雷！”
　　古穆对那阴雷看也不看，袖子扫过在阴阳老祖的目瞪口呆中竟然将阴雷给收了起来。
　　古穆嘿嘿冷笑道：“来而不往非礼也，阴阳老祖，你也吃我一记！原物奉还！”
　　古穆袖子甩动，被他收回的阴雷朝着阴阳老祖电射而去。
　　阴阳老祖见到古穆只是将自己的阴雷抛回，嘴角露出一丝轻蔑的笑意，如果古穆换其他的东西的法宝的话以古穆如今的修为阴阳老祖根本就不可能轻易接下，可是偏偏阴阳老祖最拿手的就是这阴雷之类的法宝。
　　所以阴阳老祖手上闪烁着阴阳二气朝着那飞回的阴雷抓去。
　　“阴阳巡察使不要接！”
　　同心侍者的眼力自然要比阴阳老祖强上许多，一眼就看出那阴雷有了许多的变化，如何不知道古穆在其中做了手脚，见到阴阳使者如此托大的伸手去接，生怕阴阳使者吃了亏连忙提醒其。
　　可是还是晚了一步，同心侍者的话还没有落下就听得一声轰响，就像是两个超级高手交手一般，那阴雷在阴阳使者的手上爆炸了，伴随着一声惨叫，不知多么深的海底之中竟然被爆炸的力量生生的给炸出一个真空来，那些水短暂的消失不见。
　　古穆身前一团绿光将秦宁与银蛇统领给护了起来，周围只有水波荡漾，被保护在其中两人没有受到一丝的伤害。
　　可是阴阳使者等人却没有这么好的运气，修为堪与古穆相较的同心侍者根本就没有心思去关心那些天将，所以与阴阳使者站的很近的那些天将遭受了池鱼之灾。


第480章 化作灰灰，两大侍者
　　可是阴阳使者等人却没有这么好的运气，修为堪与古穆相较的同心侍者根本就没有心思去关心那些天将，所以与阴阳使者站的很近的那些天将遭受了池鱼之灾。
　　数十名的天将中有十几名直接在那被古穆加了料的阴雷爆炸中直接化作了飞灰连元神都没有逃脱。更有几十人受了不轻的伤势，几乎是失去了战斗力，完好无损的人还是托前面的同僚的福挡下了那巨大的冲击波。
　　当然最倒霉的还是阴阳老祖这首当其冲的人，一只胳膊当场就化作了飞灰。整个人被炸的鲜血狂喷，脸色青了又白，精彩至极。
　　要知道本身阴雷全部是阴阳老祖采集天地之间的至阴秽气凝练而成，如果爆炸开来对一个金仙来说还不至于伤筋动骨，最多也就是手忙脚乱一番而已，可是古穆在将那阴雷收到袖子之中之后，仿照着阴阳太极的原理瞬间注入那阴雷其中一股庞大的至阳能量。
　　如果古穆注入的能量能够持平的话倒不会发生爆炸，可是古穆却是有意的阴对方一把同时也想把不对称的力量给打平，所以倒霉的阴阳老祖在接那阴雷的时候几乎就是接下了一颗超级炸弹。
　　结果可想而知，当一切平静下来之后，同心侍者看着还没有正式动手自己这一方就实力大损，对于古穆的评价一下了就高了许多，能够在这么短的时间之内做出如此精明的举动，一下子的将双方力量给搞到同一层次。
　　冷冷的朝受了伤的阴阳老祖看了一眼，同心侍者朝着古穆笑道：“古小侯爷，看来一直以来大家都有些太小看你了，本来我还埋怨天主如此的兴师动众的派我下界来除掉你，可是现在如果让我选择的话我会提议天主将我的搭档一起派下来，这样我才有把握将你给除去。”
　　古穆呵呵一笑，脸上的煞气瞬间不见，笑呵呵的道：“承蒙这位前辈夸奖，能劳天主他老人家时时挂念，小子心中可真是惶恐不安啊！”
　　同心侍者朝着古穆道：“虽然被你使了手段使得我们折了一些人手，可是现在我们的力量也是比你们强上一些，我倒要看你有什么办法破了这场杀局。”
　　说完同心侍者朝着众人道：“大家一起出手，务必将古穆给杀死，天主有令，凡是能杀死古穆者，赏仙丹数十粒，府邸一座，仙娥十名。”
　　听着同心侍者的话，古穆清楚的看到那些天将眼中射出的贪婪的神光，就算是那些受了伤的天将也露出同样的神色。
　　仙人，仙人依然还是人，总是脱不了作为人的七情六欲，贪婪也是人之常情，对于这些仙人的反应古穆丝毫不感到奇怪，只是没有想到天主竟然会以悬赏来刺激自己手下的士气，难道这就是东皇天的天兵天将的素质不成？
　　不过当古穆看到同心侍者眼角闪过的那丝狠毒与狡黠的神光之后，古穆立刻就知道了对方的用意，很明显同心侍者说了谎话，天主毕竟是一界帝主，根本就不会如此赤裸裸的悬赏，就算是真的悬赏也会十分的隐晦。
　　古穆不由的为这些被同心侍者吊起了贪婪之心的天将感到悲哀，这些天将如果杀不了自己三人只怕也是全部的死在自己三人的手上，如果侥幸的将自己几人给杀了或者自己三人逃了的话，只怕等幸存下来的天将也会被同心侍者给杀掉。
　　古穆有些敬佩的看了同心侍者一眼，看着持着兵器叫嚣着朝他们围了上来的天将们，古穆朝着身边的秦宁与银蛇统领道：“大家小心一些，同心侍者由我来对付，宁心老道就有劳银蛇统领盯着点，宁儿应付这些天将还没多大的困难。”
　　银蛇统领与秦宁点头表示自己明白。
　　古穆哈哈一笑，挥手之间驱山铎带起十几丈的光芒，十几名的天将被古穆拦腰斩断，没有理会那些蜂拥而上的天将，古穆的目标就是同心侍者。
　　在见识到同心侍者的阴险狠毒的心思之后古穆就将他作为做危险的敌人。
　　如果自己被这些天将给缠住的话，自己分心之间倒是可以杀那么几个，但是如果让同心侍者对秦宁或者银蛇统领出手的话，只怕二人一受伤他好不容易争取来的最佳局面就会失去。
　　见到古穆直直的朝自己冲过来，原本准备出手将银蛇统领或者秦宁给打伤，可是古穆却仿佛看破了自己的心思，同心侍者暗叹一声，有些愤恨的看了与那些天将一起朝秦宁进攻的阴阳老祖一眼，如果不是阴阳老祖莽撞的话，今天何至于会弄成这种相持的场面。
　　修长的如同女人一般的手从那长长的绣着金边的衣袖中伸出，一柄软剑如同毒蛇一般在黑暗之中闪烁着点点的寒星朝着古穆缠去古穆看到那柔的像是风中杨柳一般的仙剑眼中爆起一团异彩，到了古穆如今的修为层次，眼界自然变得极高，等闲的法宝根本就不会引起古穆的注意。
　　而同心侍者亮出的仙剑却是让古穆眼睛一亮，不能不说那把剑绝对是一仙品。
　　同心侍者脸上依然带着笑意，可是手上的剑招却是像出洞的毒蛇一般专攻古穆的要害之处。
　　叮叮当当的交击声中，同心侍者的声音传出：“此剑乃是仙界名剑之一，号柔剑，指的就是这仙剑可以柔若水，荡若风，但是如果刚硬的话……”
　　古穆正听着同心侍者的话，突然之间原本像是风中杨柳一般的仙剑闪烁过一道亮光，笔直的朝着自己的肩胛处刺来。
　　古穆连忙挥动驱山铎格挡，当的一声响，那柔剑竟然比精钢还要刚硬，连一丝柔性都不显露出来，一把仙剑竟然能表现出刚与柔两种极端，称之为仙品也不为过。


第481章 强势退敌，碧玉蟾蜍
　　古穆连忙挥动驱山铎格挡，当的一声响，那柔剑竟然比精钢还要刚硬，连一丝柔性都不显露出来，一把仙剑竟然能表现出刚与柔两种极端，称之为仙品也不为过。
　　古穆颇为欣赏的看了那柔剑一眼心道天下仙器如果比起刚性来，只怕就是三个柔剑也挡不住孙悟空手上的金箍棒的一击。
　　古穆与同心侍者纠缠在一起，四周的海水鼓荡，周遭的许多天将受到古穆与同心侍者交手所溢出的能量的冲击，离得近的当场就重伤，离得远一些的则是被能量冲击的摇摇晃晃，一身的实力发挥不出五成来。
　　秦宁手中剑光翻飞，清化玄元玉镯在头顶飞舞，莹莹的光华将秦宁给护持起来，使得秦宁毫无后顾之忧的在人群之中冲杀。
　　那些天将大多是天仙级的修为，几十名天仙同时出手就是秦宁如今身为大罗仙人也接不下来，可是此时混战，能与秦宁同时交手的也只不过是三四个人而已，这样一来，秦宁就像是狼入羊群一般，横冲直撞，一团团的血雾在海水之中扩散蔓延开来。
　　银蛇统领不愧是龙宫的侍卫统领，一身的修为端的是厉害，与宁心老道交手的时候愣是将宁心老道稳稳的压住，最后宁心老道不得不喊上受伤的阴阳老祖这才勉强和银蛇统领打成平手。
　　古穆看到银蛇统领与秦宁一时之间都不会有什么危险，将心思收回朝着同心侍者笑道：“同心侍者，看来这次你们的如意算盘算是打不响了，本公子也好好的领教一下阁下的高招。”
　　同心侍者面沉如水让人根本就看不出内心的波动。
　　古穆将偷天果树放出，晶莹翠绿的小树就悬浮在古穆的头顶，看上去煞是可爱，很难让人相信这是一件恐怖的法器。
　　古穆猛然之间将驱山铎挥动，十几米长的光芒扫过，同心侍者连忙后退，柔剑在身前轻画，一股极寒的气息从那柔剑之上透出，一面坚硬的冰壁出现在古穆与同心侍者之间，正将古穆的攻击挡下古穆见此哈哈大笑，心念一动，手掐真诀，只见古穆头顶的偷天果树射出几十道的绿色的光芒朝着混战之中的那些天将飞去。
　　那些天将忙着对付如同雌虎一般的秦宁哪里会想到正与同心侍者交手的古穆会偷袭他们，一个个的不防被之下被那绿色的光芒给射中。
　　就在光芒射中的瞬间这些天将一个个的惊恐的发现自己体内的能量，精气神正在以一个恐怖的速度流失，等到他们想起来反抗的时候才发觉自己已经没有任何的能力摆脱那纠缠着自己的绿色光芒了。
　　几十具如同木乃伊一般的尸体静悄悄的漂浮在海底阴暗的森林之间。
　　原本斗在一起的人全部分开了，剩下寥寥的三四名天将用看魔鬼一般的目光看着一脸笑意的古穆。
　　早就知道古穆手上偷天果树变态威力的阴阳使者与宁心老道在发现有绿色光芒射向他们的时候第一时间就是将护罩全力打开，接着就是退出战圈。
　　同心侍者一直听阴阳老祖与宁心老道形容古穆手上的法器如何的恐怖，不过他还不太相信认为那是两人夸大的，可是今日一见，同心侍者的震撼使得他脸色大变。
　　损失了几十名的天将见识到古穆的厉害在同心侍者看来是极为值得的事情，一次不成还有下次，只要摸清楚了古穆的实力，同心侍者有把握在下次将古穆给杀死。
　　柔剑划过，那逃过偷天果树的几名天将被柔剑自天灵划过，一个个的连惊呼声都没有喊出就被柔剑所爆发出来的能量给冲击的魂飞魄散。
　　见到这种情景，站在同心侍者边上的阴阳老祖与宁心老道都没有露出丝毫的惊讶之色，不过看向同心侍者的目光却是透着深深的戒备与畏惧。
　　秦宁不敢相信的看着同心侍者，对方为什么要杀了自己的同伴，心思电转，秦宁立即可就明白了其中的关窍，不过愈是如此秦宁愈是感觉到对方的恐怖。
　　能对自己人下手的人怎么会是简单的人物，有这么一个敌人时刻惦记着，只怕以后的日子就不好过了！
　　同心侍者就像是做了一件微不足道的事情一般，一脸笑意的朝着古穆道：“古小侯爷，我会记着你的，我很期待下次与你相逢。”
　　古穆看着同心侍者三人的身影消失在阴暗的森林之中，古穆嘴角溢出一丝的苦笑朝着三人消失的方向轻声嘀咕道：“娘的，我可不期待与你的相逢，最好就是再不相见！”
　　秦宁站在古穆的身边正好听到古穆轻声低语，不由的笑了起来，朝着古穆道：“人都走远了，你还发什么呆呢？”
　　古穆笑了笑朝着秦宁道：“宁儿真是厉害啊，一个人对付那么多人。”
　　秦宁脸上一红道：“就是再厉害也比不过你啊，动一动手就将对方给吓跑了！”
　　古穆看了秦宁一眼哈哈大笑，手上射出一团暗红色的火焰，那火焰分散开来，朝着那些天将的干尸飞去，附着在那些干尸上面，迅速燃烧起来，眨眼的功夫全部消失不见。
　　银蛇统领见了那火焰轻呼一声道：“地狱火？”
　　古穆笑了笑道：“统领，我们还是快些去龟婆婆的隐居之处吧，刚才我们在这里打得那么热闹竟然没有惊动龟婆婆，这事情透着古怪啊！”
　　银蛇统领听古穆一说连连点头道：“正是如此，我们这就赶去看一看。”
　　所幸这里离龟婆婆的隐居住处只有十几里远，所以三人很快就出了黑暗阴森的森林。
　　刚出了森林迎面而来的就是一座突兀而起的巨大山脉，而他们就是处在这座海底大山的山脚。
　　银蛇统领指着一个方向道：“古公子，你看那里就是龟婆婆的住处！”
　　古穆顺着银蛇统领指着的方向望去，只见一片高大的树木掩映之下，两块由巨大的岩石拼成的石门正紧紧的闭合着，如果不是银蛇统领指明了方向的话，只怕古穆一时半会也不可能发现在那山上竟然会有一处洞府。
　　古穆看到那洞府，脸上露出一丝的喜色，朝着秦宁与银蛇统领道：“我们这就去拜见龟婆婆。”
　　三人朝着那洞府走去。
　　虽然那高大的树木显得十分的凌乱，可是走在其中古穆才发现这片树林竟然是一座大阵，如果不是古穆在荒原大陆的时候跟着阵法大师学过一段时间阵法的话只怕还看不出这么玄奥的阵法呢！
　　不过不知什么原因这阵法竟然没有开启，所以古穆三人轻而易举的就来到了那洞府前。
　　古穆恭声朝着那石门道：“龟婆婆，晚辈古穆前来拜访！”
　　一连三声，如果不是古穆感觉到石门后有气息传来的话还以为这石洞之中没有人呢！
　　可是三声过后才慢悠悠的传出沙哑的声音道：“老身正在闭关，拒不见客！”
　　听到那沙哑的声音，古穆神情一动，一边将神念放开一边道：“龟婆婆，我是古穆啊，难道你真的不肯见我？”
　　那沙哑的声音道：“说了不见就是不见，你们快些离开这里，不然……”
　　古穆一脚踢在那巨大的石门之上，轰隆一声巨响，万斤巨石被古穆一脚踢开，柔和的光芒自那洞府之中透射而出。
　　银蛇统领与秦宁没有想到古穆会突然对着那石门来那么一下，竟然大胆的将龟婆婆的洞门给打破，一时间呆呆的望着古穆。
　　古穆盎然的走进山洞之中，一声惊呼传出，山洞之中传出古穆的声音道：“你是什么人？”
　　银蛇统领与秦宁听到响声立刻跟着走进山洞之中，山洞之中明亮无比，只见古穆脚下正踩着一只碧绿色的蟾蜍，只不过那蟾蜍竟然像一只小牛犊一般的大小。


第482章 小妖看家，大圣守人
　　银蛇统领与秦宁听到响声立刻跟着走进山洞之中，山洞之中明亮无比，只见古穆脚下正踩着一只碧绿色的蟾蜍，只不过那蟾蜍竟然像一只小牛犊一般的大小。
　　山洞之中除了这只蟾蜍之外根本就没有龟婆婆的身影。秦宁与银蛇统领的目光落到被古穆踩在脚下的蟾蜍的身上。
　　那只蟾蜍被古穆踩在身上就像是被压了一座大山一般，听了古穆的话颤抖着声音道：“我……我是这里的主人！”
　　古穆冷哼一声道：“这里是龟婆婆的洞府，在极海之中谁不知道，你竟然说这是你的洞府，简直是胡言乱语，快说你是什么来历，龟婆婆又去了哪里！”
　　那只蟾蜍听了立刻叫道：“这位仙人饶命啊，小妖这就说来。”
　　古穆随手撒过一道金光没入那蟾蜍的体内，将那蟾蜍放开，古穆瞥了一眼，正看到一块巨大的寒玉床搁置在山洞之中。
　　巨大的寒玉床散发出寒气，一团雾气在那寒玉床之上缭绕，可是这山洞之中却没有丝毫的寒意，说不出的怪异。
　　古穆坐在那寒玉床之上，顿时一股寒流进入体内在周身流转，寒意过后竟然有一股暖洋洋的感觉，而且古穆清楚地察觉到自己体内流转的能量在经过那寒气的浸染之后变得更加纯粹。
　　古穆心情平静，听着趴在那里的蟾蜍道：“我本来是一只生活在附近的小妖怪，几十年前的某天，我正在那树林中玩，可是突然之间一道光芒闪过，直飞进这洞府之中，一会功夫我就看到龟婆婆急匆匆地出去了。”
　　古穆立刻道：“你说的那道光芒究竟是人还是什么？”
　　那蟾蜍摇头道：“我的修为有限，根本就看不出那光芒中包裹的是什么，而且那光芒犹如电射一般，我也只是瞥见而已。”
　　银蛇统领在边上道：“古公子，如果没猜错的话，我想那光芒应该是一种飞笺，况且他也说了，出来的时候只是看到龟婆婆一人出来。”
　　古穆点了点头，朝着那蟾蜍道：“龟婆婆走了以后难道就没有回来过？”
　　那蟾蜍点了点头，轻声道：“那是自然，要是龟婆婆回来过的话，就是借我一百个胆子我也不敢占据这洞府啊！”
　　古穆听了蟾蜍的话撇了撇嘴道：“你胆子倒是不小，竟然敢占据龟婆婆的洞府，难道就不怕龟婆婆回来之后将你打杀了吗？”
　　蟾蜍道：“我在这里住了几千年了，龟婆婆虽然经常出去，可是每次出去都不会超过一年的时间，可是这一次她却是几十年都没回来一次，我想龟婆婆……”
　　银蛇统领冷哼一声道：“你以为龟婆婆怎么样了，像龟婆婆这种人物怎么会有意外，最多也是遇上什么麻烦而已，你竟然为了占据龟婆婆的洞府那么诅咒龟婆婆，今天我就代龟婆婆将你给打杀了。”
　　说话之间银蛇统领就要将蟾蜍给打杀了。
　　古穆朝着银蛇统领道：“统领，手下留情。”
　　听了古穆的话，银蛇统领收手，疑惑地望着古穆道：“古公子，像这等小妖怪，不将其打杀了留之何用？”
　　古穆笑了笑道：“我让统领饶他性命自然有用。”
　　那蟾蜍妖怪也不是傻子，本来以为自己小命不保的时候，见到古穆出面保下自己的性命，蟾蜍妖立刻躲到古穆的身边，用极其肉麻的声音道：“这位大仙，你就饶了小妖吧，从此小妖一定会每日三炷香的供奉大仙……”
　　“停！”
　　没想到这蟾蜍妖如此的聒噪，古穆立刻朝着蟾蜍妖叫道。如果再不让他停下来的话，谁知道接下来他会说出什么样的话来。
　　古穆瞪了捂着嘴偷笑的秦宁一眼，朝着地上的蟾蜍妖道：“我保下你的性命其实是让你留在这山洞之中……”
　　古穆还没有说完，那蟾蜍妖立刻就道：“大仙，小妖从此一定离这里远远的，再不进这洞府中来。”
　　蟾蜍妖立刻保证。
　　古穆听了却道：“怎么，我说的话难道你没有听见不成，我说的不是反话，我让你留在这洞府之中，你就留在这里。”
　　莫说蟾蜍妖，就是银蛇统领都有些迷惑，不过秦宁嘴角却露出一丝明了的笑意。
　　古穆道：“此地的寒玉床对你修行大有裨益，你大可以留在这里，如果将来龟婆婆回来的话你就帮我带一句话，就说我曾来过这里。”
　　蟾蜍妖怯生生地道：“可是只怕龟婆婆见我住在她的洞府之中会杀了我的。”
　　古穆冷冷一笑道：“那你先前怎么就有那个胆子住在这里，不过你大可放心，如果龟婆婆要杀你的话，您就说是我让你住在这里的，而且你也可以说是我安排你照看这洞府的，相信到时候龟婆婆不仅不会杀你，甚至还会奖赏你呢！”
　　蟾蜍妖听了古穆的话，那碧绿色的脸上竟然人性化地露出喜悦的神态。
　　安排好那蟾蜍妖，古穆三人出了洞府，离开的时候古穆挥手将布在外面的大阵给启动，有这大阵相护，就是等闲的大罗仙人也休想轻易的进入。
　　乘兴而来败兴而归正是古穆内心的真实写照，坐在海蛇身上一路意兴阑珊地朝龙宫赶去。
　　赶了两天的路，回到龙宫，银蛇统领去向王妃复命，而古穆则是与秦宁一起回住处。
　　推开房门就见一道人影朝自己飞了过来，古穆连忙闪身，可是虽然他反应不慢，可是对方动作却是比他要快上许多，对方的一只手正搭在自己的肩膀之上。
　　看清楚对方的时候古穆松了一口气，脸上露出笑容道：“大圣，怎么没有出去啊？”
　　孙悟空在古穆的肩膀之上拍了一下，朝着古穆道：“你出去怎么不喊上俺老孙啊。”
　　古穆愣了一下笑道：“当时走得急，而且大圣又出去玩耍了，所以就没有通知大圣。”
　　三人进到房间之中坐下，古穆感到有些奇怪，平日里孙悟空可不会这么老实地呆在房间之中。


第483章 冰宫隐现，海底建阁
　　三人进到房间之中坐下，古穆感到有些奇怪，平日里孙悟空可不会这么老实的呆在房间之中。
　　“大圣，今天怎么有兴趣留在房间之中。”
　　孙悟空朝古穆道：“俺老孙等你两天了，你终于回来了”古穆一听疑惑的道：“怎么，大圣有什么事情找我吗？”
　　孙悟空翘着腿道：“自然不然俺老孙才不会呆在这里呢？”
　　古穆一听连忙道：“究竟是什么事情让大圣如此重视，大圣还清快些讲来”孙悟空道：“你是不是寻找一个巨大的冰宫？”
　　古穆道：“正是如此，不过不是冰冻的宫室而是一座宏伟的宫殿，它本身是一件法宝，十分的神奇。”
　　孙悟空笑着道：“证实是如此，俺老孙还是第一次见到这样神奇的宝贝呢”古穆先是愣了一下继而一脸的喜悦的道：“什么，大圣竟然见过，什么时候，在什么地点，大圣快告诉我！”
　　孙悟空见古穆一脸着急的模样，而且连秦宁也露出惊喜的神色，一双秀目紧紧的盯着孙悟空。
　　孙悟空道：“俺老孙这些天不是老往外跑吗？”
　　古穆点了点头。
　　孙悟空继续道：“虽然俺老孙往外跑，不过却不是去海中玩耍了，你也知道俺老孙的水性其实并不怎么好的。主要是老孙我发现了一处古怪的地方，所以才会每天都去探查，直到三天前俺老孙竟然见到了一座宏伟的银白色就像是冰冻而成的宫殿，如果不差的话那就应该是你们要找的冰宫。”
　　古穆脸上露出忍不住的惊喜道：“大圣你快告诉我，那冰宫究竟在哪里？”
　　孙悟空道：“没在别处，就在当初我们去寻找冰宫的地方啊，而且就在那原址之上！”
　　“什么，那怎么可能呢，当时我们去哪里查看的时候根本就没有丝毫的发现啊，而且看那留下的痕迹分明就是几十年都没有人烟了。”
　　古穆一副不敢相信你的模样道。
　　秦宁看了古穆一眼道：“古穆，既然大圣这么说相信大圣一定不会骗我们，究竟是真是假，我们前往那里查探一番不就是了”古穆长吸一口气平复了心情，看了看外面的天色，不过是傍晚时分，点了点头朝着孙悟空道：“那就有劳大圣再走一趟了，我们这就去查探一番。”
　　三人说走就走，出了龙宫一路不停的朝着冰宫的旧址赶去。
　　远远的看到那熟悉的海底小山，郁郁葱葱的珊瑚树，一切都是那么的数序，唯独正中的那巨大的宫殿消失不见了。
　　古穆失望的看着那原址，和十几天前来的时候一摸一样，这里的鱼儿依然悠闲的游动，丝毫没有那冰宫的影了。
　　秦宁与古穆的目光落到孙悟空的身上，孙悟空的火眼金睛闪过金光盯着那一片幽蓝色的海水。
　　渐渐的孙悟空脸上露出疑惑的神色，孙悟空突然之间动了，朝着那空旷的地方飞去，一阵飞舞，孙悟空落在了古穆的身边一脸不解的道：“真是古怪，俺老孙三天前还见过，就是以前也感应到过它的存在，可是现在却丝毫感觉不到了，方圆万里之内愣是没有它的气息。”
　　古穆脸上满是失望的神色，只当是孙悟空眼花吧，虽然说孙悟空眼花有些今人难以置信，可是在事实面前除了这么解释之外还能怎么去解释呢！
　　见到古穆与秦宁脸上的神情，孙悟空知道自己如果不解释的话只怕要被两人笑话，于是孙悟空指着一个地方道：“俺老孙的确是见过那冰宫的，比如这个地方就有两个石雕，十分的威武，那冰宫的大门之上镶嵌着美丽的珠子，十分的漂亮”听着孙悟空的话，古穆心中一动，孙悟空所说的的确是和冰宫不差，尤其是随着孙悟空越说越详细，古穆可以肯定那的确是冰宫，因为如果没有见过冰宫的人根本就说不出冰宫的特征来，更不要说像孙悟空这样说的这么详细了。
　　孙悟空的确是见过冰宫，古穆原本失望的脸上露出惊喜的神色，望向孙悟空道：“大圣，看来冰宫的确是出现过，可是现在怎么就没有见到那冰宫呢，甚至连它存在过的痕迹都没有留下。”
　　孙悟空也是一脸的不解，一双火眼金睛盯着那片空间扫视，试图发现一些什么，可是一连即便却是丝毫的发现都没有。
　　孙悟空不得不放弃道：“气煞俺老孙了，其中一定有什么古怪，当初我们第一次来这里的时候俺老孙就察觉到一丝奇怪的波动，接下来几天，俺老孙每次都来这里发现那波动越来越强，直到三天前俺老孙来的时候就见到那冰宫出现在那里。”
　　古穆听了心中一动，难道冰宫被人施展了莫大的法术隐去了身形不成？可是冰宫之中修为最高的也不过是千颜仙子，以千颜仙子的修为最多也是和孙悟空不相上下，但是应该瞒不了孙悟空，那么也就是说将冰宫隐去的人的修为至少要比孙悟空还要高。
　　古穆想到这里不由的长吸一口气平复自己那狂跳的心，比孙悟空还要厉害的存在，除了圣人还有什么人呢！
　　想到圣人，古穆立刻就打消了那个念头，世俗的纷争应该不会被这些圣人看在眼中。或许是其中有什么古怪自己没有参透，不过暂时有了冰宫的消息，只要不是被东皇天的人给搬了去古穆就松了一口气。
　　秦宁见到古穆听了孙悟空的话之后脸色变化不定最后才平复下来，见此，秦宁也跟着松了一口气，轻声朝古穆道：“古穆，你没事吧，相信大家都不会有事的。”
　　古穆笑了笑道“放心我没事，我有一种直觉，那种直觉告诉我大家都没有事，而且我们相见的日子已经不远了。”
　　秦宁轻轻的一笑。
　　古穆朝呆在那里沉思的孙悟空道：“大圣，我们还是先回去吧，既然这里有古怪，我们以后每天都来这里，相信只要我们有恒心就一定能够找出其中的秘密的。”
　　孙悟空摇了摇头道：“俺老孙精神的很，你们先回去吧，我要呆在这里守着”古穆与秦宁对视一眼，二人会心的一笑。
　　秦宁一人独自离开，而古穆则是朝四周看了看，正看到一座巨大的珊瑚小山，走到那小山之前，古穆手上拿着驱山铎朝着那小山捅去，就像是捅开豆腐一般，只是一会的功大古穆就在那小山之上开出一个巨大的空洞，模糊的有房间的影子。
　　一阵精雕细琢之后，几间精玫的房间出现在那珊瑚堆之上，深绿色的水草摇曳不已，不时的有游鱼在周围游过。
　　古穆布下结界将海水阻挡在外面，伸手将一个巨大的海草扯到手中，手指翻飞，只是一会功夫几个由翠绿色的海草做成的垂帘就垂在了那山中房间的门口。
　　在海中采来数枚七彩的七颜珠嵌到房间之中，整个房间之中闪烁着绚丽的光华。
　　“好美啊！”
　　秦宁的惊呼声在古穆的耳边响起，古穆转过身来正看到秦宁一脸迷茫的看着那美丽的七颜珠。
　　古穆心中暗笑，看来就算是女人成了仙人也脱不了作为女人那像巨龙一样对亮晶晶的东西的痴迷的本性。
　　感应到古穆的目光，秦宁回过神来，脸上微微一红瞪了古穆一眼。
　　古穆笑着道：“怎么样，有没有告诉王妃？”
　　秦宁点了点头道：“王妃已经知道了！本来王妃要派人来保护我们的，不过被我给推辞了。”
　　古穆点了点头道：“正该如此，我们三人在这里就算是东皇天派来再多的高手我们也不怕，不过如果有了龙宫的人的话，到时候他们不仅起不到保护我们的作用甚至还会拖累我们。”
　　秦宁从须弥芥子袋中取出被褥铺在那石床之上，许多的小东西被秦宁挂在那房间之中。
　　古穆叹了口气，出了房间落到孙悟空的身边，看了看前面的那片空地。


第484章 月圆之夜，海底寻欢
　　古穆的神念发散出去，弥漫在前方的每一丝每一毫，可是好大一会古穆收回神念叹了口气朝着孙悟空道：“大圣，看来今天是没什么发现了，按照你的说法冰宫的出现应该有一定的规律性，或许这几天正好是冰宫不该出现的日子呢。”
　　说到这里古穆自己停了下来，因为他觉得自己已经发现了什么，就像是一个一闪即逝的灵感一般，古穆回味着自己同才的话，脑海之中灵光闪过，古穆突然之间大叫一声道：“我知道了！”
　　孙悟空被古穆给惊了一下，就连远处呆在那珊瑚山中的秦宁也听到了古穆的叫声，飞了出来，落到古穆的身边道：“你大喊大叫什么呢？”
　　古穆脸上满是遮掩不住的喜悦道：“我想我已经知道了冰宫的秘密了。”
　　秦宁惊喜的道：“真的吗？”
　　别悟空也是盯着古穆希望古穆能够解开困扰着他的疑惑。
　　古穆吸了一口气道：“如果我没猜错的话，冰宫出现的确是具有一定的规律，三天前如果在人间是什么日子？”
　　秦宁想了想心中又算计了一番才有些不确定的道：“三天前是月圆之夜吧！”
　　古穆兴奋的点头道：“不错，就是月圆之夜，从大圣第一次在这里感觉到莫名的波动到冰宫在月圆之夜出现，正好是一个循环周期。”
　　秦宁不确定的道：“那么照你这么说下次冰宫出现的时间就是下次的月圆之夜？”
　　古穆重重的点了点头，仿佛是肯定秦宁的说法又或者是增加自己的信心。
　　孙悟空在边上道：“古穆说的应该不错，反正是与不是最多一个月的时间就可以见分晓。”
　　见到两人都肯定了自己的猜想，古穆呵呵一笑道：“那么我们接下来就是等着冰宫的出现了。”
　　接下来的日子就是极其无聊的等待，如果不是有秦宁陪着偶尔还可以做一做床上运动的话，在这黑暗的海底古穆能被憋疯了。
　　孙悟空的性子更是呆不住，只是呆了一天发现没有什么发现之后就不再呆在那里观望，又像是一个幽灵一般消失不见。
　　古穆丝毫不去为孙悟空担心，以孙悟空的修为他不去找别人的麻烦已经谢天谢地了，谁要是找孙悟空的麻烦，不好意思那就自求多福吧！
　　“宁儿，你这里好像又大了啊！”
　　“要死啊，要做就做，哪里来那么多的废话！唔……你想要人家的命啊，刚才不是刚做过吗，怎么还来，哎呀……好麻……”
　　在那珊瑚山上古穆开辟出来的房间之中，七彩的光芒洒遍房间的角角落落，在房间中的那张大床之上，两具完美的躯体正纠缠在一起。
　　秦宁那雪白如凝脂一般的脂体之上布满了红潮，晶莹的汗珠沾着丝滑的秀发。
　　古穆就像是一个骑士一般一只手揽在秦宁的腰间，一只手抚摸着秦宁那高高翘起的雪白的翘臀，下身更是飞快的进出身下佳人温热湿腻的桃源。
　　秦宁的身子伏在床上，唯有雪臀被古穆揽着抬起，这场欢爱也不知道持续了多长时间，秦宁只知道自己一次又一次的被古穆给送上那迷人的仙境。
　　小腹集聚全身的快美的感觉，一声声细若管萧的娇呼轻吟自秦宁的樱桃小嘴之中传出，声音动听至极，使得身后的古穆大为兴奋。
　　又是一阵冲刺，秦宁的声音猛地高亢起来，雪白的玉股一阵轻颤，跪伏在那里的身子因为高潮的到来浮现出艳红色的潮晕，一声哀鸣声中，整个人就像是被抽去了全身的骨骼一般瘫软在床榻之上。
　　感受着那湿热犹如婴孩吮吸一般的刺激，一波波的火热冲击之下，古穆猛地刺入秦宁身体深处，下身连连颤抖，在秦宁的惊呼声中，古穆舒畅的将欲望发泄出来。
　　古穆伏在秦宁的身上，大手抚摸着那比极品的绸缎还要滑腻的粉背凝脂，在秦宁的耳边诉说着腻人的情话。
　　以秦宁的性子如果是以前断然不会任由古穆这么的胡来，可是在这里呆着实在是枯燥，整天面对着黑暗如果是她一人的话还好上一些，可是有古穆在，古穆自然不会放过这么有趣的解闷方式，结果在秦宁的半推半拒中，秦宁渐渐的也迷恋上这种解闷的方式。
　　两人正躺在那里享受着高潮后的余韵，可是突然之间外面传来一阵能量波动。
　　秦宁在古穆的身下扭动娇躯道：“大圣回来了，你快起来了，羞死人了。”
　　古穆在秦宁的翘臀上拍了一下笑道：“怕什么，刚才你那么的大喊大叫就不怕被人听到？”
　　秦宁听古穆如此说立刻张牙舞爪的反攻。
　　正笑闹之间，古穆神情一动道：“不对，外面来的不是大圣。”
　　听古穆这么一说，秦宁立剂停了下来，先是一愣继而飞快的穿起衣服来。
　　古穆动作也不慢，一边穿衣服一边道：“宁儿，外面的来人身上透着一股杀气，只怕不是善类，等一会我给你冲开一条路，你逃出去。”
　　秦宁衣服穿了一半，听古穆这么一说扑到古穆的怀中紧紧的楼着古穆的身子道：“不，我不，你说过我是你的女人了，我一定要和你生死相伴。”
　　古穆在秦宁那还带着汗珠的额头之上亲吻了一下道：“傻宁儿，你放心吧，只要你没事夫君一定不会死掉的。”
　　“可是……”
　　秦宁还想说什么，可是却被古穆将嘴给堵了起来，古穆肃声道：“这次必须听我的，趁现在对方没有发现我们，我护着你冲出去。”
　　古穆透过那翠绿色的垂帘清楚的看到几百名的天兵天将持着兵器在周围搜查着。
　　古穆知道十之八九是同心侍者与阴阳老祖几人又来了，有了上一次的教训，恐怕这一次对方准备的更加的充足。
　　下了床，秦宁就像是一个小姑娘一般拉着古穆的衣角，虽然不说话，可是一双水灵灵的俏目之中雾气朦胧，楚楚可怜，一看之下让古穆升起一神负疚的感觉。
　　可是古穆狼了狼心挣开秦宁的手，头也不回的朝外面走去，房间之中只留下古穆的声音回荡：“看准了时机立刻逃出去，不然……不然以后你我一刀两断。”
　　秦宁的脚步止住，只能看着古穆隐去身形消失在房间之中。
　　黑暗的海水之中，两名身穿淡黄色衣服，衣袖处绣着金色的男子正说着话。
　　只听其中一人道：“我说哥哥，那古穆真的有这么厉害不成，你一个人都对付不了他，还要将我给拉来帮忙！”
　　其中一人赫然是前段日子被古穆逼退的同心侍者，只听其道：“连志兄弟，你我同在天主座下当值，可谓是情同手足，哥哥有麻烦难道你能眼看着不帮吗？况且这古穆的确是厉害，哥哥一人真的拿不下他，恐怕要借助兄弟的柔剑，你我二人联手方能将其给擒下。”
　　另外一名叫做连志的侍者点了点头道：“你我情同手足，既然如此我一定会帮哥哥的忙的，只是不知道这小子究竟藏在什么地方？这些废物，找了那么长时间竟然还没有找到。”
　　同心侍者笑道：“志弟莫急，我们来的时候不是请大天师算计过了吗，那小子就在这片海域之中，相信很快就能找到对方的。”
　　连志侍者听了点了点头道：“既然连大天师都确定那小子在这里那我们就继续找他吧。”
　　“你们找我是吧，吃本公子一击。”
　　古穆的声音突然之间在两人的身后响起，二人心中一惊，要知道刚才他们神念放开，可是却丝毫没有察觉到古穆像他们靠近的迹象。此时被古穆偷袭，登时被搞得手忙脚乱。


第485章 撒豆成兵，山穷水尽
　　古穆也是竭力的收敛全身的气息，突然之间出手，古穆选择的攻击目标正是同心侍者，毕竟曾与其交过手，对其的深浅有一个了解，有意打无心，在两位侍者没有反应过来的时候，古穆的驱山铎正鞘在同心侍者的背心之上。
　　一口鲜血喷出，接下那巨大的撞击的力道同心侍者立刻就躲开了古穆的攻击范围，而且与此同时使用围魏救赵招数朝古穆狂攻的连志也随之杀到，就是古穆想要对同心侍者一阵穷追猛打也是有心无力。
　　缓过一个口，古穆见两人之外的许多的天将持着兵器缓缓的围了上来，心中一动。
　　随手洒出一把金光，成千上百的金甲神将出现在周围，那些神将却是古穆这些时日运用撒豆成兵之术炼制出来的，为的就是应付像今天这样的突发场面。
　　虽然那些神将较天将弱了许多，可是天将的人数与古穆大把洒出的金豆子所化的神将相比却是超过了好多，往往是几个神将围着一个天将。
　　整片海域变得十分的热闹，古穆偷袭同心侍者，虽然使得其暂时受了点轻伤，可是那点轻伤并不影响同心侍者的一身高深的修为的发挥。
　　感到自己颜面大损，同心侍者显得有些疯狂，手上的柔剑舞成一片的剑花就像是一团银光一般追着古穆，每一招都是直指古穆的要害，要是中上一下的话，保证让古穆的小命去掉一半。
　　连志侍者眼看亲若兄弟一般的同心侍者被古穆卑鄙的偷袭，也是怒火中烧，与同心侍者一样持着一柄与同心侍者手中一模一样的柔剑配合着同心侍者的攻击将古穆围在其中。
　　古穆左突右闪，手上的驱山铎招架着两人的仙剑，一时之间压力大减，如果不是两人感觉丢了面子急着找古穆报仇的话，估计按照两人先前所说的双剑合璧对付古穆，只怕此时古穆的境况绝对不乐观。
　　周遭的那些金豆子化成的神将在阴阳老祖与宁心老道加入其中之后一个个的被打回原形，只是一会功夫就只剩下极少的几个还在与那些天将打斗。
　　古穆时刻记着为躲在暗处的秦宁制造逃走的机会，而此时阴阳老祖与宁心老道见那些神将被消灭的差不多了，目标齐齐的转向古穆。
　　二人叫嚣着朝古穆围了上来，一时之间四名仙人围着古穆一人，险象环生。
　　突然之间古穆感到背部传来火辣辣的痛，一股冰寒刺骨的气息自背部的伤口朝体内急涌而去。
　　古穆的手势一顿，同心侍者一剑朝古穆的面门刺来，而伤了古穆的连志侍者也配合着再次的刺向古穆的背心。
　　边上的阴阳老祖手上拿着不知道从哪里搞来的一柄长矛刺向古穆的腰眼，宁心老道手段更是让人不齿，一剑刺向古穆的小腹。
　　绝杀，绝对是绝杀的场面，眼看那四件利器就要没入古穆的体内，躲在暗处的秦宁正要从暗处冲出来，可是就在这个时候，古穆身上爆起一团绿光，一个人影出现在古穆的身边，正是当年的神秘女子青桃送给古穆的青甲卫士。
　　堪称绝佳的防御能力每每能够让古穆转危为安，青甲卫士一出现，只见一道绿光在古穆周身闪过，一阵叮当的响声之后，四人的天衣无缝的攻击被那青甲卫士给挡了下来。
　　只见古穆朝着秦宁躲藏的地方看了一眼，嘴角露出一丝温柔的笑意，伸手洒出一大片的金光，黑压压的一片神将在那金光之中出现，成干上万的神将出现的场面，就是被古穆挡住的四人看了也不由的吸了一口冷气。
　　四人看古穆的目光有些古怪，像撒豆成兵这种法术也不是没有人使用，可是像古穆这样的变态的使法估计是千古第一人。就在那些神将出现的瞬间古穆远远的朝秦宁躲藏的地方看了一眼，正看到一双亮晶晶的眼睛。
　　秦宁毅然的转过身去隐去身形朝着远处逃逸。
　　同心侍者看到古穆神情有些古怪，不由的顺着古穆的目光望去，可是看去的时候满眼的都是浑身闪着金光的神将。
　　不过同心侍者觉得古穆的举动十分古怪，细想之下心中一动，这才发现直到现在也只有古穆一人出现，那么秦宁哪里去了呢？
　　庞大的神念如同流水一般飞快的扩散出去，瞬间察觉到一个飞快移动的气息，正是一直没有露面的秦宁的气息。
　　同心侍者看了古穆一眼朝着阴阳老祖与宁心老道道：“你们两个立刻向西方赶去，将那名女子给我抓回来，生死不论。”
　　古穆听了同心侍者的话，脸色大变，而阴阳老祖与宁心老道愣了一下，立刻应声就要退出战场朝着秦宁逃走的方向追去。
　　古穆怒斥一声，偷天果树发出两团绿网朝着阴阳老祖与宁心老道笼罩过去。
　　不过同时同心侍者与连志侍者二人双剑合璧，一团耀眼的光芒竟然将古穆企图阻拦阴阳老祖和宁心老道的绿网给挡了下来。
　　借着这一空隙，阴阳老祖与宁心老道立刻就在那一群神将之中杀出一条血路眨眼之间消失在古穆的视线之中。
　　此时两名侍者长剑卷起列光将古穆给牢牢的缠住，古穆再也没有心思去桂念秦宁，只能在心中祈祷秦宁能够安全的逃脱。同时打起精神应付杀机重重排山侧海一般杀过来的两人。
　　古穆全神贯注的应对两人，轰隆隆的爆炸声波传出老远，周遭的海底生物可是进了池鱼之灾，要不就是逃逸的早要不就全部的被那外泄的能量给冲击致死。
　　古穆一边与两人交手一边后退，也不知道究竟和两人斗了多久，古穆只知道自己不停的挥动驱山铎，每一次从驱山铎之上传来震荡的感觉让古穆觉得自己的手臂像是被濯了铅一般。
　　丝丝的鲜血从古穆身上的伤处溢出，背部，肩肿，腿部周围的海水嫣红一片。
　　古穆感到无比的疲倦，不过同心侍者两人也不轻松，在两人想来以他们天主座下两大侍者联手的威力，就算是古穆和他们不相上下，在他们二人的联手威力之下也绝对会殒命。
　　但是古穆的表现让二人大为惊讶，古穆的顽强与坚韧是二人所想象不到的，每一次陷入危境的时候古穆总是采用一种以命搏命的打法来应对。
　　无比爱惜自己的安危的两人自然不肯也没有那个胆量与古穆拼命，所以每一次都让古穆给逃过。
　　古穆躲在一座珊瑚礁之后，伸手将驱山铎朝那珊瑚礁一点，只见那珊瑚礁拔地而起朝着尾随而来的两人撞去。
　　对于古穆如此的招数两人与古穆斗了那么长的时间自然也不陌生，爆起的剑光生生的将一座小山似的珊瑚礁给从正中劈开。
　　古穆站在那里疗伤，而那威武的青甲卫士正站在古穆的身边将古穆给护卫起来。
　　要说古穆和他们打起来简直不要命令他们头痛的话，那么古穆借着身边的青甲卫士疗伤就是二人最为恼火的事情。
　　什么时候将古穆逼到了山穷水尽的时候古穆总会将青甲卫士放出。
　　二人郁闷的是无论他们如何的对青甲卫士攻击，可是都破不了青甲卫士的防御。
　　当二人清楚的发现这一点之后将古穆杀死的心就更浓了，而古穆每一次养好精神的时候都会将青甲卫士收回，而这个时候就是二人对古穆的攻击最疯狂的时候。
　　不过最让两人不解的是为什么古穆会放着这么一个超级护卫不用而只是在疗伤的时候才将其放出，如果古穆站在那里任由青甲卫士护卫的话凭借着青甲卫士所显露出来的超强的防御能力他们根本就伤不到古穆。
　　其实古穆也是不得以而为之，如果能保证自己的安全的话，谁会不要命的要和人去拼命，古穆又不是傻子。


第486章 笑对强队，一棒打杀
　　实在是这青甲卫士实在太过变态，由于好长一段时间没有将青甲卫士召唤出来过，这次将青甲卫士招唤出来之后古穆才发现不知道是什么原因，这青甲卫士出现的时间竟然有了限制。
　　通过这段时间的测试古穆终于把握出了青甲卫士的限制，每一次青甲卫士出现只能呆半个时辰，而且要想再次使用就需要再过一个时辰。
　　于是古穆借着青甲卫士的防御，堪堪的将两人的攻击给接下，而且经过一段时间的打斗两人也隐约的摸清楚了古穆的习惯，所以见到古穆将青甲卫士放出也不像前几次那样傻傻的冲上去对着青甲卫士就是一阵猛攻。
　　反正已经确认就是两人联手也破不开青甲卫士的防御，所以二人也学着古穆那样借着这个空档恢复消耗的能量。
　　守在古穆身边的青甲卫士身体一阵模糊，古穆心中一叹，青甲卫士出现的时间限制已经到了，可是半个时辰的恢复时间对古穆来说起到的作用简直是太小了。
　　青甲卫士消失不见的时候古穆立刻展开身形朝着远处遁去，而同心侍者与连志侍者见此更是怒斥一声挥剑朝古穆斩去。
　　或许是心中惦记着不知道有没有逃开的秦宁，古穆下意识的朝着秦宁逃跑的时候选的方向西方而去。
　　一路之上不时的停下来与二人交手，气势大弱加上身上有着伤势，所以古穆根本就没有心情和实力长久的与二人交手，只是拼命的逃逸，气得同心侍者二人在背后一边对古穆释放法术一边对古穆破口大骂。
　　古穆对于二人的讥讽充耳不闻，他可不是那种受不起激的人，正所谓留得青山在不怕没柴烧，以他修为狂增的速度来看，说不定几十年以后同心侍者二人都不在他的眼中了。
　　突然之间一座巨大的山脉挡在了古穆的面前，慌不择路的古穆竟然没有发现，可是当他发现的时候才警觉自己已经陷入了绝境了。
　　停下来背对着那高高的大山，看着速度越来越慢，一脸阴险与得意的笑意的二人，古穆怎么看怎么觉得有些不顺眼。
　　咬了咬牙，现在是不拼命也不行了，古穆也放弃了逃跑的心思打定了注意就算是被对方给杀死也要拉一个垫背的。
　　正所谓相由心生，气质也是受人心的影响，古穆定下心来之后整个人散发的气势大变，看的二人一愣，和古穆交手至今还没有见到古穆露出这么一面。
　　古穆目光带着凶光冲着二人冷冷的一笑道：“既然本公子逃不了，或许要死在你们的手上，可是我也不是好惹得，本公子就是拼了这条性命也能在你们二人之中拉一个人做垫背的，这样本公子也不算赔本了。”
　　听了古穆不带丝毫生气的话语，二人心中不由打鼓，脚步停了下来，互视一眼，均从对方的一暗中看到了一丝防备，下意识的离对方远一点，生怕成为古穆要选的那个倒霉的垫背。
　　这个时候人心显露无余，正所谓人不为己天诛地灭，更何况还是关系到自身安危。他们只看古穆的气势就知道古穆不是说着玩，而且凭着古穆的修为，古穆如他自己所说的那样来个临死反噬的话绝对能拉一个人垫背。
　　古穆看到二人的反应心中冷冷的一笑，偷天果树祭出首先将自身的防护工作做好，接着招呼也不打一声朝着同心侍者的天灵打去完全是一副拼命的模样。
　　同心侍者可是被古穆给吓了一跳，见到古穆只是拼命的攻击自己，而对自己的同伴连志侍者只是随手抵挡一下而已，分明就是将自己作为那个陪葬的目标。
　　认识到这一点，同心侍者立刻就由进攻转入了防御，现在不是取古穆性命的时候还是保住自己的性命要紧。
　　至于连志侍者虽然手上剑势连绵不绝，可是对古穆却是没有多少的威胁，一副生怕惹了古穆的模样。现在古穆重点照顾同心侍者完全是找同心侍者拼命的模样，那副不要命的模样看的连志侍者心中直打鼓。
　　“啊！”
　　一个不小心同心侍者被古穆正打在肩膀之上，整只胳膊痛的太不起来，偏偏又是右手受伤，这样一来同心侍者对古穆威胁最大的仙剑的威力一下子弱到了极点。
　　可是伤了同心侍者古穆也付出了一定的代侨，连志侍者虽然生怕将古穆的目标引到自己的身上，可是还是会帮同心侍者的，瞅准了机会对着古穆就是一剑。
　　古穆闷哼一声，伸手捂住胳膊之上新增加的伤口，停下如同疯子一般的进攻。
　　一停下来古穆才感觉到自己几乎是精力透支了，那股劲头过去之后古穆提着驱山铎的那只手都颤抖起来，似乎随时都能掉下来一般。
　　看着古穆那摇摇欲倒的模样，二人有种冲上前去将古穆给杀死的冲动，毕竟天主对杀死古穆所给予的奖励可是十分的丰厚的就是两人也为之眼热，不然连志侍者也不会这么容易的就来帮同心侍者对付古穆。
　　可是古穆站在那里，身上所散发出来的如有实质一般的气势生生的将二人给镇住，谁都不敢第一个冲上来，谁知道古穆现在看上去一副弱不禁风的模样，万一突然之间爆发让自己丢了性命那就太不值得了。
　　古穆喘着粗气，见到两人只是远远的看着自己竟然不敢对自己下手，嘴角飘过一丝轻蔑的微笑。没想到自己只是简单的说了几句话就让两人对自己大为畏惧，这可是大出古穆的意料，透过这两人的表现古穆更是看透了东皇天这些人本质。
　　看到古穆那蔑视的眼神，二人对视一眼，竟然出乎古穆意料的突然朝着古穆同时出手。
　　二人双剑合璧，一团银光带着强大至极的能量朝着古穆刺了过来。
　　古穆感到自己被两股强大的力量给锁住了身子，就算是动一动都做不到，心中充满了苦涩与不甘，看着那越来越近的两只夺命仙剑，艰难的催动偷天果树。
　　经过一段时间的使用加上古穆本身已经没有多少的能量，所以偷天果树所散发出来的绿光也只是薄薄的一层将古穆护住。
　　“波”的一声轻响，偷天果树的防御被强大的剑气冲破，古穆的身体已经感觉到那仙剑的寒气了，正当古穆准备自爆元神拉二人同归于尽的时候，一道金光闪过。
　　一阵闪着金光的铁棒出现在古穆的面前正将那刺来的仙剑挡下。
　　一个毛脸雷公嘴的猴子出现在古穆的身边，而秦宁身上沾着鲜血，十分狼狈，一把将古穆的身体扶住，一脸激动的道：“太好了，古穆，你没出事真是太好了。”
　　古穆靠在秦宁的身上，看了秦宁一眼笑了笑道：“没事，还死不了人，现在有大圣在相信接下来要倒霉的就不是我们了。”
　　孙悟空在极海之中四处游荡，这一日回来的时候察觉到有能量波动传来，好奇心的驱使之下，或者说是体内好战的本性的作用之下，孙悟空十分迅速的出现在那能量波动传出的地方。
　　一看之下才发现竟然是两名仙人在追杀泰宁，而此时的秦宁则是伤痕累累，靠着毅力与清化玄元玉镯勉强硬撑着。
　　孙悟空可是大为恼火，上一次古穆与秦宁就被人打得重伤差点丢了性命，没想到自己刚刚出去，这又有人前来挑衅，并且还在这极海之中大肆追杀。
　　自己跟着古穆两人出来大部分就是为了保护二人的安全的，可是偏偏自己保护的两人一连两次的被人追杀，觉得被人落了面子的古穆大为恼火。
　　突然出现在阴阳老祖的身后，金箍棒祭出，一棒打下去，阴阳老祖只是感到一股能量波动传来，正调笑秦宁的他还没有反应过来就感到头部传来一阵剧痛接着就人事不省了。


第487章 大胆猴妖，你是大圣？
　　宁心老道只看到一个毛脸雷公嘴的猴子手上提着一根金灿灿的铁棒，而阴阳老祖就那么的被对方给生生打死。
　　宁心老道虽然比阴阳老祖修为高上一些，可是还是被孙悟空给吓得不轻，二话不说立刻放出九龙冠，一道光芒将宁心老道给包裹起来九条金龙在那金光中若隐若现，宁心老道拔腿就朝远处跑去，连气喘吁吁的秦宁都不管了。
　　孙悟空见到宁心老道朝着远处逃跑，大喊一声，金箍棒破开海水，朝着宁心老道当头劈下，可是九龙冠毕竟是上古时代的仙器，孙悟空根本就没将宁心老道给放在心上，所以那一棒也没用上多少的力道，结果金箍棒打在了那九龙冠之上。
　　巨大的力道被九龙冠给挡了下来，借着这个空档宁心老道拼了老命的逃跑，眨眼之间就消失不见。
　　孙悟空看着宁心老道逃逸的身影轻咦了一声，有些惊讶那宁心老道能够从自己棒下逃生，不过一个宁心老道并不被孙悟空放在心上，瞥了一眼宁心老道，孙悟空出现在秦宁的身边。
　　“秦宁，这是怎么了？古穆呢？”
　　秦宁整个人就像是散了架一般，敌人散去秦宁绷紧的精神松了下来，强撑着精神，一脸焦急的道：“大圣，快去救古穆，古穆有危险。”
　　孙悟空一把拉住秦宁的手，浩浩荡荡的力量灌注到秦宁的体内滋润着秦宁几近干涸的紫府。
　　能量流转一周，本身秦宁修炼的就是得自古穆的上善若水篇心法，所以在孙悟空的帮助下，整个人立刻恢复了精神。
　　感到全身充满了力量，秦宁立刻扯着孙悟空朝着古穆所在的地方赶去。
　　当孙悟空感应着能量的波动在秦宁的催促下以最快的速度出现的时候正好看到古穆毫无反抗能力的被对方的剑芒包裹起来，眼看就要折在对方的手上。
　　孙悟空自然不会让人在自己的面前伤到古穆，一个闪身出现在古穆的身边，金箍棒递出轻而易举的将那两柄仙剑给隔开。
　　看着挡在自己身前的孙悟空，古穆脸上露出惊喜的神色，拍了拍秦宁扶着自己的手。
　　“你是哪里来的妖怪？竟然敢管我东皇天的事情。”
　　同心侍者见到自己眼看就要将古穆给杀死了，可是却被不知道从哪里冒出来的一只猴妖给破坏了，说话自然是十分的冲。
　　孙悟空金箍棒在手中转动，搅起一片的水花，孙悟空朝着二人道：“凭你们两个蠢材还配问俺老孙的名号，不过看在你们就要死在俺老孙的金箍棒之下，俺老孙就告诉你们吗，免得你们连死在什么人手上都不知道，白白的做了一个冤死鬼。”
　　孙悟空的话将两个自大的仙人大为恼火，要知道在东皇天所统治的世界之中，妖怪从始至终都被仙人所打压，很少有妖怪强者出现，所以以两人在仙界的地位身份，自然没有妖怪敢向两人说这种话。
　　同心侍者怒道：“好你个猴妖，竟然敢如此大胆的和本侍者说话，今天本侍者就毁了你的道行，看你还如何嚣张。”
　　听了同心侍者的叫嚣，古穆不由的笑了起来，朝秦宁道：“真是笑死我了，要是让那些妖怪知道敢有人和大圣这么说话的话不知道会是什么表情。”
　　孙悟空自从大闹天空之后，整个人的威望达到了顶点，无论是地上的妖怪还是天上的神仙，谁见了他不恭敬的称一声大圣。
　　可是现在两个仙人竟然敢称呼自己为猴妖，老虎不发威当自己是病猴啊！
　　孙悟空可是被气得不轻，一股煞气自孙悟空的身上散发出来，万丈深的海底，孙悟空周身一大片的海水竟然被孙悟空的气势给逼开。
　　感应到孙悟空身上传出的强大气势，同心侍者二人这才发现站在自己面前的这个毛脸雷公嘴的猴子竟然是一个超级厉害的高手，不由的后退了几步。
　　孙悟空怒目圆睁盯着二人叫道：“你们两个小仙，竟然如此说俺老孙，先吃俺老孙一棒。”
　　说话之间孙悟空一金箍棒砸了下去，二人见了两忙招架，一股巨大的能量波动扩散开来，同心侍者与连志侍者二人举剑招架，可是古穆那金箍棒透过两人的仙剑将两股狂暴的能量朝二人体内传去。
　　二人在巨大的能量冲击下连连后退，口中喷出一口鲜血，脸色煞白，显得萎靡无比，很明显的已经被孙悟空重创。
　　同心侍者咽下一口鲜血，止住身形，带着畏惧的望着孙悟空，颤声道：“你……你究竟是什么人，为什么要插手东皇天与这小子之间的事情。”
　　孙悟空将金箍棒搭在肩膀之上，呵呵一笑道：“你说的是古穆吗？”
　　二人点了点头。
　　孙悟空笑着道：“既然你们问了那我就告诉你们吧，免得你们死不瞑目，俺老孙乃是齐天大圣孙悟空，而古穆呢，恰恰是俺老孙的好朋友，具体的说是我的衣食父母，我只是他的手下而已。”
　　二人的脸色就像是开染坊的变幻起来，齐天大圣孙悟空名声传遍东仙界，以东西仙界互相提防的情形，东皇天的人不可能不知道孙悟空的名号的，况且几千年前孙悟空还曾与千颜仙子交过手，或许许多的仙人不知道，但是一些顶级的存在一定知道孙悟空。
　　恰恰的二人是东皇天天主座下的两大侍者，一直随侍在东皇天天主的身边，对于一些仙界的秘闻还是从天主那里知道许多。而其中正有关于齐天大圣孙悟空的事迹。
　　在第一次听到孙悟空的名号的时候，二人对于东仙界整个仙界都收拾不了一个猴妖而嗤笑东仙界的仙人无能。
　　可是这个时候在感受到孙悟空的厉害之后两人总算是切身体会到为什么东仙界的天庭会封孙悟空那么牛气的封号了  ――齐天大圣。
　　同心侍者看着孙悟空，一脸惊恐的指着孙悟空，连连后退产生道：“你……你竟然是那个大闹天宫的孙悟空？”
　　正想一棒将两人给打杀的孙悟空见到同心侍者竟然知道自己的名号不由的将金箍棒收了起来，笑着道：“咦，你竟然知道俺老孙的名号，难道俺老孙真的这么出名吗？”
　　同心侍者见到孙悟空竟然将举起的金箍棒给收了起来，长长的松了一口气，连忙道：“那是自然，大圣你在东仙界大闹天宫，以一人之力抵抗十万天兵，谁人不知谁人不晓，要是早知道你就是齐天大圣的话，我们兄弟可不敢和您动手。”
　　古穆被两人奉承的脸上露出笑意道：“算你们两个识相……”
　　谁知道就在这个时候，同心侍者与连志侍者竟然同时出手朝孙悟空刺了过来，两人一上一下，一取孙悟空的头部一取孙悟空的丹田。
　　对于两人的偷袭，孙悟空只是轻蔑的笑了笑，金箍棒挥动之间，只听两声脆响，那绵软的柔剑竟然被强硬的金箍棒给震成了碎片。
　　片片碎片如同突然之间爆炸的彗星一般四散射开，几声惨叫传来，一片嫣红在海水之中如同花朵一般盛开。
　　只见同心侍者与连志侍者身上满是大大小小的血洞，古穆与秦宁看的清楚，两人身上的血洞就是刚才那飞散的柔剑的碎片透体而过留下的。
　　“你们这两个死东西，竟然敢偷袭俺老孙，真是不知死活。”
　　孙悟空这次可真是生气了，如果是没有听过自己的名号也就罢了，可是两人在知道自己的声名之后还敢朝自己动手，根本就是瞧不起自己。
　　孙悟空一向最重名声，不然也不会一听到别人喊他弼马温就大为恼火甚至将对方给打杀，而两人敢朝他出手绝对是犯了孙悟空的大忌。
　　感到孙悟空身上散发出来的如有实质一般的杀气，古穆叹了口气，无限怜悯的看了看那两个像是血人一般的同心侍者与连志侍者。在秦宁的耳边轻声道：“这两个人死定了。”


第488章 龙宫来援，进入冰宫
　　古穆点了点头，苦笑道：“大圣，我真的是什么都没有感应到，莫说是空间波动了，我连海水的波动都很难察觉到。”
　　孙悟空见古穆不像是说谎，这才愣了一下连连道：“古怪，真是古怪，为何俺老孙可以感应到那微弱的空间波动呢？”
　　古穆像是被孙悟空的话触动了某根神经一般，立刻朝着孙悟空道：“大圣，你说那波动十分的微弱吗？”
　　孙悟空不知道古穆问这做什么，不过还是点了点头道：“是啊，那波动真的是很低，如果不是俺老孙曾经感应到过这种波动的话，只怕也不会发现。”
　　古穆脸上露出一丝明了的笑意道：“大圣，我想我已经知道为什么我无法感应到那空间波动的原因了。”
　　孙悟空也不是傻子，所以在听了古穆的话之后立刻就醒悟过来道：“你是说你之所以感应不到那空间波动是因为那空间波动太弱了而且你也不像我一样熟悉那种空间波动。”
　　古穆点头道：“正是如此，还有一点就是我的神念和大圣比起来，只怕是滴水比之大海，这样一来大圣能够察觉到那空间波动，而我不能察觉就一点也不奇怪了。”
　　孙悟空点头笑道：“正是如此。”
　　古穆一脸希冀的望着前方的那片冰宫的遗址道：“大圣，按照你的推算冰宫完全出现许多多长的时间？”
　　孙悟空想了想道：“如果俺老孙推算的不错的话，大概要十五天之后就能够见到完全出现的冰宫了。”
　　古穆脸上闪过喜色道：“真是太好了，十五天，只要是能够找到冰宫的下落就算是让我等上十五年我都愿意。”
　　一阵能量波动传来，古穆顺着那能量波动看去，只见一群的虾兵蟹将在一个熟人的带领下赶了过来。
　　古穆见到走在最前面的正是前段时间和他一起去寻龟婆婆的银蛇统领。
　　迎上前去，古穆笑着朝银蛇统领道：“银蛇统领，你这是……”
　　古穆的目光望着那一队兵甲澄亮虾兵蟹将，露出疑惑的模样。
　　银蛇统领见到古穆露出一副松了一口气的模样，激动的道：“古公子，你没事真是太好了”看到古穆疑惑的望着自己，银蛇统领这才道：“前不久我们感觉到这片海域传出剧烈的能量波动，所以立刻禀报了王妃，王妃就派我带人前来查看。前些日子我们还被东皇天的人给追杀过，我生怕是东皇天的人来对付你们，所以就马不停蹄的赶了过来。”
　　古穆见银蛇统领的确是发自内心的关心自己，笑了笑道：“有劳统领关心了，虽然东皇天是派了人来，不过那些人已经被我们给消灭了。”
　　听古穆这么一说银蛇统领点了点头道：“这样就好，我看还是让我带人在这里守卫吧，万一再有人来骚扰的话我们也好帮你抵挡一下。”
　　古穆笑着摇了摇头道：“统领的好意古穆心领了，只是这一次东皇天的人被我们给全部消灭掉了，就算是他们策划下一次的行动也需要一定的时间，当时经过这两次的失败我相信下一次对方再派人前来的话只怕就不是一般的人物了，那个时候统领所带来的这些侍卫只怕是也帮不到什么忙，反而会平添许多的伤亡。”
　　银蛇统领听了愣了一下点了点头道：“古公子说的有理，如果是这样的话我让他们先回去，我自己留下帮你们就行了，相信以我的修为还是可以帮上一点忙的。”
　　古穆连忙推辞道：“统领万不可如此，试想东皇天已经开始对龙宫下手，谁知道下一次东皇天派来的人是来对付我还是对付王妃呢，你身为龙宫侍卫统领，责任就是保护王妃”古穆这么一说，银蛇统领脸色一变，想了想朝着古穆鞠躬道：“多谢古公子教诲，我这就回去保护龙宫，公子保重！”
　　看着一行人在银蛇统领的带领下急匆匆的离开，古穆松了一口气，并不是古穆不想让这些人留下来，毕竟多一个人就多一个帮手，但是古穆不想让这些人见到冰宫出现的情景，既然有人将冰宫使用莫大的法力给遮掩了起来，想必一定有其用意，在没有搞清楚其中的原因之前古穆并不想让太多的人知道冰宫被找到的事情。
　　一连几天的时间古穆每天听孙悟空说那空间波动越来越强，可是他却丝毫不能感应到，就是秦宁也如同他一样没有丝毫的察觉。
　　这一日，古穆如同往常一样站在孙悟空的身边，下意识的将神念放出，在那片遗址之上漫无目的的飘荡起来。
　　一丝异样的波动传来，古穆心神一震，立刻打起精神仔细的去感应那波动。
　　是了，一定是冰宫的波动，古穆惊喜的叫出声来。
　　“我感应到了，我终于感应到冰宫的存在了……”
　　秦宁见到古穆一脸惊喜的神色，不由的也将神念放出，可是令秦宁感到无比失望的是她根本就感觉不到什么。
　　高兴过后，古穆见到秦宁一脸失望的模样，冷静下来想了想道：“宁儿，是不是你又没有感应到啊？”
　　古穆看了孙悟空一眼道：“我想可能还是因为宁儿你的修为太低了的缘故，还有就是那波动不够强，不然我也不会比大圣晚好几天才能感应到那波动，相信再过几天宁儿也一样的可以感应到的。”
　　秦宁点了点头道：“我能不能感应到都不要紧，只要能找到冰宫，找到师傅她们就好”古穆将秦宁揽到怀中轻声低喃道：“能的，我们一定可以找到娘亲他们。”
　　果然如同古穆所猜想的那样，两天之后秦宁也惊喜的感应到了那空间波动，而这个时候那空间波动已经十分的明显了，按照孙悟空的说法与古穆的推断，冰宫出现的时间也就是在这一两天之中。
　　为此古穆专门与孙悟空做了商量，具体商量了些什么就是秦宁也不知道。
　　两天后的这天，古穆三人站在附近的一块巨石之上，在前方按照古穆的记忆那里就是冰宫的大门所在。
　　三人感应着那越来越强的波动心情也变得激动起来。
　　感觉到波动越来越强，古穆知道可能冰宫很快就要现身了，唯恐这波动招惹来一些海中的精怪，古穆让孙悟空施展法力将这波动给掩盖了过去。
　　三人盯着前方剧烈波动的空间，仿佛要从那空间之中冒出来一个上古凶兽一般。
　　突然之间一道光华出现，除了孙悟空的火眼金睛之外古穆与秦宁的双眼都被那一道光华给刺的什么都没看清楚。
　　那光华越来越亮，一片亮光之中什么都看不清楚，只有孙悟空在那里道：“出来了，真的出来了！”
　　听到孙悟空的话，古穆与秦宁脸上也露出惊喜的神色，当那耀眼的白光散去的时候，一栋如同冰雕一般的宫殿出现在三人的面前。
　　看着那熟悉的紧闭在一起的大门还有那大门前俯卧着的两只被封印起来的凶兽，一切都是那么的熟悉而温馨。
　　古穆拉着秦宁的手径自朝着冰宫的大门走去，感到身体一滞，似乎穿破了一层薄膜一般，古穆若有所觉，不过这个时候却没有心情去想那究竟是什么，而是忍着激动站在那大门前。
　　古穆飞快的结出手印，一道金光自古穆手上飞出朝着那紧闭的大门印去。
　　只见那金光就像是流水被海绵给吸掉一般，渐渐的大门缓缓的打开，古穆回头看了孙悟空一眼，毅然拉着秦宁朝着冰宫之中走去当古穆走进冰宫之后，大门又缓缓的合拢上，孙悟空在外面抓耳挠腮，突然之间朝着那大门飞去，可是却见孙悟空的身子仿佛是被什么给挡住了一般，竟然无法前进分毫。
　　孙悟空试了几次发现那冰宫竟然能够散发出一股巨大的力量阻挡自己接近大门，只是这么一耽搁，大门缓缓的合拢上。


第489章 左拥右抱，温柔清缘
　　孙悟空惊讶的看了冰宫一眼，感到自己好像身处在一异空间之中，想到冰宫的出现具有一定的时间性，虽然不怕迷失在空间之中，但是孙悟空还是赶忙出了那异空间，落在礁石之上。
　　一会的功夫，冰宫周围开始发生变化，如同波纹一般的波动出现，冰宫就像是被黑暗所吞噬一般，渐渐的消失不见。
　　见到冰宫完全消失，孙悟空翻了一个跟头，一个纵身朝着大海深处跑去也不知道干什么去了。
　　再说古穆与秦宁两人走进冰宫之中，映入眼帘的就是一片巨大的广场，周围遍植奇花异萃散发着浓郁的清香。
　　浓郁到了极点的天地灵气让人感觉到就像是被浸泡在天地灵气之中，无数的雕栏画阁巧夺天工，仙气盎然一看就非人间之物。
　　虽然一切都是那么的富丽堂皇美轮美奂，可是古穆的脚步却没有丝毫的停留，径自拉着一脸好奇和惊讶神色的秦宁朝着冰宫内部走去。
　　一阵穿行，古穆的神念如同流水一般的在冰宫之中散开，可是古穆的脸色越来越差，最后竟然是满脸的失望，甚至有暴走的迹象。
　　秦宁感觉到古穆有些情绪失控，一股暖洋洋的能量透过两人拉在一起的手渡入到古穆的体内，古穆从失控的情绪之中清醒过来，感激的看了秦宁一眼。
　　走了好大一会，每看一处古穆的心就往下沉一分，最后站在一个院子之前，轻轻的推开那清秀的小院，院门吱的一声被推开。
　　映入眼帘的是一棵茂密的大村，大村之下是一张石桌，边上放着几张石椅，可是却没有一个人。
　　古穆失落的坐在那石椅之上，秦宁一直没有开口和古穆说话，此时见到古穆终于停了下来，心中的疑惑再也忍不住的让她问道：“古穆，怎么了，找到了冰宫，你怎么不高兴？”
　　古穆沮丧的抬起头来，叹了口气道：“就算是找到了冰宫又能怎么样呢，空空如也的冰宫之中根本就没有我们要找的人，这样一来找到冰宫还有何用？”
　　秦宁愣了一下，脸上露出疑惑的神色道：“不对啊，我分明感觉到这里有人存在啊！”
　　古穆猛然之间一愣，一把拉着奏宁的手道：“你说什么，你说这里真的有人？”
　　秦宁感到手上传来的微微的痛意，点了点头道：“就是啊，难道你没有感应到吗，就在后院，好像就有人啊！”
　　古穆脸上闪过惊喜的神色，放开秦宁的手，立刻朝着后院跑去，连石椅都被古穆给撞侧在地上。
　　古穆跑进后院，正看到一女子手上提着水壶浇花，古穆一个纵身出现在那女子的身后，一把将对方给抱在怀中。
　　那女子吓了一跳，不过立刻感觉到有人抱着自己，剧烈的狰扎起来，眼看甩不掉对方，那女子手掐雷诀，一道闪电从天而降正落在古穆的身上。
　　正是这一劈将古穆给劈的清醒了过来。
　　古穆连忙松开怀抱的女子，口中叫道：“不要再劈了，我是古穆”听到古穆的声音，那女子突然之间像是雕塑一样的站在那里，过了几秒钟，那女子缓缓的转过身来，一张熟悉而又俏脸的面容出现在古穆的面前。
　　古穆就是忘了所有的人都不会忘了自己来到这个世界之后睁开眼所看到的第一个除了娘亲之外的女人――清缘。
　　只见清缘一脸的惊喜，晶莹的泪珠在看到古穆的瞬间就止不住的流了下来，顺着那光滑细腻的面颊。
　　清缘痴痴的望着古穆，对于突然出现在自己身前的古穆，清缘感觉自己就像是在梦中一般。
　　她不敢去碰古穆，生怕这是一个美丽而又虚幻的梦，自己的轻轻碰触就会将自己的梦给打破。
　　古穆看着略显清瘦却比以往多了一种成熟妩媚的清缘，张开双臂，朝着清缘道：“清缘，来，让相公抱一抱！”
　　清缘听到古穆的声音，俏目盯着古穆直看，似乎在判断自己是不是在梦中一般。
　　最终还是对古穆的思念占了上风，清缘带着哭音道：“夫君！”
　　带着一阵香风扑到古穆的怀中。
　　古穆紧紧的将清缘抱在怀中，贪婪的吸着清缘丝滑的秀发所散发出的清香。
　　突然之间腰间传来一阵痛意，古穆痛呼一声，轻轻的推开清缘，疑惑的望着清缘那满是晶莹的泪花的红肿的俏目道：“干嘛要掐夫君啊！”
　　清缘看着古穆忍着痛意的模样，不由的噗哧一声笑了出来，那俏丽的梨花带雨的笑容让古穆看的一呆。
　　看到古穆望着自己痴迷的模样，清缘再也忍不住一头扎到古穆的怀中，两只小手紧紧的抱在古穆的腰间生怕自己一报手古穆就会消失在自己的面前一般。
　　后院的入口处，一袭白色宫裳的秦宁带着笑意的望着抱在一起的两人。
　　在古穆的怀中哭了好大一会，直将古穆胸前打湿了好大一片。清缘抬起头来正看到站在古穆身后的秦宁一脸笑意的望着自己脸上一红，清缘连忙从古穆怀中抬起头来，不好意思的看了秦宁一眼，小手熟练的在古穆的腰间转过360。
　　莫名其妙的遭受到清缘的攻击，古穆这次连问也没去问，反正女人什么时候都是有道理的，就是没有道理她们也能找出自己无法反驳的歪理来。
　　“秦宁姐姐！”
　　清缘略带羞涩的朝秦宁道。
　　古穆揽着清缘的纤腰笑道：“傻丫头，你应该喊她妹妹的！”
　　清缘呆了一下，继而苏户想到了什么，一脸惊讶的望着秦宁，秦宁被清缘那古怪的目光看的十分的不自在，以她的聪明才智如何猜不出清缘为什么用这种目光看着自己，狠狠的瞪了古穆一眼，秦宁走上前来，将清缘从古穆的怀中拉了出来，两人在边上说起了悄悄话来。
　　女人聚在一起似乎就会有说不完的话，尤其是两个女人有共同话题的时候，说起话来根本就察觉不到时间的流逝。可是她们察觉不到，古穆却有些等了不耐烦了。
　　一把插进两人中间，大手揽在两人的纤腰之上，微微使力将两人揽到怀中。
　　两女一人一边的贴着古穆的胸膛，四只俏目相对，一触即分，两张俏脸之上满是绯红。
　　古穆看到那两张美丽的面容，低头在二女的俏脸之上亲吻了一下道：“好了，你们姐妹以后有的是时间说悄悄话，现在总该我来问一些问题了吧”清缘脸上红红的，不过比起秦宁来可是好上太多了，毕竟清缘连与古穆同其他几女大被同眠的事情都经历过自然不会像秦宁那样放不开。
　　极其妩媚的白了古穆一眼，清缘脆声道：“大家不要站在外面，我们进客厅说话！”
　　走进客厅之中，清缘将古穆与秦宁按在座位之上，一个人就像是欢快的小鸟一般，忙着给两人泡茶。
　　秦宁想要起身去帮忙，可是却被古穆一把拉住，古穆看着清缘脸上红扑扑的看快乐的神情，朝着秦宁摇了摇头道：“清缘现在很开心，既然她愿意去做，就让她做吧！”
　　秦宁若有所思的点了点头，看过古穆的目光闪过奇异的神采，可惜的是古穆的目光只是紧紧的盯着如同快乐的小鸟的清缘丝毫没有注意到身边的佳人的异样。
　　端着香喷喷的香茶，清缘给古穆与秦宁一人倒上一杯，含笑道：“这可是冰宫之中独有的茶叶，外面是没有的，秦姐姐尝一尝”秦宁笑着道：“谢谢清缘！”
　　古穆品了一口，顿觉舒爽无比，苦中带甜，甘而不涩，实为极品的仙茶。
　　将清缘扯到身边，古穆止住清缘要去给他们取来糕点水果道：“好了，我们不饿，你就坐在这里好好的给我说一下这些年你们是怎么过的。”
　　清缘听了古穆的话坐在古穆的边上，一只小手抓着古穆的手，眼中渐渐的升腾起雾气，晶莹的泪珠又一次止不住的要流下来。


第490章 小别新婚，抵死缠绵
　　古穆看了，心中大为怜惜，连忙伸手给清缘擦拭，谁知道却是越擦越多，只听清缘道：“夫君出去就是几百年不回来，如果不是有裳儿和你之间存在着感应的话我们都还以为你……”
　　清缘连忙顿住不好意思的看了古穆一眼。
　　古穆伸手在清缘的粉嫩的瑶鼻之上轻捏了一下道：“难道夫君是短命相不成，竟然不相信夫君，真是该罚！”
　　清缘没有理会古穆的话，不过听到古穆说罚自己，不知道想起了什么，俏脸之上浮起嫣红，就连眼中都变得春情融融！
　　见到清缘竟然因为自己的一句话就如此的情动，古穆也是跟着一阵情动，如果不是心中有太多的疑惑需要清缘来为他解答的话只怕此时古穆就会将清缘抱起冲进房间之中大肆云雨一番。
　　伸手拍了拍清缘嫣红火热的小脸，古穆轻声在清缘的耳边道：“小丫头想什么呢，忍着点，等晚上夫君一定将你喂得饱饱的。”
　　清缘听了古穆露骨的情话，娇躯一颤，狠狠的白了古穆一眼。
　　古穆眼看清缘再被自己挑逗下去就真的是别想问到什么了，连忙将揉着清缘小手的手停了下来道：“清缘，娘亲他们呢？为什么我一路行来只感到路上死寂沉沉的，没有见到一个人在。”
　　清缘这个时候也恢复了一些清明道：“你说娘亲他们啊。”
　　古穆点了点头。
　　清缘笑了笑道：“娘亲他们都在修炼，你自然见不到了！”
　　古穆听了疑惑的道：“不会啊，我的神念都已经覆盖了整个冰宫了，可是却没有发现任何的气息啊！”
　　清缘一阵娇笑道：“那是自然，如果夫君你能够发现的话那才是奇怪了呢，除了圣人就是千颜仙子也别想察觉到娘亲他们修炼的所在。”
　　“哦！”
　　听清缘这么一说古穆顿时起了兴趣，本身冰宫突然之间失踪而且以一定的频率出现就让古穆大为不解，现在听清缘的话，似乎冰官之中还有什么地方是自己所不知道的。
　　也不对啊，要知道古穆可是在冰宫之中住了好长一段时间的，在柳影诗的带领之下，古穆不敢说足迹走遍冰官的每一个角角落落，可是冰官之中有什么地方古穆可是知道的一清二楚的。
　　见到古穆一脸的不解的神色，清缘脸上露出得意之色，古穆见了，伸手将清缘扯过让其坐在自己的腿上，大手在那滑腻紧绷的翘臀之上拍了一下道：“快告诉夫君，不然家法词候。”
　　清缘坐在古穆的腿上，一股好闻的男人气息扑面而来，清缘一阵神迷，加上敏感的翘臀被古穆给拍了一下，一想到古穆口中所谓的家法，顿时娇吟一声，眼中流波，呵气如兰，情动至极。
　　没想到清缘这么的不经逗，伸手在清缘的翘臀之上又拍了一下想要将清缘给拍醒过来，可是这一拍却惹下了不小的麻烦。
　　一声绵长的呻吟声传来，古穆只感到坐在自己腿上的清缘那两瓣翘臀还有紧贴着自己大腿的修长的玉腿剧烈的颤抖了起来，原本就红艳艳的俏脸之上，更是升起了一大片的潮红，红唇微微的开启煞是诱人。
　　见到清缘的这幅模样，古穆心中苦笑一声，谁曾想到这么长时间不见清缘的身子会这么的敏感与情动。
　　大腿之上传来的湿意让古穆知道自已猜的不错，清缘真的是被自己刺激的在自己身上达到了一次欲望的峰巅。
　　坐在边上的秦宁起初只是觉得有点奇怪，可是当看到清缘满脸潮红，双目媚的可以流出水来，整个人就像是没有骨头一般的软倒在古穆的身上，加上古穆脸上露出的古怪的模样。
　　作为一个过来人，秦宁立剂就知道清缘究竟是怎么了，秦宁顿时大羞，还以为古穆是一边问话一边在自己看不到的地方逗弄清缘这才使得清缘如此不堪呢。
　　想到这一点，秦宁狠狠的瞪了古穆一眼，羞涩的跑出客厅道：“你这坏人，赶快去作恶吧。”
　　古穆听了秦宁的话苦笑着摸了摸鼻子，虽然想要说不关自己的事情，可是只怕就是他磨破了嘴也不会有人相信。
　　看了看怀中的娇娆，古穆顿时欲火狂升，一把将绵软无骨的佳人抱到怀中朝着卧房走去。
　　一脚踢开一间卧房，古穆看到那床上叠的整整齐齐的锦被，将清缘平放到床上。
　　这个时候清缘已经从刚才的冲击之中恢复了过来，感到古穆那火辣辣的目光在自己的娇躯之上巡视，虽然还穿著衣服，可是清缘却感到自己就像是没有穿衣服一般的任由古穆观赏。
　　下意识的摩擦双腿，双手抱胸，可是清缘不知道的是自己遮掩的动作有多么的诱人，见到清缘如此诱人的动作，古穆的呼吸立刻变得急促与沉重起来。
　　大喊一声，古穆朝着躺在床上就像是一只待宰的羔羊一般的佳人扑了上去。
　　床上的帷帐缓缓的垂了下来，一伴伴的衣服自帷帐之中被抛了出来，清缘那压抑的呻吟声就像是清泉流水一般的动听，又像是夜百灵一样的婉转。
　　古穆轻轻的扯着清缘玉休之上最后一件遮羞之物，那薄纱一般的亵裤将清缘的神秘地带包裹起来，黑乎乎的一片显得极为的诱人。
　　清缘如同哭泣一般的呻吟著，雪白的翘臀微微的抬起让古穆顺利的将那最后的布片给缓缓的褪了下来。
　　青山依旧，沟壑之间芳草萋萋，泉水融融，粉红色的裂缝一片晶莹，看得古穆一阵口干舌燥。
　　下体传来的凉意以及古穆那如有实质一般的目光使得清缘的身体扭动不已，修长白嫩的就像是象牙一般的玉腿纠缠起来，将那大腿根处的动人的风景衬托的若隐若现，显得更加的摄人心魂。
　　古穆爱惜的在清缘的娇躯之上亲吻着，从粉腻的脖颈到高耸的胸脯，那玉峰顶端的两点沾着湿意迎风凸起，就像是红色的梅花一般煞是喜人。
　　在那光洁圆润的小腹之上留下一道吻痕，古穆渐渐的向下吻去，先是修长的玉腿，接着朝着那粉腻温热的大腿根处的嫩肉。
　　清缘就像是打摆子一般扭动着身子，一双小手抓着身下的被单，口中娇呼连连，似喜似泣。
　　看着大雪白的嫩肉正中的泉眼，古穆缓缓的吻了上去。
　　“啊！”
　　清缘猛地坐了起来，接着就像是被射中的天鹅一般又倒了下去，修长的玉腿紧紧的环在古穆的脖颈之上，两只小手不知道什么时候已经搭在了古穆的头上。
　　雪臀上挺，小手轻按，感觉到清缘那熟练的动作，古穆将清缘方才泻出的泉水在嘴中品了品，心道难不成自己离开的这些年中清缘与浅雪她们学会了互相慰藉不成？
　　想到这里古穆不由的感到一股异样的感觉，似乎看到了清缘伏在孟浅雪的双腿之间做那种羞人的事情的画面一般。
　　古穆想着想着猛地碰触到那温热中的一点凸起，清缘一声哀鸣，整个人剧烈的颤抖起来，又一次的陷入了疯狂之中。
　　古穆费了好大的力气才从清缘的双腿之间起来，看着那里凌乱一片，古穆再也忍不下去，下身对准那诱人之处，缓缓的伏下身子。
　　“唔！”
　　一声满意至极的呻吟自清缘的喉间发出，清缘就像是久旷的怨妇一般，像一条蛇紧紧的缠在古穆的身上，两条玉腿比什么时候都显得有力让古穆颇有吃不消的感觉。
　　你上我下，我上你下，古穆一也不知道换了多少的姿势，只知道房间之中渐渐的暗了下来，清缘也不知来了几次，可是清缘就像是永远不知足一般死死的缠着古穆。
　　第一次的感觉到后继无力，不过让古穆欣慰的是，终于在自己不支的时候清缘一声哀鸣，在一阵爆友过后，就那么的趴在自己的身上睡着了。


第491章 捣蛋裳儿，偷香采蜜
　　古穆轻轻的撩开那湿漉漉的秀发，看着清缘那疲倦之中失杂着无限满足的俏脸，嘴角露出一丝笑意。
　　轻轻的在清缘那如同丝绸一般的粉背之上抚摸着，尤其是那两瓣坚挺圆润的翘臀更是让古穆百摸不厌。
　　一声轻响古穆两人连接在一起的身体分开，古穆感到被单之上湿漉漉的一片，也不知道清缘体内究竟流出了多少的水渍，顺手扯过薄被将那被单换下扔到一边去。
　　扯过一大红棉被给清缘盖上，古穆轻轻的从床上下来，披上一件睡衣，古穆朝着浴室走去。
　　浴室之中雾气蒙蒙，一个用白玉石砌成的浴池之中洒满了鲜花，两具雪白玲珑的躯体正浸泡在其中。
　　二女正是柳影诗与孟浅雪。
　　只见孟浅雪一边擦洗着白腻的娇躯一边道：“影诗，你说夫君什么时候才能回来啊，我真的好想他啊！”
　　柳影诗听了道：“当年无盐圣人将冰宫隐去的时候曾说过夫君一定会回来的，不过这里的时间虽然过了近千年可是外面的时间差不多也有几十年了吧，说不定夫君这个时候正在找我们呢。”
　　孟浅雪靠在那玉石之上，舒适的泡在水中道：“早知道相思苦的话我说什么都要跟在夫君的身边，虽然现在我的修为已经精进到了大罗金仙的境界可是却没有一丝的欢喜，如果能让我见到夫君的话我宁愿失去这么一身的修为。”
　　能够让痴迷于修炼的孟浅雪说出这样的话可见孟浅雪是多么的想念古穆。
　　柳影诗如同美人鱼一般的游到孟浅雪的身边，伸出修长的玉臂道：“孟姐姐，你咬我一下。”
　　孟浅雪似乎一点都不惊讶，怜惜的看了柳影诗那雪白如玉的玉臂一眼，只见上面密密麻麻的竟然满是齿痕。
　　孟浅雪长吸一口气笑道：“再咬下去的话只怕你这手臂上就满了。”
　　柳影诗道：“每一百年一个齿痕，一只胳膊不够就咬另外一只，直到夫君回来。”
　　孟浅雪看了柳影诗一眼，将那晶莹别透的玉臂拉到身前，红唇微启，洁白的贝齿朝着那修长的玉臂咬了下去。
　　“嗯！”
　　一声痛呼声自柳影诗的口中传出，嫣红的鲜血自孟浅雪的嘴角流出。
　　孟浅雪看着柳影诗那痛的几乎流下泪来的脸道：“真怀疑你是不是有受虐的倾向，那么痛每次还要我给你咬的见血。”
　　柳影诗笑了笑道：“只有这样我才记得深刻啊！”
　　孟浅雪从浴池之中跃身而起，修长玲珑的娇躯在空中一闪而过，当她落到地面之上的时候身上已经披着一件薄纱了。
　　柳影诗也跟着飞了出来，见到孟浅雪正要取过肚兜亵衣穿上，柳影诗嘴角飘过一丝笑意，拉着孟浅雪的胳膊道：“浅雪姐姐，我们有一段日子没有聚一聚了，我们这就去清缘那里吧。”
　　只见孟浅雪的脸腾地一下红了，就像是想到了什么事情一般，瞪了柳影诗一眼道：“不……还是不要了，我要早些去休息了。”
　　柳影诗呵呵一笑，也不管孟浅雪的反对，扯着孟浅雪就朝着清缘的房间走去。
　　而将刚才的一切都看在眼中的古穆隐身在暗处，心中一阵疑惑，看孟浅雪的神情虽然像是被柳影诗强迫，可是却又像是极为愿意一般。
　　以古穆对孟浅雪性子的了解如果她本身不愿意的话，只怕没人能够勉强她做她不愿意的事情。
　　因此古穆不由的好奇起来，柳影诗究竟带孟浅雪去做什么事情，使得孟浅雪如此的扭捏。
　　悄悄的跟在两人的身后，虽然柳影诗与孟浅雪两人的修为都已经登堂入室的成就了大罗金仙之身，不过比起古穆来还是差了许多，加上二人没有一点的警觉自然不会想到有人会跟在她们的身后。
　　古穆跟在两人的身后，一时之间也忘了自己出来的目的，突然之间古穆瞥到一个小人影闪过，虽然是一闪即逝，可是古穆还是认出那人影像极了一个人，不是让王妃牵肠挂肚的龙裳儿又是何人。
　　古穆看了两女一眼，只见二人走进了清缘的房间之中，古穆奇怪这个时候龙裳儿还在外面做什么，反正已经知道了两女去了哪里，呆会回来也一样，古穆倒是对这个老是搞出许多麻烦的龙裳儿来了兴趣。
　　悄悄的锁定了龙裳儿的气息，古穆就像是鬼魅一般跟在龙裳儿的身后跟了上去。
　　龙裳儿的身影在走廊之中停顿了一下，一双水灵灵的大眼睛眨呀眨的，小脸之上满是疑惑朝着四周望了望，最后嘀咕道：“好奇怪啊，我怎么会感觉到有人接近呢？”
　　古穆听到龙裳儿的自言自语的声音当场被吓了一跳，连柳影诗与孟浅雪都没有察觉到自己的存在，怎么这个小丫头能够察觉到自己呢。
　　古穆百思不得其解，他不知道的是其实龙裳儿之所以能够感觉到他的存在其实是因为他体内的龙珠与龙裳儿体内的龙珠发生感应的原因，不过由于古穆修为精神，精气神极度收敛之下，仅凭着那细微的感应加上龙裳儿又没将这放在心上所以才没发现古穆，不然凭着现在龙裳儿的修为如果她细心去感应的话，就算是古穆藏的再严密也会被龙裳儿给找出来。
　　有了先前的教训，古穆立刻就拉开了与龙裳儿之间的距离，生怕再因为什么原因而惊动了这个十分敏感的小丫头。
　　只见龙裳儿在一扇门上轻轻的敲了敲，里面传出声音道：“谁呀！”
　　听到那声音古穆先是愣了一下，这是谁的声音，自己怎么没有听过，难不成还有什么外人在不成？古穆躲在一个栏杆之后朝着那房间门口处望去，只听龙裳儿道：“清荷姐姐，是我啊，裳儿。”
　　房门应声而开，龙裳儿蹦蹦跳跳的跑进房间之中，古穆正好看到一蓬头散发浑身散发着一股阴凉气息的女子，那女子身上只披着一件薄纱，薄纱下粉嫩的娇躯若隐若现煞是诱人。
　　“清荷公主！”
　　古穆一眼就认出这女子的身份来，竟然是当初救出古冶生与莫无伤的时候随之而出的孟清荷，孟秋雨的妹妹。
　　孟清荷乃是鬼仙之身，只是不知道龙裳儿三更半夜的摸到这里来做什么。
　　见到清荷公主将房门关上，古穆将神念缓缓的放了出去。
　　房间之中，龙裳儿一脸天真的看着清荷公主，脸上满是激动的神色道：“清荷姐姐，刚才我看到了诗姐姐还有浅雪姐姐去清缘姐姐房间去了。”
　　清荷公主听了眼中闪过一道异彩道：“那又怎么样，姐姐我可不和你去胡闹，让人知道的话你倒是没事可是姐姐我可就没脸见人了。”
　　龙裳儿的嘴角飘过一丝笑意，从床上跳下来，一把拉住孟清荷的手道：“没事的，以前不也是没被发现吗，有我的龙涎香，就是再厉害的大罗金仙也能迷倒的，好姐姐，你就陪我一起去吗，好不好。”
　　孟清荷经不住龙裳儿的撒娇，加上她本身也想去沾染一番，既是一种情趣又能当练功，所以她也像孟浅雪一般被龙裳儿又拉又扯的给扯了出来。
　　古穆见两人出来，连忙将神念收回，心中更是迷糊了，真是不知道这两人在这个时候做什么去，而且龙裳儿还提到孟浅雪三女，难道两人是去找孟浅雪不成？
　　古穆悄悄的跟在两人身后，朝着清缘的房间走去。
　　此时清缘的房间之中黑呼呼的一片，只是这黑暗对于她们这些修行之人来说就像是不存在一般。
　　柳影诗拉着孟浅雪走进房间之中清楚的看到清缘身上盖着锦被正舒适的在梦乡之中做着什么甜美的梦。
　　柳影诗闻到一股异样的味道，脸上闪过一丝奇异的神色笑着朝略带羞涩的孟浅雪道：“孟姐姐，你闻到没有，没想到清缘自己将自己给解决了，竟然不等我们姐妹过来。”


第492章 浅雪中招，春光靡靡
　　孟浅雪清楚柳影诗话里的意思，脸上微微一红道：“你啊，说什么呢”柳影诗笑嘻嘻的道：“你不相信吗，不信我们看一看”只见柳影诗轻悄悄的走到床边，扯着锦被的一角缓缓的掀起，清缘那赤裸的下身缓缓的显露出来。
　　两女见到清缘那凌乱的下体，脸上不由的一红，柳影诗看的清楚只见到清缘那粉嫩的羞处竟然红肿一片，高高的肿了起来，就像是第一次失身一般。
　　柳影诗扯了扯孟浅雪道：“孟姐姐，不知道清缘是怎么弄得，竟然将自己搞得这么狼狈，你看，连那里都肿了啊！”
　　孟浅雪俏脸通红一片，偷偷的瞥了清缘那红肿的下身一眼，娇嗔一声，瞪了柳影诗一眼道：“清缘休息了，我们还是各自回去休息吧”就在这个时候，清缘似乎感觉到下身传来的凉意，不由的将怀中的锦被搂抱的更加紧，口中低喃道：“夫君，不要走，不要走”柳影诗与孟浅雪听了，俏脸一红，柳影诗笑道：“原来是梦到夫君了啊，真不知道她怎么将自己搞得这么狼狈。”
　　孟浅雪听了娇笑道：“好了还不给清缘盖上，当心着了凉”“是，大奶奶，我这就给清缘盖上。”
　　听到柳影诗调皮的话，孟浅雪娇躯一颤，小脸通红一片。
　　柳影诗目光灼灼的盯在孟浅雪的身上，表现就像是一个女色狼一般扯着孟浅雪将其推倒在床上。
　　伸手将自己身上的薄纱扯下，嘴角挂着古怪的笑意在紧闭双目的孟浅雪的身上将那罩体的薄纱同样扯下。
　　柳影诗扑在孟浅雪的身上，一边吻着那滑腻的肌肤一边赞叹道：“孟姐姐，你的肌肤还是这么的滑腻，难怪夫君我这么喜欢你呢！”
　　孟浅雪闭着双眼娇喘吁吁的道：“影诗，我们这样不好吧，夫君知道了会不会不要了我们啊？”
　　柳影诗笑道：“怕什么，我们可是好姐妹啊，又不是什么男人，夫君就是知道了也最多是笑一笑而已，你忘了当初我们大被同眠的时候他可是要我们这样做呢，可是当时我们怕羞才没让他得逞而已。
　　说话之间柳影诗已经顺着孟浅雪的小腹吻到了孟浅雪的双腿之间，突然之间孟浅雪惊呼一声，修长的玉腿紧紧的将柳影诗的螓首夹住。
　　柳影诗雪白的翘臀高高的翘起，整个人趴在了孟浅雪的双腿之间，那姿势说不出的淫靡诱人。
　　古穆在外面看的目瞪口呆，一脸的不敢相信的模样，见到孟浅雪闭眼享受的模样，又看可看柳影诗，古穆不由的长出一口气，真没想到三女会发展出这样的关系，难怪方才觉得清缘的动作那么熟练呢，搞了半天原因就在这里啊。
　　不过古穆毕竟是来自另外一个空间，对于这种事情自然不放在心上，那么长时间，三女又是正常的女子，没尝过鱼水之欢的味道倒还能忍住，可是三人的身子都被他给完全的开发了出来，要是能忍住那才是怪了呢。
　　正一边欣赏两女那动人的风情的时候，古穆突然闻到一股淡淡的清香，察觉到不对，古穆立刻闭了呼吸，而房间之中的三女却是悄无声息的被迷倒了。
　　古穆只感到一阵天旋地转，没想到这香气竟然如此的霸道，如果不是古穆心口的龙珠传来一股凉意的话只怕古穆已经昏迷了。
　　古穆清醒过来，不过这个时候两道身影已经闪进了房间之中。
　　古穆看的清楚，那两人不是孟清荷与龙裳儿又是什么人，那香气除了是龙涎香又能是什么，难怪有你爱么强的迷药效果呢。
　　牙床之上，三具雪白玲珑的躯体横陈，孟浅雪三女被迷香迷倒睡得死气沉沉的，只怕就是这个时候有人将她们给杀了三人也不会有什么反应。
　　古穆本来是想阻止两女进去的，不过古穆却十分好奇两人将三女迷倒究竟要做要做什么，所以抬起的脚步又落了下来。
　　只见龙裳儿飞快的爬上床，三下两下就把自己给扒了个干净，露出一身娇嫩的躯体。
　　古穆没想到龙裳儿会将自己的衣服给褪去，一时之间没有反应过来，不由的下意识的在那娇俏的躯体之上瞥了几眼。
　　娇躯粉嫩，玉臂如同象牙雕琢而成，玉腿修长就像是凝脂堆砌起来一般，让古穆喷血的是龙裳儿那光溜溜的神秘之处，一条红色的缝隙若隐若现。
　　古穆连忙将目光收回，心中狂念阿弥陀佛。
　　龙裳儿跳上床，立刻朝着孟清荷道：“清荷姐姐，快上来啊！
　　孟清荷点了点头，身上的衣衫滑落，一具完美的娇躯出现，虽然是鬼体，可是却像真人一般，那肌肤如同真人一样的滑腻，甚至有流光闪过。
　　披肩的长发垂到腰际，两瓣如同圆月一般的翘臀正显露在古穆的面前。
　　玉腿修长，粉背白腻，整个人就像是完美的艺术品。
　　古穆的目光被站在那里的孟清荷给吸引了过去，只知道呆呆的望着。
　　等到古穆迷糊过来的时候房间之中的情景淫靡到了极点，龙裳儿撅着雪白的小屁股趴在柳影诗的身上，像是一个小狗一般在柳影诗的身上舔一舔这抓一抓那。
　　而孟清荷则是直接趴在孟浅雪的双腿之间也不知道做些什么。
　　过了一会，只见孟浅雪的身体一阵颤抖，孟清荷身上的阴凉似乎加重了几分，当其站起来的时候古穆正看到孟浅雪双股之间湿漉漉的一片，就似乎傻子也知道方才孟清荷做了些什么。
　　孟清荷掀开清缘身上的锦被将两条修长的玉腿显露出来，对着清缘的小腹吻了下去。
　　古穆的嘴巴张的大大的，没想到孟清荷竟然在采集几女的阴气，如果不是古穆感觉出孟清荷只是采集了孟浅雪泄身时所自然泄露的纯阴之气的话，古穆只怕是已经冲进去制止孟清荷的行为了。
　　“咦”原本伏在清缘股间的孟清荷抬起头来，看着清缘的下身，眼中满是惊讶的神色，口中低声轻喃道：“阳气，不对啊，清缘的体内怎么会有阳气呢，难道……不会如此的，一定有什么古怪”孟清荷坐在那里胡乱猜想起来，直到龙裳儿一脸晶莹的从柳景诗的股间抬起头来，伸手将小脸擦干净，见到孟清荷坐在那里，龙裳儿疑惑的道：“清荷姐姐，怎么了，你好奇怪啊”孟清荷笑了笑，不过明显的她有什么心事，不过却朝龙裳儿道：“裳儿，你快些给几位姐姐解了迷香，我们出去吧“龙裳儿摸了摸柳影诗高耸的玉峰，又看了看自己胸前的微微隆起，小脸之上满是失望的神色。
　　孟清荷瞥过龙裳儿的动作，嘴角露出一丝笑意，这小丫头什么时候开始注意自己的身体变化了。
　　孟清荷心中有事，穿上衣服之后就催促龙裳儿穿好衣服，为三女解了迷香之后，两人这才偷偷摸摸的离开了房间。古穆看着两人离开，微微一笑，推开房门走进房间之中。
　　大床之上，看着三女昏迷的神态，古穆呵呵一笑，古穆自言自语道：“你们三个还真是不小心，幸亏是龙裳儿这小丫头和孟清荷，要是换了其他人的话，真不知道你们三个会是什么下场”看着孟浅雪与柳影诗两女娇躯横陈大腿大开的姿势，古穆的欲望变得火热起来。
　　一声轻吼，扒下身上的睡衣，古穆扑了上去，扯开孟浅雪的玉、腿，一下子就进入到了那紧窄的温热之中。
　　“唔”感觉到一根火热进入到自己的休内，孟浅雪迷迷糊糊的睁开眼睛，看到一个男子正伏在自己的身体之上，顿时下了一跳，所有的睡意在确定趴在自己身上的不是柳影诗而是一个男人的时候全部消失不见。
　　孟浅雪脸上满是惊恐的神色，滑腻的身子在古穆的身下剧烈的挣扎起来，一双小手抓着古穆的身子，张开红唇就要叫出声来。


第493章 享用浅雪，混沌地带
　　可是一个声音在耳边响起，让孟浅雪的动作全部停了下来，孟浅雪脸上满是惊喜的神色，原本在古静的背上乱抓的小手立刻环到古穆的脖颈之间，修长的玉腿紧紧的盘住古穆的身子，就像是一个蜘蛛一般。
　　孟浅雪眼角满是晶莹的泪珠，顺着粉腻的面颊滴落在床上。
　　孟浅雪状若疯狂的纠缠在古穆的身体之上，逢迎着古穆的索取，口中高喊着古穆的名字。
　　古穆一个翻身躺在床上，让孟浅雪在上面自己发泄，只是一个久旷的清缘就让古穆差点吃不消，现在孟浅雪疯狂的索取，而且边上还有柳影诗俏目之中溢满了泪水的痴痴的望着自己。
　　孟浅雪俏目盯着古穆，生怕眨眼之间古穆就会消失一般，即便是古穆的凶物在她体内进进出出。可是几百年的心灵空虚一旦得到满足，孟浅雪所爆发出来的疯狂让古穆不敢相信在自己身上耸动的女子会是那端庄冷静的孟浅雪。
　　“啊……”
　　一声长长的哀鸣，孟浅雪的娇躯软倒在了古穆的身体之上，如同从水中捞出来一般，那嫣红的布满潮红的娇躯之上满是晶莹的汗珠。
　　早就忍不住的柳影诗将瘫软成一团的孟浅雪从古穆的身上扶了下来，一下子跨坐在古穆的身体之上，一声满足至极的呻吟声自柳影诗的红唇之中传出。
　　古穆差点被柳影诗这一坐给刺激的爆发出来，连忙吸气将频频欲动的冲动给压了下去。
　　古穆这一次总算是休会到了什么才是真正的旷妇，一连三个女人，房间之中渐渐的亮堂了起来，柳影诗才与古穆一起发出舒爽的呻吟声，共同的达到了欲望的顶端。
　　古穆气喘吁吁的将柳影诗放在身边，耳边一热，一股香气传来，古穆转过头去正看到清缘一脸笑意的看着自己，晶莹的红唇正对着自己的耳朵。
　　古穆笑着在清缘的胸前抓了一下，逗弄的清缘咯咯直笑。
　　打闹过后，古穆正容道：“清缘，别闹了夫君还有许多的事情要问你呢”清缘点了点头，不过还是俏皮的在古穆的下身滑过，古穆轻呼一声，一把抓住清缘作怪的小手道：“你还没告诉我娘亲他们在哪里修炼呢？”
　　清缘笑道：“娘亲在冰宫之中的混沌地带修炼，在那里莫说是你就是再厉害的人也无法在里面进行神念探查。”
　　古穆疑惑的道：“混沌地带？这是什么地方，我怎么没有听说过啊？”
　　清缘道：“其实我也不太清楚，不过听影诗说那混沌地带本身并不在这冰宫之中，只是被无盐圣人使用莫大的法力将那片空间与冰宫连接在一起，使得我们可以去那里修炼。”
　　“无盐圣人？难道真是无盐圣人出手将冰宫给隐藏起来的不成？”
　　清缘点头道：“的确是如此，无盐圣人真是厉害，挥手之间就开辟出一方空间将冰宫给隐藏了起来，并且施下禁法使得冰宫周期性的出现，如果不知道冰宫的开启之法的话，就算是圣人来了也很难进来”古穆点了点头道：“原来是这样，幸亏我们偶然之间发现了冰宫的秘密，不然真不知道什么年月才能找到你们，你们怎么不给我留下消息呢？”
　　清缘脸上一红道：“本来孟姐姐和娘亲也是这么说的，可是千颜仙子却说无盐圣人曾经有言你一定能够找到这里，所以才没人给你留下消息的。”
　　古穆愣了一下道：“原来是这样啊，那无盐圣人还真是厉害啊，竟然能够算到我能发现冰宫，要是我发现不了的话，那你们岂不是要在这里守活寡了吗？”
　　清缘小脸一红嘟囔道：“你不来找我们，只要过了一千年我们修炼有成，有了自保的能力之后自然会打开冰宫出去找你”“一千年？”
　　古穆疑惑的道。
　　清缘道：“是啊，在那混沌地带天地灵气充沛至极，比之冰宫还要充沛许多，在那里修炼一年抵得上外面的几年，而且无盐圣人还将两个空间的时间比例给改动了一下，换成了外界一年冰宫之中就是十年的比例，所以我们才能在这么短的时间内修炼有成。”
　　古穆笑了笑道：“是啊，的确是修炼有成，昨夜你那么疯狂，夫君差点都有点吃不消啊”古穆说话之间在清缘圆润的翘臀上摸了一把，清缘被古穆在翘臀之上偷袭了一把不由的娇呼一声，白了古穆一眼，看了看四肢大张的躺在身边的柳影诗与孟浅雪，娇媚的道：“是吗，好像两位姐姐一起上也没将你给摆平啊！”
　　古穆轻呼一声，一把将清缘的小手拨到一边，从床上爬了起来道：“好了，快些起来了，我还要去参见娘亲呢！”
　　清缘娇笑连连，披了薄纱与古穆一起走进浴房中，伺候古穆梳洗好，取了新衣服为古穆换上。
　　在外面奔波了几十年，虽然面目没有多少的变化，可是气质却是大变，跟人一种成熟稳重的感觉。
　　当将古穆收拾打扮好之后，清缘不由的眼前一亮，看着古穆的眼中射出缕缕的柔情。
　　古穆笑了笑道：“行了吧，是不是被夫君给迷住了！”
　　清缘脸上一红，狠狠的瞪了古穆一眼道：“你不是还要去拜见娘亲和爹爹吗，再不去的话今天可就见不到了啊”听清缘这么一说古穆立刻道：“那我们就快些过去，要是让娘亲知道我回来之后不先去看她的话一定没我的好果子吃。”
　　清缘笑了笑，领着古穆出了房间，走出房间正看到一袭白衣的秦宁站在院中。
　　古穆见了笑着朝秦宁道：“宁儿，你昨晚去哪里休息了，怎么没有过来找我们啊”秦宁听了古穆的话先是看了清缘一眼，脸上微微一红轻声低喃道：“让人家去找你，你们简直是闹了一夜，害得人家都睡不着觉还怎么去找你们啊”三人都是修行之人，即便是秦宁轻声低语，可是对于三人来说却是能够清楚的听到。
　　古穆就是脸皮再厚也不由的红了脸，不过最羞涩的是清缘，现在她恨不得找一道缝隙钻进去。
　　秦宁见到两人的模样心中微微一笑道：“大清早的，你们这是去做什么啊？”
　　清缘就像是抓住了救命稻草一般，连忙道：“我们去见娘亲大人，秦姐姐和我们一起去吧”秦宁脸上一红道：“我还没有去拜见师傅她老人家呢，这样不好吧”古穆一把拉住秦宁的手道：“放心吧，我们先去见娘亲，然后我再陪你去见师傅”秦宁还想说话却听古穆道：“你是我的女人，听我的”出了院子，在清缘的带领之下，三人走进一处朴素的小院之中，远远的看到一贵妇人坐在一株大树之下的石桌之旁，身边还站着一个丫头。
　　古穆一眼就看到那贵妇人，眼中一酸，眼泪禁不住的；流了下来。几十年的时间眨眼之间就那么的过去了，本以为对这些家人的感情会随着时间的流逝变淡，可是看到那身影的时候古穆才知道有些东西任是时间流逝，岁月变幻，它就像是那醇酒一般越是搁置的越久越显得浓郁。
　　古穆三人走进小院的时候，那贵妇人也看到了走进来的三人，不过那贵妇人的目光却是紧紧的盯着古穆，嘴唇微微颤动，原本端着茶杯的手猛地一颤，茶杯从手中掉了下来都没有察觉。
　　“穆儿，我的穆儿回来了！”
　　柳玉贞猛地站了起来，疾步朝着古穆走了过去。
　　古穆疾走几步，噗通一声跪倒在柳玉贞的面前，抱着柳玉贞的腿泣声道：“娘亲，孩儿好想你！”
　　柳玉贞眼中流出泪水，轻抚着古穆的头发，忍着激动，颤声道：“好，好，回来就好，见到你平安娘亲就放心了”清缘与秦宁走了过来，清缘笑着朝柳玉贞道：“娘亲，大家进房中说话吧”


第494章 拜见父母，泪眼婆娑
　　柳玉贞连忙将脸上的泪水擦去，一边将古穆扶起来一边道：“穆儿，别跪在地上，快起来，我们进房中说话，给娘亲说一说你这些年是怎么过的。”
　　古穆抱着柳玉贞的一只胳膊与柳玉贞一起朝房间之中走去一边道：“娘亲，爹爹呢？”
　　柳玉贞似乎才想起来连忙朝呆呆的站在一边的雨儿道：“雨儿丫头，站在那里做什么呢，还不去将老爷给找回来”雨儿愣了一下道：“可是老爷去修炼去了啊”柳玉贞道：“就是闭关了你也要将他给我给找回来，就说穆儿回来了”雨儿应了一声连忙快步跑了出去。
　　秦宁在清缘的推搡下走到柳玉贞的另一边，见到秦宁小脸晕红还有清缘在边上使眼色，柳玉贞哪里不知道怎么回事，脸上露出一丝的笑意，主动的拉着秦宁的小手道：“宁儿，穆儿有没有欺负你啊，如果有的话就告诉我，我一定好好的教训他”秦宁没想到自己什么都没有说就被柳玉贞看出两人之间的关系，脸上一红，不过却放了心，本来她和古穆之间的关系就够乱的，柳玉贞这么一说明显的就是接受了她作为古穆的女人，原本忐忑不安的心终于放了下来。
　　如同女儿一般的抱着柳玉贞的另外一只胳膊，一起走进房间之中。
　　几人坐下，清缘忙着去泡茶，秦宁见了也跑出去帮忙，房间中只剂下古穆母子两人。
　　柳玉贞拉着古穆的手，目光慈爱的看着古穆，仔细的看着，看了好大一会，柳玉贞才道：“没有变瘦，而且成熟了许多，相信这些年你也经历了不少的事情吧！”
　　古穆点了点头道：“的确是经历了许多的事情，这次来穆儿就是来接大家出去的。”
　　柳玉贞脸上露出喜色，不过立刻道：“虽然娘亲的修为也提高了不少，可是只怕还是会成为你们的累赘，你还是带着莫小严、古顺他们出去吧”古穆笑了笑道：“娘亲，你放心吧，孩儿这些年在外面也不是什么没有做的，既然孩儿敢接你们出去，那么就一定有能力保证你们的安全。孩儿现在有能力孝敬你们了，希望父母能给穆儿一个机会。”
　　“哈哈！好好，不愧是我古泽的儿子，果然是有骨气，玉贞不要说了，我们这把老骨头听穆儿的安排就是了。”
　　一个威武的男子走了进来，一脸笑意的看着古穆。
　　古穆站起身来，眼睛红红的看着古泽道：“爹爹！”
　　古泽坐在古穆的边上，伸手在古穆的肩膀之上拍了拍，笑道：“好小子，不愧是我古家的男儿，不许哭。”
　　古穆眼睛红红的，虽然古泽不像柳玉贞那样拉着自己嘘寒问暖可是那称赞、夸奖却是古泽对古穆关怀的表达方式，正所谓母爱如水，父爱如山。
　　这个时候秦宁与清缘也捧着泡好的茶走了出来，见到古泽坐在那里，清缘喊了声爹爹，而秦宁扭扭捏捏的也跟著喊了一声。
　　古泽看了古穆一眼，呵呵一笑，招呼两女坐下。
　　“穆儿，刚才你说要接我们大家出去，你真的有把握吗，不要因为我们而成为你的累赘！”
　　古穆笑了笑道：“孩儿既然说出这样的话那就是有十足的信心，不然孩儿怎么会拿你们的安危乱来呢，不信你们可以问秦宁，爹爹不相信穆儿，一定会相信秦宁吧”古泽与柳玉贞还有清缘都将目光转向秦宁，秦宁脸上红红的，点了点头轻声道：“古穆没有骗大家，现在我们所拥有的势力就算是东皇天也不敢轻易对我们动手，相信足以保证大家的安危。”
　　古泽点了点头道：“既然你们两个都这么说了那么我就放心了，只是没想到穆儿在这么几十年中竟然创下这么大的势力。”
　　古穆笑了笑道：“别听秦宁乱说，哪里能和东皇天相比，只是保护大家的安危还是绰绰有余的。”
　　古泽笑道：“既然有那个实力就不要谦虚，就算是你的势力真的不太强，不过有我们这么多人帮你，相信就走真的和东皇天打起来也没什么。
　　看到古穆眼中闪过不以为意的神色，古泽道：“是不是觉得爹爹是在乱说，难道你忘了当年你仍在这里的那些小家伙了吗，真不知道你到底是从哪里找来的那么多厉害的小家伙。”
　　古穆眼睛一亮道：“怎么，难道那些小家伙现在还在吗，他们没有散去？”
　　古泽摇了摇头道：“没有啊，那些小家伙一个个的都跟着裳儿那丫头留在冰宫之中，后来无盐圣人封了这冰宫，那些小家伙就每天到那混沌地带修炼，你可不知道那些小家伙的厉害啊！”
　　古穆笑了笑道：“只怕那些小家伙之中的厉害的几个就是孩儿也比不上啊！”
　　古泽点头道：“千颜仙子也曾这么说过，她说这冰宫之中除了她之外只怕就那伙小家伙厉害了，我们和那些小家伙比起来根本就没法比。”
　　古穆自然相信千颜仙子的评价，几十年之前那些小家伙都那么的厉害，在这里又修行了那么长时间，如果不厉害的变态的话古穆才会觉得奇怪呢！在大厅之中说了好大一会话，柳玉贞突然道：“穆儿，还没有吃饭吧，娘亲给你去做饭。”
　　古穆道：“娘亲，不用了，我都是仙人了，就是一辈子不吃不喝也没事的。”
　　柳玉贞笑了笑道：“你们父子两人就在这里说话吧，我和宁儿她们去做饭。”
　　古泽笑着站起身来道：“穆儿，我们出去说话吧”跟在古泽的身后出了房间，坐在那石桌边上，古泽道：“穆儿，你找到老祖宗和莫前辈了吗？”
　　古穆点了点头道：“爹爹，孩子早就寻到老祖宗了，当年老祖宗还曾回来找过你们的，原本那个时候就准备将你们给接过去的，可是那个时候冰宫就已经被隐去了，所以那次就无功而返了，后来穆儿回来之后就特意来找大家，凑巧发现了冰宫的秘密这才走了进来。”
　　古泽道：“原来还有这么一回事啊，当年也不知道什么原因，在你们走后不久无盐圣人就突然出现施展大神通封了冰宫，后来我们和外界不通了。”
　　古穆心中一动道：“那爹爹可有龙王的消息？”
　　古泽摇了摇头道：“这个爹爹不太清楚，不过你可以去问一下千颜仙子，或许千颜仙子知道一些吧”古穆点了点头。
　　吃过早饭，古穆道：“爹爹，娘亲，我想去那混沌地带看一看。
　　爱子归来，柳玉贞与古泽自然不会阻拦，笑着让清缘带古穆前去。别过父母，古穆三人并没有直接去混沌地带，而是先赶到住处，刚走进房间之中只见一道人影闪过，一阵清香扑面而来，两具香软的娇躯扑在古穆的怀中。
　　孟浅雪与柳影诗一觉醒来发现身边并没有古穆的身影，立刻就将昨夜与古穆欢好的事情当作了一场春梦，可是在发现各自的下身红中一片，甚至还有男人特有的秽物从体内流出的时候，两女终于知道昨夜的事情并不是一场梦，而是真正的存在。冰宫之中没有人敢轻薄她们，那么也就是说昨夜她们并不是在做梦，古穆真的回来了。
　　各自发现身上的淤痕还有床上的凌乱，两女回想起昨夜的疯狂才换上衣服，刚准备去找古穆，谁知道还没有出门就碰到了从柳玉贞那里回来的三人。
　　孟浅雪与柳影诗就像是一阵风一般扑进古穆的怀中，紧紧的抱着古穆，生怕一撒手古穆就会消失不见。古穆可以理解两女的心思，轻轻的拍着两女的粉背轻声安慰着，两女在古穆的怀中一阵哭泣，过了好大一会儿从古穆的怀中抬起头来。泪眼婆娑，眼睛红红的，晶莹的泪珠挂在粉面之上，煞是怜人。


第495章 果树进化，碧玉之杖
　　古穆可以理解两女的心思，轻轻的拍着两女的粉背轻声安慰着，两女在古穆的怀中一阵哭泣，过了好大一会才从古穆的怀中抬起头来。
　　这么长时间的影响，孟浅雪身上自然而然的流露出一股大妇的气质，举止优雅的离开古穆，含笑的朝秦宁笑了笑。
　　古穆拉着孟浅雪与柳影诗的手道：“正好你们出来了，陪我一起去混沌地带看一看吧。我还想见识一番你们修炼的地方呢。”
　　两女点了点头，几人出了院子径自朝着一个方向走去。
　　穿庭过阁，按照古穆的记忆再往前似乎就是冰宫的边缘，可是远远的古穆却看到一片雾气蒙蒙的虚无，那片虚无就像是亘古的存在一般。
　　浩浩荡荡的天地灵气在那混沌地带被转化成最为原始的天地灵气，可以被人最大限度的吸收转化，无论是修道还是修魔，丝毫不会冲突。
　　在那虚无缥缈之中，一个个的人影悬浮在那虚无之中，薄纱一般的天地灵气缭绕了那些人的身体周围，看上去就像是给人蒙上了一层面纱使人看不清楚其中所发生的事情。
　　走到近处，古穆敏锐的感觉到那片虚无中纯粹的天地灵气，灵气冲击下，古穆只感到原本静静的呆在自己丹田紫府之中的偷天果树突然之间剧烈的波动起来。
　　古穆下意识的将偷天果树放出，只见一道绿光闪过，那偷天果树竟然化作一棵参天大树，巨大的根须蔓延到那片虚无的空间之中，哗哗声响起，古穆几人清楚的感觉到整个混沌地带的天地灵气正在以一种恐怖的速度朝着偷天果树汇聚。
　　随着天地灵气的汇集，偷天果树并没有变得越来越大，而是渐渐的缩小，并且原本就晶莹别透的枝干竟然显得越发的透明，就像是美玉雕琢而成一般。
　　肉眼可以清楚的看到那粘稠液体状的天地灵气在偷天果树的枝干之中流转。
　　渐渐的那偷天果树变得越来越小，而枝干也变得越来越晶莹，许多的分枝竟然变得越来越短最后凭空消失就像是被主干给吞噬了一般。
　　对于偷天果树的变化不止古穆看的呆呆的就是站在他身边的几女也从来没有见到过这样奇异的景象。
　　秦宁轻声低喃道：“咦，难道偷天果树也会进化不成，还是它自己有了自己的意识啊！”
　　听到秦宁的话，古穆打了个机灵，猛地清醒过来，看了看那渐渐的将分枝给吞噬掉的主干一眼，古穆猛地将自己的手指划破，一滴鲜血朝着悬浮在空中的偷天果树飘去。
　　谁知道那偷天果树竟然突然之间躲闪开来，古穆大为吃惊，立刻动用自己注入那偷天果树中的神念控制住偷天果树。
　　这个时候古穆才发现，不知道从什么时候起，偷天果树之中竟然已经孕育出了一个弱小的神念，也不知道那神念究竟是起自什么，虽然说大凡圣器或者超级的仙器都会有自己的器灵，但是那可是那些仙器在几十万甚至上百万年的岁月中慢慢演化出来的，可是偷天果树才被古穆祭炼了不到百年的时间它竟然慢慢的出现了器灵，不能不让古穆惊讶。
　　惊讶可以放在一边，现在古穆是一边对抗偷天果树中的那器灵，一边用元气包裹着自己洒出的那滴血朝着偷天果树飞去。
　　毕竟是刚刚形成的器灵，面对古穆强横的神念，借着偷天果树做了一番抵抗还是被古穆控制住，在一阵抖动中沾染了古穆的鲜血，那鲜血一接触到那翠绿色的果树的时候立刻渗进那枝干之中，一道红色的细线就像是脉搏纹理一般出现在那通体翠绿的枝干之上。
　　一道光华闪过，原本是一棵大树的偷天果树出现在古穆的面前，所有的树叶全部消失，就是那茂密的根须也消失不见，整个就是一个率翡翠雕琢而成的树枝一般。
　　粗壮的主干圆润无比，只在那顶端还残留着几根分枝，血红的脉络犹如经脉一般在其中若隐若现，比以前作为一棵果树状看上去要顺眼了许多。
　　一种血肉相连的感觉传来，古穆招了招手，那枝干落在了古穆的手上，古穆抚摸着落到手上的翠绿色的枝干，一脸的喜爱。
　　孟浅雪欣喜的看着躺在古穆手上的翠绿色的树枝状的偷天果树，笑着道：“夫君，恭喜你啊，终于不用每次顶着一棵大树和别人打架了。”
　　古穆脸上一红，将翠绿色的枝干在手中挥了挥，不曾想一股飓风产生，倏然之间变得越来越大朝着远处刮去。
　　古穆愣了一下，看了看手上的东西，又看了看那飓风，连忙将枝干对着飓风念道：“散！”
　　古穆话音落下，一种奇妙的感觉在古穆的心底升起，只见那飓风竟然真的随着古穆的话音散去。
　　边上的四女都傻傻的望着古穆，不，应该说是看着古穆手上的小巧的枝干。
　　还是柳影诗先清醒过来，赞叹道：“真是一样好宝贝，竟然能够通灵，只怕就是圣器也不过如此，恭喜夫君！”
　　听了柳影诗的话，三女也向古穆道贺。
　　古穆爱惜的抚摸着手中的偷天果树的枝干，笑着道：“没想到这小东西竟然还如此的厉害，一直以来它都没有什么名字，现在也是给它命名的时候了。”
　　秦宁想了想道：“既然它那么的通灵，那么不妨叫它如意碧玉杖！”
　　古穆口中轻念道：“如意碧玉杖，的确是不错的名字，希望它真的能够像你所说的那样如意通灵！”
　　那枝干在古穆的手上轻颤了一下，仿佛是听懂了古穆的话一般古穆笑了笑道：“好吧，从此你就要做如意碧玉杖了！”
　　古穆话音落下，一道绿光在那如意碧玉杖之上闪过，原本光华四射的碧玉杖光华全失，就像是用凡玉雕琢而成一般，少了华丽却是多了一丝灵动与朴实无华！
　　古穆的一番举动，尤其是偷天果树大肆攫取这里的天地灵气所造成的巨大的影响，使得那些在修炼之中的人一个个的清醒了过来这些人清醒过来之后首先要做的事情自然是将神念放出去查探究竟发生了什么事情使得这里天地灵气混乱不堪。
　　上百道的神念在这方空间之中蔓延开来，立刻站在混沌地带边缘的古穆几人就被众人发现。
　　见到古穆出现，所有的人先是愣了一下，继而一个个的朝着古穆飞了过来，尽管是上百人，可是百多人同时朝古穆飞来，那种强大的气势还是压得古穆有些喘不过气来。
　　古穆如此，跟在古穆身边的四女更是被那气势给压得退后了好几步。
　　古穆见此，手中的如意碧玉杖轻轻晃动，一个浅绿色的能量罩出现在他们的身前将众人围上来的强大的气势给挡了下来。
　　随着越来越近，古穆看的清楚冲在最前面的正是古敬闻与柳彻，其后是柳玄、莫小严、古顺等人。
　　众人在古穆的面前停了下来，古穆一脸笑意的望着诸人。上前一一行礼。
　　古敬闻笑着在古穆的肩膀上拍了一下笑道：“好穆儿，你终于回来了，爷爷想死你了。”
　　“爷爷……”
　　古穆看了众人一眼，亲人眼中的那种关切与欣喜的神色让古穆心中暖暖的。
　　被古穆这么一打扰众人自然无法安心的修炼下去，不过那百多的小家伙却是被龙裳儿给强制性的赶回混沌地带继续修炼，按照龙裳儿的说法就是作为一名属下一定要服从命令。
　　可惜的是当她将诸人赶进混沌地带修炼之后却是牵着暌槐囊惶的朝着冰宫跑去。留下许多满脸哀怨神色望着龙裳儿的小家伙。


第496章 大被同眠，拜见杨清
　　可惜的是当她将诸人赶进混沌地带修炼之后却是牵着  一蹦一跳的朝着冰官跑去。留下许多满脸哀怨神色望着龙裳儿的小家伙。
　　院子之中挤得满满的，全都是古穆的亲人。
　　最后古穆出面让莫小严、古顺楚阐等人先行下去只留下几名长辈。
　　将古穆围在正中，爷爷，姥爷、舅舅、岳父、岳母，一个个的问题让古穆回答的口干舌燥，偏偏孟浅雪几女坐在边上丝毫没有帮忙的意思，而且还不停的偷笑。
　　一直到傍晚吃饭的时候众人才放过古穆，聚在一起吃过饭之后古穆就逃一般的出了古泽的院子，谁知道他再呆下去会不会被那些长辈拉住，要他去回答各种的问题。
　　这一夜古穆自然是大被同眠，第一次经历此事的秦宁说什么都不肯上床，最后却被柳影诗三女给拉到床上去。
　　被浪翻滚，娇吟轻喘中并不漫长的一夜很快就过去了，一直到房间之中变得亮堂起来的时候古穆在伏在秦宁滑腻玲珑的娇躯之上沉沉睡去。
　　等到古穆再次醒来的时候已经是中午的时候了，梳洗一番本来打算去给柳玉贞夫妇清安的，可是却听孟浅雪道两位老人家已经去修炼去了。
　　正说闲来无事的时候古穆看到秦宁看着自己似乎是欲言又语，于是开口道：“宁儿，有什么事情吗？”
　　秦宁羞涩的看了古穆一眼道：“你陪我去见师傅她老人家吧。”
　　古穆愣了一下点头道：“去见婆婆啊，很好啊，来的时候老祖宗就让我代他向婆婆和秋雨公主问好。”
　　向孟浅雪说了一声，问明了杨清与孟秋雨的住处，古穆与秦宁两人朝着两人的住处赶去。
　　在一片绿叶掩映之间，一座像极了庵堂的朴素的房子坐落在树林之间。
　　古穆还从来没有见过冰宫之中有这么一处存在，很显然是最喜爱他离开之后新增加的。
　　看着那酷似庵堂的建筑，古穆轻声嘀咕道：“婆婆和秋雨公主不是出家了吧……”
　　秦宁正好听到古穆的嘀咕声，忍着笑意道：“说什么呢，师傅修炼的功法讲究超然出世，怎么会是出家呢。”
　　古穆在秦宁的小手上捏了一下，笑道：“不对啊，既然是超然出世那么你怎么就对我动了心了呢？”
　　秦宁听了古穆的话，白了古穆一眼娇嗔道：“还不是你这恶人坏了人家的修行。”
　　古穆无限委屈的道：“不是啊，至少昨天夜里你就没说是我坏了你的修行还一个劲的缠着我呢！”
　　秦宁见接近师停的清修之处了古穆还这么的疯言疯语，脸上一红，小手在古穆的腰间拧了一下道：“马上就要拜见师傅了，你可不要乱说，不然人家可不理你了！”
　　古穆有些不敢相信的看了朝自己撒娇的秦宁一眼喃喃道：“不是吧，秦宁，你会向人撒娇，夫君我不是听错了吧。”
　　秦宁脸上一红，小脚在古穆的脚上踩了一下像一阵香风一般的跑开，朝着那庵堂道：“师傅，宁儿回来了，宁儿来看你了。”
　　古穆看着秦宁的身影消失在那门口，笑了笑跟着走了进去。
　　走进小院之中，古穆看到秦宁正扑在一端庄女子的怀中，那女子轻拍着秦宁的背不知道在秦宁的耳边说些什么，正是古冶生的妻子杨清。
　　见到古穆进来，杨清慈爱的朝古穆一笑，那笑容就像是和煦的春风一般。
　　站在杨清身边的正是孟秋雨，此时的孟秋雨浑身仙气盎然，与当年浑身透着阴邪的气息相比就像是换了一个人一般。
　　古穆上前道：“见过婆婆，公主安好！”
　　杨清扯着秦宁的手笑着朝古穆道：“都不是外人，大家进来说话。”
　　走进房间之中迎面而来的就是浓郁的檀香气息，房间的正中放着一尊香炉，丝丝缕缕的檀香正从其中飘出。
　　坐在边上，杨清拉着秦宁的小手，先是将秦宁打量了一番，似有所查，嘴角溢出一丝的笑意点了点头。
　　秦宁感觉师傅的目光像是将自已的一切都给看穿了一般，脸上通红一片低着头不敢去看人，那种被人盯著看的感觉让秦宁在心中埋怨古穆不已。
　　似乎不愿自己的弟子受窘，杨清笑着朝端坐在那里就像是没事的人一般的古穆道：“穆儿，你和宁儿来这里有什么事情吗？”
　　古穆看了杨清一眼，只见杨清正一副明了一切的模样看著自己轻笑。
　　古穆心道：婆婆啊，你心里不是十分的清楚吗，难道你连自己的弟子已经不是完璧之身都看不出吗？为什么还要让我说出来呢！
　　见到古穆坐在那里没有说话，秦宁心里急了，伸手在古穆的身上拧了一下。
　　古穆这才开口道：“那个婆婆……我和秦宁回来一方面是替老祖宗看一看你们，另一方面就是希望婆婆能够玉成我和宁儿的事情。”
　　果然听了古穆的话，杨清神情一动急道：“冶生一切可好？”
　　古穆点了点头道：“老祖宗很好，只是一直放心不下婆婆和秋雨公主你们，本来早些年老祖宗就亲自来了一趟想将你们给接出去，谁知道根本就没有见到冰宫的踪影，我这一次来就是要将大家接出冰官的。”
　　听了古穆的话，杨清和边上的孟秋雨哪里还去注意和逗弄两名小辈，一个个的都痴痴的坐在那里，似乎在回想和古冶生在一起的往事吧！
　　房间之中静悄悄的，古穆偷偷的将秦宁的手握在手中，细细的把玩着，一边暗自得意自已转移了杨清与孟秋雨的注意力，相信有古冶生消息的冲击等一会恳求杨清答应将秦宁许配给自己应该不会太难。
　　正在古穆走神之间，突然之间耳边传来杨清的声音道：“穆儿，既然你和宁儿两情相悦那么我也不横加干涉，只要宁儿愿意一切就随你们吧！”
　　古穆一听，没想到这么容易就得到了杨清的首肯，本来还以为会遭受杨清的一番刁难呢。
　　其实古穆也不想一想他本身就是古冶生的后代子孙，也就是说古穆就是杨清的子孙后代，那么在杨清的心中自己最为优秀的弟子能和自己的子孙在一起是最能接受的。
　　可以说除了古穆，换了任何一个男子想让杨清开口的话绝时是难如登天。
　　古穆反应迅速，立刻就拉上秦宁跪在地上，恭恭敬敬的给杨清两人叩了头，当古穆拉着秦宁站起来的时候，秦宁羞涩的就像是一个小媳妇一般。
　　毕竟在杨清的见证之下，两人刚才的一番举动不蒂于一场正式的拜天地，可以说从刚才起，秦宁就正式的成为了古穆的一名有名有分的姬妾。
　　杨清看了娇羞的秦宁一眼，目光落到古穆的身上慈爱的道：“穆儿，宁儿外刚内柔，以后你可要好好的照顾她，如果让我知道的你欺负宁儿的话我绝不饶你！”
　　古穆点了点头道：“婆婆，你放心吧，我一定会好好的待宁儿的，您绝对不会有机会教训穆儿的。”
　　孟秋雨笑道：“油腔滑调，宁儿，你以后要是受了委屈的话一定要告诉我们，我们会帮你教训这小子的。”
　　秦宁娇羞的点了点头。
　　从杨清那里出来，古穆拉着秦宁的手，而秦宁就像是变了一个八一般，像极了一个小媳妇。
　　一路走来，古穆看的有趣，本来想逗一逗秦宁的，不过远远的看到莫小严朝自己这个方向张望。
　　古穆脚步顿了一下朝著秦宁道：“宁儿，你先回去，我方才看到了莫小严，或许他们有什么事情找我吧，我去看一看！”
　　秦宁点了点头道：“你去忙吧，别忘了我们要尽快离开这里，大圣在外面等不到我们出来会着急的。”


第497章 圣人行事，魔女本色
　　秦宁点了点头道：“你去忙吧，别忘了我们要尽快离开这里，大圣在外面等不到我们出来会着急的。”
　　古穆笑了笑道：“你放心吧，我会很快处理好的！”
　　看着秦宁的身影消失在远处，古穆笑着道：“出来吧，还躲在那里做什么？”
　　古穆话音落下只见一道人影自古穆身边的一棵树上跳了下来，正是莫小严，在莫小严的身后跟着出来的是沉默寡言的古顺。
　　莫小严笑着道：“少爷，你真是厉害啊，我们都这么厉害了竟然还瞒不过你！”
　　古穆笑道：“就你们现在的修为还叫厉害，至少收敛气息这一点就不过关，莫说是我就是换个比少爷差许多的人也能发现你们。”
　　莫小严一听，立刻苦着脸道：“少爷，我们就这么差吗，你这么的打击我们，至少我们已经是大罗仙人了，就是千颜仙子都夸我们是修行的奇才呢！”
　　古穆撇了撇嘴，只听莫小严兴奋的叫道：“少爷，我知道了，一定是古顺泄露了气息才被你给发现的对吧，我就说吗，我莫小严这么谨慎这怎么会这么容易的被少爷给发现呢，除了古顺我实在想不出还有其他的原因。”
　　古顺依然还是那股生人勿近的模样，对于莫小严的话根本就是不予理会，全身的气息收敛的丝毫不漏，如果不是古穆知道古顺本身就是个活死人的话只怕古穆会将其当作一个正常的修行之人。
　　古穆笑呵呵的在莫小严的肩膀之上拍了一下笑道：“你啊，修为虽然是增加了不少，可是这胡搅蛮缠的本事也没拉下，还是像以往那样欺负古顺。”
　　莫小严不好意思的笑了笑，摸了摸头道：“少爷，你这一出去就那么长时间，以往你说我和古顺的修为太差跟在你身边帮不上你什么忙甚至还会成为你的累赘，为此我们在这里疯狂的修炼，现在你总可以带我们出去了吧！”
　　看着莫小严一脸期盼的神情，就是平时面无表情的古顺也露出期冀的神色。古穆心中一阵感动，点了点头道：“放心吧，这一次少爷一定将你们带在身边，你们就是想跑都不行。”
　　莫小严愣了一下继而欢呼一声，一把跳起来抱住古顺的身子晃起来，一边晃动一边道：“古顺，你听到了吗，少爷答应了，少爷终于让我们跟在他身边了。”
　　古顺脸上满是激动的神色，抓着莫小严的手也紧了紧，更是重重的点了点头。
　　好不容易等到两人停下来，古穆朝着莫小严道：“看激动的，像什么样子，以后跟在少爷的身边如果再这样的话当心我还让你闭关去修炼。”
　　莫小严连忙正容道：“少爷放心，小严知道了，一定不会丢少爷的脸面的。”
　　古穆点了点头道：“你们怎么没有去修炼啊？”
　　莫小严不好意思的道：“昨天见到少爷我们大家都没能和少爷说上话，所以今天我和古顺就没有去修炼特意的来寻少爷”古穆笑道：“对了楚阐他们呢？”
　　莫小严见古穆提起楚阐几人连忙道：“他们几个现在正在混沌地带修炼呢，本来我们要一起来的，可是楚阐说人太多的话会打扰少爷的，所以就只让我们两个来了。”
　　古穆听了心中暗赞一声，楚阐的确是知道他的心思，连这都能想到。
　　想到当初收楚阐为仆的事情，古穆道：“现在楚阐的修为要比你们两个厉害吧”莫小严不好意思的点了点头道：“那是没办法的事情，不是我们不用心，实在是他本身底子就比我们打得好，来到这里以后更是一日千里，我们比他要差了许多。”
　　听到莫小严越说越低沉，古穆笑着在其肩膀之上拍了一下笑道：“怎么，丧失信心了，你也说了他是因为底子好才比你们厉害的，最多将来你再超过他就是了，到了你们的境界苦修已经不是提升修为的唯一办法，如果能够顿悟的话，也是可以一日千里的。”
　　“多谢少爷教诲，小严一定谨记在心”古穆笑了笑道：“行了，过几天我要带你们去一个地方，你们就在剩下的几天里好好的修炼一下吧！”
　　莫小严听了激动的道：“少爷，能不能先告诉我要去什么地方啊？是不是要和东皇天的人开打了？”
　　古穆见莫小严一副热血飞腾的模样，笑着在其头上敲了一下道：“行了，回去吧，到时候你就知道了”将古顺与莫小严打发走，径自回到住处。
　　这一日古穆刚从混沌地带修炼回来，还别说在混沌地带修炼的确是外面的百倍，那种浸泡在天地灵气之中的感觉差点让古穆迷失在其中，难怪仅仅是外界时间的几十年时间呆在这里的人几乎全部都渡劫成了大罗仙人。
　　想到开辟出这方空间的人就是无盐圣人，古穆不由的感叹那无盐圣人的强大，由此想到当初被自己等人给赶跑的那小黑龙，据说那是烹商圣人的坐骑，不知道会不会因此而招惹到那烹商圣人。
　　说不定那黑龙是私自行动，或许不会因此惹上什么麻烦！
　　可惜的是古穆虽然如此想，但是他却想不到的是早在几十年之前那小黑龙就是受了烹商圣人的旨意去杀古穆等人的，谁知道古穆巧合的救出了神奇一族将黑龙给逼退，接着没有等烹商圣人有什么动作古穆就去了东仙界。
　　就是烹商圣人神通再广大也不可能将手伸到东仙界，毕竟那里是圣人老子的地盘。
　　烹商圣人没能杀了古穆，感觉自己失了脸面，没办法找跑到老子势力下的东仙界找古穆的麻烦，只好打古穆留在西仙界的人的主意。
　　冰宫与荒原大陆，这两者之间任何一个受到打击都会对古穆造成莫大的伤害，烹商圣人自然会选择其一，可惜的是烹商圣人太过自负，选错了出手的目标将冰宫作为发泄自己怒火的目标。
　　结果可想而知，超级护短的无盐圣人被逼出手了，使得烹商圣人无功而返，也因此无盐圣人才封了冰宫一直等到古穆回来方能打开冰宫。
　　其中的变故说来简单，可是其中的圣人斗智斗法又岂是常人所能猜度的。
　　想着无盐圣人的强大，古穆回到住的院子之中，远远的就听到几女的说笑的声音。
　　一个清脆的声音格外的突出，古穆一下子就听出那声音的主人就是龙裳儿这小魔女。
　　古穆下意识的就想到那一夜自己在窗外所看到的淫靡的情景，龙裳儿那小巧的身子，就像是一个可爱的瓷娃娃一般。
　　感觉到自己有点走神，古穆深吸一口气，走进房间之中。
　　几女的目光立刻汇聚到古穆的身上。
　　感受到那神情的目光中有一道目光极其古怪，古穆顺着那目光望去正看到一白衣女子偷偷的望向自己。
　　似乎察觉到自己的目光，那女子连忙转过头去只给古穆留下一张侧脸，不过即便是这样古穆也看清楚对方是什么人了。
　　月仙子，月素，那个和自己有过一夜欢娱的女子。
　　月素见到古穆盯着自己，脸上一红，连忙向几女告辞，匆匆的离去，可是她却感到古穆那盯着自己的目光一直到自己出了小院才收回。
　　见到古穆盯着月仙子离开，孟浅雪笑了笑，只见龙裳儿跑到古穆的身前，仰起美丽的小脸道：“古穆哥哥，你还要给裳儿讲故事呢！”
　　听龙裳儿这么一说，古穆顿时感到一阵头大如牛，原本以为这么长时间过去了，龙裳儿小魔女的性子该有所改变，至少也该变得懂事像个小姑娘了。
　　可是让古穆失望的是他注定要受小魔女的折磨了，因为他悲哀的发现，龙裳儿别说变得懂事了，性子反而因为整天和那些虽然活了成千上万年依然可以称之为小孩子的小家伙们在一起呆的时间太长了变得更加的魔女化。


第498章 仙子千颜，惊动祖师
　　就在古穆来到这里的第三天，龙裳儿就发挥出了她的魔女本色，死死的缠住了古穆非要古穆给她讲故事。
　　体谅龙裳儿这么好动的一个小姑娘被关在这么一个小地方那么长时间，古穆一时心软就给她讲了那么一个白雪公主和七个小矮人的故事。
　　结果古穆惹祸了，从此龙裳儿见到古穆就让古穆给她讲故事。
　　房间中的诸女都知道两人之间的事情，所以见到古穆苦着脸的模样不由的在边上偷笑了起来。
　　古穆苦笑着朝龙裳儿道：“好裳儿，今天就免了好不好，像你这样竭泽而渔总有一天我会没什么故事讲给你听的。”
　　龙裳儿眨了眨亮晶晶的眼睛疑惑的道：“竭泽而渔，大海之中有好多的鱼的，永远也不会被抓完的啊！”
　　古穆噗得一下将口里的茶水喷了出来，哭笑不得的道：“裳儿，你要知道我不是大海，所以我的故事并不像大海里的鱼那么多”龙裳儿什么都没有说，只是用一双胖乎乎的小手抓着古穆的衣服，水灵灵的大眼睛立刻溢满了水汽。
　　“好了，好了，小魔女，算你厉害，本公子算是服了，说吧你想听什么故事……”
　　看着古穆领着龙裳儿坐在角落里不知道被龙裳儿逼着讲什么故事去了，几女立刻爆笑出声。
　　趴在墙角的晏起毛茸茸的头来，疑惑的看了诸女一眼，继续的趴在那里睡觉去了，只要不是自己的小主人做出什么古怪的事情就好。
　　吱的一声，古穆推开房门，一脸疲惫的走进卧房之中。
　　“回来了！”
　　柳影诗的声音在房间之中响起。
　　古穆无精打采的点了点头。
　　柳影诗笑着走上前来，一边伺候古穆脱下外衣一边笑道：“裳儿有那么恐怖吗，看你这幅无精打采的模样好像和人打了一架似的。”
　　古穆道：“我宁愿和人打一架也不想去面对龙裳儿那恐怖的丫头，你是没试过她的厉害，真不知道这么些年莫小严那些家伙是这么撑下来的。”
　　古穆想起这两天莫小严等人一见到龙裳儿就像是耗子见到猫一般，那消失的速度让古穆都张大了嘴巴！
　　柳影诗笑了笑道：“裳儿很可爱啊，这么些年来多亏了她这么个开心果呢，不然每天都是修炼还不将我们给闷死啊！”
　　古穆对于柳影诗对于龙裳儿很可爱的评价是不置可否，龙裳儿要是可爱的话，只怕恶魔都要成了天使了。
　　拥着柳影诗倒在床上，依偎在古穆的胸前，柳影诗一只手在古穆的胸前画着圈道：“夫君，有件事情要告诉你！”
　　古穆正把玩着柳影诗那圆润的肩头，听了柳影诗的话道：“什么事情，我听着呢，你说吧！”
　　柳影诗道：“师傅要你明天去见她！”
　　古穆一时没有听清楚柳影诗说了些什么，不过愣了一下道：“什么，你说师傅？”
　　柳影诗点了点头。
　　古穆再次确认道：“你师傅，千颜仙子？”
　　柳影诗趴在古穆的胸膛之上娇笑道：“自然了，难道我的师傅还能是外人不成？”
　　古穆感到两团柔软压在自己的胸膛之上，随着柳影诗的身体的扭动带给自己一种异样的感觉，惹得古穆身体有了反应。
　　“你知不知道师傅让我过去是为了什么事情吗？”
　　古穆一边隔着一层薄纱抚摸着柳影诗那娇俏的丰臀一边笑道。
　　柳影诗摇了摇头道：“我也不知道，只是今天师傅告诉我让你明天去见她！”
　　古穆道：“原来是这样啊，看来只有等明天见了你师傅才能知道了！”
　　柳影诗应了一声。
　　古穆古怪的笑道：“影诗，你说这夜深人静的，我们是不是该做些什么事情啊？”
　　感觉到古穆身体的反应，柳影诗脸上一红，呵气如兰，火热的气息喷在古穆的脸上。
　　娇吟一声，眼中的春情能够滴出水来朝古穆道：“你说要……要做什么事情啊？”
　　古穆猛然之间一个翻身将柳影诗的绵软的身子压在身体之下，扯过锦被蒙了起来，一件件的衣衫被古穆从床上扔了下来，接着传来一声柳影诗的闷哼声，牙床吱呀吱呀的摇晃了起来。
　　极度压抑的呻吟声在封闭的房间之中回荡，一直持续好久好久。
　　第二天一大早，穿戴整齐的古穆推开房门走了出来，呼吸了一口新鲜空气。
　　转过头朝房间之中喊道：“影诗，我去见师傅她老人家去了”还在整理自己衣衫的柳影诗应了一声。
　　古穆出了院子，走到一处十分不显眼的小院之前，站在门口，古穆朗声道：“师傅，弟子古穆奉命前来相见”小院的门无声的打开，清脆之中失杂着无限的威严的声音传来道：“进来吧！”
　　古穆大步走进小院之中，这里是古穆没有踏进过的少数地方之一，一处是冰宫的藏宝阁，一处就是千颜仙子独居的小院。
　　所以古穆一边朝院内走一边四下打量，这个院子十分的简单朴素，一片翠绿色的竹林，一个石桌，几个石墩。
　　在那竹林中正站着一个白衣飘飘，仿若仙子下凡的女子，那女子裙裾飞扬，站在竹林之中，背对着古穆，微风扬起那丝绸一般的乌黑秀发，淡雅出尘的气质显露无余。
　　古穆走进小院之中，恭敬的站在边上等着千颜仙子说话。
　　千颜仙子转过身来，一张精致的俏脸之上带着一丝柔和的笑意，使得她的冰冷不让人感到不能接近。
　　走到石桌边上，千颜仙子话音柔和的朝站在那里的古穆道：“坐下吧！”
　　躬身向千颜仙子行过礼之后，古穆坐到千颜仙子的对面，目光飞快的瞥过千颜仙子，显得极为的恭敬小心。
　　见到古穆畏畏缩缩的神情，千颜仙子展颜一笑道：“怎么了，这可有些不像你啊，难道我像魔鬼一样的恐怖不成？”
　　古穆没想到千颜仙子会这么说话，闻言嘴角露出一丝笑意摇了摇头道：“您是影诗的师傅自然也是我的师傅，在您的面前我怎么敢放肆呢”千颜仙子看了古穆一眼道：“随你吧，知道我为什么找你过来吗？”
　　古穆抬头看了千颜仙子一眼道：“如果我猜的不差的话，师傅找我来是为是问我什么时候带人离开冰宫。”
　　千颜仙子赞赏的看了古穆一眼道：“本来这件事情和我冰宫是没有什么关系的，可是造化弄人，我收了影诗这丫头做弟子，偏偏影诗又是你的妻子，所以我冰宫无论承认与否都打上了你的烙印，在你和东皇天之间，我们冰宫没办法中立只能选择一方。”
　　古穆道：“所以师傅您选了我们这一方？”
　　千颜仙子笑道：“既然那些人认为我冰宫是站在你这边的，加上有影诗的关系，我冰宫除了鼎力支持你难道还能有什么别的选择吗？”
　　看到古穆低下头，千颜仙子又道：“为了你们的事情，甚至惊动了祖师，你小子以后要是不好好的对影诗的话我可不饶你。”
　　古穆觉得这话怎么这么熟悉，想了一下才想起似乎前几天才被杨清这么警告过，摸了摸鼻子，古穆心中暗自道：难道自己长得这么让人信不过吗！
　　点了点头，古穆道：“我想在这两天就带大家离开冰宫，不知道可不可以”千颜仙子笑道：“这有什么不可以的，你既然已经进来，那么当初祖师设下的封印自然也就解开了，随时都可以离开冰宫。”
　　古穆脸上露出笑意道：“这样真是太好了，不过如果我们离开之后冰宫再重现人间，万一惹来了东皇天的人该怎么办？”
　　千颜仙子道：“这个你大可放心，冰宫本是一件法宝，大不了收起来就是了，等什么时候将东皇天打得心服口服不敢找我们的麻烦了再放出来就好。”


第499章 萝莉嫩臀，裳儿诱惑
　　千颜仙子道：“这个你大可放心，冰宫本是一件法宝，大不了收起来就是了，等什么时候将东皇天打得心服口服不敢找我们的麻烦了再放出来就好。”
　　古穆听了苦笑道：“打败东皇天？古穆还没那个信心啊，人家都存在和发展了几十万年了，我才有多大点势力啊，要不是早期的时候人家不将我放在心上的话只怕我早死了几百次了。”
　　千颜仙子道：“你可不要妄自菲薄，等闲之人或许真的如你所说的那样死了几百次了，可是你福缘深厚又岂是短命之人，不然你以为我会让自己的弟子给一个短命鬼做妻子不成！”
　　古穆刚想开口说话却听千颜仙子道：“行了，我也去荒原大陆走一遭吧”古穆听了惊喜的道：“什么，师傅你要去荒原大陆？”
　　千颜仙子道：“怎么，难道很奇怪吗，是不是不欢迎啊！”
　　古穆连忙道：“欢迎，欢迎，弟子怎么敢不欢迎师傅您呢！”
　　一路晕乎乎的回到住处，柳影诗几人立刻就围了上来，缠着古穆问千颜仙子和古穆说了什么。
　　古穆看了几女一脸好奇的模样笑道：“根本就没误什么事情，无非就是这两天大家就去荒原大陆还有就是师傅也会跟着去”几女先是愣了一下，继而高兴的叫了起来，尤其是柳影诗小脸更是激动的通红。
　　不过不是为了千颜仙子去荒原大陆而激动的，被关在这如同牢狱一般的冰宫之中那么长时间，诸女虽然听古穆说近期内会带众人离开，可是现在听古穆说就在这两天如何不激动万分。
　　黑暗的大海之中，一点亮光就像是初生的朝阳一般渐渐的变大，缓缓的一个巨大的宫殿显露出来，完完整整的坐落在冰宫的遗址之上。
　　宫殿所散发出来的光芒照射出去，使得海中方圆几里亮堂堂的，正在不远处的海域中的孙陆感应到冰宫传出的波动立刻赶了过来。
　　当孙陆出现在冰宫之前的时候，冰宫的大门打开了，首先出来的是一个如同瓷娃娃一般的小姑娘，脚下跟着的是一只如同小狗一般的生物。
　　“啊，你是什么人”第一个跑出来的龙裳儿刚一出来就看到在门口站着一个人，连对方是什么人都没有看清楚就是一道闪电劈了过去。
　　孙陆的修为比之龙裳儿不知道要高上多少倍，对于那一道闪电自然是不放在眼中，只是有些好奇的看了看龙裳儿，眼中闪过金光，口中低喃道：“一只小龙？”
　　接着出来的就是古穆，不过古穆刚出来就看到那闪电落到孙陆身上的情景，再看龙裳儿正准备指挥脚下的瓿孙陆扑过去，古穆不用想就知道发生了什么事情。
　　“裳儿，住手！”
　　听到古穆的喊声，龙裳儿才噘着小嘴不甘愿的踢了暌唤胖浦棺辍
　　瓯恍≈魅四美慈銎只好无比委屈的摇着尾巴。
　　“大圣，你不要和这小丫头一般见识，冒犯之处还请看在我的面子上饶过她吧！”
　　孙陆笑道：“无妨，这小姑娘倒是挺有个性”古穆听了心中大汗，孙陆竟然十分欣赏龙裳儿的性格。
　　龙裳儿听了，立刻对孙陆好感大增，跑到孙陆的身边嬉笑道：“这位大叔，我叫龙裳儿，你叫什么啊？”
　　说着还吐了吐小舌头，一副讨人喜欢的模样。
　　孙陆愣了一下，他没想到龙裳儿还是自来熟，竟然开口就称呼自己大叔，和自己还真是一点都不客气啊。
　　不过怎么说的，孙陆觉得龙裳儿十分的合自己的胃口，拍了拍龙裳儿的小脑袋笑道：“我叫孙陆，小丫头以后叫我孙叔叔吧”昙到孙陆伸手拍了拍龙裳儿立刻朝孙陆扑了过去，不过还没有等它扑到孙陆的跟前就被自己的小主人用小脚挑到一边去了。
　　再次的受到打击的昊伊锪锏呐艿揭槐呷チ耍发出呜呜的声音好像是十分的委屈一般。
　　众人鱼贯而出，不过孙陆在见到千颜仙子的时候眼中闪过一道精光，同样千颜仙子也感应到了孙陆的目光，转过头朝孙陆看了一眼，眼中同样的精光一闪。
　　将孙陆介绍了一下，众人不由的惊讶孙陆的辉煌的历史，看羽，陆的目光都有些异样。
　　千颜仙子将冰宫收了起来。
　　孙陆笑着朝古穆道：“古穆，我们是不是该回去了？”
　　古穆点了点头道：“不错，出来有一段时间了如果再不回去的话恐怕大家会担心的，我们这就赶回去吧，这么一点路程，半天的时间就能赶到。”
　　一百多人都知道古穆在荒原大陆创下了一番基业，一个个的都想起见识一番，听了古穆的话都准备着朝荒原大陆赶去。
　　可是这个时候却有人不愿意了，只听龙裳儿道：“大哥哥，裳儿好想娘亲和父王啊，我要去见娘亲。”
　　古穆愣了一下看了龙裳儿一眼这才醒悟再怎么说龙裳儿也是一个孩子，如果不是在冰宫中没办法出来的话，只怕龙裳儿早就跑出来去见王妃了。
　　见到古穆在那里沉思，柳影诗将龙裳儿揽到怀中，朝着古穆道：“夫君，就让裳儿回去吧！”
　　柳影诗一开口，孟浅雪几女也都母性大发一致的让龙裳儿回去。
　　古穆看到诸女一副你不答应就有你好看的神情不由的苦笑道：“看你们都是什么表情，难道我会不答应吗”听了古穆的话，龙裳儿欢喜的跑到古穆的身边叫道：“谢谢大哥哥，你送我回去龙宫吧”古穆看了看千颜仙子几人，这个时候古敬闻站了出来道：“穆儿，既然如此你就送裳儿回去吧，我们可以先去荒原大陆的”古穆想了想点头道：“这样也好，大家就先过去荒原大陆，我送裳儿回去后就赶上你们”秦宁担心的看了古穆一眼道：“还是让大圣跟着你一起吧”古穆笑了笑道：“不用了，你们这么些人一起目标一定很大，有大圣跟着我也放心”见古穆这么说秦宁只好道：“那你要小心一些，早些回来！”
　　古穆点了点头，朝着龙裳儿道：“好了，裳儿，大哥哥这就送你回去”龙裳儿一脸喜悦的和众人告别，朝着躲在边上的暾辛苏惺帧  跑到龙裳儿的身边，就地打了个滚，体型立刻变得像是牛犊一般。
　　龙裳儿跳上甑谋常朝着古穆道：“大哥哥，快上来，我们这就走了。”
　　看了众人一眼，古穆跃上辏只听得暄鎏齑蠼幸簧，四肢迈开破开海水朝着龙宫的方向跑去。
　　坐在甑谋成希龙裳儿坐在古穆的前面，虽然是几十年的时间，可是小姑娘在冰宫里面却是渡过了近千年的时间，思家之心极为浓烈，一路之上在甑谋成隙疾话采，小巧的身子来回的扭动。
　　那扎起的马尾巴辫子随着龙裳儿小脑袋的扭动不时的在古穆的脸上划过。
　　古穆不得不伸手揽住龙裳儿不老实的身子道：“小丫头，不要动”龙裳儿似乎极为惬意的在古穆的怀中找了一处舒适的角落靠了上去，可是小身子却一样的不肯安生，不停的扭来扭去。
　　起初还不觉得，可是过了一会古穆感到龙裳儿那圆润的小屁股不知道什么时候已经挤到了自己的双腿之间。
　　令古穆尴尬的是随着龙裳儿的来回扭动自己竟然有了反应，古穆连忙平心静气试图排解欲望或者将欲望给压下去，可是让古穆大失所望的是他不是一个圣人，自然无法控制自己的欲望。
　　结果可想而知，那渐渐顶到龙裳儿小屁股上的凶物引起了龙裳儿的注意。
　　龙裳儿感到有一根东西抵着自己，不由的扭动了小屁股故意的挤了挤那顶着自己的东西，谁知道那东西竟然顽强的顶着自己，似乎又变得更加的火热起来。


第500章 裳儿小手
　　龙裳儿感到有一根东西抵着自己，不由的扭动了小屁股故意的挤了挤那顶着自己的东西，谁知道那东西竟然顽强的顶着自己，似乎又变得更加的火热起来。
　　古穆没想到龙裳儿会那么做，深吸一口气，身子向后移动了一下，与龙裳儿之间保持一定的距离。
　　谁知道龙裳儿竟然跟着后退，古穆不得不再向后退，龙裳儿跟着后退，最后古穆已经坐到了甑钠ü缮狭耍可是龙裳儿还像是一个牛皮糖一般的沾着自己。
　　可恶的是龙裳儿似乎是来了劲一般随着甑谋寂苣前裹在丝绸之中的小屁股一个劲的扭动，害得古穆的下体一直处于清醒状态。
　　古穆压低了声音朝着龙裳儿道：“小裳儿，安静一些，不要乱动”龙裳儿转过头来，眨了眨清澈的大眼睛疑惑的道：“大哥哥，你干嘛拿东西顶着裳儿啊，不过好好玩啊！”
　　古穆差点喷出血来，不由的想仰天大喊，可是抬起头来见到的却是黑压压的海水。
　　不过让古穆松了一口气是龙裳儿似乎是老实了一些，终于安生的坐在那里。
　　走了一段路，古穆正四下张望，突然感到一只小手将自己的下体给抓住。
　　古穆吸了一口凉气，身子猛地一颤，一把将那小手给抓住，触手滑腻，除了是龙裳儿的小手不会是第二个人的。
　　古穆极度压抑，带着一丝火气的道：“小丫头，做什么？”
　　龙裳儿人小鬼大如何听不出古穆话里的怒气，小嘴一撇极为委屈的道：“人家只是想看看大哥哥用什么顶着人家吗”古穆被呛得能吐出血来，感觉到那滑腻的小手抓住自己的下体，朝着龙裳儿道：“小丫头，将手拿开，不然我可要生气了”龙裳儿仔细的盯着古穆看，似乎在分辨古穆说话是真是假。
　　古穆不得不摆出一副极为生气的模样与龙裳儿大眼对小眼。其间瓯寂懿煌＃两人的身体晃动不止，被龙裳儿抓住的下身自然在这晃动中有所变化。
　　感觉到手中东西的变化，龙裳儿惊呼一声道：“大哥哥，好奇怪啊，它怎么变大了”古穆咬牙切齿，一边埋怨柳影诗几女那么长的时间怎么没教导龙裳儿男女之别，一边狠着脸道：“不知道，快放开”龙裳儿似乎觉得自己不放开的话古穆真的会生气，毕竟她从来没有见过神情那么古怪的古穆，有些不安的点了点头。
　　不过让古穆想不到的是龙裳儿小手离开也就罢了，偏偏在那里狠狠的抓了一把，后果……后果就是古穆呲牙咧嘴痛的眉毛都皱在了一起。
　　龙裳儿也吓了一跳，连忙道：“大哥哥，你怎么了，裳儿不是故意的……”
　　过了好大一会古穆才缓过气来，虽然这个时候龙裳儿和刚才一样靠在他的怀中，可是他只感到一阵的剧痛从下身传来就没有别的感觉了，自然也就不去躲龙裳儿了。
　　终于在古穆在心中念叨这龙裳儿是小魔女的时候，远远的宏伟的龙宫出现在古穆的眼中。
　　守在附近的虾兵蟹将一眼就认出行来的两人，一个是龙宫的贵客，另一个竟然是他们的王妃朝思暮想的小公主龙裳儿。
　　那些小兵立刻就派人去禀报，一路放行，等到古穆与龙裳儿步行走到龙宫前的时候王妃正一脸的惊喜与焦急的等在那里。
　　龙裳儿看到王妃的时候立刻就朝着王妃跑了过去，而变小了身形的暝蚴抢鲜档母在古穆的身边。
　　古穆的脚步走的很慢，几乎可以说是挪着走，不是古穆不想走快一些，实在是事出有因。
　　如果一个男人要害之处受到攻击，其难受的程度可不是一般人所能够承受的。
　　而古穆恰恰就是小魔女龙裳儿“误抓”之下所致，就是仙人也是男人啊，没办法，古穆只能踱着步子朝前走。
　　见到母女两人抱在一起，古穆朝王妃笑了笑。
　　王妃虽然十分的激动不过并没有忘了古穆，至少自己日思夜想的女儿是古穆给送回来的，只凭着这一点王妃就要向古穆说一声谢谢。
　　将龙裳儿从怀中扯开，拉着龙裳儿的小手朝古穆道：“古公子，大家都别在这里站着，一起进去吧！”
　　古穆摇了摇头道：“不用了，既然我已经将裳儿送回来了我就该离开了，我父母他们还等着我回去呢”听古穆这么一说，龙裳儿立刻挣开王妃拉着自己的手跑到古穆的身边，白嫩的小手拉着古穆的衣角，扬起俏脸，眼中泪珠滚动，带着哀求的语气道：“大哥哥，你不要走好不好，等过几天我和你一起走”按说王妃好不容易盼到女儿归来，应该是宝贝的不得了恨不得将龙裳儿抱在怀中关在宫里不让龙裳儿乱跑。
　　可是出乎意料的却是王妃听了龙裳儿的话之后只是眼中闪过一道奇异的神色，反而是笑着朝古穆道：“古公子，裳儿说的是啊，你就在这里住上两天吧，我这么长时间没有见裳儿这丫头了，古公子不会介意我们母女聚上一些时日吧”古穆有些疑惑的看了王妃一眼道：“王妃说什么话，这里是裳儿的家，您是裳儿的母亲，您想留她多长时间都可以！”
　　王妃宠溺的看了龙裳儿一眼道：“你也看到了，我怕是留不住这丫头，她非要跟在你身边我这做母亲的也不能强将她留下不是，所以还是希望古穆你能够在这里小住两日，过几天你再带裳儿离开。”
　　古穆迷迷糊糊的有些摸不着头脑的被龙裳儿拉着进了龙宫，在安排好古穆的住处之后，王妃就拉着龙裳儿去自己居住的宫苑去了。
　　古穆呆在龙宫之中显得极为无聊，无事可作之下古穆就将如意碧玉杖在丹田之中仔细的淬炼起来。
　　如意碧玉杖本身就是整棵的偷天果树所化，乃是逆天之神器，虽然经过这么长时间以来经过古穆的淬炼，可是似乎也没有发挥出此物多少的神通。
　　至少经过这两天的淬炼和探索古穆发现了如意碧玉杖的许多的新的功效。
　　吞噬能量这是作为如意碧玉杖的原身的本能，所以如意碧玉杖的这个能力没有变化反而变得更加的强大，虽然没有用来实验，但是凭着那种血肉相连的感应古穆相信一旦此功用施展开来一定会是惊人的。
　　化形，也就是说如意碧玉杖中的如意这两个字倒是名副其实，至少凡是古穆所能想得出来形状的兵器、法宝这碧玉杖都能够变化而成，只是不具有那些特殊法宝的功效罢了。
　　辟火、辟水、定风、静心等等的一些功效这如意碧玉杖都具有，这还是被古穆发现的，不知道的还不知道有什么作用。
　　将如意碧玉杖的功用摸了个大概，古穆有些呆不住了，虽然只是两三天的时间。
　　出了自己所住的院子，不由的在龙宫之中闲逛了起来，由于古穆是龙宫的贵客，所以除了有限的几处禁地之外，龙宫对于古穆来说几乎就像是自己的家一般。
　　不看不知道，一看之下，古穆还真的被自己所见到的情景给吓了一跳呢。
　　一班一班的侍卫遍布龙宫，将龙宫守得就像是监狱似的，一队一队的巡视的侍卫从身边走过，古穆甚至能够感到一种无形的紧迫感。
　　难道龙宫出了什么事情不成，还是说有了自己被刺杀的先例之后龙宫的防护力量又加大了？
　　作为古穆的熟人银蛇统领面对古穆的问题也是一问三不知，只是知道增加龙宫侍卫的命令是龟丞相传下来的，至于其中的原因就不是他所能知道的了。


第501章 龙王魂魄，巾帼王妃
　　作为古穆的熟人银蛇统领面对古穆的问题也是一问三不知，只是知道增加龙宫侍卫的命今是龟丞相传下来的，至于其中的原因就不是他所能知道的了。
　　一连在龙宫住了五天的时间，不是古穆不急着离开，而是每次古穆想要开口的时候看到王妃眼中露出的那种哀求与不舍的神色，古穆到了嘴边的话又收了回去。
　　这天古穆心中担心自己长时间不回去孟浅雪等人会担心自己，所以决定无论如何一定要去向王妃告辞，就算是将龙裳儿留在龙宫也没什么，少了龙裳儿相信他也可以指挥那些小家伙的。
　　近过宫女的通报，古穆顺利的进入到内院之中，远远的就听到龙裳儿那清脆的笑声。
　　听到龙裳儿那快乐的笑声，古穆的脚步顿了一下，不过还是毅然朝着内院走了进去。
　　坐在亭子之中看着在那里和玩耍的王妃，见到古穆走了过来眼中闪过一丝黯淡的神色，不过立刻又换上慈爱的笑容。
　　“古公子，这些日子住的还好吧，那些下人没有怠慢了你吧”见到古穆走近，王妃招呼古穆坐下笑着道。
　　古穆道：“古穆在这里住得很好，只是……”
　　王妃看了龙裳儿一眼，朝着龙裳儿招了招手道：“裳儿，快过来”见到古穆坐在那里，龙裳儿直接丢下朝着亭子跑了进来，扑到王妃的怀中，朝着古穆叫道：“大哥哥，你来了”古静笑了笑。
　　王妃抚摸着龙裳儿的头道：“裳儿，大哥哥是来告辞的，要离开龙宫了，你是不是还要和大哥哥一起走啊！”
　　古穆诧异的看了王妃一眼，他不是傻子如何听不出王妃话里的意思，王妃分明不舍龙裳儿，可是为什么偏偏又要让龙裳儿跟自已，一起离开呢！
　　龙裳儿眨了眨眼睛在王妃与古穆之间看了看，似乎在做着取舍一般。
　　龙裳儿抱着王妃道：“娘亲，裳儿要和你在一起，可是我好想诗姐姐，浅雪姐姐，还有小玄龟、珍珠、师儿、火麒麟……”
　　王妃眼角闪过晶莹的泪珠紧紧的将龙裳儿抱在怀中，过了一会，王妃将龙裳儿推开道：“裳儿，还是和大哥哥一起走吧，相信你那些小伙伴也很想你的。”
　　龙裳儿不舍的道：“可是裳儿好想和娘亲在一起啊”王妃道：“傻孩了，你大哥哥呆的地方离我们龙宫这么近，你想回来的话就让你大哥哥带你回来啊！”
　　古穆疑惑的看了王妃一眼。
　　龙裳儿从王妃的怀中转过头来，水灵灵的大眼睛望着古穆道：“大哥哥，是这样吗？”
　　王妃望着古穆的目光带着一丝的恳求，古穆还是点了点头。
　　见此，龙裳儿破涕为笑道：“太好了，裳儿终于能和珍珠他们一起玩了。”
　　古穆让龙裳儿到一边去玩耍，想要让王妃一解他心中的疑惑，可是还没有等他开口就听到一阵急促的脚步声传来，古穆顺着脚步声望去只见，背上背着黑黝黝的龟壳，头戴乌纱一般的小帽的龟丞相疾步走了过来。
　　谁说乌龟的速度慢，那么远的距离只是眨眼之间就到，见到古穆坐在那里，龟丞相原本张开的嘴又闭了起来。
　　古穆知道龟丞相定然有什么紧急的事情要和王妃说，而且那事情还不能让外人听到，所以才会对自己有所顾忌。
　　正想起身告辞却见王妃站起身来笑着道：“古公子，你先在这里坐着，我和龟丞相处理一些事情，等一下我还有些话要和你说，古穆点了点头道：“古穆知道！”
　　看着王妃与龟丞相站在远处低声轻语，古穆不是没有放开神念去偷听的念头，可是古穆虽然有这个想法可是却并不准备那么做，毕竟王妃的修为深不可测至少不在他之下，万一自己偷听被发现就算是王妃不说什么，自己也会尴尬不已。
　　古穆正静坐在那里想着等一会王妃会和自己说些什么，是不是会向自己解释为什么非要让龙裳儿跟着自己。
　　突然一声惊呼自远处传来，古穆寻声望去正看到王妃一脸惊恐的模样，而且连连后退，好像听到了什么不好的消息一般。
　　古静一个闪身出现在王妃的身边，先是看了一眼站在那里的龟丞相，这才朝王妃道：“王妃，你怎么了？”
　　王妃胸脯剧烈的起伏，脸色变幻不定，过了好大一会才恢复过来一副精力透支的模样，摇了摇头道：“没……没什么事！”
　　王妃的话语虽然平静，可是古穆却听得出那平静之下的波澜，很明显王妃一定是受到了什么刺激，不然以龙王失踪这么严重的事情都只是让她一个女了一阵恍惚未曾如此失态，只怕刚才龟丞相一定告诉了王妃什么太过震撼的消息。
　　龟丞相显然是知情人，语气沉重的安慰王妃道：“王妃，你也不要太过着急，万一伤了身子这龙宫还有谁来主持呢？”
　　古穆突然之间道：“怎么了，是不是有龙王爷的消息了！”
　　王妃心神有些恍惚，听了古穆的话立刻下意识的道：“你……你怎么知道夫君他出事了！”
　　龟丞相叹了口气，他相信自己刚刚得到的消息，在龙宫之中呆了好几天没有与外界联系的古穆根本就不可能如道。
　　王妃有些失神了，不然如何听不出古穆是胡乱猜测的言语。
　　不过王妃也不是一般人，话还没有说完就知道自己说错话了，顿了一下，王妃深吸了一口气见到古穆一副等着自己解释的神情。
　　王妃朝着古穆道：“既然被你猜到了我也不瞒你了，我们坐那里说吧，龟丞相也来，这件事情还是你来讲比较好一些。”
　　三人坐在那里，王妃的目光却走落在不远处在花丛中玩耍的龙裳儿的身上，脸上的悲伤气息弱了许多，隐隐的带着一丝柔和的笑意。
　　龟丞相叹了一口气道：“刚才一名幽冥鬼使来到我们龙宫”古穆一愣，幽冥鬼使他自然不陌生，毕竟柳夫人还曾做过一段时间的幽冥巡察使呢，而且古穆也不止一次的去过幽冥界，所以龟丞相一说幽其鬼使古穆就知道定是龙宫之中有人身亡了！
　　古穆想到这里差点将手里的茶杯给摔掉在地上，难不成是龙王爷死了不成？
　　不像，不然王妃应该比刚才的反应要剧烈上许多。
　　自己实在是想不出什么来，还是朝龟丞相道：“龟丞相，那幽冥鬼使来龙宫是为了何事？”
　　龟丞相看了古穆一眼苦笑道“想必那幽冥鬼使来这里会有什么事情你应该能够想到一些”古穆点了点头，试探的道：“是不是和龙王爷失踪的事情有关？”
　　龟丞相点头道：“的确是如此，幽冥鬼使前来传大阎罗王的话说龙王爷的一条龙魂游荡到了幽冥之中，希望我们龙宫能派人将龙王爷的游魂给带回来。”
　　古穆惊呼一声道：“游魂，难道……”
　　龟丞相点了点头，肯定了古穆的猜想道：“不错，只怕龙王爷已经是凶多吉少了，人有三魂七魄，可是龙族却有两条魂魄，一主一辅，主魂在龙珠另一个辅魂就在平时的龙身之中。除非是龙王爷出了什么意外，不然辅魂不会那么容易成为游魂的。”
　　古穆松了一口气道：“还好，只要龙珠中的主魂还在，龙王爷最多是虚弱一些不会有什么性命之忧的。”
　　古穆的话摆明了安慰性的话，试想如果龙王爷不是真的遇到了什么十分险恶的事是情，那么重要的辅魂怎么会飘荡到幽冥之中。
　　龟丞相显然也知道这一点，不过毕竟没有见到龙王爷的尸身，所以王妃才抱着那最后的一点希望没被刚才的消息直接击垮！


第502章 亲赴幽冥，母女别离
　　龟丞相显然也知道这一点，不过毕竟没有见到龙王爷的尸身，所以王妃才抱着那最后的一点希望没被刚才的消息直接击垮！
　　古穆想了想道：“那现在还等什么，赶紧将龙王爷的辅魂给带回来啊，虽然辅魂浑浑荡荡，但是也未必不能从辅魂之上找出龙王爷的下落啊！”
　　龟丞相点头道：“这是自然，可是那幽冥鬼使来的时候说了东皇天已经派人去了幽冥地府，很大的可能就是要将龙王爷的辅魂给毁灭掉，如果不是大阎罗王看在以往和龙王爷的交情的份上从中作梗只怕此时龙王爷的辅魂已经被带回东皇天被消灭掉了。”
　　古穆愣了一下，没想到东皇天竟然对龙王爷这么的忌惮，先是派人下毒暗害龙王，这一有龙王爷的消息就什么也不讲的要对龙王爷下手，看来东皇天真的是要和极海撕破脸面了。
　　古穆心中一动道：“既然大阎罗王从中周旋，那现在我们就应该立刻派人前去幽冥界，说什么都不能让龙王爷的魂魄落到东皇天的手上。”
　　王妃眼中闪过一道狠厉的神色道：“龟丞相，古公子说的不错，我们龙宫必须派人前去”龟丞相苦笑道：“可是王妃，对方可是大天师啊！东皇天除了天主与护法天尊之下的第三号人物，我们龙宫之中根本就没有人是他的对手啊，而且……
　　显然龟丞相对这个大天师十分的忌惮，可是还没有等他说完就听王妃道：“大不了这一次我亲自前去幽冥地府，绝对不能让夫君的魂魄落在东皇天的手上。”
　　说这话的时候自王妃的身上散发出一股异样的气息，给人一种巾帼不让须眉的感觉。
　　龟丞相一听急道：“王妃，万万不可啊，您是千金之躯，如今龙王生死不知，龙宫之中只剩下您一人主持大局，如果连你也离开的话，万一东皇天趁这个时候对我极海用兵，群龙无首之下，我极海覆灭之日不远矣！”
　　本来古穆听了王妃的话十分赞同的，如果说龟丞相口中的大天师厉害的话，那么古穆相信一直以来他都有些看不透的王妃相信也不会比那个大天师差不夺。既然在同一等级那么再有大阎罗王的偏袒与暗助，带回龙王的魂魄还不是一件简单的事情！
　　可是再听龟丞相的一番话，古穆这才用敬佩的眼光看了丞相一眼，难怪龟丞相会成为极海的智者、龙王的心腹，只是这份心思与高瞻远瞩就不是一般人所能相比的。
　　至少古穆就没有想到这么多，这就是见识与眼界的大小问题，古穆的人生阅历有限，根本就比不了活了不知多少万年见了多少风浪的龟丞相。
　　暗自称赞龟丞相老成谋国的同时古穆也在边上进言道：“王妃，龟丞相所言有礼，只有极海保住了，龙宫才有应付一切突变的能力，甚至就是龙王爷的魂魄落到对方的手上，对方也不敢轻易对龙王爷下狠手。”
　　见到古穆如此卖力的帮自己劝王妃，龟丞相虽然知道古穆劝王妃很大程度上是不想极海衰弱下去，毕竟极海与荒原大陆算得上是邻居在对抗东皇天这件事情上更会是最可靠的盟友。
　　朝着古穆笑了笑，龟丞相继续劝王妃道：“王妃，古公子言之有理，龙宫之中少了谁都可以，但是就是不能少了王妃您啊，您一旦出了什么意外，龙宫可就真的要垮了啊！”
　　王妃愤然道：“你们不要说了，我已经决定了，幽冥之行我必须亲自前去，不然我放心不下，谁说龙宫少了我就不行，龟丞相，你立刻传我旨意，急召大王了龙阙返回龙宫！”
　　龟丞相急道：“王妃，不可啊，大王了镇守一方，如果在这个时候召回大王了的话，只怕会使得极海不稳啊！”
　　王妃显然是下定了决心，挥了挥手道：“龟丞相，你放心吧，相信即便是阙儿召回，阙儿的手下也能保一方疆土的。事关夫君生死大事，我做妻子的岂能坐等。”
　　龟丞相还想直谏，毕竟在龙王失踪的情况下，王妃的重要牲就凸显了出来，以龟丞相对龙宫的忠心，他是断然不会轻易同意让王妃冒险的。
　　不过古穆开口堵住了龟丞相的口道：“龟丞相，正所谓夫妻同心，王妃担心龙王乃是人之常情，我看还是让王妃亲自去一趟幽冥地府吧，如果你怕这个时候东皇天对极海用兵的话，我可以修书一封至荒原大陆，到时我那些朋友不会置身事外的。”
　　龟丞相无奈的点了点头道：“不是老臣不通情理，只是我怕这是东皇天故意设下的圈套将王妃引去幽冥地府，如果真的是这样的话，只怕到时候王妃的安危堪忧啊！”
　　古穆一听不由的看了龟丞相一眼，这一点他就没有想到，心中暗自感叹自己阅历还是有些不够。
　　王妃也是神色微微一变，不过旋即被担心龙王爷的心情给压了下去，语气极为平静的道：“就算是龙潭虎穴我也要闯上一闯！就算是不幸死去我也要和夫君死在一起。”
　　古穆见气氛被王妃搞得有些压抑，笑着道：“龟丞相的担心不无道理，不过王妃也不用如此的悲观，最多王妃去的时候多带一些帮手就是了。”
　　龟丞相摇了摇头道：“我建议王妃不要带太多的人去，如果可以的话甚至王妃一人前去最好。”
　　古穆惊呼一声道：“这样一来王妃不是更加的危险了吗？”
　　龟丞相脸上露出睿智的笑容摇了摇头道：“不然，古公子以为是一个人的目标大还是一群人的目标大呢？”
　　古穆想都没有想就脱口而出道：“自然是一群人的目标大！”
　　龟丞相脸上满是笑意，甚至那微驮的背都有些挺了起来道：“如果我猜测的不差的话只怕在幽冥界已经埋伏下了天罗地网，无论我们派多少人前去都斗不过名义上对幽冥界拥有统治权的东皇天。反而会因为人多而暴露自己，所以我们大可以反其道而行，相信那些人也很难相信王妃这么尊贵的身份会孤身一人前往幽冥地府吧！
　　古穆听了龟丞相的话已经是惊讶的说不出话了，千年的王八万年的龟，就算是一只傻傻德尔乌龟有了几十万年的阅历只怕也会成为一名智者。
　　古穆朝着龟丞相拱了拱手一脸诚意的道：“龟丞相考虑的如此周全，真是令古穆恍然大悟！”
　　话虽如此说，可是如果真的让王妃一人前住幽冥界，只怕就是提出这个建议的龟丞相就不会同意。
　　天色渐晚，龙裳儿似乎有些倦了，跑到王妃的身边伏在王妃的怀中，乖巧的令古穆不敢相信。
　　王妃慈爱的抚着龙裳儿的头，抬头看了看天色朝古穆道：“古公子，真是不好意思，让你为了龙王的事在这里浪费了那么长的时间，你早些回去休息吧，明天就带裳儿离开龙宫！”
　　古穆站起身来，什么话都没有说，只是点了点头，叹了口气转身离开。
　　龟丞相疑惑的看了王妃一眼，似乎想开口说些什么可是却被王妃用眼神给制止住。
　　古穆心中正进行着剧烈的挣扎，起身告辞的时候也没有注意到王妃与龟丞相之间的神情交流。
　　见到古穆的身影消失在远处，龟承相朝王妃道：“王妃，为何阻止小臣？”
　　王妃慈爱的看了看怀中的龙裳儿，语气轻柔的道：“我知道丞相的意思，无非就是想要借助古穆的力量，可是古穆毕竟是荒原大陆那些人的领头人，重要性不在夫君之下，如果我们二人同时落到对方的手中的话，只怕我极海和荒原大陆真的要成了那无首之龙了！


第503章 携女寻母，海边篝火
　　王妃慈爱的看了看怀中的龙裳儿，语气轻柔的道：“我知道丞相的意思，无非就是想要借助古穆的力量，可是古穆毕竟是荒原大陆那些人的领头人，重要性不在夫君之下，如果我们二人同时落到对方的手中的话，只怕我极海和荒原大陆真的要成了那无首之龙了龟丞相点了点头道：“王妃所言甚是，是老臣没有考虑周全。
　　王妃轻抚着伏在自己怀中不知什么时候已经睡着的龙裳儿笑道：“丞相说什么话，你只是太过担心我的安危了”龟丞相道：“那王妃您决定带什么人去幽冥界”王妃眼中闪过一道精光道：“不用他人，我只带上兰儿丫头就行了，明天送裳儿与古穆离开之后我就动身前往幽冥界！”
　　龟丞相一听轻呼一声道：训，只带兰儿姑娘一人，王妃，是不是太过冒险了些？”
　　王妃眼中精光闪烁，一种无形的威压自王妃的身上散发出来让龟丞相的身了弓了起来。
　　王妃轻笑道：“冒险？按照丞相你的说法这一次前去本身就是一个冒险，我又何必带那么多的人前去，有兰儿在我身边伺候着已经可以了！”
　　龟丞相长了张嘴，最后看着王妃那坚定的目光，只得点头答应，眼看天色暗了下来，龟丞相起身告辞道：“王妃与小公主早些休息，老臣这就派人急召大王子龙阙回宫！”
　　龟丞相离开之后，王妃刚才的那种气势消失不见，怀中抱着龙裳儿，就像是一个平凡的母亲一般。
　　极海龙宫门口，古穆一身青衣打扮，龙裳儿打扮的就像是一个瓷娃娃一般，永远是一身水绿色的小裙3，梳着两根油亮的鞭子，荷花形的衣袖处露出粉腻的手臂。
　　小丫头此时正双眼雾气朦胞的拉着一脸不舍的王妃的一角，在王妃的身旁站着一英俊的男子，浑身散发着一种彪悍的气息与其英俊的外表有此不相符，此人正是被连夜召回的大王子龙阙。
　　龟丞相轻声朝王妃道：“王妃，古公子该上路了！王妃眼中闪过一丝不舍，脸上带着柔和的笑意摸了摸龙裳儿的小脑袋道：“裳儿乖，去和大哥哥一起走吧，以后什么时候想娘亲了就和大哥哥一起回来看我，知道吗？”
　　龙裳儿眼角挂着泪珠，小脑到摇晃着，泪珠飞溅道：“不要，娘亲，裳儿不要离开了……”
　　王妃语气哽咽道：“傻丫头，你不是舍不得你那些小伙伴吗，还有疼爱你的那些姐姐，去吧！不待龙裳儿说话，王妃将龙裳儿胖乎乎的小手交到古穆的手中道：“古穆，裳儿从小被我给宠坏了，你要多担待一些！”
　　古穆点了点头，看了诸人一眼，拉上龙裳儿眨眼之间消失在众人眼前。
　　要想更邪恶一些给我用你们的鲜花刺激我吧，你们鲜花有多么的多，我就会有多么邪恶！
　　王妃眼角缓缓的流下一滴清泪，默默的看着龙裳儿与古穆消失的方向。自已这一去不知道还能不能回来，如若不能只希望古穆能看在以往的情分上好生照顾龙裳儿。
　　“母后，小妹已经走远了！”
　　龙阙朝呆呆的站在那里的王妃道。
　　王妃轻轻的将眼角的泪水抹去，转过身来盯着龙阙一阵细看。
　　龙阙被王妃看的有此不知所猎道：“母后，怎么了？”
　　王妃摇了摇头道：“没事，只是有些时日没见我王儿了，王儿长大了，为娘高兴啊！”
　　龙阙眼角一热道：“母后，还是让孩儿去幽冥地府替母后走一遭吧！”
　　王妃抬手抚摸着龙阙的头，一脸慈爱的道：“傻孩子，你要留在龙宫，万一……万一母后有了什么意外的话这极海数万万的水族就交给你了！”
　　“兰儿，我们走！”
　　没有等龙阙反应迁来，王妃已经带着兰儿消失不见。“母后……”
　　龟丞相走上前，朝着龙阙道：“大王子，王妃已经走了，我们回宫去吧”龙阙与龟丞相的身影走进龙宫之中，宫门缓缓的闭上。
　　极海的海面之上，风平浪静，原本应该朝着荒原大陆赶去的古穆却带着龙裳儿悬浮在海面之上。
　　龙裳儿骑在的身上，小脸之上还带着泪痕，显得有些沉默一丝波动传来，古穆脸上闪过一丝异色，看了看身边的龙裳儿，古穆道：“裳儿，大哥哥带你去找你母后好不好？”
　　听古穆这么一说，龙裳儿了可清醒过来，一脸惊喜的道：“真的吗？”
　　古穆点了点头道：“大哥哥难道骗过你吗？”
　　龙裳儿歪着脑袋想了想，水灵灵的眼睛眨了眨道：“没有”古穆笑道：“这不就是了，走吧，我们去找你母后！”
　　龙裳儿惊喜的叫了一声，指挥着 就朝海里扎去却被古穆一把抓住。
　　龙裳儿一脸不解的看着古穆，不知道古穆为什么拦着自己。古穆笑着道：“你母后现在不在海中，大哥哥带你去找你母后虽然不知道为什么自已的母后会不在海中，不过龙裳儿却是听话的跟在古穆的身边，在无边无际的大海之上朝着一个方向赶去。
　　同样是碧波万顷的大海之上，一身雪白宫装与淡蓝色侍女打扮的王妃与兰儿正御空飞行，朝着极海的边缘飞去。
　　极海极为宽广，几乎抵得上半个陆地的大小，绵延达几千万平放公里，即便是仙人腾云驾雾要出极海也需要一些时间。
　　平日里王妃就没有出过极海，而且跟在她身边的兰儿就更不要说了，估计她这一辈了都没有离开过极海，连浮出海绵的机会都不多。
　　所以天高海阔，漂浮在空中，从来没有过这种经历的兰儿，一双俏目乱转，四下张望，虽然除了辽阔的天空与一望无垠的大海之外根本就没什么景色可看，可是兰儿却是一副兴趣盎然的模样。
　　王妃毕竟见过世面，而且也曾出过极海，甚至很久以前还和龙王一起去过东皇天呢！虽然说不成游历天下，不过还是有些见识的，不过近几万年来由于东皇天与极海关系变得越来越僵，王妃就几乎没有再出过极海了，就连当年龙裳儿跑出极海王妃担心之下也只是通过龙珠与龙裳儿联系而没有亲自去寻龙裳儿。
　　可以说这是王妃近千年来第一次出极海，虽然不像兰儿那样东张西望，不过还是一边飞行一边打量着好长时间没有见过的景色。
　　如果一天到晚只看到天空与大海的话，即便是仙人也会感到烦腻的，所以看了一段时间，兰儿就被这千篇一律的景色给搞得失去了先前的兴趣。
　　两人驾着云朝着极海的边缘飞去。
　　也不知道飞了多久，只是这个时候天边的夕阳西沉在海面之工洒下最后一道余辉，将海绵染成霞光的颜色，一望无垠的大海之上被映得红红的一片，看上去就像是海上着火了一般，景色煞是美丽。
　　兰儿低沉的情绪一下了被吊了起来，一脸惊喜的指着下面的海面道：“王妃，你看，好美啊！”
　　王妃看了一眼那绚丽的景色，看着天边的夕阳道：“夕阳无限好，只是近黄昏，兰儿，记得我们快要出极海的范围了，以后称呼我为大人，不要再称呼王妃了，不然会可起人们的注意的。”
　　兰儿听王妃这么一说，不好意思的道：“王妃，兰儿知道了”王妃瞪了兰儿一眼，兰儿吐了吐舌头笑道：“兰儿又忘记了，是大人！”
　　王妃无奈的笑了笑。
　　天色越来越暗，太阳已经落山了，黑夜即将降临大地。
　　两人在空中朝着渐渐能看到模糊的影像的海边飞行，突然之间兰儿惊呼一声，小手指着一个方向道：“王……大人，你看那里是什么？”
　　不用兰儿提醒，王妃也能看到远处昏暗之中的一点亮光，不过因为离得远了一些，所以王妃也不能判定那亮光究竟是什么！


第504章 昔日故人，千年情痴
　　不用兰儿捉醒，王妃也能看到远处昏暗之中的一点亮光，不过因为离得远了一些，所以王妃也不能判定那亮光究竟是什么！
　　不过在王妃加快速度之后，两人很快的就接近那亮光，这个时候王妃才发现那亮光竟然有些闪烁，并不是什么宝物比如夜明珠之类的东西所散发出来的光芒而是一堆燃烧的篝火。
　　“啊，是一堆篝火啊！”
　　兰儿指着那堆篝火朝着王妃道。
　　王妃点了点头，眼看就要到岸边了，而那篝火差不多也就离岸边几百米的距离。
　　看了那篝火一眼，王妃轻声朝兰儿道：“兰儿，现在我们已经离开了极海的地界了，记得我教给你的坏了吗？”
　　兰儿一脸兴奋莫名的点头道：“夫人，兰儿记得，我一定不会露出破绽的！”
　　王妃听了点头道：“你记得就好，谁也不知道出了极海有什么危险等着我们，如果一不小心点话，莫说是你就是我也会有生命危险。”
　　兰儿也知道自己和王妃出来究竟要做什么事情所以她也是清楚其中的凶险的，收起嬉笑的神色，重重的点了点头道：“夫人，你放心吧，兰儿知道轻重的。”
　　王妃道：“那就好，我们这就去岸上吧！”
　　兰儿略带兴奋的点了点头，两人轻飘飘的落在岸边，王妃看着远处的篝火，脚步停了下来。
　　兰儿疑惑的看了王妃一眼道：“夫人，怎么不走了？”
　　王妃看着那篝火道：“附近没有人？”
　　兰儿听了笑着道：“没有人很正常啊，这里是极海吗，我们龙宫之中的存书之中不是记载在极海附近很少有人类接近的吗？”
　　王妃点头道：“难得你还记得这一点，可是如果附近没有人的话，那你说这堆火是怎么回事！”
　　兰儿听了呆了一下看着远处的火堆道：“是啊，会不会是有人在这里生了火，而那人又离开了呢？”
　　王妃没有说话径直朝着那火堆走了过去，兰儿反应过来朝着走在前面的王妃喊道：“啊，夫人，你等等我啊！”
　　王妃走到篝火边，四下打量了一下，除了一块明显是从其他地方搬过来的大石头之外就没有其他的东西。而且边上还放着收集来的枯树枝。
　　兰儿追了上来，走到王妃的身边道：“夫人，我们是继续赶路还是在这里先休息一下啊？”
　　王妃这个时候已经收回放出的神念，在她的神念探查之下方圆几十里并没有人烟，虽然不知道这堆篝火是何人留下的，不过白天赶了一天的路，虽然是一直腾云驾雾，可是心理上还是会感到十分的累。
　　听了兰儿的话，王妃想了想道：“我们就在这里休息一下吧，等明天早上再继续赶路。”
　　兰儿听了道：“太好了，夫人，我这就去找休息的地方！”
　　这个时候天已经黑了下来，不远处就是一望无际的大海，而在她们背后则是黑乎乎的一片山峦的影子。
　　“算了兰儿，我们就在这里将就一下就好了！”
　　兰儿从芥子空间之中取出蒲团，两人围着那火堆坐下打坐修行恢复精力。
　　海风吹动海水拍打着海岸，不时的一阵夹杂着腥味海风吹来，拂动两女身上的衣衫。
　　海边的夜晚是静悄悄的，除了不时呼啸而过的海风，再有就是远处传来的隐隐约约的山中野兽的叫声。
　　突然之间一个人影朝着火堆的方向御风飞了过来，那人来的极快，只是眨眼之间就从几百米之外来到了火堆的近处。
　　原本静坐在那里的王妃突然之间睁开双眼，眼中闪烁着精光朝着来的方向望去。
　　而那人似乎也发现了出现在火堆边上的两女，速度不由的停了下来。
　　来人十分的奇怪，自己在这里生了一堆火，只是出去打一个猎物回来，谁知道自己只是离开了不到一个时辰，赶回来的时候竟然有两个女子出现在火堆边上。
　　来人目光十分的锐利，很容易的就将坐在那里的兰儿与王妃的容貌看的清楚，目光只是在兰儿的身上稍作停留，可是当其看到盘坐在那里的王妃的时候竟然身体猛地一颤，眼中一收缩。
　　王妃转过头去的时候正看到对方以一种十分古怪的目光望着自己，有惊讶有喜悦还有那么一丝的愤恨。
　　对方身着一白色的书生长袍，长长的头发散乱不堪，如果不是露在外面的面容透着一股超脱的气质的话只怕王妃会将对方当作一个疯子，当然前提是王妃不知道对方是一个大罗仙人。
　　那人在离火堆有十几米远处的地方停了下来，眼神复杂的看着平静的坐在那里的王妃，眼神透过挡在王妃前面的兰儿，似乎对其一副防备模样的兰儿根本就没被他放在眼中一般。
　　只听那男子口中喃喃道：“竟然是你，真的是你吗？烟雨……”
　　听到对方喊出自己的闺名，王妃愣了一下，脸色微微发生一丝的变化，盯着站在那里的男子，努力的思考自己是不是见过这么一个男子。
　　可是王妃想破了脑袋也没有对于眼前男子的印象，疑惑的看了对方一眼道：“不知阁下是什么人，为什么知道我的名讳！”
　　那人听了王妃的话眼中闪过一道失落的神色，显然是在为王妃不记得自己这么一个人而感到失落与失望。
　　那男子没有继续向前走，而是手掐一个玄妙的手印，只见一只巨大的骨龙从海中飞出，即便是在黑乎乎的夜色中，但是王妃仍将那骨龙看在眼中。
　　“御龙仙，你是御龙仙人？”
　　王妃看到那在空中如同活物一般舞动身躯的骨龙，立刻想起一个千年前的人物――御龙仙人。
　　那人的确是御龙仙人，几十年间他一直隐居在极海海边，不为别的只为心中的那一丝牵挂。
　　一千多年前他被龙王打败，连同他的骨龙一起沉寂，后来醒来之后就徘徊在这极海边，令他想不到的是自己朝思慕想的人竟然会出现在自己的面前。
　　不过这么长时间过去了，御龙仙人对王妃的那种一见钟情到疯狂痴迷经过败在龙王手下沉寂千年之后，那种痴迷虽然还有，可是已经变得淡薄了许多。
　　长长的吸了口气，法诀收起，骨龙复又沉入海中，虚空盘坐在那里与王妃和兰儿两人隔着火堆。
　　御龙仙深深的看了王妃一眼道：“没想到王妃竟然还记得我这么一个人。”
　　王妃对当年败在自己夫君手下的御龙仙还是有些印象的，毕竟极海之中仰慕她的人不知凡几，但是敢表现出来的却是寥寥无几，恰恰这御龙仙人就是其中一个。
　　听了御龙仙人满是感慨语气的话，王妃歉意的一笑道：“当年夫君他做的的确是有些过火了，我在这里代夫君向御龙仙人说一声对不起。”
　　御龙仙人听了王妃的话心情大好，哈哈大笑道：“无妨，无妨，经过那次的事情让我明白了许多的东西，本来想去龙宫找龙王叨扰一番，奈何我抛不下面子，所以就在这海边徘徊而居了。”
　　王妃这才知道为什么御龙仙人放着自己在极海中的洞府不去居住而是呆在这岸上。
　　感觉到御龙仙人对自己两人并没有什么敌意，王妃的戒备大为放松，就是守在边上的兰儿也松了一口气，本来听了御龙仙人的话还以为对方是来报仇的呢，吓得兰儿的心都悬了起来。
　　不过在听了御龙仙人后面的话之后才松了一口气。
　　御龙仙人不知道从哪里摸出来一瓶酒，拍开泥封的口，汩汩的灌了一口，酒香四溢，显得十分的狂傲。
　　伸手将嘴角的酒渍擦去，见到王妃看着自己，御龙仙人朝王妃道：“让王妃见笑了。”


第505章 幽冥变故，阴山森森
　　伸手将嘴角的酒渍擦去，见到王妃看着自己，御龙仙人朝王妃道：“让王妃见笑了。”
　　王妃优雅的一笑道：“御龙仙人如此洒脱，妾身佩服还来不及何来笑话之说。”
　　御龙仙人一阵哈哈大笑，停下来之后，一脸疑惑的道：“王妃，恕在下无礼，我有一个问题不知当问不当？”
　　王妃轻轻的将被海风吹散到额前的秀发撩开，脸上带着一丝笑意道：“有什么问题清说，能回答的我一定会为你解惑。”
　　御龙仙人道：“王妃足迹很少出极海，而且一向都是和龙王一起，可是这一次为何不见龙王而是王妃与侍女外出呢？”
　　王妃听御龙仙人这么问，脸色微微一变。
　　御龙仙人看的清楚知道自己问到了什么敏感的事情，连忙道：“如果不方便说出的话就当我没有相问吧！”
　　王妃沉思了一下，看了御龙仙人一眼摇了摇头道：“其实这也并不是什么太过机密的事情，只怕再过些日子天下修行之人都要知道的，我信得过御龙仙人，既然你相询，我这就告诉你吧！”
　　说话之间也不理会御龙仙人听了她的话之后脸上闪过的疑惑与激动的古怪的神色就将龙王为东皇天所害辅魂成为游魂的事情说了一遍。
　　御龙仙人没想到从王妃口中竟然会说出这么一段惊天大秘闻，他虽然知道东皇天和极海已经闹到了一定的程度，可是近几十年来双方互相保持平静，倒也维持了一个和平的局面。
　　可是王妃的话却让他看到了在那和平之下的暗潮涌动。
　　“龙王爷竟然生死不知，甚至连辅魂都游荡到了幽冥界，只怕极海从此不安生了！”
　　御龙仙人也不是一般的人物，自然看得出这件事情所带来的影响，不由的轻叹了口气。
　　王妃点了点头道：“所以我必须亲自去幽冥界走一趟，无论如何也要抢在东皇天之前将夫君的辅魂给带回，如今只有通过辅魂找到夫君的所在，才能将一场可能造成三界动乱的战争避免。”
　　御龙仙人没有说话，而是静静的坐在那里也不知道想些什么。
　　过了好大一会，御龙仙人突然开口道：“带上我吧！”
　　王妃面色平静，一点都不为御龙仙人的话而感到惊讶，只是看了御龙仙人一眼道：“此去只怕危机重重，稍有不慎就有可能魂飞魄散！”
　　御龙仙人抓起酒坛，汩汩的就将剩下的酒一饮而尽，随手将酒坛扔到远处，啪的一声响传来，御龙仙人轻轻一笑道：“反正我这条命也是当年龙王手下留情幸存下来的，今天就是死了也是赚了，况且这件事情已经不但是龙宫的事情，而是关系到极海亿万生灵，我御龙仙人作为极海的一员，自然是义不容辞。”
　　王妃感激的一笑，默默的点了点头算是同意了御龙仙人同去的请求。
　　当一轮火红的太阳自大山之中冉冉升起的时候，金色的阳光洒落。一缕缕的炊烟缓缓飘散。
　　王妃、兰儿加上新加入的御龙仙人驾云朝着远处飞去。
　　高山，大江在脚下飞过，越过了不知多少的繁华小城镇，这一日王妃三人落在了一座大山之前。
　　只见此山耸入云霄，山上长满了郁郁葱葱的参天大树，而且奇峰突起，怪石嶙峋。
　　这些特征几乎是每一座大山都能见到的，但是这座山却是有其独特之处，阴气极重，站在这山前一股森然的气息传来，让人感到一种透骨的寒意。
　　御龙仙人看了眼前的大山一眼道：“这里就是阴山了，不曾想几千年不来这里，这里的阴气显得更加的浓重了，不愧是人间界与幽冥界的交界处。”
　　三人朝着山中走去，不过突然之间几道阴气波动，一队身披盔甲若隐若现的鬼兵出现在三人的面前，随着这一队鬼兵的出现那阴气显得更加的浓郁了，只怕是身处幽冥界也不过如此。
　　“咦！难不成我几千年不来，这里的规矩也变了不成，这还不到幽冥界的入口呢，怎么就有幽冥界的士兵把守呢？”
　　见到突然出现的一队鬼兵，御龙仙人不由的轻声嘀咕道。
　　且不说王妃与御龙仙人心中充满了疑惑，对面突然出现的那队鬼兵之中一个将领模样的鬼将走了过来。
　　三人清楚的感应到那鬼将应该是普通仙人级别的修为，不过想一想也是就算是幽冥界在这里安排了前沿哨兵之类的也不会派多么厉害的鬼类来，不然还不惹来人间界的修行强者啊。
　　那鬼将能够被安排在这里自然也不是等闲之人，至少是聪明伶俐的人物，从王妃三人的身上感应到那犹若大山一般不可仰视的强大气势，那鬼将立刻就将三人划到了不能轻易招惹的行列之中。
　　不过虽然对三人极其畏惧，可是该履行的职责还是要做的，只听那鬼将语气森然的道：“不知三位上仙来阴山所为何事？如果没有什么要紧的事情的话还请退避。”
　　王妃与御龙仙人对视一眼，均看到对方的疑惑，御龙仙人看了那鬼将一眼，呵呵一笑道：“这位将军，我们的确是有急事要前往幽冥界，所以才会经阴山拜见大阎罗王，不然以我们的神通，随便找一处都能打开一鬼门让我们进入幽冥界。”
　　那鬼将知道御龙仙人说的是实话，听到御龙仙人要拜见大阎罗王，首先确定对方不是自己的敌人，鬼将先松了一口气，这才一脸热情的道：“几位上仙请不要见怪，刚才小将一时失礼实在是事出有因，既然几位是大阎罗王殿下的朋友，我这就带几位上仙进入幽冥界。”
　　那鬼将挥了挥手，吩咐那些鬼兵各守岗位，走在前面带着王妃三人朝阴山之中走去。
　　路上，御龙仙人与鬼将有说有笑，虽然那被御龙仙人套出名字叫做刘希的鬼将对御龙仙人还十分的畏惧，不过一路走来见到御龙仙人十分的好相处，丝毫没有仙人的架子，说话也比刚才多了许多只听御龙仙人笑着道：“刘将军，一直以来幽冥界似乎只是在阴山人鬼两界的交界处鬼门关设有关卡吗，怎么现在刚进阴山就有幽冥界的士兵守卫呢？”
　　鬼将刘希听了道：“想必几位最近并没有来过幽冥界吧！”
　　御龙仙人笑了笑道：“正如刘将军所言，我们已经有好长时间没有来过了，突然之间想起老友，所以就来拜访大阎罗王了！”
　　再一次听御龙仙人说是大阎罗王的朋友，刘希脸上露出喜色道：“你们是大王的朋友，来的正是时候，现在我家大王正在消灭幽冥界中的反叛势力呢！”
　　御龙仙人一听疑惑的道：“反叛势力，怎么可能，虽然我也知道幽冥界之中有许多的鬼王精怪不听从阎罗王的调遣，但是还不会反叛和阎罗王作对吧！”
　　只听刘希唏嘘道：“本来前些年经过幽冥巡察使柳夫人的一番整理过后，幽冥界为恶一方的鬼王被消灭了许多，可是后来不知道什么原因柳夫人突然消失，渐渐的那些鬼王又变得猖獗起来。这还不是最坏的，最多是再恢复到柳夫人没有出现前的状态而已。”
　　御龙仙人被刘希提起了兴趣，见刘希停了下来不由的道：“那又怎么样，难道又发生了什么变故不成？”
　　刘希点了点头道：“那是自然，如果不是最近发生了变故的话，再给那些鬼王一百个胆子他们也不敢公然反抗阎罗殿的统治。”
　　见到刘希又停了下来，御龙仙人被搞得心中火烧火燎的，恨不得将这个有讲书天份的家伙用三昧真火给烧死。
　　不过或许是刘希好运气吧，这一次刘希只是顿了一下就接着道：“前段时间一条龙魂突然出现在幽冥界，也不知道从哪里传出谣言说只要能炼化那龙魂就能够让一个人的修为直接提升一个等级……”


第506章 路遇强敌，大战天师
　　不过或许是刘希好运气吧，这一次刘希只是顿了一下就接着道：“前段时间一条龙魂突然出现在幽冥界，也不知道从哪里传出谣言说只要能炼化那龙魂就能够让一个人的修为直接提升一个等级……”
　　跟在后面，一直默默不语的王妃听到刘希的话顿时惊呼一声道：“龙魂？”
　　刘希听到王妃的声音，连忙点头，从第一眼看到王妃后刘希就被王妃的高贵的气质和绝美的容颜给震撼，此时听到王妃的惊呼声自然是竭力的表现。
　　刘希道：“的确是一条龙的魂魄！”
　　御龙仙人心中十分清楚十之八九那龙魂就是龙王的辅瑰，见到王妃眉头紧锁，叹了口气道：“那现在那龙魂到底如何了呢？”
　　刘希用古怪的目光看了御龙仙人一眼，那中眼光好像御龙仙人也像幽冥界的那些贪婪的鬼王一样呢。
　　御龙仙人如何不知道对方想什么，苦笑道：“刘将军，我又不死傻子，自然知道就是炼化一条龙魂也对修为没多大益处，搞不好还得罪龙族，我只是有些好奇而已。”
　　听御龙仙人这么一说，刘希这才释疑不将御龙仙人一行人看作居心叵测之人，不过如果御龙仙人知道刘希相信他的话有八成是看在端庄秀丽的王妃不想坏人的份上的话不知道会不会气得将刘希给当场炼化了。
　　刘希偷偷的看了一眼眉头紧锁的王妃一眼，继续道：“说起来也是奇怪，只是一条龙的魂魄而已，先是引得那些鬼王争夺将幽冥界搞得一团乱，而后东皇天又派下来人要将龙魂给带走”兰儿轻呼一声道：“那……那龙魂被东皇天带走了吗？”
　　刘希看了兰儿一眼感叹道：“如果带走了倒也好了，我幽冥界也不会搞成现在这种局面了。”
　　一直被刘希的话给弄得将心悬起来的王妃这才松了口气，紧皱的眉头微微舒展开来。
　　这个时候只听刘希道：“唉，想不到的是那龙魂竟然是我家大王的一位故友，大王为了朋友毅然的拒绝将龙魂交给东皇天的大天师，结果惹怒了东皇天的人，在东皇天的支持之下那些一直不敢作乱的鬼王都聚在了青叶老妖的旗下公然对抗阎罗殿，为了防止因为幽冥界大乱而有恶鬼经鬼门来到人间，我家大王就加派了人手守护阴山。”
　　御龙仙人松了一口气道：“原来是这样啊，阎罗王果然是好样的，为了朋友竟然可以对抗东皇天，这趟没有白来，少不得要帮老友一把了！”
　　刘希和御龙仙人几人说这么多，有六七成是希望这几位高人能够留下来帮自己大王对抗那些作乱的鬼王和东皇天的仙人，听了御龙仙人的话，刘希脸上明显的露出喜悦的神色道：“相信我家大王见到你们一定十分的高兴。”
　　一边赶路一边说话，不知不觉间穿过大山，一道巨大的城墙出现在面前，那紧闭的城门之上三个上古纂文书就的鬼门关三个大字透射着一股森然的气势。
　　验明身份，御龙仙人几人顺利的从侧门进入鬼门关，一阵迷雾飘过，两道人影出现在山中的小路之上。
　　男的英俊非常，身穿一身淡青色长袍，头上挽着发鬃，而身边却是一身穿绿色宫裙，头梳小辫的小姑娘，那小姑娘身后还跟着一直毛茸茸的小狗模样的生物。
　　不错，这两人就是一直跟在王妃身后的古穆与龙裳儿。
　　本来古穆是想直接和王妃汇合的，不过见到御龙仙人似乎和王妃认识，而且还跟了过来，古穆就打消了直接跟在王妃身边的念头。所以一直在如意碧玉杖的作用下隔绝身上的气息远远的跟在王妃几人的身后。
　　一直跟到这山中，只见一阵迷雾刮过，几人竟然凭空消失，古穆先是愣了一下，不过如今古穆修为境界都是不凡，自然知道几人不会凭空消失，十有八九是进入了什么结界或者迷踪阵法之中。
　　不过当古穆将神念放出以神代眼之后，那巨大的鬼门关出现在古穆的眼前，陡一看见，古穆被深深的震撼了一下。
　　正当古穆沉浸在那巍峨的鬼门关带给他的震撼之中时，耳边传来龙裳儿清脆的声音道：“大哥哥，母后他们进城去了，我们快些追上去啊！”
　　古穆回过身来，点了点头道：“不要急，我们这就追上去！”
　　古穆知道这鬼门关做为人间界和幽冥界的通道，自然少不了极为厉害的人物坐镇，只怕对方的神念都在不停的扫视着这里的一切，如果一个不小心的话就会被对方给发现。
　　不知道幽冥界已经和东皇天闹翻了的古穆还是十分顾忌当初大阎罗王所下的对自己的通缉的命令。
　　自己来不是为了闹事来的，尽量不引人注意的帮王妃带回龙王的魂魄才是古穆的根本目的，所以古穆在进城的时候可以说是小心到了极点。
　　不过不能不说的是在如意碧玉杖的作用下，翠绿色的护罩使得古穆与龙裳儿还有甑钠息没有一丝外泄，在没有惊动任何人的情况下进了鬼门关，正式的进入幽冥界。
　　王妃三人在刘希的带领下先是拜见了坐镇鬼门关的大将，持了那大将的手帖辞别了刘希朝着阎罗王所在的幽冥大殿赶去。
　　幽冥界本身阴气极重，又加上现在幽冥界大乱，就连空气中都弥漫着一种紧张的气氛。
　　离开鬼门关几百里，一路急赶的三人突然之间停了下来。
　　一座并不高的小山，山上光秃秃的一片，只有那暗红色的石头衬托着灰暗的天空。不时的有阴风吹过，发出呜呜的响声，真是如同鬼域一般。
　　“什么人，藏头露尾的算什么！”
　　王妃眼中闪烁着精光，目光灼灼的望着前方的虚空处，冷喝道。
　　听了王妃的话，御龙仙人手中立刻出现一根森森的白骨杖，而兰儿则是一脸警觉的四下张望，手上持着一柄流光四溢的仙剑护在王妃的身边。
　　“啪！啪！”
　　一个头戴羽冠，身穿明黄长袍，那长袍之上绣着日月星辰，手上持着一羽扇，浑身仙气盎然的仙人出现在三人的面前，并且一脸诧异的拍着手朝着三人走了过来。
　　在那人身后跟着的是四男四女的童男童女，手上棒着香炉、玉如意、拂尘，桃木剑等等的物品。
　　见到那人出现，王妃脸色微微一变，复又平静无比的盯着对方道：“大天师，没想到我们又见面了。”
　　那大天师微微一笑，一股柔和的气息自其身上散发出来，更让人惊诧的是那大天师的笑容竟然像女人的笑容一样的美丽，盯着大天师直看的兰儿就一阵失神。
　　王妃轻哼一声，那声音在兰儿的耳边响起就像是一道惊雷一般，从失神之中清醒过来，兰儿光洁的额头之上溢出冷汗，再也不敢去看站在不远处的男人，生怕自己再被对方的笑容给迷惑住。
　　王妃看着站在自己对面的儒雅男子开口道：“真没想到我们第二次见面竟然会是在这种情形之下”大天师羽扇轻摇，一脸的惋惜的道：“你本不该来这里的！”
　　王妃盯着大天师道：“你说我不该来这里，难道我要看着自己的夫君被你拿回东皇天吗？”
　　大天师摇了摇头道：“那只是龙王的一条辅魂而已，就算是被毁了也危及不了龙王的性命，你应该坐镇极海的，如果你不是感情用事，或许这个时候东皇天也不会对极海用兵。”
　　王妃微微色变道：“难道东皇天真的要对我极海用兵不成？”
　　大天师微微一笑，一副惋惜的模样点了点头道：“的确是如此，本来我们是想以龙王的辅魂引来古穆那小子的，对于你我们并没有抱多大的希望，谁知道偏偏是你钻了进来，就在刚才我已经朝东皇天天主发出了讯号，或许现在征讨极海的大军已经开始集结了！


第507章 销魂蚀骨，形势危急
　　大天师微微一笑，一副惋惜的模样点了点头道：“的确是如此，本来我们是想以龙王的辅魂引来古穆那小子的，对于你我们并没有抱多大的希望，谁知道偏偏是你钻了进来，就在刚才我已经朝东皇天天主发出了讯号，或许现在征讨极海的大军已经开始集结了！”
　　王妃愤怒的望着站在自己对面笑得极为好看的男子怒道：“如果你来只是和我说这些的话，那么请你离开，我要去见我夫君”大天师呵呵一笑，脸色一正道：“你见到了龙王又能怎么样，极海因你而毁，看你有何脸面去见龙王”王妃脸色大变，身体微微一晃，这个时候御龙仙人突然之间开口道：“王妃，他是在乱你心神，切勿听他胡言乱语！”
　　就在此时，只见大天师顺手拿来身边一童子手中捧着的桃木剑，朝前跨出一步，直取王妃的心口。
　　王妃也不是易于之辈，不过修为上的确是弱大天师一些，加上又因被大天师言语乱了心神，交手之下顿时落在了下风。
　　也不知道王妃手上何时多出一条彩带来，七彩的光华耀眼无比，轻柔的就像是春天的微风、情人的双手，可是当那彩带与大天师手中的桃木剑交接的时候却传出金铁之声。
　　“既然那古小子没有来，那么今天你也别想再离开幽冥界了，先灭极海再灭荒原大陆，到时候天下还有何势力不屈服在我东皇天之下，哈……哈！”
　　大天师的话虽然极为狂妄，可是如果他真的能将王妃杀死在这里的话，再集中兵力扫平极海绝对能够做到，到时候要灭掉古穆的势力也并不是多么难的事情。
　　王妃一边招架大天师连绵不绝的攻势一边怒道：“你简直是妄想，我极海有雄兵百万，奇人异士无数，屹立天地间几十万年之久又岂是你想灭就能灭的？”
　　大天师哈哈大笑道：“正所谓蛇无头不行，再坚固的堡垒也可以从内部攻破的，你说如果天主封赐你的一个儿子为龙王的话，会不会有人做出什么不利于极海的事情呢？”
　　听了大天师的话，王妃心中一惊，手上动作随之一乱，一道凌厉的剑气朝着王妃的肩膀刺去，王妃闪避不及被剑气划过，顿时鲜血直流将那雪白的宫裳染红了一片。
　　一边的兰儿与御龙仙人见了均是大惊，可是他们此时也是自身难保，只见宁心老道与一僧一道正在围着两人攻击，两人堪堪招架，没有一丝还手的能力。
　　如果古穆看到三人的话一定可以认出三人就是宁心老道，痴僧人、疯道人。
　　王妃肩膀之上的血瞬间止住，娇斥一声，手中彩带登时犹若精钢一般朝着大天师欺上来的身体电射而去。
　　大天师身体急闪，虽然趁王妃分心之际伤了王妃，可是毕竟王妃也不比他弱多少，如果真的和他拼命的话他可没有把握能在杀了王妃之后保住自己的性命。
　　所以大天师不敢逼得太紧迫，只是继续加强言语攻势。
　　“你还不知道吧，我东皇天的使者已经带着天主的旨意去你二儿子龙润那里去了，不知道他会不会上演一场兄弟相残的好戏给大家看呢？”
　　大天师一边朝王妃进攻，一边扰乱王妃的心神道。
　　王妃的确是有些担忧，之所以调回大王子龙阙坐镇龙宫而不选二王子，并不是说大王子是长子或者是其才华横溢颇有王者之气，实在是她这个二儿子龙润太过聪慧和工于心计了，一向不为王妃所喜。
　　现在大天师的话恰恰说在了她的心坎之上，即便是对二王子不喜，可是毕竟也是自己而骨肉，如果真的如大天师所说的那样自己二儿子受了东皇天的旨意与大儿子交战的话，到时候兄弟骨肉相残，想到这一点，王妃的心就更乱了，手上的彩带防御也出现了致命的漏洞。
　　大天师等的就是这一时间，拼着受伤也要将王妃给拿下，只见其手上突然之间闪过一道乌光，一根黑漆漆的银针朝着王妃的心口飞去，无声无息，心神大乱的王妃根本就没有察觉到在大天师剑光大盛的同时一道致命的乌光一闪而逝朝着自己心口飞了过来。
　　似乎已经看到王妃中了销魂蚀骨针，神魂俱消的情景一般，嘴角不由自主的荡漾开一丝的笑意。
　　不过即便是如此大天师也丝毫不敢松懈，手上的桃木剑上闪烁着黄色的金光每一剑均是刺向王妃的要害必救之处。
　　说时迟那时快，黑色的银针就像是一道闪电一般没入王妃的衣衫之中，取得目标正是王妃的心口。
　　就在那银针临近王妃的身体的时候王妃已然发觉，可是此时已经是有些晚了，虽然不知道大天师是用什么暗器中伤自己，但是只是那连绵不绝的剑势就让其疲于招架了。
　　王妃赌了一下，她赌的就是大天师不会取她性命，那偷袭自己的暗器或许会让自己失去反抗的能力，可惜的是王妃想不到的是大天师已经起了杀意，不止是要杀了王妃更是要将王妃神魂俱消。
　　见到王妃并没有躲闪开，大天师的攻势立刻就慢了下来，最后甚至跳开单手持剑一脸笑意的望着王妃，等着中了银针后的王妃神魂俱消。
　　一声轻响，王妃感到自己心口猛地一震，胸前的宫衫被那气劲震得破开一个拇指大小的洞，一根黑色的银针正在王妃的心口微微的晃动。


第508章 力战不退，阎罗出头
　　一声轻响，王妃感到自己心口猛地一震，胸前的宫衫被那气劲震得破开一个拇指大小的洞，一根黑色的银针正在王妃的心口微微的晃动。
　　“销魂蚀骨针？”
　　王妃眼中闪着寒光望着悠然的悬浮在自己对面的大天师冷声道。
　　大天师见到王妃此时竟然还可以和自己一样悬浮在空中而不是立刻倒地身亡不由的一阵的诧异，疑惑的看了王妃一眼，心中想到，难不成是因为王妃修为深厚所以那毒性尚未发挥出其厉害，不然就是一条巨龙也被毒倒了！
　　王妃感到心口传来一丝暖意，心中的感触莫名，自己竟然在鬼门关门口走了一遭，如果不是自己福大命大的话，差点就丢了性命。
　　在大天师惊讶与满是不信的目光中，手上荡漾着一层金光，王妃缓缓的将心口的黑色银针取了下来。
　　一口三昧真火喷出，那黑色的银针发出滋滋的声音，一缕黑烟在那三昧真火中飘出，银针之上的阴毒被三昧真火全部给灼烧掉，王妃这才将手上毒性尽消的银针朝着大天师射去。
　　大天师嘴巴张得大大的，下意识的接住，看着手上的银针，嘴巴张了张，最后才道：“怎么可能，你中了销魂蚀魄的毒针怎么会没事？”
　　王妃怒道：“是不是很奇怪我没有死啊！那你就看清楚了！”
　　说话之间，王妃从脖颈之间扯出一条红色的绳结，在那绳子之上顺着那滑腻的脖颈滑出一块碧绿色的玉佩，那是一块凤形的玉佩，流光溢彩的玉佩之上有一个小小的针眼，如果不仔细看的话还真的很难发现。
　　王妃将那玉佩晃了晃，冷冷的道：“看到没有，这就是为什么我没死的原因，是不是很失望了，如果你不是非要将银针射向我的心口的话，说不定你已经成功了。”
　　大天师见到那在王妃的手中来回摇晃的玉佩，脸上的神情变幻不定，没想到就是因为自己太过追求完美化了，结果反而是弄巧成拙愣是让王妃巧合的让一块玉佩救了性命。
　　大天师看着那玉佩有些眼熟，不由的道：“这……这是……”
　　王妃脸上带着嘲讽的神色将手中的玉佩朝着大天师扔了过去笑着道：“看一看吧，因果循环，报应不爽，老天有眼啊，如果你还记得的话应该不会忘了这块玉佩吧！”
　　大天师持着那块被王妃扔过来的玉佩，脸上的神采更加的古怪，把玩着手中的玉佩，大天师的思绪不由得回到了几万年前，那个时候极海与东皇天的关系十分的不错，那一次龙王带着王妃去东皇天做客，也正是那一次大天师才见了王妃唯一一面。
　　而手上的这块凤佩却是那一次他和护法天尊送给龙王夫妇的一块龙佩一块凤佩中的那块凤佩。
　　大天师回过身来，手上猛地发力，那块凤佩化作粉尘自手指缝隙间飘落，飘飘洒洒的随风而散。
　　“世事无常，想当年我们还在一起有说有笑，谁知道如今却要拼个你死我活，如果你们极海能够遵从东皇天的统治的话就不会发生现在的事情了！”
　　王妃冷哼道：“呵呵，这话你也说的出来，我们极海为什么要听从你们的统治与调遣，有句话说的好，宁做鸡头不做凤尾！”
　　大天师紧握在一起的手猛然之间张开，那玉屑完全的飘散，一丝丝的寒意自大天师的身上散发开来。
　　“接下来我就不客气了，能不能保全你的性命就看你自己的本事了！”
　　大天师的话语之中冰冷非常，而且自其身上散发出来的那犹若大海一般的气势，王妃这才明白刚才大天师的确是对自己留了一丝情面而没有下死手。
　　王妃不由的聚起全身的力量，七彩的彩带在身边飞舞，紧紧的盯着气势越来越强的大天师。
　　就在两人的气势均达到了顶点要动手决出生死的时候远处一道人影电射而来，巧之又巧的在两人气势将要爆发出来的时候插进两人之间。
　　一个犹如黑洞一般的巨大轮盘悬浮在那人的头顶，四周的阴气就像是受到了召唤一般纷纷朝那巨大的轮盘汇聚过来。
　　自那人插入两人之间之后，大天师身上犹如汪洋大海一般的气势立刻就消失不见。
　　“大阎罗王！你终于出现了！”
　　大天师似乎对于大阎罗王的出现丝毫就不感到意外一般，一脸平淡的看着大阎罗王。
　　大阎罗王将王妃隐隐的护住，盯着面前的大天师看了一阵叹了口气道：“你变了许多，变得我都有些不敢认识了，难道权势真的那么令人着迷吗？”
　　大天师抬头望天，过了好大一会，看了看王妃道：“多加小心了，下一次二哥出手你就不会像这次这么幸运了！”
　　没有理会呆呆的站在那里的王妃，看了大阎罗王一眼，大天师突然之间朝着围着御龙仙人与兰儿的宁心道人三人道：“我们走！”
　　八名童子童女跟在大天师的身后，一团祥云自脚下升起，渐渐的消失在昏暗的天边。
　　待到大天师离去御龙仙人与兰儿立刻聚到王妃的身边，兰儿更是一脸紧张的望着王妃，似乎在查看自己夫人是不是受了什么伤害，王妃如何不知道这丫头的心思，微微的笑了笑朝着站在身前的大阎罗王微微欠了一下身子道：“烟雨多谢阎罗王相救！”
　　大阎罗王见此连忙笑道：“王妃切莫如此，不说我和龙王的交情，但是大天师在我幽冥界之内胡乱伤人本王也不能袖手旁观。”
　　王妃对于大阎罗王的话不置可否，微微的点了点头。
　　大阎罗王看了一眼大天师消失的方向叹了口气道：“岁月悠悠，如今却是物是人非，功名利禄动人心，难道仙人也不脱此列吗？
　　显然这是大阎罗王的感慨也并没有让人回答的意思，所以感叹过后转过身来朝着王妃道：“如今龙王的辅魂已被我给安置了起来，王妃既然来了就随我前去将龙王的辅魂带回吧！”
　　王妃脸上闪过激动的神色，点了点头，并没有多说什么，而是跟着大阎罗王朝着远处飞去。
　　站在云朵之上，王妃虽然心中迫切的希望见到自己夫君的辅魂，可是也显得十分的矜持的控制着自己的情绪。
　　不过悬浮在空中的时候随着越来越接近幽冥大殿王妃越是感到从西方传来凶煞之气，那凶煞之气就像是夜空中的明月一般醒目让人不得不为之注意。
　　察觉到王妃的目光不时的向西方望去，大阎罗王苦笑道：“希望之地乃是那些叛乱的鬼王所占领的地方，此时幽冥界六成的军队在西方与那些鬼王对峙。”
　　王妃疑惑的道：“难不成那些鬼王的势力真的这么厉害吗，竟然还能与阎罗王殿下对抗？”
　　大阎罗王嘴角飘过轻蔑的笑意不过转瞬即逝，但是却点了点头道：“那些鬼王的确是难缠，不过若是没有东皇天的人在暗中支持他们的话，本王早就将他们给扫平了，哪里还容他们如此猖狂！”
　　大阎罗王的话充满了王者的威严，令人听之信服，既然大阎罗王如此说那么就是说那些叛乱的鬼王并不被大阎罗王放在心上。
　　不过也难怪大阎罗王有如此口气，试想幽冥界自上古时代就曾存在，后来又肩负着六道轮回的管辖职责，能够独成一界自然也有其实力，且不说一直护佑幽冥界的青莲圣人，就是幽冥殿中的那些上古仙人也绝对是一股不容轻视的力量。
　　王妃叹了口气道：“这么些年天主他们的确是变了很多，比以往更加的热衷于名利权势了，不然何至于会有如今的局面。”
　　大阎罗王点了点头，说话之间王妃几人已经看到云雾之下一座黑乎乎的似乎能将人的心神都给吸进去的宫殿屹立在一座大山之间。


第509章 龙王魂魄，龙小公主
　　大阎罗王点了点头，说话之间王妃几人已经看到云雾之下一座黑乎乎的似乎能将人的心神都给吸进去的宫殿屹立在一座大山之间。
　　一股森然的气息自那巍峨古朴的大殿之上散发出来，不过那气息虽然森寒，可是如果去仔细感应的话却能够从其中感觉到一丝的佛宗的慈悲祥和之意，显得颇为怪异。
　　大阎罗王当先落下，王妃三人也随之落下。
　　走进大殿之中，大阎罗王坐在主位之上，招呼三人坐下，边上立刻就有侍女端上仙气盎然的仙茶。
　　虽然十分急迫的见到自己夫君的魂魄，可是既然已经到了幽冥大殿之中，而且大阎罗王先前也已经说过已经将夫君的魂魄安置好，所以王妃坐下之后那急切的心情一下子的消失不见，反正几十年都过去了再急也不急这一会。
　　可是王妃不急却有人急啊，小丫头兰儿站在王妃的身边，见到王妃到了这里竟然悠然的在那里品起茶来，而且连大阎罗王也是如此，不由的着急的给自己夫人连连递眼色。
　　可是王妃却像是没有见到一般，这让兰儿更显得着急了。
　　最后却是大阎罗王见到兰儿在那里急得像是热锅上的蚂蚁一般不停的给王妃递眼色，那模样煞是可爱不由的让大阎罗王放下茶杯微微一笑道：“这丫头倒也忠心！”
　　王妃知道大阎罗王说的是兰儿，不由的笑着看了兰儿一眼道：“这丫头平时跟在我身边被惯坏了，失礼之处还忘殿下莫怪。”
　　大阎罗王长身而起笑道：“走吧，想来就是让你们喝那琼浆玉液你们也喝不下去！”
　　王妃嫣然一笑，脸上的笑容敛去换上满是担忧的神色道：“我家夫君神秘的失踪，妾心惶恐至极，幸得殿下护佑我家夫君魂魄，我龙宫上下感激不尽”说完之间王妃就要盈盈下拜。
　　大阎罗王连忙道：“王妃切莫如此，我与龙王乃是知交好友，如今惊见老友魂魄，煞是惶恐，奈何无法自龙王辅魂那里得到一点有用的消息，其间究竟发生了什么事情只怕要王妃去探究了”说完大阎罗王一脸沉重的叹了口气道：“多事之秋啊！”
　　御龙仙人与兰儿被留在了客厅之中，大阎罗王带着王妃一人进入幽冥殿的禁地之中。
　　这幽冥殿上古时代就存在，据说乃是青莲圣人所建造，其中神妙非常，各种禁制更是厉害无比，就是极为厉害的上古金仙如果没有通行之法的话，进入其中休想再踏出一步。
　　有这么一处厉害的地方，大阎罗王既然是将龙王的辅魂藏在这里，不然以大天师的神通能力，就是大阎罗王也不敢自夸能够保护龙王的魂魄不落在对方的手中。
　　一路之上王妃紧紧的跟在大阎罗王的身后，对于幽冥殿有这么厉害的禁制虽然心中惊讶无比，不过更多的心思却是放在了对龙王的担忧之上。
　　按照龙王的说法就是他也没有办法自龙王的辅魂之上得到任何关于龙王下落的消息，连三界之中对魂魄最为精通的大阎罗王都没有办法，王妃可不认为自己能强过大阎罗王，现在只是希望自己与龙王夫妻情深有没有什么奇迹发生。
　　正当王妃在那里胡思乱想的时候，走在前面的大阎罗王停了下来。
　　王妃抬起头来，见到他们正停在一间房间的前面，不过房门却是紧闭在一起，在那房门之上雕刻着的却是无数的上古洪荒时代的凶兽，一个个栩栩如生，睁眼看去一股洪荒气息扑面而来让人不寒而栗。
　　不过作为龙族王妃自然不会被这荒兽的气息所慑，一股龙族独有的气息散发出来，瞬间就将那些荒兽的气息给压了下去。
　　大阎罗王手上结出几个玄奥的手印，一道光芒射出正没入那房门之中，只见一道流光闪过，一股熟悉的气息自那房间之中传出。
　　王妃的身子猛地一颤，就像是被人制住了一般，眼睛痴痴的望着那房门，就像是看着丈夫一般，一滴晶莹的泪珠顺着那光滑细腻的面颊滴落在地上。
　　不知什么时候大阎罗王已经消失不见，在那散发出无边的龙威的房门之前只呆呆的站着暗自落泪的王妃。
　　红唇蠕动之间，只听王妃轻声道：“夫君……”
　　轻轻的伸手一推，那房门随之大开，映入眼帘的却是一飘忽的龙形。
　　那是一条缩小之后的金龙，不过那金龙却显得十分的恍惚就像是一个投影一般，不过一股慑服万物生灵的无边龙威却是丝毫不假的自那飘忽的金龙身上散发出来。
　　不过那金龙虽然飘忽倒也显得威武，可是一双本该炯炯有神慑服四方的龙眼却显得痴痴呆呆，就像是懵懂的孩童一般，显得十分的呆滞没有丝毫的灵动。
　　见到那飘忽的金龙身影，王妃的身体一阵的颤抖，贝齿咬着嘴唇，眼中雾气朦胧的走进房间之中。
　　痴痴呆呆的走到那金龙之前，王妃的手缓缓的抬了起来朝着那金龙摸了过去。
　　可是突然之间那金龙像是发狂了一般，龙嘴一张，一口龙熄喷了出来，而目标正是近在眼前的王妃。
　　王妃恍若未见一般，只见那暗红色的龙熄就要将王妃给吞噬的时候一道光芒自王妃的身上散发开来，不是别的却是王妃系在腰间的七色彩带自动护主之下替王妃挡下了那龙熄。
　　那金龙虽然灵性不在，可是却能感觉到王妃的强大，似乎见到自己的龙熄没能伤到对方，立刻就朝着那大开的门口飞去。
　　王妃被从身边刮过的阴风惊醒，连忙朝龙王的魂魄追了过去，不过就在龙王的魂魄逃出那房间的时候一道犹如水幕一般的光华自门口亮起恰恰将龙王的魂魄给挡了下来。
　　那光芒却是极为柔和任凭龙王的魂魄对着那光幕喷出龙熄还是用身体去撞击，只是令那光幕变得更加的流光溢彩而已。
　　见到变得暴躁无比的龙王的辅魂，王妃手中光芒一闪，原本缚在腰间的七色彩带已经紧紧的将龙王巨大的龙身给缠了起来，轻轻的挥了挥手，房门缓缓的闭合上。
　　再说古穆与龙裳儿一起进了鬼门关，顿感阴气大增，如果不是有仙气护体的话只怕会被那阴寒的气息给激得打寒颤不可。
　　龙裳儿手中牵着东张西望的旮在古穆的身边，水晶一般清澈的大眼睛眨呀眨的就像是那夜空中最亮的那颗星星一般。
　　“大哥哥，母后哪里去了呢？”
　　一直以来，虽然是跟在王妃的身后，不过龙裳儿却能远远的看到自己的母后，可是由于在鬼门关外耽搁了一下，所以当两人偷偷摸摸的进到幽冥界之后才发现竟然失去了王妃的踪影。
　　对于龙裳儿的疑问，古穆只能摇了摇头，虽然他的神念已经足够的强大，他相信只要自己愿意绝对能够在短时间内搜索到王妃的踪迹，可是有一点却是古穆十分的顾忌的，那就是万一自己放出神念惊动了东皇天的人可就是惹了大麻烦了，莫说想作为一支暗处的奇兵帮着王妃将龙王的魂魄带回龙宫了，就是想逃过东皇天的追杀都成问题了。
　　见到古穆也只是摇头，龙裳儿不由的小嘴噘了起来，一副气鼓鼓的模样，小脚踢在甑纳砩希拿暾饪闪的小家伙撒气。
　　瓯旧砟耸巧瞎呕氖蓿自然是通灵至极，如何不知道自家小主人为何踢自己。
　　昙其哀怨的发出呜呜的声音，摇着尾巴，鼻子在空气中嗅了嗅，朝着一个方向跑去。
　　似乎见到古穆与龙裳儿两人没跟上来，暧峙芰嘶乩矗用一只爪子扯着龙裳儿的裤管，口中发出呜呜的声音。
　　龙裳儿正在那里发小公主脾气，见到暝谧约旱慕疟撸自然是一脚将这小可怜给挑飞了出去。


第510章 赕蚁罚螳螂捕蝉
　　龙裳儿正在那里发小公主脾气，见到暝谧约旱慕疟撸自然是一脚将这小可怜给挑飞了出去。
　　甑纳砹寺淞讼吕矗一溜小跑的朝两人跑了过来，不过这一次它可是学的乖巧了许多，并没有跑到龙裳儿的身边，而是用嘴摇着古穆的青衫的一角扯动。
　　见到旯殴值木俣，古穆突然之间心中一动道：“小辏你是不是知道王妃在哪里？”
　　见到自己的努力终于被人给发现，昙ざ的发出呜呜的声音，并且像是一个人一般的连连点头，那模样让古穆看了不由的轻笑起来古穆走到龙裳儿的身边，伸手在龙裳儿的小脑袋之上摸了一下，笑道：“好了小丫头，不要站在这里了，你不是想知道你母后去哪里了吗？现在我们跟着昃托辛恕！
　　龙裳儿也是小孩了脾气，生了一会气加上又知道如何去找自已的娘亲，那点小脾气立刻就收了起来，想要弯腰将瓯起来夸奖一番，可是却吓得晟碜右欢叮一溜烟的跑到前面带路去了。
　　见到晡肪宓耐着自己，而且古穆还在边上望着她，嘴角带着一丝笑意，好像是在看她的笑话一般，龙裳儿小脸一红，小脚丫轻轻一跺，朝着杲苦恋溃骸昂茫你个小呆，看我不好好收拾你。”
　　龙裳儿就像是一道绿烟一般朝着跑在前面的曜啡ィ古穆看着龙裳儿欢快的身影笑了笑，身体微微晃动消失在原地，等到他出现的时候已经是在数里之外了。
　　在甑拇领之下，古穆与龙裳儿飞快的朝着王妃追去。不能不说的是甑娜肥怯衅洳环仓处，相隔千里之遥，仅凭着微弱的感应  就能凭着那一丝感应找到对方。
　　就像当年龙裳儿一人去寻找柳影诗一般，也是昙窍铝肆影诗的气息，所以能够准确的找到柳影诗。
　　不过这种追踪之术还有一缺陷，那就是只有相对于昀此担显得弱小的人和物才有放，不然出了一定的范围昃臀薹ㄈジ杏Α
　　就像如今的古穆一般，只要出了百里，昃臀薹ǜ杏Φ焦拍滤在的方位，之所以昴芄淮着古穆与龙裳儿准确的朝着王妃所去的方向赶去，其实是因为晁感应的对象并不是修为深不可测的王妃，而是以跟在王妃身边的兰儿作为目标。
　　两人跟在甑暮竺嬉宦芳菰萍备希突然之间古穆招呼龙裳儿停了下来，见到两人停了下来，暌哺着停了下来。
　　龙裳儿一脸疑惑的望着古穆，似乎在询问古穆为什么不走了。
　　古穆静静的站在那里，强大的神念感应之下，越来越剧烈的波动传来，前方分明正进行着激烈的争斗。
　　陡然之间睁开双眼，两道精光一闪而逝，古穆一脸肃穆的道：“不好，王妃有危险。”
　　龙裳儿一听，小脸之上满是焦急的神色，古穆不知道王妃刚进入幽冥界没有多久究竟遇到了什么人，为什么会争斗起来。
　　突然之间想到龟丞相曾经说过的话，难不成真的像龟丞相所说的那样，东皇天其实就是想利用龙王的辅魂将王妃给一网成擒以借此来打击极海。
　　古穆脸色大变，一把拉住龙裳儿，全身的功力提起，整个人消失在远处，只剩下暌桓觥
　　只听瓿着古穆与龙裳儿消失的地方呜呜的叫了两声，小巧的身了一阵晃动，同样的消失不见。
　　古穆感应到的能量波动不是别人，正是王妃与大天师相争斗的时候所散逸出来的，不过古穆的反应还是慢了一些，当他带着龙裳儿气喘吁吁的出现在争斗地点的时候大天师已经退去，而王妃三人也跟着大阎罗王去了幽冥大殿。
　　落在地面之上，看着那一片狼藉的地面，古穆静心站在那里，神念如流水一般放出，方圆十几里的一点一点在古穆的脑海之中清晰的浮现。
　　突然之间古穆的身影消失在原地，正当龙裳儿疑感古穆去了哪里的时候，古穆已经出现在她的面前，不过出现的时候手上却多了一个人，不过不能说是一个人，因为那人分明就是一个鬼类。
　　只见那小鬼被古穆抓在手上，一脸的惶恐与畏惧，身子颤抖，好像古穆是一个杀人不眨眼的恶魔一般。
　　顺手将那小鬼扔在地上，那小鬼立刻就尖叫一声朝远处跑去，可惜的是刚抬起腿就发现自己身上被一道金光给缠着，根本就无法动弹。
　　既然无法逃跑那就要让仙人饶过自己的性命，于是那小鬼立刻伏在地上朝古穆哀求起来。
　　古穆被这小鬼搞得颇有些不耐烦，朝着那小鬼冷喝一声道：“不要鬼哭狼嚎了，现在我问你什么，你就答什么，如果让我满意的话我就放过你，不然……”
　　说话之间古穆眼中闪过一道狠厉的光芒，那小鬼立刻感到浑身冰冷，就像是那万年冰窟之中的阴寒自自己魂魄之中散发出来一般。
　　那小鬼颤抖着道：“上……上仙请问，小鬼知无不言。”
　　古穆轻哼一声，看了看四周的狼藉道：“这里刚才是不是有人争斗？”
　　那小鬼听了立刻道：“是，是，就在刚才几名仙人在空中打架古穆眉毛一挑道：“那你可知对方都是些什么人？”
　　那小鬼一脸恐惧的摇了摇头道：“回上仙，小鬼法力低微，那些大仙在空中打斗，小鬼不要说去看了，被那气势压的就是连看的勇气都没有“古穆听了撇了撇嘴道：“我再问你，最后那些仙人又哪里去了呢。他们打斗有没有分出胜负？”
　　那小鬼听了古穆的话，一脸的崇敬的道：“那两帮仙人打得最厉害的时候大阎罗王出现了，一帮仙人离开，而剩下的一帮则是跟着大阎罗王离开了。”
　　古穆心中一动，难不成是大阎罗王出手将王妃等人救下了不成？
　　古穆继续问道：“再问你最后一个问题，两帮仙人中是不是有一帮是两女一男？”
　　那小鬼听了连忙点头道：“上仙神机妙算，正是如此！”
　　龙裳儿听了高兴的道：“大哥哥，是母后她们呢！”
　　古穆脸上露出一丝笑意点了点头，随手朝着那地上的小鬼挥了挥手将其身上的能量收回道：“好了，看在你这么老实的份上，放过你一次，快些走吧！”
　　那小鬼一听古穆的话，如蒙大赦一般立刻轻飘飘的朝着远处逃逸而去，只是一会的功夫就消失在远处的小山之中。
　　龙裳儿跑到古穆的身边，小手扯着古穆的衣衫道：“大哥哥，我们去找母后他们吧！我好想母后啊！”
　　古穆知道如果那小鬼没有说谎的话，那么王妃此时已经见到了大阎罗王，或许此时都已经见到了龙王的魂魄了呢！低头看到龙裳儿一脸期盼的望着自己，古穆一阵犹豫，只见王妃甫一来到幽冥界就遇到人的劫杀，十之八九就是东皇天要对王妃动手了，虽然现在王妃或许平安无事，可是返回的时候可就不这么容易了，他和龙裳儿可以作为一招奇兵能不出动就不要出动，隐身在暗处或许会发挥出超乎想象的功效呢！
　　想通了这一点，古穆朝着龙裳儿摇了摇头道：“裳儿，不要急，和大哥哥一起在暗中保护你母后不是挺好吗，如果让你母后见到你跑到这里来的话，说不定又要罚你了！”
　　龙裳儿虽然调皮，可是一点都不傻，反而显得十分的聪慧，听了古穆的话，眼睛眨了眨就朝着古穆点了点头，略带稚气的道：“裳儿听大哥哥的！”
　　古穆笑着点了点头。
　　就在此时两人身边的空间一阵波动，  小巧的身影出现在两人的面前。
　　将曜ピ谑种校古穆拉着龙裳儿的小手，一阵波动之后两人连带着晗失不见。


第511章 护法天尊，裳儿醒醒
　　将曜ピ谑种校古穆拉着龙裳儿的小手，一阵波动之后两人连带着晗失不见。
　　这是一座大殿，虽然并不是多么的富丽堂皇，可是那也只是和天界和龙宫相比而已。
　　满山的枫叶随风摆动发出沙沙的响声，一队队的煞气冲天的士卒手持兵器整齐的排列在山道之上一直绵延到山上。
　　只见一片祥云缓缓的漂浮过来，停在那山顶的宫殿的上空。
　　一身穿华丽长袍，头戴金冠，眼睛眯着的男子突然之间出现在空中。
　　只见那华服男子手中端着用水晶打磨而成的酒杯，其中盛着的是琼浆玉液，华服男子将酒杯中的玉液喝下一口，朝着空中云朵散去露出身形的人笑道：“三弟，这么快就回来了，不会是一无所获吧！”
　　而从空中轻飘飘落下的众人中走在前面的正是与王妃发生一场争斗的大天师。
　　只见大天师悠然的走到那华服男子身前，微微一笑，周遭的人只感到一阵和煦的春风抚过自己的心头一般，而大天师的笑容也是充满了魅力，自己的心神似乎要沉浸其中一般。
　　大天师没有去理会身旁的那些人被自己脸上的笑容给迷惑的晕头转向的模样，朝着那华服男子点了点头道：“关键时刻大阎罗王出现了，我只得放手。”
　　那华服男子悠然一笑将茶杯之中的玉液一口饮尽看了大天师一眼道：“只怕是你一开始就没有下狠手吧，不然以你的修为难道还能杀不了烟雨吗？不要告诉我说她修为大进啊！”
　　听华服男子这么一说，大天师嘴角露出一丝苦笑，看着远处的枫树林幽幽的道：“毕竟是故人，有些东西不是说斩断就能斩断的，即便是我这窥视天机之人也没圣人那般的大智慧大定力。”
　　华服男子呵呵一笑道：“既然你已经与烟雨做过一场，那么你也算是尽力了，剩下的就交给为兄吧，你只要负责领导这些鬼王对付大阎罗王就行了！”
　　大天师看了华服男子一眼，略带沉重的点了点头道：“二哥，那你就小心一些吧！”
　　华服男子笑道：“我贵为护法天尊，已经达到半圣人的境界，就是圣人亲临也能招架一二，就是龙王全盛时期也要弱我一筹莫说王妃烟雨了！”
　　大天师看了身后的宁心老道与痴僧疯道三人一眼，叹了口气朝着那宫殿走去。八名童男童女紧紧的跟在其后，而宁心老道三人却恭敬的站在护法天尊的身边。
　　身着华服的护法天尊突然之间开口道：“老三，你推算一下古小子如今身在何方，既然二哥出手了，干脆将这两处祸患一举消灭算了！”
　　大天师的脚步顿了一下，继而清幽的声音传来道：“古穆此时就在幽冥界之中，只是其修为不低，身边似乎有异宝护持，具体身在何方我却无法算出”说完大天师的身影就消失在那宫殿之中。
　　护法天尊手上的酒杯之中不知何时又满是琼浆玉液，品了一口，护法天尊自言自语道：“古怪，难不成又有人给了古穆这小子什么隐迹的宝贝不成，当初那颗佛珠不是已经碎了吗？不会是那佛宗的天女又来寻古小子不成……”
　　护法天尊想不到的是古穆手中的隐迹的异宝并不是像他在那里乱猜的那样，而是偷天果树异变而成的如意碧玉杖所携带的功效。
　　当初古穆之所以会接二连三的被同心，连志侍者偷袭就是因为有大天师窥视天机推算出古穆的所在，而先前则是有当年静心姐妹留给古穆的那颗佛珠扰乱天机的原因，不过那颗佛珠后来被毁去，所以护法天尊才会疑神疑鬼的以为被青莲圣人招去的静心二女又出现在古穆的身边了呢！
　　想到这一点，护法天尊的浩浩荡荡的神念倏然之间放出，就像是一张大网一般扩散开来。
　　古穆的气息瞬间出现在护法天尊的感应之中，围绕着古穆护法天尊的神念一遍一遍的过滤，可是除了龙裳儿与甑钠息之外再也没有发现别的气息，似乎那天女并不在古穆的身边！
　　不过其多疑的性子让他有些无法确定，他十分清楚如果静心天女真的在古穆身边的话，以其不弱于自己的修为自己很难发现。
　　目光落到恭敬的站在身边的宁心老道与痴僧疯道的身上，护法天尊嘴角溢出一丝笑意，心中一动朝着三人道：“你们三个听着，古穆这小子现在正在东南方三千里外，你们这就去将他给我抓回来！”
　　三人听了先是愣了一下，不过立刻点头应是，朝着护法天尊行了一礼就朝着东南方飞去。
　　看着三人的身影消失不见，护法天尊嘴角的一丝阴险的笑意扩散开来，一口将手中的琼浆玉液饮尽顺手将水晶杯抛飞，整个人就在那啪的一声杯子碎裂的声音传来同时消失不见。
　　天色渐渐的藉淡下来，此时古穆正和龙裳儿在一处繁华的城镇之上。
　　由于距离幽冥大殿十分的近，所以这小城镇之上显得十分的繁华，加上由于打仗的原因，许多逃难的鬼类使得小镇之上添了许多从四面八方汇聚过来的各种鬼类。
　　所以当古穆与龙裳儿出现在城镇中的时候，虽然两人的组合十分的显眼，不过却还没有达到引人注目的地步。
　　龙裳儿在冰宫之中呆了那么长时间，一直没有出来过，所以这还是她自冰宫之中出来之后第一次的见到这么热闹的场面。
　　所以这样一来古穆可算是有罪受了，只见龙裳儿就像是一条游鱼一般在鬼群之中钻来钻去，见到什么好玩的东西都要拿来看上一看，可是这样也就罢了，就算是她看中了什么东西古穆有的是钱帮她买下，让古穆哭笑不得的是龙裳儿和人家店主搞了半天的价钱最后却又不准备买下，如果不是人家看在龙裳儿精灵可爱的份上只怕两人就要面临城镇之上许多店主的追杀了。
　　一脸狼狈的拉着龙裳儿从一家店铺之中出来，古穆扯着龙裳儿的小手，再也不敢撒手生怕自己一不小心之下龙裳儿又摸到哪个店铺之中。
　　龙裳儿的另外一只小手中抓着几件小玩意也不知道是什么时候从哪家店铺之中给顺手拿来的，反正古穆是不记得自己曾为她手上的那些小东西付过钱。
　　一双水灵灵的大眼睛眨呀眨的四下张望，透过来来往往的人群，似乎寻找什么一般。
　　古穆将龙裳儿的神情看在眼中，拉着龙裳儿的手不由的紧了紧。
　　在街上逛了大半天的时间，天色渐渐的暗了下来，古穆拉着龙裳儿道：“裳儿，我们逛了一天了，是不是该找地方歇一歇了，你看天都暗了！”
　　龙裳儿手上拿着冰糖葫芦，另一只手拿着许多的小东西，听了古穆的话点了点头。
　　古穆寻了一家客栈，叫了两间相邻的房间住下。
　　将龙裳儿关到房间之中，古穆这才回到自己的房中，将房间上下打量了一番，神念如流水一般将房间洗刷过确定没有什么异状古穆这才安心的上床。
　　渐渐的古穆进入定中，神游太虚之时，突然之间心中传来警兆，古穆陡然之间睁开双眼，身体倏的消失不见。
　　龙裳儿正抱着锦被睡得正想，一段雪白如凝脂一般的手臂露在锦被外面，古穆无声无息的出现在龙裳儿的房间之中，伏在床脚的晖蝗恢间由伏卧在那里站了起来，不过看到是古穆的时候又伏在地上。
　　古穆走到龙裳儿的床边，透过薄纱一般的帷帐朝床上望了一眼，见到龙裳儿睡得正香，虽然不忍打扰这小丫头，但是想到自己刚才入定的时候心中突然出现的警兆，古穆朝着龙裳儿轻声道：“裳儿，快醒醒！”


第512章 宁心再现，东皇奇宝
　　古先穆走到龙裳儿的床边，透过蒲纱一般的帷帐朝床上望了一眼，见到龙裳儿睡得正香，虽然不忍打扰这小丫头，但是想到自己刚才入定的时候心中突然出现的警兆，古穆朝着龙裳儿轻声道：“裳儿，快醒醒！”
　　或许是秉承了龙族的特性，古穆一连喊了几遍都没能将龙裳儿给喊醒。
　　嘴角露出一丝笑意，古穆正想伸手将龙裳儿摇晃醒来，可是一股沛然的气势传来。
　　那熟悉的气息让古穆想都没想就脱口而出道：“宁心老道……”
　　房外传来宁心老道的笑声道：“呵呵，小子，今天本道人就要取了你的性命，看这次还有何人来救你！”
　　古穆伸手在龙裳儿露在外面的手臂之上掐了一下，龙裳儿一下子清醒过来，粉嫩的小脸之上满是怒气盯着古穆。
　　古穆指了指外面道：“可不要怪大哥哥啊，要怪就怪外面那几个人！”
　　龙裳儿醒过来的瞬间就感应到房门外三个强大的气息，睡得正想的时候被人给打扰了，龙裳儿可是十分的生气，偏偏又无法对古穆发火。
　　瞥到趴在床脚将身体缩成一团竭力隐藏自己的辏龙裳儿嘴角飘起如同小恶魔一般的笑容。
　　看到龙裳儿的笑容就感到天仿佛暗了下来一般，果不其然，龙裳儿的火气全部发泄到了它这个出气筒之上。
　　“你个臭小呆，让你睡觉，快去将这几个不让人睡好觉的家伙给我赶跑！”
　　晏了龙裳儿的话立刻如同闪电一般跑出了房间，一声吼叫，就像是晴天霹雳一般，在寂静的夜空中传出老远。
　　这一声吼叫威力的确不凡，至少宁心老道被突然变大的晟砩纤散发出来的强大的凶兽气息给迫的退后了几步，而且整个城镇中的人全部被惊动了，一时间各种叫骂声传来，隐隐的有几股不弱的气息朝着这里汇聚过来。
　　宁心老神念强大无比，整个城镇中的一切都被他的神念所笼罩，虽然那围过来的鬼类修为不弱，不过还不被其放在心上但是他们此来的目标只是古穆而已，并不像将场面搞得太大。
　　所以宁心老道朝着古穆道：“古小子，这里施展不开，有胆量的话就随我们去城东的天目山去”此时古穆的神念已经搜索了方圆几百里，虽然有不少强大的气息，不过并没有一股比自己强大，也就是说这一次只是宁心老道与痴僧疯道三人来对付自己而已并没有那个大天师。
　　既然知道并没有能将自己留下的高手存在，古穆自然不会畏惧，朝着房外的宁心老道冷声道：“本公子岂会怕你们这些狐假虎威的小人！”
　　拉上龙裳儿，几人瞬间消失在夜空之中。
　　天目山下一片小村林之中，古穆身边是一副因为被打扰了睡觉而气呼呼的龙儿，至于暝蚴抢氲昧裳儿远远的，生怕自己小主人会将怒火撒到自己身上。
　　在古穆的对面则是宁心老道与痴僧疯道三人。
　　古穆目光落到宁心老道的身上笑道：“宁心老道，你可真是命大的很啊，阴阳老祖都死了，你竟然还能从大圣的手下逃过！”
　　宁心老道听古穆提起阴阳老祖，立刻想起阴阳老祖被人打死的场面，心中一颤，不过想到这个时候孙陆也不在这里，胆气不由的壮了起来。
　　宁心老道就像是看着死人一般的看着古穆，冷冷的笑道：“古小子，你就少逞口舌之利了，今天就算是孙陆在这里你也难逃一死”古穆的神念一直将方圆百里的一切情况收在脑海之中，虽然宁心老道如此说，不过古穆并没有发现能够威胁到自己的人存在只当是宁心老道大放厥词。
　　没有理会宁心老道，古穆的目光落到一直没有说话的痴僧疯道两人身上。
　　作为曾经是古冶生的帮手的两人，在背叛古冶生之后就存在着一种愧疚感，所以当古穆的目光看向他们的时候，两人均是低下头不敢与古穆对视。
　　见到两人不敢看自己，古穆嘴角露出满是不屑的笑意，就是这样两个人背叛了古冶生，古穆为两人感到颇为不值。
　　似乎感觉到了古穆对他们的不屑，疯道人猛然之间抬起头来冲着古穆大声道：“我知道你看不起我，可是你怎么不为我们想一想，他古冶生只不过是比别人修为高一些而已，而且还是外来之人，为什么那么多人都奉他为盟主，偏偏我们杀的恶人不比他少却只能做他的陪衬……”
　　此时疯道人的面容有些狰狞，竭力的朝古穆大声叫喊着。
　　古穆摇了摇头，有些怜悯的看着疯道人，看了一眼边上的痴僧叹了口气道：“功名利禄凡人无法挣脱，可是就是你们这些大罗金仙也难以逃脱其诱惑，说到底还是你们自己修行不够让自己的心为外物所惑！”
　　宁心老道见到在古穆的言语攻势下，痴僧疯道的表现大为失常，生怕到时候在古穆的巧言之下两人发生什么变故，宁心老道当即出言朝古穆冷喝一声道：“古小子，废话少说，来年的今天就是你的祭日”古穆闪身避开宁心老道手中拂尘的一击，目光落在宁心老道的身上，冷冷一笑道：“是吗，那就要看你有没有这个本事了，当心变成了明年的今天是你的祭日！”
　　宁心老道冲着痴僧疯道两人道：“两位，你们先将那小姑娘给收拾了，我们三人联手对付古穆，今天只要能够杀了这小子，天主一定会重重赏赐大家的，到时候平步青云指日可待。”
　　似乎为宁心老道的话语所动，两人对视一眼，同时朝着龙裳儿电射而去。
　　古穆并不太担心龙裳儿，他很清楚龙裳儿的修为并不比两人差，而且还有龙族至宝龙珠护身，等闲的法宝休想破开龙珠的防护，同时还有攻击力超强的混元霹雳球这等堪比圣器的超级法器在手。就算是古穆亲自对上龙裳儿一时半会也拿龙裳儿没有办法！
　　况且窝在一边的暌灿薪鹣杉兜男尬，对付一个大罗仙人也不是什么困难的事情，所以有这些凭持古穆才会如此的跟着对方出来。
　　宁心老道手中的拂尘每一根细丝就像是一根根索命的银针一般朝古穆射来，古穆闪身躲避，可是那银丝却诡异的在空中拐弯交织成一张大网朝着古穆当头落下。
　　古穆站在那里并不像宁心老道所想的那样立刻闪避而是望着那张大网落下。
　　宁心老道奇怪的看了古穆一眼，不过能够如此容易的将古穆给擒到，宁心老道自然是万分的高兴，原本还以为要他们三人联手方能拿下古穆呢！
　　古穆看到宁心老道脸上的笑意，嘴角荡漾起一丝不屑的微笑，手中的如意碧玉杖一阵变幻，一柄秋水映月的神剑出现在古穆的手上，那莹莹如水的剑上散发着如水的光辉。
　　古穆动了，只见一道剑光如同莲花刹那之间绽放一般，漫天的拂尘丝线飞舞，万年金蝉吐出的丝线，几千年的祭炼所炼成的拂尘竟然挡不住古穆的一剑之威。
　　见到宁心老道有些发呆，古穆趁势朝着宁心老道刺去，不过宁心老道也不是一般人，不然也不会活到现在。
　　感觉到古穆的杀意，宁心老道眼中闪过一道狠厉的神色，一只金色的皇冠出现在宁心老道的头上。
　　“九龙冠？”
　　古穆见到悬浮在那里散发出莹莹光华将宁心老道护持起来的九龙冠不由的轻呼一声。
　　要知道这九龙冠的威力古穆可是感受过的，虽然那个时候古穆的修为和现在比还是一个天上一个地下，但是九龙宫的厉害古穆却是记了下来。


第513章 宁心搏命，龙珠显威
　　要知道这九龙冠的威力古穆可是感受过的，虽然那个时候古穆的修为和现在比还是一个天上一个地下，但是九龙宫的厉害古穆却是记了下来。
　　所以一见到悬浮在宁心老道头顶的九龙冠古穆就失声叫了出来。
　　似乎听到古穆的叫声，边上与龙裳儿斗在一起却被龙裳儿给追着打的痴僧疯道看了宁心老道一眼，眼中闪过古怪的神色。
　　宁心老道十分清楚自己手中的九龙冠乃是天主遗失之物，自已得了这宝贝不让人知道还好，可是一旦被人传到了天主的耳中，只怕自己小命就活不长久了。
　　今天使出九龙冠也是宁心老道迫不得已的举动，实在是古穆手中的如意碧玉杖给他的压力太大了。
　　他可不想空放着一件厉害的法器不用而丢了性命，那个时候就是有再好的法器也没有什么用了，而且他拿出九龙冠的同时就已经下定了决心，只要能够杀了古穆，到时候见到自己使用了九龙冠的痴僧疯道两人就必须要死。
　　见到古穆喊出自己手中九龙冠的名字，宁心老道阴阴的一笑道：“既然知道九龙冠，那你就去死吧！”
　　随着宁心老道的一声大叫九龙冠悬浮在古穆的头顶上空，莹莹的光华就像是一个大罩子落了下来将古穆给包裹了起来。
　　古穆脸上先是闪过一丝惊慌的神色继而恢复一片平静，眯着眼睛朝着空中的九龙冠望去。
　　只见九龙冠之上那九条栩栩如生的金龙仿佛是活了过来一般，刹那之间挣脱了九龙冠的束缚，在一个狭小的空间之内九条金龙同时朝着站在那里的古穆冲了过去。
　　古穆夷然不惧的望着那九条金龙，虽然那九条金龙是上古金龙的龙魂，握着翠绿色的如意碧玉杖古穆感到一种心平气和，仿佛天塌下来自己也能接下一般。
　　古穆的衣衫随风摆动，似乎没有感觉到危险来临一般，见到古穆像是被吓傻了一般的站在那里，宁心老道嘴角露出一丝笑意，他就不相信古穆还能从这九龙冠下保全性命。
　　仿佛已经看到古穆被那九条金龙一击毙命的场景一般，宁心老道带着阴狠神色的目光朝着痴僧疯道望去，一看之下差点将嘴巴给气歪了！
　　只见龙裳儿脖颈之上一颗晶莹别透的龙珠散发着莹莹的光华将龙裳儿的身了给包裹起来，而且一个仿佛刺猬一般的圆球围着痴僧疯道两人转着，一棵棵的在那呼啸的圆球之下化作飞灰。
　　那只昃拖袷桥６恳话愦笮。瞅准机会冲着两人就是一爪，昴撬布浯┧罂占涞哪芰κ沟闷渖癯龉砻唬一点出现的先兆都没有，如果不是痴僧人身着百衲衣防身，而疯道人头顶更是悬着七巧玲珑塔的话只怕就是神出鬼没的昃腿昧饺苏屑懿蛔　
　　痴僧人，疯道人如同丧家之大一般被昱浜献帕裳儿从天上追到地上又从地上打到天上。
　　龙裳儿玩性甚重，追着两人打的时候还带着玩乐的意思，可是突然之间几股巨大的龙威传来立刻就引起了龙裳儿的警觉。
　　身为龙族，龙裳儿十分清楚能够发出那种龙威的龙定是上古时代的龙族，转身朝着龙威传来的方向望去的时候，龙裳儿被自己所看到的景象吓得小脸煞白。
　　九条金龙就像是要将古穆给吞噬一般，突然之间古穆动了，只见古穆将手中的如意碧玉杖举了起来，九道绿色的光芒就像是九条丝线一般飞出朝着九条金龙飞了过去。
　　说时迟那时快，只是眨眼之间，九条金龙已经飞到了古穆的身前，古穆甚至能够感觉到从九条金龙身上传来的能量波动。可是那九条金龙的冲势却是奇迹般的停了下来九根绿色的丝线牢牢的将九条金龙给捆了起来，金色的巨大的龙身之上缠绕着的是绿色的如同发丝一般的能量，那绿色的能量丝线就像是一张大网一般将那条金龙给捆住。
　　巨大的龙鸣声在九龙冠所营造出来的独立空间中回荡，古穆看着在自己身边竭力狰扎的龙魂嘴角荡漾开一丝的笑意。
　　碧绿色的碧玉杖中如同流水一般的光华闪烁，古穆心中一动，一道异彩闪过。
　　纠缠在九条龙魂身上的绿丝剧烈的在金龙的身上变得越来越紧，渐渐的隐入到那些金龙的体内。
　　仿佛是受到什么巨大的痛苦一般，那些龙魂一个个的在空中扭动巨大的身体。
　　对于眼前的突变宁心老道还有些反应不过来，自己每次使出九龙冠都能在最短的时间内将对手给杀死，前一刻他还等着将古穆给杀死之后顺手将痴僧疯道还有龙裳儿三人也给杀掉，可是眨眼之间的变化让他有些回不过神来。
　　无论攻击力还是防御力绝对在诸多仙器中数的上的九龙冠第一次的被人给接下甚至还有破解的迹象，宁心老道看到古穆手中的如意碧玉杖，脸上的神情说不出的古怪。
　　无论如何也要将古穆给杀死，真是此时宁心老道心中唯一的念头，感觉到与自己心神相连的九龙冠之上传来的颤抖，宁心老道无比怨恨的看了古穆一眼。
　　那强烈的怨念就是古穆身在九龙冠所营造的空间之中都能够感觉到，朝着宁心老道看了一眼。
　　让古穆有些惊讶的是宁心老道嘴角带着一丝的狞笑朝着自己心口就是一掌，心头热血喷出。
　　更为诡异的是那些血雨竟然像是被什么包裹着一般缓缓的朝着空中的九龙冠飞去。
　　古穆差不多能够猜到宁心老道要做什么，无非就是要用心头热血使九龙冠发挥出最大程度的威力。
　　古穆并没有出手阻止宁心老道的举动，不是不想而是他此时根本就没有那个能力，虽然此时在碧玉杖的作用下将九条龙魂给暂时的制住，但是心神相连之下古穆也是耗费了太多的精力，所以只能眼睁睁的看着一团血雾朝着闪烁着莹莹光华的九龙冠飞去。
　　可是古穆没有办法并不代表别人会眼睁睁的看着宁心老道出手啊！
　　只听得一声娇斥，龙裳儿摆脱开痴僧疯道两人指挥着手上的混元霹雳球朝着宁心老道飞去。
　　对于龙裳儿手上的混元霹雳球的厉害宁心老道可是十分的清楚的，见到痴僧疯道两人竟然连一个小姑娘都对付不了甚至还让龙裳儿有机会对付自己，暗骂两人废物的同时宁心老道身边出现一个风袋。
　　一股巨大的飓风突然出现，龙裳儿见到宁心老道的举动小脸之上露出笑容，娇斥一声道：“去！”
　　混元霹雳球带着龙裳儿的意志径自朝着宁心老道飞去，而那吹得天昏地暗的飓风竟然连龙裳儿的衣角都没有吹动。龙裳儿站在空中，威力巨大的飓风就像是见到了什么克星一般竟然自龙裳儿身边分开，看到这种情景宁心老道惊呼一声道：“龙珠！”
　　不错，龙裳儿身上的确是有一颗龙珠，那飓风正是被其挂在颈间龙珠给挡了下来。那龙珠散发出一层光华将龙裳儿包裹起来，就像是一颗定风珠一般让宁心老道有些措手不及。
　　可是这个时候旋转之中带着呼啸声的混元霹雳球却是已经到了宁心老道的身前，宁心老道就算是想要趁机避开也已经有些晚了，接着那一口心头精血，九龙冠突然爆发出一股强烈的金光，而九龙冠所营造出来的空间中的九条金龙像是被灌注了强大的能量一般，一改方才的萎靡神色，一个个的剧烈的翻滚挣扎起来。
　　而与九龙冠心神相连的宁心老道在这个关键时刻自然是不敢分心，一个不小心杀不了古穆不说极有可能还会招致九龙冠的反噬，所以在这种情况之下宁心老道别无选择，只能心念一动使得风袋这件异宝变得巨大无比。


第514章 爆体而亡，收回神器
　　而与九龙冠心神相连的宁心老道在这个关键时刻自然是不敢分心，一个不小心杀不了古穆不说极有可能还会招致九龙冠的反噬，所以在这种情况之下宁心老道别无选择  只能心念一动使得风袋这件异宝变得巨大无比。
　　那风袋悬在空中在宁心老道的催动之下赫然之间变得无比巨大，黑乎乎的袋口就像是山洞口一般，强烈的飓风消失不见转而出现的却是巨大的吸引力。
　　龙裳儿身上有定风珠一般功效的龙珠不会畏惧大风狂吹，可是那风袋所发出的强大的引力却使得龙裳儿不由自主的朝着风袋飞去。
　　龙裳儿不慌不忙，丝毫没有感到畏惧，嘴角反而带着一丝笑意，如果古穆看到龙裳儿嘴角的笑意的话一定会打起精神盯着龙裳儿，因为一旦龙裳儿露出这样的笑容说明龙裳儿又想到了什么折磨人的鬼主意。
　　原本朝着宁心老道飞去的混元霹雳球竟然突然之间飞进那风袋之中，还没有等宁心老道悬着的心放下来就听到龙裳儿娇斥道：“破！”
　　轰的一声巨响，那巨大无比的风袋之中爆起一团光华，混元霹雳球竟然从风袋之中飞了出来，至于风袋的下场那就可想而知了。空中飘洒着的碎片正是被混元霹雳球毁去的风袋。
　　一件与心神相连的异宝被毁，宁心老道如遭雷击一般，身体猛地一颤，一口鲜血喷出，身体更是猛地朝前倾斜。
　　正全神贯注的与那九条仿佛吃了什么大补之物的金龙对峙的古穆猛地感到一阵轻松，朝宁心老道望去的时候正看到宁心老道狂喷鲜血的场面。
　　古穆不由的朝着龙裳儿笑道：“裳儿，好样的！”
　　得到古穆的赞扬，龙裳儿脸上笑的就像是开花了一般，伸手一指原本飞到空中的混元霹雳球从天而降朝着宁心老道飞去，口中娇嗔道：“你个坏老道，欺负裳儿，还想那破袋子装裳儿，看我不打你！”
　　听了龙裳儿的话，宁心老道差点又喷出一口鲜血来。
　　痴僧疯道两人此时已经缓过劲来，见到宁心老道身处险境，两人十分清楚如果宁心老道死了的话，他们两人只怕也不会有什么好下场。
　　所以痴僧人口喧佛号，双手结印，悬浮在空中的金钵陡然变大散发着样和的光芒朝着龙裳儿罩去。
　　而疯道人则是洒出一把的金豆子，随着金光闪烁，几十个威武的神将出现在周围，齐齐的向攴⑵鸸セ鳌
　　“吼！”
　　原本体型就像一个牛犊一般的暌簧仰天大吼，声音更是传出十几里远，小山一般大小的昵爸挥动，围上来的十几名神将就像是断了线的风筝一般倒飞了出去，数道金光闪过，那些神将消失不见，十几枚的金豆子也在空中成为飞灰随凡而散。
　　疯道人被甑谋浠吓了一跳，不过毕竟是跟着古冶生对付过那么多邪道修士的人，自然不会为突然之间的变故给搞得不知所措。
　　金色的七巧玲珑塔迎风变大，像是一座小山一般朝着甑蓖仿湎隆
　　甑木薮笊硖遒咳恢间消失不见，疯道人正疑惑间，忽然感到身后传来一股劲风，身体立刻就朝前瞬移，可是动作还是慢了一些，生生的受了暌换鳌
　　疯道人的身体就像是流星一般被扫飞了出去，轰隆一声撞在远处的天目山之上。
　　受到痴僧人的金钵的影响，龙裳儿不得不召回混元霹雳球，混元霹雳球带着一股强大的气势朝着从空中落下的金钵飞去，看那势头好像要将金钵给撞破一般。
　　痴僧人或许不知道龙裳儿手中的混元霹雳球的厉害，但是宁心老道手上风袋被其一击而破的场面他可是看在眼中。
　　自问自己的金钵没有宁心老道的风袋厉害，所以见到龙裳儿的举动，痴僧人随手扯下自己身上的百衲衣，那百衲衣也是一件异宝，一直披在痴僧人的身上经过佛法熏陶了上千年之久，防御力可谓强大。
　　原本看上去破破烂烂的百衲衣在痴僧人的催动下竟然发出耀眼的金光，佛光四溢，在这阴森的幽冥界中显得十分的显眼。
　　不过这里是天目山山脚，很少有鬼类会来这里游荡尤其还是这个时候。
　　龙裳儿见到那百衲衣散发出的佛光不由的愣了一下，不过只是愣了一下而已，继而脸上露出兴奋的神色，混元霹雳球被百衲衣给包裹了起来，原本莹莹的光华也消失不见。
　　不过那混元霹雳球是何等的法器，怎么会甘愿被百衲衣给包裹起来，于是在那百衲衣中撞击起来，似乎随时都要破开百衲衣飞出来一般。
　　见到这种情景痴僧人大惊，连忙指挥着空中的金钵朝着百衲衣罩了下去。
　　可是随着龙裳儿一声清脆的娇斥，百衲衣步上了风袋的后尘化作了漫天的碎片，混元霹雳球冲势不减，重重的撞击在落下来的金钵之上。
　　顿时金光大盛，龙裳儿伸手召回混元霹雳球，而痴僧人则是身体剧烈颤抖，原本发福红润的脸上闪过一丝的酡红，接着变得苍白无比，嘴角溢出一丝的鲜血。
　　落到痴僧人手上的金钵已经有些残破了，看的痴僧人大为心痛。
　　“啊！”
　　就在这个时候站在那里指挥着九龙冠对付古穆的宁心老道发出一声惊天动地的惨叫声。
　　痴僧人，龙裳儿还有一脸狼狈的从山中飞出来的疯道人闻声都不由自主的朝着宁心老道望去。
　　只见一片光华闪烁之中，九条金龙像是百川归海一般在空中划过一道流光朝着宁心老道飞去。
　　在一声比之刚才更加痛苦的惨叫声中，宁心老道的身体轰得一声化作了漫天的血雨，肉身消失不见，可是连元神也在那能量冲击中被打碎，整个人算是彻底的消散在天地之间。
　　九龙冠的反噬宁心老道没有见过，可惜的是他见到的同时也赔上了自己的性命。
　　古穆见到九条金龙自宁心老道体内穿过而使得宁心老道惨死的情景不由的一阵后怕，如果不是自己手上的如意碧玉杖有那么一点神通的话只怕在那九条金龙的进攻之下他也会像宁心老道一样吧！
　　反噬过后，九条龙魂无论是愿意还是不愿意必须要回到封印他们的九龙冠之中。
　　金光散去，古穆抬头正看着从空中落下的九龙冠。
　　这可是一件好宝贝，古穆虽然有驱山铎和如意碧玉杖这两件极品的法宝，可是这九龙冠也不差啊，古穆伸手朝那九龙冠抓去，反正多一件法宝也好，况且还是这种攻防兼备的好宝贝。
　　一声长笑自天际传来，古穆听在耳中就像是一声巨雷在自己耳边响起一般，心神猛地一震，可是就是这一愣神之间，九龙冠化作一道流光消失在眼前。
　　此时古穆并没有去惋惜唾手可得的宝贝消失不见而是一副警备的模样将神念如流水一般放出。
　　空中十里处一个衣着华丽的男子站在那里，清风抚过，衣衫舞动加上男子面目端正，浑身更是洋溢着一股异样的气息，说不出的超然脱俗。
　　男子手上托着一水晶杯，不用说其中散发着异香的晶莹液体正是琼浆玉液。
　　古穆的神念将男了的影像投射到心底 那男了似乎察觉到了古穆的探查，朝着古穆微微一笑。
　　古穆微微一愣，目光紧盯着缓缓的从空中落下的男了道：“阁下究竟是什么人？”
　　见到那男了从空中飘落下来，一副狼狈模样的痴僧疯道两人立刻一脸惊喜的跑到那男了的身边恭敬的道：“启禀天尊……”
　　那男子正是护法天尊，护法天尊派来宁心老道和痴僧疯道三人对付古穆，本身他就没将希望放在三人的身上，如果三人能够对付的了古穆的话，那么同心，连志两名侍者，七大巡察使也不会那么容易就折损了。


第515章 生死一瞬，天尊无德
　　那男子正是护法天尊，护法天尊派来宁心老道和痴僧疯道三天对付古穆，本身他就没将希望放在三人的身上，如果三人能够对付的了古穆的话，那么同心，连志两名侍者，七大巡察使也不会那么容易就折损了。
　　他之所以派三人过来不过是想将古穆给引出来而已，不过令他惊讶的是宁心老道竟然有九龙冠。
　　九龙冠可是天主遗失的宝贝，威力巨大，而宁心老道得了此宝竟然想要炼化此物而没有呈献给天主，在护法天尊看来只是这一条宁心老道就是死有余辜，这也是他会看着宁心老道死在九龙冠反噬力量下而没有出手相救的原因。
　　护法天尊脸上虽然带着和蔼的笑意，可是目光落到一脸惶恐的站在他身边的吃僧扔到两人的身上的时候就变得一阵阴冷。
　　“废物！要你们何用！”
　　护法天尊大手一挥就见原本就耗损了太多的能量的痴僧疯道就那么的死在了护法天尊的手下。
　　看着两人临死之前那眼中的不信、不甘，古穆不由的为两人感到一丝悲哀。
　　杀了两人，护法天尊像是踩死两只蚂蚁一般，目光落到古穆身上的时候，古穆感到自已就像是被剥光了衣服一般的，在那目光之下好像自己连一点的秘密都没有，下意识的催动如意碧玉杖，一股股的清凉的能量注入到古穆的体内。
　　古穆心神一震，眼中闪过一道神光，毫不畏惧的与护法天尊对视。
　　护法天尊见到自自已出场就被自已的气势给压着的古穆瞬间挣脱了自已的压制竟然还能够在自已的目光之下与自已对视，不由的在心中对古穆的评价又高了许多。
虽然古穆面容十分的平静，可是古穆却是有苦自知，从护法天尊身上传来的那巨大的威势让古穆感到与其对视的每一分每一秒都像是一年那么的长久。
　　“嘘！”
　　古穆长长的出了一口气，此时护法天尊那充满侵略性的目光从古穆的身上收回。古穆感到就好像一直压在自己身上的大山被移开了一般，差点有一种瘫痪在地的感觉。
　　清凉的能量自碧玉杖中注入到古穆的体内，在上善若水篇玄奥的心法作用之下，古穆瞬间恢复过来，眼神又变得刚毅起来不复刚才的无神。
　　见到古穆的变化，护法天尊颇为欣赏的看了古穆一眼，喝了一口琼浆玉液，顿了一下朝古穆道：“古公子果然名不虚传，如此年纪竟然能有如此的修为，如果假以时日的话只怕就是再做突破更进一步也不是什么难事！”
　　古穆面无表情的看了护法天尊一眼，静静的等护法天尊说明来意。
　　护法天尊脸上的笑意倏然之间消失不见，阴沉的望着古穆语气也显得森冷无比道：“可惜的是如此资质的人竟然不知天高地厚，本天尊恰你修行不易，如果你能带着你那帮手下归顺东皇天的话，本天尊保你权柄赫赫坐镇一方！不然……”
　　古穆面无惧色的道：“不然如何，是不是要取了我的性命！”
　　护法天尊一口将琼浆玉液饮尽，手中的水晶杯在护法天尊的手中化作粉末随风而散。
　　“如若不然你的下场就想这水晶杯一般！”
　　威胁，这绝对是赤裸裸的威胁，古穆绝对相信如果自已不像他所说的那样归顺他的话自己的下场十有八九会如他所说的那样。
　　“大哥哥，这人是谁啊！”
　　龙裳儿跑到古穆的身边，一脸好奇的看着站在那里的护法天尊，就好像是打量着一个十分新鲜的事物一般。
　　古穆心神一时被突然出现的护法天尊所慑。竟然将龙裳儿给忘到了脑后，突然听到龙裳儿的声音，古穆下意识的将龙裳儿护到身后。
　　护法天尊的目光落到龙裳儿的身上，龙裳儿只感到一阵心悸，不由的朝古穆身后躲了躲，因为护法天尊那阴冷的目光让龙裳儿感觉到了死亡的威胁。
　　“古穆，我的话从来不说第二遍，如果你不归顺的话这么可爱的小姑娘只怕也要受你的连累了！你又于心何忍呢？”
　　古穆本身就决定就算是死在护法天尊的手里也不会归顺东皇天，可是护法天尊这样的人物竟然拿一个小姑娘的性命威胁自己，这让古穆一阵的犹豫。
　　“大哥哥，裳儿不怕，裳儿不怕这个大坏蛋！”
　　龙裳儿虽然是小孩子心性，但是毕竟是活了上千年的龙女了，有些事情她比古穆还要灵通，所以听了护法天尊的话就知道护法天尊以自已要挟古穆。
　　龙裳儿十分的聪慧，她也知道以古穆的性情根本就不会选择屈服，与其让古穆为难还不如自已主动的让古穆释怀所以龙裳儿才毅然道：“大哥哥，裳儿不是小孩子知道什么事情该做什么事情不该做，如果大哥哥因为裳儿投降了的话，裳儿就会成为罪人的！”
　　古穆听了龙裳儿的话，先是愣了一下，伸手抚着龙裳儿的头轻笑道：“裳儿不怕死吗？”
　　龙裳儿点了点头道：“裳儿怕，可是裳儿更不想大哥哥为难！
　　“好，不愧是极海的小公主，既然如此本天尊就成全了你们！
　　护法天尊说话之间伸手朝着两人虚拍了一掌。
　　虽然在护法天尊来说只是轻飘飘的一掌，但是在古穆感觉却像是一座大山朝着自己压了过来一般。
　　如果是平时的话古穆可以选择躲连，但是这个时候他不可能躲开，因为龙裳儿就在他身后，他或许还能接下护法天尊的一掌，可是龙裳儿如果中了那一掌的话绝对会身死当场。
　　“啊！”
　　古穆聚起全身的力量，缓缓抬起的手就像是完全的能量化了一般，闪烁着刺眼的光芒，就像是一个小太阳一般。
　　轰的一声巨响，古穆感到自己像是被什么给重重的撞了一下，口中一咸，一股鲜血涌上来。
　　自已似乎还是很弱，竟然连对方的一掌都接不下耗古穆倔强的将鲜血咽了下去，毅然的站在那里将龙裳儿护在身后。
　　护法天尊颇为赞赏的看了古穆一眼道：“能接下我一掌的人就算是在东皇天也不超过二十人，小子，能死在我的手里，你足以自傲了！”
　　古穆冷哼一声，站在那里手中紧紧的握着如意碧玉杖，清凉的能量飞快的注入到古穆的体内，滋润着古穆受创的身体，鼓荡不已的丹田紫府在碧玉杖和玄妙的心法的作用下很快的被平复下来。
　　只是一瞬间，古穆的脸上闪过苍白与嫣红最后恢复成健康的肤色。
　　护法天尊见到古穆这么短的时间内就将伤势给压了下去，甚至疗伤的速度快的超乎他的想象。
　　“小子，你修炼的是什么功法？”
　　护法天尊不由的打起古穆修炼的功法的主意来了，古穆在那么短的时间内竟然能有别人苦修近万年也未必有的修为，这在护法天尊看来除非古穆有什么十分玄奥的修行法门，这让护法天尊不由的为之心动。
　　古穆嘴角飘过轻蔑的冷笑朝着护法天尊道：“呵呵，没想到堂堂的护法天尊竟然会窥视我这个小子的修行法门，传扬出去的话不知道大家会怎么看阁下！”
　　护法天尊冷冷的一笑道：“呵呵，只要本天尊做的严密一些，杀了你之后我大可以用摄魂之术从你的魂魄之中探查，到时候一切都由不得你了！”
　　古穆脸上闪过一丝的恼怒的神色，朝着护法天尊冷笑道：“是吗，那就要看阁下有没有这个能力杀了小子了！”
　　古穆转过身去朝着龙裳儿道：“裳儿，大哥哥要和这坏人斗法，你先退到一边去”龙裳儿出奇的听话，点了点头，抱着 就那么站在天目山脚下也不逃走，小脸之上一脸的坚毅，没有丝毫的恐惧的神色。
　　古穆看了龙裳儿一眼，心中一动，就算是不为别的，只为了龙裳儿自已也要尽力的去博取那一线生机，虽然对于他来说那一线生机无异于潭中的月亮一般的虚幻而不可得，可是自已还是要拼了性命的搏一场。


第516章 强架天尊，上古仙器
　　古穆看了龙裳儿一眼，心中一动，就算是不为别的，只为了龙裳儿自己也要尽力的去博取那一线生机，虽然对于他来说那一线生机无异于潭中的月亮一般的虚幻而不可得，可是自己还是要拼了性命的搏一场。
　　护法天尊见到古穆脸上露出的决然的神色，脸色也随之变冷道：“无知小辈，真的以为自己是个人物了吗，今天本天尊就让你知道什么是天外有天！”
　　一股肃然而又极度压抑的气势自护法天尊的身上散发出来，首当其中的自然是站在其对面的古穆。
　　那强大的气势还是古穆第一次的感受到，古穆连连后退了几步这才站稳了身形，深吸一口气轻喝一声，全身的功力运转起来，绵绵若水就像是大海之中的波浪一般一波接着一波永远没有尽头。
　　护法天尊感觉到古穆身上气势大变竟然在自己的威势下撑了下来，甚至还有余力与自己对视，这让护法天尊生气的同时又心中大喜，不用说古穆能够撑下来十之八九就是依靠自己想要得到的奇异功法，古穆越是强大说明古穆所拥有的功法愈是玄奥而对自己的帮助则是越大。
　　古穆只感到站在自己对面的就像是一座巍峨的大山一般，并且那大山还在不断的拔高让自己感到缓不过气来的同时自心底升起一股不可战胜的感觉。
　　古穆连忙将那种念头自脑海之中给赶了出去，自己连死都不怕难道还怕能不能战胜对方吗！
　　不过古穆却十分的清楚如果任由护法天尊的气势增强下去的话，只怕不等对方正式出手自己就会被对方的气势给生生的压得败下阵来。
　　古穆猛地在心中断喝一声，被压迫到极点的元神忽然之间爆发开来，周遭的天地元气受到古穆元神的吸引飞快的聚集过来。
　　“法相神通！”
　　护法天尊看着古穆那越来越大的身形立刻想起一门神通来，口中喃喃自语，眼中更是闪烁着异彩。
　　“好小子，真没想到你会的功法还真不少，难怪那么多人都没能取了你的性命呢！”
　　护法天尊轻轻的朝古穆拍了一掌，就像是清风拂面一般，可是古穆却感到一股暗流涌动，原本朝其聚集的天地元气竟然变得无比的混乱，一时之间让古穆阵脚大乱，费了好大的功夫古穆才将身高百丈的金身给稳住。
　　古穆朝护法天尊望去的时候却发现对方也和自己一般大小的站在自己的面前。古穆面色一紧，本来以为对方不会这门神通的，自己还可以借着天地元气来对抗对方，可是此时一看古穆心中的希望顿时弱了许多。
　　不过一直以来的风风雨雨让古穆的心志变得十分的坚定，可是紧紧握着如意碧玉杖的手还是显示出古穆内心的紧张。
　　古穆倏然之间将手中的碧玉杖抛到空中，一道光幕投射下来将古穆的元神与肉身牢牢的守护起来，古穆十分清楚论攻击力自己和对方相比根本就不在同一起跑线上所以古穆就先做好防守，只有留得性命自己才能够在对方的进攻之中还击。
　　不过古穆并不是没有攻击法器了，驱山铎散发着慑人的乌光出现在古穆的手中。
　　在护法天尊一脸惊讶中，古穆根根的将驱山铎点在了大地之上。
　　随着古穆大喝一声，大地轰隆隆的裂开一道裂缝，而那位置恰恰是护法天尊所在的地方。
　　护法天尊轻喝一声，整个人悬浮在空中丝毫不将那地上的巨大裂缝放在心上。
　　不过古穆却是拿着驱山铎在地上连点，也不去理会护法天尊轻蔑的目光。
　　轰隆隆的响声连绵不绝自地底传来，突然之间护法天尊脸色大变，轻呼一声：“不好！”
　　还没有等护法天尊巨大的法相离开就只见一股巨大的岩浆冲天而起正击在护法天尊的身体之上。
　　带着火光的岩浆熔金销骨，就算是护法天尊法力通天，可是被这股来势汹汹的岩浆一冲击只听得滋滋声响起，原本高百丈的法相一下子的变成高十几丈，那些被护法天尊聚集起来的天地元气都被岩浆给冲散。
　　古穆二话不说挥手就是一拳砸了下去，古穆那拳头就像是一座小山一般，如果砸中的话只怕就是护法天尊在厉害也要吐上两口鲜血出来。
　　不过护法天尊是何等人物，几十万年的战斗经验是何等的丰富，如果不是刚才大意的话那岩浆怎么会冲击到他的身上。
　　一直以来都是心平气和的没有大动真火的护法天尊发火了，面对古穆从天而降的一拳，只见其嘴角微微一笑，虽然是笑容可是却给人一种冷冽的感觉。
　　一道白光自护法天尊的手中飞出，轰的一声响，古穆那十几丈长的大手竟然被那白光给一击而散，那白光去势不减依然是朝着古穆的本体飞去。
　　此时古穆才看清楚那白光之中竟然是一晶莹的玉如意，不过那玉如意可不是普通的东西，古穆清楚的感应到一股股就像是九天雷劫一般的雷电自那玉如意之上发出，自己凝聚而成的法体根本就经不住那一击。
　　左手抡起驱山铎朝着白光之中的玉如意横扫过去。
　　当的一声，在古穆十几丈长的法相手臂快要被破坏殆尽而露出藏在其中的手臂的时候玉如意被挡了下来。
　　古穆巨大的法体却被那撞击的力道给震撼的连连后退，一片小树林被古穆一脚踏平，变得巨大无比的驱山铎插在地上借着大地的力量古穆这才停下身子。
　　护法天尊伸手一招，被磕飞出去的玉如意化作一道流光落到其手中。
　　把玩着手中的玉如意护法天尊看了古穆手中的驱山铎一眼道：“现在连本尊都有些嫉妒你的运气了，驱山铎这等上古仙器你竟然也能够得到，可惜的是一件威力绝伦的法器竟然没能在你的手中绽放出它应有的光彩，真是明珠暗投啊！”


第517章 法相金身，裳儿化形
　　把玩着手中的玉如意护法天尊看了古穆手中的驱山铎一眼道：“现在连本尊都有些嫉妒你的运气了，驱山铎这等上古仙器你竟然也能够得到，可惜的是一件威力绝伦的法器竟然没能在你的手中绽放出它应有的光彩，真是明珠暗投啊！”
　　话虽如此说，可是他看向古穆于中的驱山铎的时候眼中所闪现的那种贪婪的神色还是被古穆给捕捉到。
　　古穆在心中鄙视护法天尊的同时不由的回味护法天尊的话来，驱山铎能够名扬千古那么一定是如护法天尊所说的那样威力绝伦，可是为什么在自己的手中却只能当作一件无坚不摧的棍子来使用呢！
　　古穆不由的回想起驱山铎的使用方法来，可是这一走神却被护法天尊所趁，古穆只感到自己的法身被抛飞了起来，轰隆一声重重的砸在天目山上。
　　所幸的是古穆周身百丈厚能量替他缓冲了强大的冲击波，可是即便是这样古穆也不仅喷出一口鲜血，护法天尊的全力一击又岂是易于，更何况古穆当时还在走神，能够自其手下逃得一命已经是古穆的幸运了。
　　古穆猛地一挣从山中挣出身子，而此时的护法天尊身高十几丈，脸上带着玩味的笑意看着自己。
　　古穆被其目光看的怒火中烧，口中大喝一声：“起！”
　　只见古穆手中的驱山铎散发出神秘的光芒，一道道玄奥的符文竟然自那驱山铎之中飞出，渐渐的在古穆的面前幻化成一座小山的模样。
　　古穆有些迷糊不过来，驱山铎怎么还会有这种变化，难道这就是自己所没开发出来的驱山铎的功效吗！
　　而就在古穆发愣的瞬间一道玄奥的口诀凭空出现在古穆的脑海之中，古穆眼睛一亮，自己终于完全的掌握了驱山铎，那段玄奥的口诀赫然是控制驱山铎最大功效的口诀，一直以来古穆都以为自己已经将驱山铎给完全的理解透了，可是此时古穆才知道自己还是有些小看驱山铎了。
　　“镇！”
　　随着古穆一声轻喝，古穆身后的天目山拔地而起朝着护法天尊呼啸而去。
　　护法天尊没想到古穆会在这个时候领会出驱山铎最强大的使用法门。
　　看着空中落下的大山，护法天尊的身形立刻变大，瞬间高大百丈，并且不停的变大，直到比小山还要高。
　　护法天尊竟然双手托住那从天而降的天目山，一声大吼，天目山竟然被护法天尊当作一块巨大的石头朝着古穆砸了过来。
　　古穆手上有驱山铎在，休说是一座大山，就是再来几十座大山古穆也不会畏惧，将驱山铎朝着呼啸飞来的天目山一指，口中道：“定！”
　　那天目山就像是被什么给束缚住了一般赫然的悬浮在空中，一座大山就那么的悬浮在空中，显得煞是诡异。
　　“大哥哥小心！”
　　就在这个时候古穆听到龙裳儿的惊呼声，接着就是一股大力击到自己的身上，接二连三的重击让古穆身体周围的能量飞快的散去。
　　“哇！”
　　一口鲜血碰触，古穆感到自己全身的骨头好像全碎了一般躺在地上没有一丝的力气。
　　龙裳儿带着泪珠的小脸出现在古穆的面前，被龙裳儿扶起，古穆看着站在自己面前的护法天尊只见其还是一副悠然的模样，不过古穆却看到其一只手垂着，仿佛那只手受了重创一般。
　　古穆嘴角微微一动，一口鲜血随着流出，说不出的悲惨。
　　古穆周身有近百丈厚的能量法身护持而且肉身又有防御力超强的如意碧玉杖，就是护法天尊一阵连技几百拳落在古穆的身上，竟然还没有将古穆给杀死这已经让护法天尊大为诧异了，甚至为了破去护着古穆肉身的光罩他的一只手臂都被震得受到重创不然他的攻击也不会停了下来。
　　古穆神念内视这才发现自己的五脏六腑已经被震得成了一团，全身的骨头更是碎成了一片，可以说此时古穆如果不是有龙裳儿扶着的话只怕他连动一下的能力都没有。
　　丹田枯竭，原本晶莹剔透的如意碧玉杖则是失去了光华的悬浮在古穆的丹田紫府之中。
　　虽然受到了震荡，可是由于如意碧玉杖在最后关头舍弃了古穆的肉身而护持住古穆的丹田的话只怕此时古穆已经被护法天尊给活活打死了！
　　“好小子，竟然能让本天尊受伤，几万年来你算是第一个！”
　　古穆想要说话，可惜的是他可以说除了还具有神智以外整具身体已经被全部的震碎了，如果大力的给古穆一拳的话，只怕古穆的肉身会化作一蓬血雨。
　　莫说什么大罗金仙金身不灭，不灭只是相对了，只要有绝对强大的力量，金身不灭也不过是一具空言，比如此时的古穆就是最好的说明！
　　“大哥哥，你不要有事啊”龙裳儿也知道古穆伤势极重，根本就不敢晃动古穆的身体，只是冲着古穆叫喊。
　　古穆眼神温柔的看了龙裳儿一眼，元神幻化而出浮在肉身之上看着龙裳儿轻声道：“傻丫头，不要哭！”
　　龙裳儿晶莹的泪珠滴到了古穆的身上，突然之间龙裳儿转过身去“小脸之上布满了寒霜满是仇恨的望着护法天尊。
　　“是你伤了大哥哥，裳儿要找你报仇！”
　　龙裳儿身上突然之间散发出来的气势让站在那里的护法天尊为之一愣，颇为不屑的朝龙裳儿道：“小丫头，凭你还差一些！”
　　龙裳儿站起身来，身上穿的翠绿色的宫裙无风自动，一股异样的气息自龙裳儿身上散发出来。
　　“呵呵，小丫头，真走不知天高地厚！”
　　古穆见到龙裳儿发狂心知龙裳儿不是对方一招之故，生怕龙裳儿出了什么意外，连忙道：“裳儿，不要发傻了，你不是他的对手的！”
　　龙裳儿转过身去，看了古穆一眼摇了摇头。
　　一条金龙出现在空中，正是龙裳儿显出了真身，长数百米的金色神龙一声巨吼响彻天地。
　　可是护法天尊则是悠然的望着空中翻腾的龙裳儿，对于龙裳儿这种还未成年的神龙护法天尊一拳就可以砸死一个，虽然龙裳儿是龙族的小公主可是也未必是能受得了他一招。
　　古穆看的着急可是因为元神受到重创根本就无法离开身体，而肉身又无法动弹只能眼睁睁的看着龙裳儿自空中呼啸而来。
　　龙裳儿虽然冲动，可是并不代表她没有智慧，只见硕大的龙殊将其全身护住，而在其龙头前方则是混元霹雳球，在龙裳儿全身修为的激发之下，混元霹雳球终于显出其作为堪比圣器的法器的威力来。
　　原本毫不在意的护法天尊脸色终于严肃了起来，看了古穆一眼道：“真没想到你们今天会给我这么多的惊喜！”
　　古穆十分清楚护法天尊说的正是龙裳儿所持有的混元霹雳球，就是古穆也没想到龙裳儿这个时候竟然能够将混元霹雳球的威力给发挥到那么强的地步。
　　护法天尊可以小视龙裳儿，可是被龙裳儿灌注了全身修为而威力暴强的混元霹雳球却绝对是能给他造成大麻烦的存在。
　　只见护法天尊又一次将玉如意祭出，那玉如意在空中大，一道道的闪电竟然凭空出现，堪比四九天劫的闪电就像是下雨一般的落到龙裳儿巨大的龙身之上。
　　一层淡谈的光罩将龙裳儿给护持了起来，那些落雷对龙裳儿并没有丝毫的作用。
　　护法天尊见此冷冷的道：“这龙王还真是宠爱自己的女儿啊，龙宫的两大至宝都给了女儿防身，可惜的是这小丫头注定要倒霉了”护法天尊话音落下就见玉如意化作一柄长剑，只见那长剑长宽百丈有余，淡金色的光芒煞是耀眼。
　　“神剑屠龙！”
　　随着护法天尊这一声大喊，玉如意化成的长剑正击在混元霹雳球之上。


第518章 绝色奴儿，双姝救主
　　随着护法天尊这一声大喊，玉如意化成的长剑正击在混元霹雳球之上。
　　一道耀眼的光芒闪起，古穆清楚的看到那光芒爆起的地方连空间都撕裂了。
　　一声蕴含的痛苦的龙吟传来，古穆见到百米长的金龙浑身像是被雷击了一般，随着一阵翻滚从云端落下。
　　幻化成人形之后，龙裳儿小脸煞白，鲜血从小嘴之中喷出将身前的裙子都给染红了一大片。
　　艰难的走到古穆的身边，龙裳儿小脸之上竟然满是喜悦的笑意道：“大哥哥，我将他的玉如意给毁掉了！”
　　听龙裳儿这么一说，古穆这才发现护法天尊呆呆的站在那里，手上拿着的正是刚才幻化成长列的玉如意，原本无暇的玉如意之上竟然多了几丝瑕疵，很显然在才的撞击中玉如意受了重创。
　　见到护法天尊的玉如意被毁古穆可是大为高兴，反正现在只要是能护法天尊倒霉的事情就是古穆最为高兴的。
　　“小丫头，快将这丹药服下去！”
　　古穆用自己刚刚恢复的一点法力取出一枚丹药，那枚丹药正是逆天丹，乃是当初太上老君所赠，一共三颗可以说是珍贵非常。
　　龙裳儿却是疑惑的看了古穆一眼，看了看手中的莹白的逆天丹，龙裳儿却将丹药塞到了古穆的口中。
　　那丹药一入口就化作一道热流流转古穆全身，强大的药效竟然滋润着古穆的身体，那些原本粉碎的骨头竟然奇迹一般的飞快的又长在了一起。
　　虽然惊讶于逆天丹神奇的药效，可是见到龙裳儿小脸煞白，晶莹的嘴角还流着鲜血，古穆将第二颗逆天丹取出看着龙裳儿服了下去。
　　龙裳儿煞白的小脸渐渐的变得红润起来，由于有龙珠护持，虽然龙裳儿修为并不太高，而且的确是受了很重的伤势，但是在逆天丹这种号称逆天的丹药滋润之下，原本沉重的伤势竟然立刻全复。
　　可惜的是这逆天丹虽然号称逆天，但是对于古穆来说却没有像龙裳儿那样的奇效，不过古穆全身的骨骼缓缓的长在了一起，并且五脏六腑也缓缓的焕发出生机，这对于古穆来说已经是一个奇迹了，如果换做其他人的话受了这么重的伤势的话元神离体附体重生是唯一的选择。
　　一股寒意传来，将心情微微变好的古穆惊醒，古穆朝护法天尊望去正看到护法天尊看着手上的玉如意脸色变得越来越难看，就像是酝酿着一场大风暴一般！
　　看护法天尊的神情古穆如何不知道此时护法天尊正处在爆发的边缘，立刻将手上的驱山铎交给刚刚恢复了几成修为的龙裳儿，将那移山倒海的口诀传给龙裳儿。
　　龙裳儿虽然调皮，可是在这生死存亡之际却显得十分的聪慧与冷静，察觉到古穆的举动之后立刻就明白来了古穆的意思。
　　一道乌光自驱山铎之上闪现出现，虽然没有古穆使来那么灵动，可是却也能发挥出驱山铎这上古仙器的功效。
　　只见一道深不见底的裂缝突然出现在古穆与龙裳儿的身下，两人立刻就坠入那黑乎乎的裂缝之中。
　　恰恰在这个时候护法天尊积聚的怒火爆发了出来，只见其一拳击出古穆与龙裳儿原本所呆的那个地方虽然为一条巨大的裂缝取代，可是一拳下去那裂缝轰隆隆的碎裂成一片，巨大的土块、石块就像是下雨一般的朝裂缝之中落去。
　　而这个时候将心头怒火发泄出来的护法天尊也察觉到了龙裳儿与古穆的气息正在飞快的消失，心中一动就明白对方想趁机逃跑。
　　护法天尊嘴角露出一丝的冷笑，强大的神念破开地层立刻就将两人给锁定，站在那宽大的裂缝之前，护法天尊冷冷的一笑，大手缓缓抬起虚罩在那裂缝之上。
　　“收！”
　　随着护法天尊一声大喝，只见一股巨大的无可匹敌的吸力传出，原本落进深不见底的裂缝之中的石块、土块竟然倒飞回来。
　　漫天的尘雾之中，护法天尊的那之手就像是一个黑洞一般的恐怖。
　　在驱山铎的护持下，古穆与龙裳儿飞快的下坠，正当两人以为暂时逃过一劫的时候，古穆感应到了护法天尊的神念。
　　那神念之中所蕴含的杀戮、不屑让古穆大为惊恐，还没有等古穆反应过来就感到一股巨大的吸力自背后传来。
　　古穆立刻朝龙裳儿道：“裳儿快用驱山铎驱使大地合拢！”
　　龙裳儿小脸煞白，白嫩的小手紧紧的抓着驱山铎，俏生生的应了一声就听龙裳儿口中念念有词，手中的驱山铎向着两边的裂缝点去。
　　护法天尊的神念将古穆与龙裳儿两人的一举一动都给看在眼中，听了古穆的话护法天尊怒喝一声道：“无知小辈，真的以为本天尊拿你们没办法吗？看我震天裂地大法！”
　　护法天尊一只脚迅速抬起可是却又缓缓的落下，那落下的速度极为缓慢，可是却给人一种如泰山压顶一般的感觉。
　　护法天尊的那一只脚落在地上只是溅起一些尘雾而已连那地面都没有踏破，感觉有一种雷声大雨点小的感觉。
　　可是真的是如此吗！
　　裂缝之中，龙裳儿缓缓的将驱山钟点出，就在这个时候一股强大的气息迎面而来，就像是一座大山压了过来一般。
　　古穆神念看去只看到一只巨大的由能量聚集而成的大脚朝着他们踩了过来。
　　古穆大惊，只看那大脚的速度古穆就知道恐怕不等龙裳儿将驱山钟点出两人就会被那大脚给震死。
　　“裳儿，快做防御！”
　　其实不用古穆去说龙裳儿也飞快的启动了龙珠，原本经过与护法天尊的玉如意撞击之中就显得有些黯淡的龙珠在龙裳儿拼命的注入能量的时候爆发出耀眼的光芒，一个光罩正将两人裹了起来，而与此同时那大脚也出现在光罩之上。
　　古穆只感到一阵天旋地转，接着就昏迷了过去，不过在昏迷过去之前古穆感到揽着自己的龙裳儿似乎进受了重击一般闷哼一声，更有带着腥味的液体溅在自己的脸上。
　　古穆好想睁开眼去看龙裳儿有没有什么事情，但是无边的黑暗将其给吞噬掉。
　　生生被震得昏迷了过去的两人的身体没有继续往下落而是飞快的向上飞去。
　　只听得护法天尊一声带着喜意的大吼，古穆与龙裳儿从那巨大的裂缝之中被吸了上来。
　　噗通一声重伤昏迷的两人重重的掉在地上溅起的尘烟与两人身上的流出的鲜血混合在一起，衣衫褴褛，嘴角挂着鲜血，气息微弱，看上去两人似乎随时都会丢了性命。
　　护法天尊看着地上的古穆与龙裳儿，嘴角溢出一丝的冷笑，大脚缓缓的抬起，冲着躺在那里一动不动的两人就是索命的一脚。
　　眼看古穆与龙裳儿就要死在护法天尊的大脚之下却见护法天尊的身体砰的被弹了出去。
　　护法天尊在空中稳住身形，双眼之中神光闪烁，一脸戒备的冲着古穆与龙裳儿身边的虚空怒喊道：“究竟是什么人，藏头露尾算什么好汉！”
　　咯咯！我们可不是什么好汉，我们只是小女子而已一个清脆的声音在那虚空之中响起。
　　护法天尊听到那声音微微一愣继而怒道：“原来是你们，你们不是跟在青莲圣人身边吗，为何还要插手我东皇天的事情，难道就不怕为你们佛宗招来灾难吗？”
　　一个俏丽的身形渐渐的浮现出来，那是一张绝美的面容，雪白的宫裳将玲珑的脂体掩盖，淡紫色的丝带束在腰间将那小蛮腰凸显出来，一头青丝垂到臀部……
　　“咯咯，我们可不是代表佛宗而来的，人家只是来救自己的主人而已，难道这也有什么错吗？”
　　护法天尊看到显出身形的女子，尤其是听了那女子的话先是愣了一下继而脸上闪现出愤怒的神色，一脸煞气的道：“你那妹妹呢，如果只是你一人的话，那么我就对你不客气了，神挡杀神，佛挡杀佛”


第519章 主仆情深，天女小怒
　　护法天尊看到显出身形的女子，尤其是听了那女子的话先是楞了一下继而脸上闪现出愤怒的神色，一脸煞气的道：“你那妹妹呢，如果只是你一人的话，那么我就对你不客气了，神挡杀神，佛挡杀佛”空间一阵荡漾，一个和那先出现的女子一模一样的女子出现在白衣女子的身边，不过这女子却是穿着艳红的宫裳，雪白的肌肤雾出一大片，可是那面容又是无比的端庄圣洁，媚惑与圣洁司在，一种无比矛盾的气质在这红衣女子的身上出现，虽然怪异，可是给人的感觉却是无比的自然。
　　这红衣女子淡淡的一笑，可是那笑容看在护法天尊的眼中却像是看到了无数的天女在他面前做着各种诱人的动作一般。
　　护法天尊立刻紧守心神，并且在心中怒喝一声将心中的幻象全部震散，一脸谨慎与防备的望着红衣女子道：“你就是色欲天女？
　　这两人就是当年身陷阴阳宗却被古穆机缘巧合夺了身子的静念，静心姐妹。
　　本来两女被青莲圣人召回就一直在青莲圣人身边修炼，前些日子青莲圣人应烹商圣人之邀外出，静修的两女突然之间感应到古穆有难。
　　二女自然不会坐视，于是立刻赶来，终于赶在护法天尊杀死两人之前将两人救下。
　　静心长袖轻舞，淡淡的清香飘散开来，清脆的声音道：“我正是色欲天女，不知天尊有何见教！”
　　护法天尊周身浮现出金色的神光将那淡淡的清香隔离开来冲着静心道：“如今你贵为一人之下万人之上的色欲天女，为何还要插手世俗之事”静心看了躺在地上凄惨无比的古穆一眼，面色渐渐变冷盯着护法天尊道：“正所谓不看僧面看佛面，古穆至少还是我们姐妹的男人，如果就让他这么的死在你们的手上的话，那么我们姐妹还有什么脸面去见人。”
　　感觉到从静念身上所散发出来的冷冽的气息，护法天尊也是大为恼火，眼看自己就要将古穆这祸害给杀死，可是偏偏被站在自己面前的女人给挡了下来。
　　护法天尊是何等人物，一身的修为稳居半圣人的行列，自然不会去畏惧和他不相上下的静心。
　　见到静心如此的护着古穆，护法天尊怒道：“今天无论什么人护着古穆我都要取了他的性命，敢挡我着就是与整个东皇天为敌！”
　　这话说的十分的冷酷和决绝让人绝对相信护法天尊并不是说着玩玩，而是说得出做得到。
　　自从成为天女之后都是被人尊崇就是以往的那些师门前辈在自己的面前也是恭恭敬敬没有人敢违逆自己，听到护法天尊满是威胁的话语，静心就是在青莲圣人的影响下心境十分的平和也会不仅为之气恼。
　　就是佛爷也有三分的火气，更何况静心也只是一个女子而已，女人家气量很少有宽大为怀的，恰恰静心的胸怀也就是和一个普通女子差不多。
　　感到颜面大损的怒气直接点燃了见到古穆凄惨的模样之后就为之越来越强的怒火。
　　静心冷哼一声，面目瞬间变得冷酷无比，无边的杀气自其身上散发出来，就像是一柄出鞘的绝世凶剑刺向护法天尊。
　　身为护法天女本身行的就是杀戮之道，为保佛门弟子，护法天女的杀机之盛就是屠戮百万的魔神面对也要为之一颤。
　　可是静心杀机无限不过护法天尊也并不是易于之辈，一身的修为与杀气竟然不在静心之下。
　　两人的气势如有实质一般相撞，顿时引起天地异状，原本就十分阴沉的天空之中顿时乌云密布，电闪雷鸣，仿佛又回到了洪荒年代一般。
　　在气势上护法天尊一直征战凝聚的杀气竟然无法撼动静心，这让护法天尊收敛起对静心的轻视，这个时候才真正的将静心当作自己的对手。
　　这可以说是静心成就天女之后第一次的与自己同等级的人动手，从宇宙洪荒中聚集起来的杀意在护法天尊那滔天的杀意的刺激之下也爆发开来。
　　尘烟漫天，大雨倾盆，一道道臂儿粗的阴雷从空中落下，可是以两人为中心，方圆百里之内竟然没有一滴雨落下；一直站在那里的两人突然之间动了，护法天尊最强的一拳击出，那前方的空间碎裂之后又很快的复原接着更前方的接着重复。如果被这一拳击中的话就是一座大山也会在瞬间化作尘灰。
　　静心面对护法天尊毁天灭地的一击显得十分的从容，不慌不忙的抬起纤手迎向护法天尊的拳头。
　　如果说护法天尊的攻击是动的极致的话，那么静心的防守就是静的极致，但是两者看上去虽然矛盾却又显得十分的完美。
　　当两人的手与拳交接在一起的时候，天地好像在那一刻静了下来，被两人巨大的能量轰击开的空间形成一个小的黑洞，眨眼之间方圆百里的树木生物全部被吸了进去，如果不是有静念站在古穆与龙裳儿身边的话只怕两人也会被那黑洞给吸进去。
　　不过那黑洞也只是一闪而逝，而造成这一切的两人身子剧烈的颤抖起来，同时的后退几步。
　　护法天尊看了静心一眼，又颇为不甘的朝被静念护在身后的古穆与龙裳儿看了一眼冷声道：“我倒要看你能护他多久，你离开他之日就死我取其性命之时！”
　　静心平复鼓荡不已的能量轻蔑的望着护法天尊道：“是吗，那就要看你有没有这个能力了，我们姐妹好长时间没见他了，最多在他身边多停留一段时间而已！”
　　护法天尊气结道：“你们还知不知道羞耻，身为佛宗一人之下万人之上的护法天女竟然甘愿做一个男人的玩物！”
　　静心眼中闪过一道杀机，极尽冰冷的盯着护法天尊就像是看着一个死人一般道：“这还多亏了你们的阴阳火使呢，如果不是他的门下擒了我们姐妹的话，只怕我们姐妹也不可能一朝顿悟有如今的成就！”
　　听着静心那带着嘲讽语气的话语，护法天尊登时被气得脸色连连变化，可是静心本身就是不弱于他的高手就算是他再为恼火也不能像对付敢招惹他的那些人一样给打杀了。
　　阴毒的看了静心一眼，冷声道：“这一次算是那小子命大，不要让我再见到他，不然……”
　　护法天尊闪身消失不见，不过那满是根意的话语却在空中回荡。
　　“妹妹，你快过来啊，公子的伤势太严重了！”
　　正在静心看着护法天尊离开的方向出神的时候耳边传来静念略带焦急的声音。
　　转身走到古穆的身边，静心只是在古穆身上看了一眼就将古穆的情况给看了个大概。
　　脸上雾出为难的神色，静念看了急道：“妹妹，公子的伤势这么重，我们该如何为他疗伤啊？”
　　静心露出一丝笑意，伸手在古穆的身上拍了一下，一股精纯的能量渡入古穆的体内，强大而又充满生机的能量进入到古穆的体内，原本如司干涸了的湖泊一般的丹田紫府之中突然焕发了生机。
　　如意碧玉杖化作一株偷天果树牢牢的扎在紫府之中，翠绿的衬叶哗哗响动，静心渡入古穆体内的能量就像是百川归海一般的进入到紫府之中。
　　玄奥的上善若水篇心法自动的运转起来，以一种微不可查的速度恢复着古穆那破损的躯体。
　　见到古穆苍白的脸上有了一丝的红晕，静心叹了口气道：“我们先带古穆离开这里吧，不知道那护法天尊会不会又杀回来。”
　　轻轻的托起古穆，静念托着龙裳儿的身子，两人一个闪身就消失不见，只有那一片狼藉还昭示着刚才所发生的一切。
　　过了有一会，一道身影出现在方位大变的天目山下，看着那道深不见底的裂缝还有完全变了方位的天目山，脸上露出深思的神情。
　　“……习俗，出去拜年，一直就没回来，终于抽出来点时间了就赶紧过来更新，不说其他，求大家砸给俺鲜花就行了！


第520章 王妃忧心，幽冥混乱
　　过了有一会，一道身影出现在方位大变的天目山下，看着那道深不见底的裂缝还有完全变了方位的天目山，脸上露出深思的神情。
　　当那人转过身来的时候，面目才变得清晰起来，赫然是幽冥界之主大阔罗王。
　　大阎罗王叹了口气，庞大的神念释放出去，方圆千里之内均在大阎罗王的观测之中。
　　睁开双眼，再次看了一眼那被破坏到极点的大地身影一闪消失在原地。
　　当大阔罗王出现的时候已经是身在幽冥大殿的一间房间之中。
　　大阔罗王刚坐下就听到门外的侍女道：“殿下，龙宫王妃求见大阎罗王道：“请王妃进来！”
　　眼睛红肿的王妃走了进来先走向大阔罗王行了一礼道：“多谢殿下照看我夫君，大恩大德没齿难忘。”
　　大阔罗王招呼王妃坐下，看到王妃憔悴的模样，叹了口气道：“不知王妃可曾从龙王那里得到什么有用的消息”王妃摇了摇头，语气低沉的道：“没有，夫君的辅魂之中神念十分的混乱，根本就没办法知道一点消息”大阔罗王道：“王妃也切莫悲伤，相信龙王不会有事的”王妃知道大阎罗王是在安慰自己，不过还走感激的笑了笑，略作沉思道：“我想尽快带夫君的魂魄回龙宫“大阎罗王似乎时于王妃的决定一点都不感到奇怪，不过心中一动道：“王妃急着离开我自然十分赞同，不过方才在幽冥界中发生了一场争斗”王妃的心思都在龙王的神色，不知道大阎罗王这个时候说什么争斗做什么，所以一点都没放在心上。
　　大阎罗王看王妃的神情就知道王妃并没有听进去，可走他必须要引起王妃的重视，因为他虽然不知道究竟是什么人在那里发生了一场惊天动地的大战，可是至少有一方是东皇天的人大阎罗王还走可以确认的。
　　“王妃，方才那场争斗十分的不简单？”
　　王妃这个时候回过神来疑感的道：“如何不简单？”
　　大阎罗王将自己所看到的场景描述了一遍道：“只看那场景就可以知道争斗的双方没有一个是弱者，移山倒海虽然走很多人都能够使出来的神通，但走真正能够将一座大山给移动只怕就走本王也没那个信心和能力。”
　　王妃听了大阎罗王的话面色一变道：“深不见底的大裂缝，整座大山被移动？”
　　大阎罗王点了点头。
　　王妃脱口而出道：“除了古穆的驱山铎，我实在想不出还有什么法宝有如此功效，再不就是那人的修为达到了半圣人的境界！”
　　大阔罗王闻言道：“怎么，难道和东皇天的人斗在一起的会是古穆？”
　　王妃越想越有可能道：“不错，只怕真的是古穆了，来的时候我曾将龙王的事悄告诉了古穆，不过他应该带着裳儿回荒原大陆了啊！裳儿……”
　　王妃突然之间担心起来，如果她的猜测是真的话，古穆来到了幽冥界，那么龙裳儿也一定跟着来了。
　　见到王妃的脸色越来越差，大阎罗王如何不知道王妃想此什么，连忙道：“王妃不要太过担忧，本王到那里的时候并没有发现有人在，显然对方已经离开，或许古穆现在没什么呢！”
　　正说话间，大阎罗王神色一变，手上射出一道金光朝着眼前的虚空射去。
“呜呜！”
　　随着那道金光敛去一个毛耸耸的生物凭空出现在空中，不过由于被大阔罗王的金光射中掉落在地上。
　　“辏　
　　王妃见到突然出现的炅成大变，尤其是见到暌桓蔽靡的模样，不用看就知道晔芰瞬磺岬纳耸啤
　　那昙到王妃呜呜的叫了起来，跑到王妃的身边被王妃给抱了起来。
　　“小东西，怎么只有你一个，你小主人呢？”
　　王妃一脸担忧的望着昙钡馈
　　晡匚氐慕辛似鹄矗显然是在回答王妃的问题，而且王妃却是一脸认真的听着，显然能够听懂甑慕猩。
　　原来晔潜涣裳儿给派来搬救兵的，当时古穆对抗护法天尊，而龙裳儿则是和甓阍谔炷可较隆
　　龙裳儿知道自己想悄悄的离开根本就不可能，而且她也不可能抛下古穆一人逃走，所以龙裳儿就让身具奇异天赋的昵叭フ易约旱哪锴住
　　晡匚氐牟辉咐肟小主人，可是却被龙裳儿给逼着离开，被波及到的瓿米呕しㄌ熳鸩蛔⒁馄瓶空间逃了出去，可惜的是身受重伤之下，曛荒茏咦咄Ｍ＃一直到这个时候才寻到王妃。
　　明白了事情的经过，王妃脸上更加的担忧了，古穆与龙裳儿虽然修为不差，可是和护法天尊比起来根本就走一个天上一个地下，只怕是护法天尊动一动手都能将古穆和龙裳儿给杀死。
　　大阎罗王听了甑幕熬簿驳淖在那里眼中神光闪烁，突然之间手中结出一道手印，六道轮回的法器悬浮在空中，而那道手印正印入那法器之中。
　　如同一个罗盘一般的六道轮回法器飞快的转动起来，起初还能看到那法器的形状，可是过了一会就只能看到一个影子在飞快的转动。
　　大阎罗王坐在那里，双眼紧闭，手上掐着玄奥的手印，不用大阎罗王去说王妃只看这一幕就知道大阎罗王在用六道轮回的法器探查古穆的所在。
　　过了好大一会大阎罗王睁开双眼，而悬浮在空中的六道轮回法器也停了下来落到大阎罗王的手中消失不见。
　　“殿下，小女裳儿是不是……
　　大阎罗王摇了摇头道：“王妃请放宽心，经过本王的查探已经确定小公主与古穆尚在六道轮回之中！”
　　“那可不可以查探到他们现在身在何方？”
　　王妃听到大阎罗王说两人尚在六道轮回之中那么就走说古穆与龙裳儿并没有丧命，不然除了能够成为圣人不然或者魂魄魄散才能超脱六道轮回。
　　大阎罗王摇了摇头道：“你也知道我这法器也并不是万能的，只要走时方修为奇高或者有人故意隐形匿迹根本就无法查探，而且古穆与小公主就走如此，总有一层迷雾挡着我去探查两人的下落。
　　王妃放下来的心不由的又悬了起来道：“啊，难不成裳儿和古穆落在了东皇天的手中不成，能够阻隔他们气息的人除了护法天尊还有什么人，我那苦命的裳儿啊！”
　　大阔罗王没有说话，因为王妃说的十分正确，在他想来古穆和龙裳儿也走落到了护法天尊的手里，不然换了其他人的话根本就阻挡不了他用六道轮回力量的探查。
　　房间之中静了好大一会，突然之间王妃开口道：“殿下，我要回龙宫！”
　　大阎罗王默默的点了点头，毕竟他也得到消息东皇天已经派天兵前往极海，说不定此时还斗在了一起。王妃越早回到极海时极海越是有利，相对而言时他们幽冥界也就更加的有利。
　　王妃此时满脑子的带着极海海族杀上东皇天将自己的宝贝女儿给救出来，所以只走和大阎罗王简单的告别了一下就带上龙王的辅魂与御龙仙人和兰儿经过大阎罗王持意开辟的鬼门出了幽冥界回极海去了。
　　大阔罗王盯着那消失的鬼门看了一会，突然之间道：“来人！
　　话音落下，一个鬼卒出现在大阔罗王的身边，大阔罗王道：“你去传我命令，倾我幽冥大殿千余大罗仙人与百万鬼卒向那此叛乱的鬼王发起进攻，争后在最短的时间内平定叛乱！”
　　那鬼卒立刻下去传达大阎罗王的命令，随着大阔罗王一声令下，幽冥界全面的陷入混乱之中，东皇天源源不断的派遣天兵天将助战，幽冥界与东皇天彻底的撕破了脸面。
　　这里是一处风累秀丽的所在，陡峭的山峰之间一个寂静的小谷之中，一片开得极为灿烂的桃花林之中，几栋小木屋耸立其间。


第521章 坐拥二美，桃源疗伤
　　这里是一处风景秀丽的所在，陡峭的山峰之间一个寂静的小谷之中，一片开得极为灿烂的桃花林之中，几栋小木屋耸立其间。
　　一个清脆的声音自那房间之中传出。
　　“小妹，公子怎么还没有醒过来啊？”
　　木屋之中，两名就像是一个模子刻出来一般的绝色女子正坐在一张床前。
　　只听那红衣女子道：“姐姐，这都是你问的第二十七遍了”白衣女子脸上一红，看了躺在床上的男子一眼道：“可是公子还是没有醒过来啊！”
　　“咯咯，静心姐姐，这是静念姐姐问的第二十八遍了！”
　　一个身穿水绿色纱裙，头上梳着辫子的小姑娘一蹦一跳的跑了进来，眼睛眨呀眨的望着白衣女子。
　　身穿白衣的静念被自己的妹妹笑也就罢了，可是此时却被龙裳儿这个小丫头给笑话，娇嗔一声坐了起来朝着龙裳儿跑过去道：“好你个小丫头，敢笑话姐姐，看姐姐怎么收拾你！”
　　两个人在房间之中追逐起来，龙裳儿就像是一个小泥鳅一般，每次快要被静念给抓到的时候总是像滑溜的泥鳅一般的逃过，当然以静念的修为要是真的想要抓到龙裳儿的话是再简单不过的事情。
　　古穆从昏昏沉沉中醒来，还没有睁开双眼就听到一阵清脆的笑声。
　　自己这是在哪里，难道护法天尊没有将自己给杀死吗，或者说是将自己给抓到了东皇天，自己受了那么重的伤势本来还以为自己性命不保呢，谁知道自己竟然还有醒来的一天。
　　淡淡的清香弥漫，那香味说不出的熟悉，可是古穆却想不起自己在哪里闻到过。
　　费了好大的劲睁开双眼，还没有看清楚坐在自己床前人是谁就听身边的女子满是欣喜的道：“姐姐，你们别闹了，公子醒过来了一阵香风扑面而来，古穆首先看到的是一张熟悉的小脸，那水灵灵的大眼睛还是那么的清澈。
　　“大哥哥，你醒过来了，裳儿要吓死了！”
　　见到龙裳儿没有事，古穆放下心来朝龙裳儿笑了笑，接着就听古穆顺着声音望去正看到一张似嗔似喜的小脸，一双会说话的“静念，是你吗？”
　　古穆有些不敢相信的看着坐在自己床边的白衣女子，目光转动，一身红衣的进静心也站在床边，一双俏目盯着自己。
　　静念见到古穆竟然叫出自己的名字，脸上露出一丝红晕，不过却是欣喜的道：“公子没事就好，静念就放心了！”
　　死里逃生是什么感觉古穆以前不知道，可是此时却感受颇深，本以为自己要死在护法天尊的手中，谁知道就好像睡了一觉一般，古穆不用想就知道定然是这对姐妹花救了自己，挣扎着想要坐起身来，可是古穆这才发现自己竟然无法动弹分毫，那种感觉就好像是自己的身子已经不受自己控制了一般。
　　见到古穆的神情静念立刻就知道了古穆的意思连忙道：“公子，你不要乱动，因为你的伤势太重，能够醒过来已经是万幸了！”
　　古穆一听先是一愣，过了好大一会才反应过来，语气颤抖着道：“我是不是已经废了？”
　　静念眼中闪过一道怪异的神色道：“不……不是的，公子的身体无法动弹只是因为伤势太重的原因，只要经过一段时间的修养就能够像以前一样健康！”
　　古穆惨然一笑道：“我自己的身体自己最清楚，只怕没有奇迹出现的话我能下的了这床就已经不错了。”
　　其实醒过来的瞬间古穆就查看了自己的情况，原本恢复了许多的身体在受了护法天尊的那一脚之后又伤上加伤比之以前更加的重了，全身的筋脉断成了一截一截的。
　　丹田之中就像是干涸了一般，原本化作一棵偷天果树的如意碧玉杖此时也没有丝色泽的悬浮在丹田之中。
　　虽然有那麽一丝的能量缓缓的流转，可是如果说以往丹田之内的能量是一个大海的话，那么现在古穆体内连一滴水都没有，只算得上有那麽一点的水汽。
　　按照古穆的推断要想将自己这残破的身体修复好的话至少要几千年的时间。
　　如果是平时的话以古穆强大的元神还可以活那么长时间，可是现在他正与东皇天相斗处于最为紧要的时刻兄而他却在这个时候成了废人一个。
　　见到静念、静心姐妹两人满是担忱的望着自己，古穆感到心里暖暖的，没想到在自己生死存亡的时候救了自己的是这对姐妹。灿然一笑，古穆朝着二女道：“你们不用担心我，大不了我就躺在这里，反正有你们两个小美人陪着！”
　　虽然古穆脸上带着笑意，可是两女均能看出古穆是在强颜欢笑而已。
　　静念将古穆的手拉住用那滑腻的小脸摩挲着口中喃喃道：“公子放心，我和妹妹一定会想办法帮你疗伤的！”
　　古穆只是醒来了一会，和两女说了几句话，询问他昏迷之后发生了些什么，由于元神极度的虚弱所以只是一会功夫就又沉沉睡去留下龙裳儿呆在房中照看着古穆，两女出了小木屋。
　　站在盛开的桃树下，白衣胜雪的静念轻叹一口气道：“见到刚才公子强颜欢笑的模样真的很难过”静心伸手接过一瓣飘落的桃花道：“公子的伤势太严重了，就是有极品的丹药也无法喂公子服下，虚不受补！更眼中的是公子丹田中的本源能量耗尽，如果不是那棵偷天果树释放出一丝能量缓缓滋润公子的丹田的话只怕我们见到公子的时候公子就已经死去了！
　　静念眼中神采变幻不定，长出了一口气道：“相信天无绝人之路，我一定会找出为公子疗伤的方法的！”
　　静心道：“只怪我修为不足，不然一定可以为公子疗伤。”
　　静念眼睛一亮道：“我们带公子去圣人那里吧，相信青莲圣人慈悲为怀一定会救公子的。”
　　静心眼睛也是一亮，可是又摇了摇头道：“不行，青莲圣人去烹商圣人那里去了，只怕短时间内不会回来！”
　　静念听妹妹这么一说脸色一黯道：“看来我们只能慢慢的想办法了！”
　　古穆醒来已经十多天了，十几天过去，古穆的心也静了下来，有两女开解自己加上还有龙裳儿这个开心果每日围着自己转，就算是古穆想不忘记烦恼都不行。
　　春来秋去，又是一年过去了，此时古穆正坐在一株桃树下，虽然身体还不能动，可是经过一年的修养古穆虚弱的元神恢复了许多，已经能够用元神控制自己身体的移动了。
　　古穆静静的看着桃花飘落，耳边传来进女清脆的笑声。
　　一道绿色的身影伴随着清脆的笑声朝着自己跑了过来。
　　只见龙裳儿手上拿着鲜艳的桃子，脆生生的道：“大哥哥，裳儿请你吃桃子”古穆笑着点了点头，神念一动，仿佛有一只无形的大手存在一般将龙裳儿手中的桃子拿了起来。
　　“小裳儿，你可是让姐姐好找啊！”
　　随着一声如同黄莺一般的笑声传来，一身白衣的静念从申咐林之中走了出来。
　　龙裳儿见到静念走了过来连忙躲到古穆的身后，一副怯生生的模样。
　　见到这幅情景古穆就知道定是龙裳儿又惹了什么祸端了，不然以龙裳儿跳脱的性子不会如此害怕静念。
　　不过这种事情古穆已经见多了，反正龙裳儿这惹祸精是三天两头的惹祸的，如果不是有静心与静念姐妹在，古穆不敢想象这山中那么多的妖怪会不会将龙裳儿给撕了。
　　古穆笑着望着走近的静念道：“静念，裳儿又闯了什么祸端了？这小丫头这次闯的祸肯定不小，不然也不会给我送桃子过来”


第522章 裳儿闯祸，香艳疗伤
　　古穆笑着望着走近的静念道：“静念，裳儿又闯了什么祸端了？这小丫头这次闯的祸肯定不小，不然也不会给我送桃子过来”听古穆这么说，龙裳儿难得的露出羞赧的神色，显然被古穆说中了。
　　静念娇嗔的白了古穆一眼道：“公子，都怪你这么宠着裳儿，每次她闯下什么祸端你都不管教一下，这不，这次裳儿的祸事闯大了！”
　　古穆愣了一下，看了一眼龙裳儿，见到龙裳儿竟然雾出不好意思的神色，古穆大为惊讶，难不成真的如静念所说的那样龙裳儿闯下大祸了不成！
　　古穆看了龙裳儿一眼道：“裳儿，告诉我你这次是烧了黑熊大王的山洞还是偷了苍猿的猴儿酒？”
　　静念摇了摇头道：“如果仅仅是这也就罢了，今天裳儿没有经过我的允许私自出了结界！”
　　“什么？”
　　古穆听了静念的话立刻盯着龙裳儿，要知道静心静念姐妹可是记得清楚护法天尊含怒说出的要杀古穆的话，所以未免被护法天尊追杀，一行人出了幽冥界立刻就寻到这处灵地暂住了下来，并且静心施展大神通将整座大山给封印了起来，只要不出这结界根本不虑被护法天尊发现他们的行踪。所以古穆听静念这么一说才会如此的惊讶。
　　被古穆盯着，龙裳儿十分老实的点了点头，和平日里闯祸之后总要争辩一番不同，显然她也知道自己的所作所为会带来什么样严重的后果。
　　古穆平静的道：“裳儿，告诉大哥哥，你为什么要跑到结界外面去呢？”
　　龙裳儿低着头，白嫩的小手扯着水绿色的丝带就是不说话。
　　看到龙裳儿一旨可怜兮兮的模样，古穆不由的抚着龙裳儿的头道：“小裳儿，告诉大哥哥，大哥哥不怪你的！”
　　龙裳儿抬起头来的时候古穆愣了一下，因为一双溢满了泪珠的大眼睛正看着自己。
　　古穆连忙道：“小裳儿，是不是有什么人欺负你了，大哥哥帮你收拾他好不好？”
　　龙裳儿哇的一声扑到古穆的怀中，晶莹的泪珠像似下雨一般，口中说出的话更是让古穆心中一颤。
　　“大哥哥，裳儿好想母后啊！”
　　静念走到古穆的身边听了龙裳儿的话也是呆了一下，长长的叹了口气。
　　古穆拍着龙裳儿的背道：“傻丫头，想王妃了的话就和大哥哥说，大哥哥带你去看你娘亲好不好？”
　　龙裳儿抬起头来，红红的微肿的眼睛看着古穆道：“真的吗，裳儿真的可以见到母后了吗？”
　　古穆点了点头。
　　静念在边上道：“公子，妹妹外出还没有回来，我们还是不要乱走的好，况且现在极海乃是是非之地，东皇天陈兵百万，随时都有可能将极海覆灭。”
　　古穆抚着龙裳儿的头道：“正是如此我才更要让裳儿去见王妃，你和你妹妹有心灵感应，你就催她快点回来吧，为了我的伤势她一直在外面奔波真是苦了她了！”
　　古穆虽然住在这封闭的山谷之中，可是时外面的局势一点都不陌生，静念每天都会为古穆讲述外面的局势。
　　自从一年前东皇天首先对极海用兵，十万天兵压境，所幸的是大王子坐镇龙宫，率领二十万海族反击，在两日之内重创十万天兵。
　　接着王妃回到极海率领集结起来的八十万水族抵抗东皇天。
　　东皇天本打算趁王妃不在龙宫之时以迅雷不及掩耳之势毁灭龙宫，可是没想到却进到了强有力的抵抗致使失去了先机。
　　而且同时幽冥界几十万鬼卒将叛乱的青叶老妖等逼到了一处，在东皇天的支持下a延残喘，使得东皇天将一波又一波的力量投入到幽冥界的战场。
　　总休来说双方处于相持的场面，可是在半年前东皇天散播龙王已死的消息，并且派人册封镇守极海西部的二王子龙润为龙王挑起二王子与大王子之争。
　　谁知道二王子龙润竟然被东皇天说动，在极海自立为王，一下子打破了原本平衡的局面。这样一来半年的时间中东皇天对极海增兵百万，如今东皇天已经是岌岌可危。
　　古穆大骂二王子龙润的同时十分奇怪为什么自己手下荒原大陆的人怎么没有一点的反应，有了挂念，古穆在谷中呆着也是一天一天的熬，此时借着龙裳儿出了结界这件事情古穆毅然决定要去龙宫走一遭，更要回荒原大陆看一看，是不是自己离开之后荒原大陆出了什么事情。
　　静念还想再劝，可是早就想出去的古穆立刻道：“好了，我知道你是为我好，可是你也说了裳儿出了结界，也就是说这里现在已经不安全了，说不定什么时候护法天尊就会带人杀过来，我们还是要离开这里的，与其四处奔波我们还是去极海走一进吧！”
　　静念听了古穆的话知道自己无论说什么也无法改变古穆的决定只好点了点头道：“既然公子这么说了，那么我这就联系妹妹让她快些回来！”
　　古穆点了点头。
　　静念闭上双眼站在那里，古穆知道此时静念一定在和静心联系，两姐妹的心电感应十分的奇异，根本就无法用神通法术来解释。
　　突然之间静念睁开双眼，一脸欣喜的神色。
　　古穆这么长时间来还没见过静念笑得这么开心和自然过不由的道：“静念，这么了，是不是静心已经回来了？”
　　静念显然十分的激动，摇了摇头道：“不是，公子你猜一猜小妹为我们带来什么好消息了？”
　　古穆刚想摇头，可是立刻带着一丝惊喜的道：“难不成静心她找倒……”
　　“对，就是这样，小妹她刚才告诉我说她已经找到了为公子疗伤的方法，现在正往这里赶呢！”
　　“真……真的吗？”
　　古穆有些不敢相信的道，一年多的时间过去了，静心、静念两姐妹想了许许多多的方法为古穆疗伤，可是却没有丝毫的作用，连带的古穆也有些绝望了，所以陡然之间听到静念的话古穆的激动再正常不过。
　　静念显然也十分的激动点了点头道：“小妹就是这么说的。”
　　古穆颤声道：“静心说用什么方法为我疗伤了吗？”
　　静念摇了摇头道：“刚才小妹只说了一下，我一激动就忘了问了，反正小妹差不多也快回来了，等她回来了一切不就清楚了吗？
　　古穆点了点头，三人不由的望着远处出神。
　　远远的一个红红的身影出现，眨眼之间就来到了古穆几人的面前，正是和静念像一个人一般的静心。
　　“小妹，你回来了，公子都快要急死了，你真的有办法帮公子疗伤了吗？”
　　静心郑重的点了点头道：“真的，这个方法一定可以的，因为这是圣人传给我的方法！”
　　静念一听道：“难道小妹去见青莲圣人了吗？”
　　静心见到古穆一旨倾听的模样于是解释道：“不是，说来也是奇怪，前日我静坐之中竟然感到自己昏昏沉沉的到了一处所在，在那里我见到了无盐圣人”古穆惊讶的道：“你说是无盐圣人传给你为我疗伤的方法？”
　　不知道为什么听古穆这么一说静心脸上闪过一丝的红晕与羞涩，古穆看在眼中并没有放在心上还以为是静心激动的缘故所致。
静心想到无盐圣人传授自己的方法不由的一阵羞涩，自己真没想到无盐圣人竟然会让自己用那种方法为古穆疗伤，只是想一想就感到面红耳赤。
　　古穆没有察觉静心的异样，可是和其有着心电感应的的静念却察觉到了静心的怪异。
　　“公子，我们姐妹去商量一下帮你疗伤的事情！”
　　说着静念就拉着静心走到一边隐到桃树林中。
　　“妹妹，你好像有些不对劲啊，不会是骗公子的吧，你看公子激动的模样，要是你骗了他的话公子会受不了这个打击的！”


第523章 姐推妹让，绝美胴体
　　“妹妹，你好像有些不对劲啊，不会是骗公子的吧，你看公子激动的模样，要是你骗了他的话公子会受不了这个打击的！”
　　静心连忙摇头道：“我这么会拿这么重要的事情来骗公子呢，只是……只是”见到静心吞吞吐吐的模样，静念道：“有什么不好说的，难道帮公子疗伤的方法十分的难还是需要的药材很难找？”
　　静心摇了摇头，脸上通红好像费了很大的力气才在静念的耳边一阵低语。
　　随着静心将为古穆疗伤的方法讲出，静念的脸变得越来越红，最后更是娇嗔一声道：“呀，怎么还有这样的方法，真是羞死人了！无盐圣人不会是骗我们的吧！”
　　静心摇了摇头道：“不会，无盐圣人曾说阴阳相合、万物蕴生此乃自然之道，公子休内缺少的就是那股生机盎然的本源气息，恰恰只有无盐圣人所说的那个方法才能使公子有可能重新焕发生机。
　　静念面色通红就像是天边的红霞一般，想了想重重的点头道：“既然如此那就只能试一试了！”
　　静心应了一声，看了姐姐一眼道：“那……那我们谁为公子疗伤啊？”
　　静念呆了一下立刻道：“还是妹妹你来好了，我的修为和你差了许多，由你为公子疗伤就算是中间出了什么岔子你也能够应付！
　　刷的一下静心的连红的要滴出水来，口中喃喃道：“可是……可是”静念见到静心的模样如何不知道静心的想法，果断的道：“小妹，什么都不要说了，反正你曾经也是他的女人，多一次少一次也没什么！”
　　“啊……”
　　听静念如此说，静心娇呼一声，一闪身消失不见，静念感应到静心的气息出现在木屋之中，显然是躲了起来，不由的微微一笑出了桃花林。
　　见到静念走出来，古穆疑惑的道：“静心是怎么了，怎么一下子跑到房中去了？”
　　静念忍着笑意道：“哦，是这样的，妹妹去为公子疗伤做准备去了”这句话说的声音十分大，像是故意说给躲在房间之中的静心说的。
　　原本伏在古穆怀中的龙裳儿听到古穆的伤势可以治好，小脸之上满是喜色，高兴的道：“太好了，大哥哥好了以后就可以陪裳儿玩了，我要去找静心姐姐看静心姐姐怎么为大哥哥疗伤”说话之间龙裳儿叫跑进静心的房间之中，接着就听到龙裳儿清脆的声音道：“哇，静心姐姐，你是不是发烧了啊，怎么脸这么红啊！”
　　龙裳儿的声音十分大，古穆不清楚龙裳儿的话是什么意思，可是知晓一切的静念却走知道自己妹妹为什么会小脸通红，想到此时小妹一定被龙裳儿的话给羞得面红耳赤不由的轻笑起来。
　　古穆见到静念站在那里偷笑不由的道：“静念，怎么了？”
　　静念忍着笑意道：“没……没什么，只是想到裳儿去缠小妹而已”古穆一听想到静心似乎每次都被缠人的龙裳儿给弄得哭笑不得，却偏偏拿龙裳儿没有办法的情景，心情大好之下嘴角不由的溢出一丝的笑意。
　　静念看在眼中大感欣慰，心中暗道这次无论如何也要帮古穆将伤势治好，只为古穆不再每日为了安慰她们而强颜欢笑。
　　“公子，你先在这里坐着，我去找妹妹商量一下何时开始为你疗伤。”
　　古穆点了点头，望着静念走进木屋之中。
　　木屋之中进静心正望着一件薄纱发呆，龙裳儿则是手中拿着一枚桃子一边吃一边不时的偷看呆呆的站在那里的静心。
　　“妹妹，怎么了？”
　　见到静心呆呆的站在那里静心开口道。
　　静心幽幽的叹道：“我是在想帮公子疗伤的事情呢！”
　　静念见个静心的神情看在眼中道：“如果那个方法真的有效的话，我看还是早些施用，方才裳儿这丫头自个跑出了封印，只怕会惊动了护法天尊那些人，如果他们寻来的话那就不好了！”
　　静心一听不由的看了龙掌儿一眼，龙裳儿在听到静念说自己跑出结界的时候就悄悄的向外面走去，垫着步了正弓着腰一步一步往外迈。
　　看到龙裳儿如此模样，就算是静心心里生气也不由的消散了，狼狠的瞪了转过身来一脸讨好的望着自己的龙裳儿一眼道：“你这小丫头，每次都要闯祸，而且还是越闯越大的那种。”
　　龙裳儿吐了吐舌头转身跑了出去。
　　见此，静念笑了笑道：“妹妹，裳儿还小，反正也只是出了结界而已，就算走护法天尊有察觉，等到他来这里相信我们已经离开这里了！”
　　静心脸上闪过一丝晕红道：“看来我们要快些为公子疗伤了，尽快离开这里才好！”
　　古穆不知道两姐妹呆在房间之中怎么会有那么多的话要说，自从龙裳儿跑出来之后两个多时辰都不见两人出来，古穆自己也能够让自己飘进那房间之中，可是古穆却耐着性子等下去。
　　夕阳渐渐的落山，天色慢慢的暗了下来，突然之间小木屋之中亮起了烛火，两个婉约的身影侧映在窗户之上。
　　吱的一声，小木屋的房门打开，静念脸上带着笑意走了出来。
　　还没有等到静念走到身边，古穆就疑惑的道：“静念，你们姐妹忙什么呢，要这么长时间，你看裳儿这丫头都睡着了。”
　　静念好笑的看了看伏在古穆的怀中一脸天真的睡相的龙裳儿，笑着朝古穆道：“公子，我送裳儿这丫头去休息，你去妹妹房间吧，她在里面等着你呢！”
　　古穆看静念的笑意之中带着一丝古怪的味道不由的道：“你们两个又搞什么名堂？”
　　静念将龙裳儿抱起来，听了古穆的话笑着道：“公子自己到房间中看一看不就全知道了吗，如果我现在就告诉你的话，那么我们姐妹忙了一下午的时间不是白费了吗？”
　　看着静念抱着龙裳儿扭动着诱人的躯休消失在一间房间之中。
　　古穆看了看满是繁星的天空，原本满是笑意的脸上却变得忧郁起来。
　　作为一个拥有大神通的人如今却像一个废人一样，这种落差又岂是一年两年的时间能够改变的，古穆平日里虽然一脸笑意，可是在无人的时候古穆总是会流露出内心的真实性情。
　　一阵山风抚过，桃花烂漫，一朵桃花落在古穆的脸上，夜里的露珠沾湿了皮肤，那微微的凉意让古穆清醒过来。
　　看了看那透着烛光的房间，古穆神情一变，脸上带着平时的笑意，神念催动下身体坐在那轮椅之上缓缓的飘向房门之前。
　　房门并没有关上，古穆只是轻轻一动就将房门推开，淡淡的清香扑面而来，古穆知道这是静心特有的体香。
　　烛光摇曳，薄纱轻轻晃动。
　　古穆飘进房间之中就感到一股旖旎的气氛在酝酿，隔着那垂下的薄纱古穆看到在那张大床之上一具隐隐约约的躯休正伏在那里。
　　古穆见此嘴角霉出一丝苦笑，这一年多的时间恐怕是古穆接触女人之后过的最清苦的一年。
　　按说以古穆与静心、静念姐妹二人的关系就算是古穆让两人侍寝相信两女也不会反对。
　　可惜的是问题不是出在两女的身上而是古穆全身经脉并未恢复，根本就无法让血气运转全身，如此一来古穆就算是想要二人可是身体不配合也古穆望女兴叹。
　　感受到这旖旎的气氛，古穆叹了一口气，神念一动房门关了起来透过那薄如蝉翼的轻纱古穆隐隐约约的看见侧卧在那里的静心，虽然古穆一身修为不在，可是还能透过那薄纱看到静心那诱人的身姿。
　　“静心，有什么事情吗？”
　　火烛跳动发出噼里啪啦的轻响声，房间之中的薄纱无风自动，古穆猛然之间身子一颤，眼神异样的望着侧躺在床上的静念。


第524章 春心荡漾，诱惑难挡
　　火烛跳动发出噼里啪啦的轻响声，房间之中的薄纱无风自动，古穆猛然之间身子一颤，眼神异样的望着侧躺在床上的静念。
　　透过那微风拂动的淆纱，古穆清楚的看到一旨让人血液沸腾起来的场面。
　　光洁如同象牙雕琢而成的修长玉臂托着一张绝美绝美的面容，如同绸缎一般的乌黑青丝垂下。
　　浅绿色的薄纱肚兜将胸前的两座高耸紧紧的裹住，诱人的两点、将丝绸顶起，惑人心神。
　　蜿蜒起伏、动人心魄的小蛮腰在腴臀处猛然之间隆起，腰间盖着一袭薄纱，雪白的薄纱之下是鲜红刺目的贴身亵裤一下子将人的欲望给弓诱出来。
　　一双含情的俏目像是那江南的春雨朦胧一般，清纯之中带着魅惑，古穆望着那双俏目感到自己的心神都陷了进去。
　　静心感到古穆的目光在自己的身上扫视，那如有实质的目光让静心平静的心泛起波澜，脸上浮上一片嫣红之色。
　　古穆费了好大的劲才将目光自静心的身上移开，颤拌着声音道：“静心丫头，你这是做什么？”
　　贝齿咬着红唇，静心缓缓的抬起光洁如玉的玉臂轻轻招了招手。
　　古穆坐在那里忽然感到自己的身子轻飘飘的向着静心飘了过去，薄纱抚过古穆的脸庞，古穆的双眼盯着静心那玲珑有致的娇躯，不由自主的咽了下口水。
　　虽然身体条件不允许，可是禁欲达一年多的古穆如何受得了静心如此的诱惑，眼中带着一丝疯狂的神色，似乎燃烧着熊熊的欲火古穆的身体落在那香软的大床之上，静心一个翻身将那玲珑滑腻的娇躯紧贴在古穆的身上，虽然隔着一层衣衫，可是古穆却是清楚的感应到静心那紧贴在自己胸前的双丸的柔软还有那峰顶的两点、的坚硬。
　　急促的喘着粗气，古穆闻着从近在咫尺的娇躯之上散发出来的诱人的体香看着在自己面前的滑腻的俏脸颤声道：“静心……你……你……这是做什么？”
　　静心一个翻身将古穆压在身下，脸红的能够滴出水来，眼中春波荡漾，红唇轻启道：“我帮公子疗伤啊，姐姐没和你说吗？”
　　古穆惊讶的道：“疗伤？就这么疗伤？”
　　见到古穆疑惑的模样，静心就知道定然走自己姐姐没有和古穆说清楚，不然古穆也不会是如此的表情。
　　伏在古穆的身上，静心在古穆的耳边一阵轻语，渐渐的古穆的脸上雾出惊讶与了然的神色，以一种十分古怪的目光看着静心，这个时候古穆才明白为什么静念刚才会用你那种目光看着自己。
　　嘤咛一声，静心忍着娇羞将自己如何给古穆疗伤在古穆耳边说了一遍，感受到古穆看着自己的目光一阵娇羞，即便是古穆没有逗弄她只是那目光也使的静心瘫软在古穆的身体之上。
　　看到静心的不堪，古穆嘴角霉出一丝的笑意，神情一动脸上的笑意敛去用忧愁的语气道：“唉，只怕是不行的”静心伏在古穆的身上闻着那熟悉的男人气息正沉浸其中，可是听古穆这么一说不由的抬起头来疑惑的望着古穆道：“为什么啊？
　　古穆双手无力不过一些动作还是能够做的出来的，在静心的迷茫不解中古穆拉着静心滑腻的小手朝自己双腿之间扯去。
　　静心的小脸渐渐的变红，贝齿咬着晶莹的红唇，此时她哪里不知道古穆的意思，可是却没有丝亳的反抗的任由古穆拉着她的小手插进那双腿之间。
　　静心是所修的是色欲天女，对于古穆的举动虽然感到一丝的羞涩，可是眼睛一转，小手一抓却将古穆股间沉默的凶物给抓在手中。
　　古穆虽然有感觉可是却不像以前那样的威风凛凛，即便是有心也是无力。
　　静心自然是对古穆的身体状况十分的了解，感觉到小手中的萎靡，嘴角雾出一丝的笑意。
　　轻轻的从古穆的怀中挣出，静念嘴中发出咯咯的笑意带着一阵香风落到地上。
　　纤柔的娇躯扭动之间水绿色的肚兜、鲜红的亵衣在簿纱之下若隐若现，粉嫩的肌肤更是露而未篱，搔人至极。
　　古穆看着在自己面前翩翩起舞的静心古穆知道其用意，不过自己的身体不争气，静心的妙舞在古穆的眼中也不过是好看而已。
　　突然之间静心素手轻动，原本披在身体之上起到遮掩之用的雪白轻纱缓缓的飘落在地上，古穆猛地咽了一下口水，太诱人了，水绿色肚兜包裹下的插云双峰，鲜红的亵衣裹住的圆润翘臀，修长如玉的玉腿一切都是那么的动人。
　　静心静静的舞动着，就像是从天界洛凡尘的仙子一般，圣洁的气息笼罩下，使得房间之中的暧昧气息荡然无存。
　　突然之间静心的舞变得快了起来，渐渐的古穆感到自己的心跳已经随着静心的舞动而动。
　　“嗯……”
　　一声销魂的轻嗯声自静心的口中流雾出来，听在古穆的耳中却像是一个信号一般。
　　古穆紧紧的盯着像是魔女一般摆出无数诱人的姿势的静心，突然之间静心停了下来，妩媚的看了古穆一眼，纤手缓缓的伸到身后，脸上带着羞赧的神色，那神情就像是一个未经人事的天真少女在情郎面前宽衣解带一般。
　　古穆不由的睁大了眼睛盯着静心那缓缓的动作，在古穆看来静心此时的诱人比之刚才无数销魂的舞姿还要诱人十倍。
　　终于那水绿色的肚兜轻飘飘的落下，可是让古穆既感到失望又充满了期盼的是静心在那肚兜飘落的瞬间娇躯轻转，留给古穆的是那惊鸿一瞥的雪峰顶上的红梅，时着他的却是光洁如玉的粉背。
　　古穆感到自己的血液似乎飞快的流动了起来，欲望，就是一种强烈的欲望使得古穆的身体变得火热起来。
　　静心轻轻的将秀发甩到背后，那及腰的青丝如司一朵云一般在空中出过一直吹到那翘臀之上，古穆的双眼不由自主的就落在了那高高隆起的两瓣雪丘之上。
　　似乎在吊古穆的胃口一般，静心娇躯轻轻扭动，整个身子动了起来，可是最吸可古穆的却是那两瓣如司圆月一般的雪丘，随着身体的扭动，那两瓣圆月颤动起来，即便是有鲜红的薄纱包裹可是依然难以遮掩其滑腻柔软充满弹性。
　　古穆是多么的想要将那红色的亵裤褪下亲自把玩那两瓣雪丘，可是他却只能半躺在床上看按着床下企图点燃自己欲望的魔女。
　　静心转过头来，妩媚的看了古穆一眼，在古穆咚咚的心跳加速中，两只小手缓缓的伸到纤腰之上，扯着那薄纱缓缓的向下褪。
　　古穆紧紧的盯着静心那两只小手，霉出来了，深深的臀沟、雪白粉嫩，即便是褪下一瓣，可是就在古穆看到那缓缓雾出的臀沟的时候，轰得一声，古穆感到自己像是炸开了一般，全身的血液向着一个地方汇聚而去，登时平平的双腿之间支起一个高高的帐篷。
　　一直注意着古穆的变化的静心自然是将古穆的变化给看在眼中，嘴角雾出一丝轻笑，红红的亵裤终于褪了下来。
　　只见静心素手轻挥，古穆只感到一片红云朝自己当头落下，温热、清香、丝滑的亵裤正落在古穆的脸上。
　　古穆将那亵裤抓在手中就像是抓住了静心滑腻的腴臀一般，血气上涌，脸登时变红。
　　静心浑身未着寸偻，整个人站在那里就像是一尊完美的玉雕，这尊玉雕动了，缓缓的转过身来，古穆的双眼紧盯着这尊雪玉一般的娇躯，目光带着野兽一般的欲望朝静心紧闭的玉股之间望去。
　　令古穆感到失望的是一只雪白的小手将那诱人的三角给遮掩了起来，可是古穆却又看到有几根蜷曲的黑色芳草自那小手的缝隙之间茁壮的冒出头来。


第525章 犹若处子，销魂天女
　　令古穆感到失望的是一只雪白的小手将那诱人的三角给遮掩了起来，可是古穆却又看到有几根蜷曲的黑色芳草自那小手的缝隙之间茁壮的冒出头来。
　　“过来……”
　　古穆极度的压抑那快要燃烧起来的欲望朝着俏生生的站在那里的静心重重的道。
　　静心娇媚的一笑，轻飘飘的带着一阵清香落到床上。
　　古穆一个翻身将静心压在身下，大嘴在静心的俏脸、脖颈、酥胸之上狂吻起来，雪腻粉嫩的肌肤之上落下了点点的吻痕。
　　古穆虚弱的身体根本不能做剧烈的运动，只是一会功夫古穆就喘着粗气伏在了静心的娇躯之上，一只手摇着一团柔软，另一只手则是把玩着那滑腻如水的雪丘。
　　静心在古穆的身下娇吟连连，竭力的勾引着古穆的欲望，感受到古穆的下体不时的顶在自己的双腿之间，静心的小手不知何时竟然滑进了古穆的衣衫之中，贴着古穆的肌肤缓缓的滑进古穆的双腿之间。
　　滑腻的小手将那火热握住，古穆一年多未曾发泄过，陡然之间受到如此的待遇不由的轻呼一声。
　　感觉到古穆后继无力，静心从古穆身下爬起来，在古穆的注视下轻轻的解开了古穆的衣衫。
　　一件件的衣服被静心给抛到床下，当静心颤抖着小手将古穆身上最后一伴衣服扒下来之后，静心有些失神的望着那阔别了几十年的凶物。
　　似乎回想起了当初伺候古穆的场面，静心的螓首缓缓的低了下去，古穆一声轻呼只感到自己进入了一处湿热紧窄的桃源，一条调皮的小鱼顽皮的逗弄着自己的身体，青丝垂下将那动人的风情遮拦了起来！
　　静心感到自己的小嘴酸麻，可是古穆却没有一丝爆发的感觉，想到为古穆疗伤，静心缓缓的抬起头来，俏脸潮红一片，嘴角扯开一条长长的丝线，灵动的双目显得有些失神。
　　不过一道清明在眼中闪过，不知道为什么静心小脸更加的晕红，古穆看着静心缓缓的站了起来，修长的玉腿打开以跨坐的姿势缓缓的将身子落下去。
　　古穆的双眼紧紧的盯着那诱人的双股之间，清泉流水、芳草萎萎不足以形容其美。
　　“公子，我们要开始了！”
　　古穆的双眼还被那方才之间的一条红色沟壑给吸引，下意识的应了一声。
　　静心羞涩至极，伴随着一声发自灵魂深处的娇吟，猛地将身子坐了下去。
　　两人的身体牢牢的结合在一起，一时间万簌俱寂，仿佛整个世界只剂下两个心灵相通的人一般。
　　古穆此时也从那密室之中清醒过来，立刻就明白了如何配合着静心为自己疗伤。
　　古穆双手了落在静心两瓣滑腻的翘臀之上，盯着静心的双眼道：“心儿，我们开始疗伤吧！”
　　静心羞涩的点了点头，轻轻的抬起翘臀缓缓的落下，口里不由自主的发出一声娇吟。
　　渐渐的两人变得疯狂起来，静心就像是一个威武的女骑士一般，满头的青丝飞舞，光洁的粉背之上溢出了无数细密的香汗，可是那两瓣雪丘却是不做丝毫停留的起落。
　　“啊……心丫头，快，再快一些……你要急死少爷啊！”
　　古穆感到自己就要达到生命的峰戴，可是突然之间自己的火热竟然离开了那带给自己极乐的桃源圣地。
　　古穆已经不记得这是第几次了，每一次自己欲望聚集到最浓烈的时候静心都会将自己吊在半空急得自己毫无办法。
　　静心看到古穆脸上一道红光闪过复又重重的坐了下去再次的动了起来，她能够理会古穆所受到的折磨，这种事情或许是一种极乐，可是如果每一次到了关键时候得不到满足的话那就是一种折磨。
　　她是女人自然能够感受到追求极乐的心情，可是她却要注意着古穆的欲望，每一次都要在古穆要爆发的时候停下来，待古穆欲望稍缓之后又再次的调动古穆的欲望，如此往复，渐渐的古穆被折磨的吼叫起来，可是全身修为尽失就算是想要用强也做不到，只能任由自己的欲望被静心掌控。
　　静心有些怜惜的看着古穆那张被折磨的有些狰狞的面容，一边拉着古穆的手在自己身上游走一边道：“公子，行了，这是最后一次了，这一次静心一定将你伺候好”可惜的是古穆已经被欲火迷失了心智，只知道死死的抓着静心这能带给自己宣泄的可人儿。
　　“啊……”
　　突然之间古穆大喊一声，身体剧烈的抖动起来，静心的娇躯也是随之抖动痉挛，可是静心还要忍着那极乐的冲击开始着手为古穆疗伤。如果静心不是色欲天女的话，换了任何一个女子在这个极乐关头根本就没有那个能力去运转功力救治古穆。
　　俏脸之上极乐的销魂还没有褪去就见静心的俏脸之上浮现出圣洁的光芒，虽然此时静心浑身布满了潮红并且还骑坐在古穆的身上，周围还弥漫着淫靡的味道，可是那圣洁却让人生不起任何的邪恶的念头。
　　催动阴阳双修大法，古穆的元阳与静心的元阴相合突然之间爆发出一股精纯到了极致的强大生机，强忍着惊喜静心缓缓的将那生机顺着两人的连接处送进古穆的体内。
　　古穆就像是那干涸的沙漠一般，那勃勃的生机就像是珍贵的流水一般消失在古穆的体内。
　　古穆与静心的身体被一团圣洁的白光包裹了起来。
　　房门轻轻的打开，一个倩丽的女子走了进来，不是静念又是何人。
　　静念小脸晕红，眼中布满了春情，看到仍的满地的衣衫目光落到白光包裹起来的两人的时候，不知道想起了什么，静念突然之间娇吟一声，接着身体一阵剧烈的抖动，竟然达到了欲望的顶端。
　　过了好大一会，静念才回过神来，衣衫蠕动，雪白的小手从双腿之间抽了出来，当见到那雪白的小手之上沾满了晶莹的露珠的，看着那晶莹的露珠，静念又是一阵失神。
　　一阵清风抚过，一丝凉意自双腿之间的私处传来，感觉到亵裤湿漉漉的，静念登时小脸通红，猛地转身跑出了房间。
　　房间之中静悄悄的，可是被宝光包裹起来的古穆的身体却发生着翻天覆地的变化。
　　阴阳相合则蕴化生命，静心就是用阴阳双修的方法蕴生出强大的最为纯净的生机来治疗古穆那几近崩溃的身体。
　　不能不说那生机有着夺天地之造化的功效，随着那体内生机的流转，古穆的身体之内的伤势飞快的愈合着，断裂之处更是以肉眼看见的速度复原。
　　一直以来都认为自己几千年之内别想复原甚至绝望的古穆惊讶的看着自己身体的复原。
　　当那生机将古穆的身体完全的恢复之后，生机变得极弱，不过那生机却像是鱼儿一般流进了古穆的丹田之中，枯竭的紫府得到这股生机的滋润立刻变得紫气盎然，那神光黯淡的如意碧玉杖更是在闪过一道绿光之后化作一株茁壮的偷天果树，枝叶摆动之间，无数的天地元气朝着古穆汇聚过去。
　　此时的古穆就像是一个黑洞一般，方圆千里的灵气都朝着古穆汇聚。
　　感觉到古穆体内的变化，静心脸上布满了笑容，古穆的伤势尽复如何不让她惊喜，两人的身体相连，静心可以清楚的感觉到古穆体内的每一分变化，感到古穆疯狂的聚集能量，静心二话不说立刻调动自己的元神将方圆万里的灵气强行的拘了过来。
　　一番梳洗之后刚换上衣服的静念就感觉到了天地元气的不正常流动，可是正当她疑惑的时候与其心意相通的静心立刻就将一切告诉了静念。
　　静念得到古穆全复的消息不由的将被惊醒的龙裳儿给抱到怀中，在那粉嫩的俏脸之上亲了几下道：“小裳儿，你大哥哥好了，你高不高兴啊？”


第526章 天尊来犯，裳儿遭擒
　　静念得到古穆全复的消息不由的将被惊醒的龙裳儿给抱到怀中，在那粉嫩的俏脸之上亲了几下道：“小裳儿，你大哥哥好了，你高不高兴啊？”
　　龙裳儿睡得迷迷糊糊的，不过被静念给亲醒过来之后听到静念激动的话语，先是愣了一下，小脸之上立刻就布满了欣喜的神色，重重的点头道：“高兴，裳儿好高兴啊！”
　　“哼！真没想到你们竟然有办法帮那古小子将伤势治好，本来我不想杀了他的，可是既然你们非要让他死，那本天尊就成全你们算了”一个阴森冰冷的声音突然之间响起。
　　听到这声音，静念惊呼一声道  “护法天尊，竟然是你！”
　　与龙裳儿站在闪烁着白色光芒的房间之前，静念紧紧的盯着悠闲的站在那里身着华丽的衣衫的护法天尊。
　　护法天尊看了一眼静念身后的房间道：“看来我来的真是不巧啊，本来我还不准备与你们姐妹撕破脸面的，可是现在你们竟然要救治古穆，那可就怨不得我下毒手了！”
　　静念静静的望着护法天尊道：“没想到你会来的这么及时，真没想到你堂堂一个护法天尊竟然会对公子这样的一个后辈咄咄相逼。
　　护法天尊突然之间一拳挥出朝着静念身后的房间就是一拳，顿时风云变色，无边的狂风将其他的小木屋全部给吹的无影无踪，可是静念口中娇斥一声道：“定”话音落下，一个闪烁着金光的定自朝着护法天尊的拳头迎了上去。
　　轰的一声巨响那金色的定字竟然被击成了飞散的金光，不过与此同时静念的第二个真言也喝了出来。
　　“封！”
　　一连两道真言终于将护法天尊的一拳给挡了下来，可是本身静念就和护法天尊不在一个等级，为了不打断古穆疗伤静念不得不正面硬挥护法天尊。
　　噗的一声，一口鲜血自静念的口中喷出，看似极为轻松的接下护法天尊的裂天拳，可是只有静念自己知道自己已经受了不轻的伤势。
　　“静念姐姐，你吐血了！”
　　龙裳儿见到静念侧退一步口中还喷出一口鲜血，小脸焦急的道。
　　静念朝龙裳儿笑了笑道：“小裳儿，你躲到一边，姐姐来对付这个坏人”龙裳儿摇了摇头，一团光芒闪现出来，正是威力极为强大的混元霹雳球。
　　静念见到龙裳儿的举动立刻就知道自己劝不动这倔强的丫头，摇了摇头将目光落到护法天尊的身上，目光由刚才的柔和变得冰冷起来道：“动手吧，只要我还有一口气在绝对不会让你伤到妹妹和公子的。”
　　护法天尊摇了摇头道：“你们两个真是太不识抬举了，不要以为有青莲圣人为你们撑腰你们就可以为所欲为了，今天我就毁了你们两个，让世人知道敢阻拦我东皇天的人会有什么样的下场。”
　　静念轻哼一声，不过神情却是谨慎无比，虽然和护法天尊在修为上差了一线，可是由于她是不完全的智慧天女，所以见识超绝非一般人可比。
　　护法天尊一只腿跨出，一直手收拳击出，一切都是那么的平凡，如果是一般人一定看不出其中的玄妙之处，可是静念与龙裳儿没有一个人是普通人，所以那一拳的威力两人却是清楚的感应到。
　　充满了毁灭气息的拳劲立刻让静念明白如果自己接下那一拳的话只怕会当场被那强横的能量给击的魂飞魄散。
　　可是如果自己躲开的话，正在疗伤中的古穆与静心只怕是不死也要重伤，如此以来到时候几人中没有一个人可以逃过护法天尊的毒手。
　　贝齿在红唇之上留下一道齿痕，静念长袖一挥立刻将龙裳儿扇出十几里之外，与此同时纤手在胸前结无畏印，檀口轻张，一朵金色的莲花吐出，闪烁着的金光将方圆几里照的金灿灿的一片。
　　这朵金莲乃是静念一身精华的所在，跟在青莲圣人身边也有一段时间，所以静念才修出了这么一朵金莲来，一旦金莲毁去，与金莲心神相连的静念只怕会当场化作飞灰。
　　巨大的拳影朝着金光闪烁的金莲飞去，静念的脸上一片坦然似乎对死亡没有丝毫的畏惧一般。
　　就在那拳印与金莲交接的瞬间，闭目等死的静念感到自己被人拥到了怀中，熟悉的气息扑面而来，睁开双眼正看到古穆那双满是柔情与责怪的双眼。
　　一只纤手轻飘飘的迎上那拳影，另一只手轻轻一拨，金莲就化作一道流光没入静念的休内。
　　“啪啪啪”一连三次交击，两道人影陡然之间分开，护法天尊落在地上身体晃了晃，脸上满是不敢相信的神色。
　　一件薄纱将那玲珑的曲线遮盖的静心则是退后了一步，小嘴喘着香气，一脸戒备的看着护法天尊。
　　护法天尊瞥了静心一眼疑惑的道：“你为古穆疗伤怎么没有消耗元气甚至比之一年前还要强上一些。”
　　听护法天尊这么一说，静心脸上一红，想必自己为古穆疗伤的经过已经为护法天尊所查，不然也不会悬在这个时候朝自己出手，在护法天尊看来自己与古穆经过一场盘场大战之后定然是处在最为低迷的时候，可是偏偏护法天尊不知道其中的玄奥。
　　那股生机即将古穆的伤势治好同样也滋润了静心的身体，使得静心的修为又有了进步，不仅没有出现护法天尊所想的静心变得虚弱的场面还让护法天尊大吃一惊。
　　静心冷哼一声道：“枉你是一界至尊，竟然趁人之危，传扬出去的话就不怕名誉扫地吗？”
　　护法天尊听了不由的哈哈大笑道：“真是单纯的小丫头，难怪会被古穆这鬼小子给勾引的神瑰颠倒自荐枕席。”
　　护法天尊的笑声听了下来，眼中神光闪烁道：“只要我东皇天将极海、幽冥界再消灭了荒原大陆那班贼人，到时候谁还敢说什么，记住，历史都是由强者来书写的。”
　　古穆轻飘飘的落到静心的身边，而静念则是依偎在古穆的身边，看了护法天尊一眼，古穆冷笑道：“真是好笑，岂不闻善恶到头终有报，就算是你如愿以偿，可是你逃得了天理循环吗，又堵得了这天下悠悠众人之口吗？”
　　古穆站在两女之间，颇有一种左拥右抱的味道。
　　护法天尊眼神一缩，嘴角露出一丝笑意道：“胜者为王败者寇，多说无益我们手底下见真章吧！”
　　三人一听立刻全神警戒起来，除了静心之外古穆与静念根本就不可能接下护法天尊的一拳而不受伤，所以一听护法天尊要动手就立刻着手防御。
　　“大哥哥，你好了，裳儿真是太高兴了”就在这个时候远处传来龙裳儿清脆的声音，正是龙裳儿见到古穆康复之后激动之下的叫声。
　　站在那里的护法天尊听到龙裳儿的声音，眼中闪过一道怪异的神色，突然之间朝着龙裳儿所在的方向掠去。
　　古穆见此立刻道：“快去阻拦，千万不要让他抓到裳儿。”
　　不用古穆说话，就在护法天尊动的时候静心就已经消失在了古穆的身边。
　　静心与护法天尊同时出现在龙裳儿的身边，两人无声无息的交换了一掌，静心被震得退后了一步，可是就是这一步之差使得护法天尊将被惊呆了的龙裳儿抓到了手中。
　　就在这个时候古穆与静念赶了过来，而静心也缓过劲来正准备强行将龙裳儿给抢回来，可是护法天尊竟然身影闪动消失在他们的面前。
　　古穆心念一动立刻就感应到护法天尊已经带着龙裳儿消失在十里外，风中还传来龙裳儿的呼喊声。
　　一切都是在眨眼之间发生，电光火石之间龙裳儿就落在了护法天尊的手中，令三人有一种措手不及的感觉。
　　静心想要去追不过却被古穆喊住道：“静心，不要去追了，既然护法天尊已经逃走那你就追不上他了！”


第527章 忠心女奴，姐妹同房
　　静心想要去追不过却被古穆喊住道：“静心，不要去追了，既然护法天尊已经逃走那你就追不上他了！”
　　静念跺了跺小脚道：“可是裳儿还在他手上的，我怕他会伤了裳儿。”
　　古穆望着护法天尊消失的方向道：“放心吧，相信护法天尊如果不是傻子的话那么他就不会伤了裳儿的。”
　　静心道：“为什么？”
　　古穆笑着看了静念一眼，只听静念道：“我知道了，公子是认为护法天尊会拿裳儿去威胁王妃”古穆点了点头，在静念的瑶鼻之上点了一下道：“静念真是聪明，不错，如果是我的话我也会这么做的，王妃或许不会真的受威胁，可是以王妃对裳儿宠爱的程度，定然会心神大乱，根本就无法安心的对付东皇天还有极海二王子的叛乱，到时候只怕好不容易维持的局势就会被破坏掉，那么龙宫离覆灭也就不远了”两女点了点头，均是一脸敬慕的望着古穆，两人方才都是心慌无比根本就没有想这么多，可是偏偏古穆却能在那个时候想到那么多。
　　静念道：“公子，我们接下来去哪里，裳儿已经被抓走了，我们还去极海吗？”
　　古穆知道静念的意思是先前他们曾决定带龙裳儿回极海的事情，可是现在龙裳儿都已经被人给抓走了，古穆沉吟了一下道：“回，我们必须去极海走一趟，至少也要将裳儿被擒的消息告诉王妃，不然我怕东皇天会拿这伴事情做什么文章”静心笑了笑道：“既然公子这么说那么我们这就去极海吧！”
　　可是说完之后却见到古穆与静念以一种古怪的目光望着自己，静心顺着两人的目光一看这才发现原来自己身上还只是出来的时候随便披的一件薄纱，根本就不能算一件衣服。
　　脸上一红，静心立刻道：“我去换衣服”看着静心仓皇而逃的举动，古穆不禁露出一丝笑意，拥着浅笑的静念落了下来。
　　静心梳洗一番走了出来正看到古穆拥着静念坐在那里，留恋的望着那桃花林。
　　见到静心走了出来，古穆站起身来道：“我们走吧！”
　　依依不舍的驾云离开，直到看不到那大山静念的目光才收回来叹了口气道：“真是舍不得那里啊！”
　　古穆笑了笑道：“等解决了东皇天的事情，天下太平了我们再回来就是了！”
　　静心与静念两姐妹对视一眼，均看到对方眼中的黯淡，她们是佛宗的护法天女，这次出来就是趁青莲圣人不在偷跑出来的，只怕回去之后要被圣人责罚，更不要说以后还有什么机会和古穆来这里回味了！
　　见到两女突然之间变得沉默起来，古穆不由的问道：“你们两个怎么了，难道不高兴吗？或者是不愿意！”
　　“不！……不，我们姐妹未远是公子的小女奴，主子的话我们一定会听的！”
　　古穆听静心这么一说不由的微微一笑，没想到静心都这么厉害的人了竟然还记得当初自己和她们姐妹说过的话。
　　故意冷着脸道：“既然你们还知道自己是我的小女奴，那么现在主子就命令你们不许扳着脸，要笑盈盈的，知道吗？”
　　两女或许是拼着被圣人责罚或许是想好了应对的方法，两女笑得甜甜的，看的古穆一阵神迷。
　　三人的速度极快，赶了半天的路远远的就看到前方的云雾之中金光四射，一排排的天兵天将整整吝齐的排列着。
　　在下方就是波光粼粼方圆不知几千万里的极海，睁眼望去只见那海水之中无数的虾兵蟹将时隐时现，两方都是互相提防，看那凝重的气氛，似乎随时都会爆发大战一般。
　　“公子，前面就是东皇天的百万天兵天将了，我们如果这么飞过去的话只怕会被他们给发现的！”
　　静念看了一眼前方的百万天兵一眼朝古穆道。
　　古穆目光从极海之上收回点了点头道：“既然如此我们落下云头从地面之上赶过去吧！”
　　说话之间三人落下云头降落在一处偏僻的所在。
　　山林之中飞虫走兽鸣叫不绝，由于三人不想惊动世俗之人所以选择的落脚点正是在深山之中。
　　一路行走如飞，一边走一边与两女说说笑笑不知不觉之间就出了大山。
　　“公子，前面好像是一座小镇，天色不早了，我们在小镇之上休息一下再去极海吧”静心看到山下的小镇朝古穆道。
　　古穆沉思间静念开口道：“公子，我们还是稍作休息一下吧，正好也可以打探一下如今各方的局势！”
　　古穆本来想直接去极海龙宫的，可是听了两女的话之后只好点了点头道：“既然如此我们就在这里小住一晚！”
　　两女一听笑着向山下跑去，一边回头道：“公子，你走快一些！”
　　古穆笑了笑，脚下加了把力，很快的追上两女朝山下赶去。
　　此时也是傍晚的时候，镇子并不是太大，不过由于是临近极海，有许多的商人来往这里侧也使得这里繁华无比。
　　一个小镇竟然有十几万人居住，这绝对是古穆所见过的最大的镇子。
　　顶着许多人怪异的目光，犹如逃命一般进到一家客找之中。
　　“掌拒，来三间上房！”
　　那掌柜听到古穆的声音，好不容易将目光从静心、静念两女的身上收了回来道：“这位公子，真是不巧，小店没有三间上房了！
　　古穆愕了一下看了一下身边的两女道：“那就两间吧！”
　　掌柜为难的道：“公子，我们只刺下一间了，要不您去别家看一看，最近也不知道是怎么回事来这里住店的人突然之间增多了许多。”
　　古穆听了回身朝两女道：“看来我们只好换一家再看看了！”
　　静念脸色微红道：“不用了，一间就一间了，我和妹妹可不敢出去了，你看那些人！”
　　古穆的目光朝客找外看去正看到有许多的人站在外面朝客找之中伸着脑袋看，不用猜古穆就知道那些人是冲着自己身边的静念、静心来的。
　　古穆习惯了两女的绝色所以并没有觉得有什么惊艳的感觉，可是以两女的风姿、气质岂是这些凡夫俗子可以抵抗的，自然就吸引了一大堆人的目光。
　　古穆叹了口气笑道：“你们姐妹的魅力还真大，早知道我就让你们带上面纱了，也不用惹来这么多的麻烦。”
　　静心笑着朝那掌柜道：“这位掌柜，我们就定下那一间上房吧，不知道可不可以带我们去看一下呢？”
　　那掌柜只知道点头不已，可是整个人却像是丢了魂魄一般的望着静心的绝美的面容。
　　客找之中有几个人眼中闪过怪异的神光扫过古穆三人，不过古穆并没有从对方身上感到敌意所以并不放在身上。
见到掌柜被静心无意之间所散发出来的魅惑气质给迷得神魂颠倒不由的轻哼一声，顿时那掌柜感到脑袋一阵清明，见到静心正捂着小嘴在那里笑自己不由的一阵羞赧连忙道：“这位公子，两位姑娘请随我上楼来！”
　　跟在那掌柜身后进到客房之中，待掌柜退下，静心坐在叠的整齐的床上道：“这掌柜真是好笑。”
　　古穆摇了摇头道：“你啊，干嘛要迷惑人家”静心笑了笑道：“公子，你有没有发现客找之中好像有几名修行之人啊，不过这些人的修为实在是太差了些，好像最厉害的也不过是合虚炼体期而已”古穆接过静念递过来的茶，瞪了静心一眼道：“你以为什么人都能修炼成仙人啊，就是这些人在世俗界都是仙人一般的存在，几十年前我在这些人面前还像一个小孩子一般呢”静心吐了吐舌头道：“不知道这些人都聚集在这里做什么，小小的一个镇子之上竟然聚集了不下万人的修行之人，这可是从来没有过多的事情啊！”


第528章 姐喘妹吟，并蒂花娇
　　静心吐了吐舌头道：“不知道这些人都聚集在这里做什么，小小的一个镇子之上竟然聚集了不下万人的修行之人，这可是从来没有过多的事情啊！                        “古穆坐在那里沉思，静念瞪了静心一眼坐在古穆的身边道：“公子，你说会不会是这些人听到了什么风声所以都来到这里看能不能从东皇天和极海双方的大战中得到一些什么好处之类的。”
　　静心摇头道：“不会啊，他们能从其中得到什么好处，要知道以他们的修为对上那些天兵天将或者虾兵蟹将或许还有一点抵抗能力，可是换上一个厉害一些的仙人他们连命都很难保。”
　　古穆道：“这也说不定啊，你想那些天兵天将手里的兵器虽然不是仙器可是也是极厉害的法器了，这样的法器平日里能得到一件也绝对是要拼了命的事情就不要说突然之间出现的那么多兵器，人心总是那么的贪婪，十之八九这些人就是冲着这来的。”
　　静念道：“公子不用为这些人伤怀，正所谓人为财死，鸟为食亡，各有各的造化，难不成公子还能将这些人给劝说的离开不成。
　　两世的经历告诉古穆人都具有趋利性，他没有那个能力也没有那个兴趣去劝这些人离去，所以闻言笑了笑道：“算了，不说这些人了，我们休息一下，打探一些消息明天就出发去极海。”
　　静心眼睛一转笑道：“公子，你陪姐姐在这里坐着，我去出去打探消息”古穆道：“有你这样出去打探消息的吗？你这个样子出去，别说打探消息了只怕会被无数双的眼睛给盯着，还是我出去吧！”
　　静心摇身一变，一个相貌普通的青年出现在古穆的面前，显得十分的憨厚，有些呆呆傻傻的朝古穆道：“公子，你看这样好不好古穆楞了一下笑道：“这也显得太傻了些”静心又变得显得顺眼了一些，古穆这才点了点头，送静心下去的时候古穆道：“早些回来，不要招惹是非”静心笑道：“我知道了，我一定会看好时间的，公子还是好好的陪一陪我姐姐吧！”
　　古穆愣了一下有些不明白静心的话，看着静心离开古穆转身回到房间之中却看到静念红着小脸坐在那里！
　　坐在那里，两人都没有说话，一时之间气氛显得有些古怪，而此时古穆也已经回味出静心话里的意思了，抬头朝静念看去却巧合的与静念对视一眼。
　　静念就像是受了惊的免子一般连忙低下头去，滑腻的小手不停的捏着衣角，像极了一个娇羞的小媳妇。
　　“呀……”
　　突然之间静念娇呼一声，小手落在一个大手之中，一股熟悉的气息朝自己靠近。
　　看到静念不敢抬头，古穆嘴角露出一丝笑意，伸手将静念滑腻的下巴抬了起来，看着那绝美的容颜轻轻的低下头朝着晶莹的红唇吻了下去。
　　“嘤咛……”
　　古穆吻着静念那满是香气的红唇，轻轻的逗弄着那如同鱼儿一般的小香舌。
　　一双大手在静念娇俏的身体之上来回抚摸着，从那衣襟处斜插进去，隔着丝滑的肚兜将胸前的娇柔握在手中，盈盈一握，掌心轻磨着手下的那点凸起。
　　此时静念像是被抽去看了全身的骨头一般，绵软的瘫软在古穆的怀中。
　　静念凤眼朦脑的躺在古穆的身上，一只小手抓着古穆的伸进衣襟中的大手，颤声道：“公子，不要……妹妹回来就不好了！”
　　古穆一把将静念抱起来，在那晶莹的红唇之上轻吻了一下笑道：“怕什么，反正你们又不是没有一起服侍过我，她要是过来的话，那你就和你妹妹一起……”
　　静念小脸通红的梧着古穆嘴娇嗔一声白了古穆一眼，岂不知那一眼让她多么的具有风情。
　　古穆大呼一声抱着静念朝着床走去，似乎察觉到古穆那顶在自己臀部的坚挺，早就经历过人事的静念抓着古穆的手不由的紧了紧，小脸藏在古穆的怀中不敢露出来。
　　轻轻的将静念平放到床上，古穆看着静念躺在那里，秀美的脸上眼睛微微的闭着时不时的颤抖了一下，显示出其主人紧张的心情。
　　过了一会似乎奇怪古穆为什么没有对自己做些什么，静念轻轻的将眼睛睁开朝古穆看去，不由的呀的一声闭上了双眼，脸红的就像是一块红布一般。
　　静念羞涩的缩成一团，脑海中还回放着刚才所看到的情景，古穆竟然全身赤裸的站在床边带着笑意的望着她，尤其是惊鸿一瞥所看到的古穆胯间的凶物登时让她闭上了双眼。
　　古穆一个翻身爬上床去，看着娇躯轻颤的躺在身边的静念，古穆将静念晶莹的耳垂含在口中，伸手扯着静念粉色的丝带缓缓的将丝带扯开，轻轻的将雪白的宫裳褪下露出雪白的绣着兰花的丝绣肚兜，雪白的酥胸露出大半，栓着光洁滑腻的雪白的小腹向下看去，白色的薄如蝉翼一般的亵裤将圆润的翘臀包裹起来，并拢的双腿使得小腹处的三角更加的显眼。
　　黑乎乎的一片阴影看的古穆一阵眼直，感觉到古穆那如有实质一般的目光，静念小手立刻挡在双腿之间。
　　见到静念的动作，古穆嘴角露出一丝笑意，伸手将静念的小手拿开，拉着那亵裤缓缓的向下拉去。
　　静念缓缓的抬起翘臀配合着古穆将身上唯一的一件遮羞布褪下，当修长的玉腿自那亵裤之中褪出之后，古穆看着浑身赤裸平躺在那里的玉人，痴痴的望着，一时之间竟然呆在了那里。
　　静念感到下身传来的丝丝凉意，修长的玉腿失紧试图阻挡古穆的目光，可是那如有实质一般的目光却让静念嘤咛一声，小手将自己的通红的小脸给梧了起来。
　　正是这一声嘤咛将古穆给惊醒，看到静念娇羞的模样，古穆轻笑道：“小丫头，害羞什么，又不是没让公子见过”说话之间古穆整个身子缓缓的伏在静念柔软如水的娇躯之上。
　　轻轻的拨开那紧闭的双腿，古穆的下身对准了诱人的沟整缓缓的伏了下去。
　　静念雪白的玉足猛地一伸，小手在古穆的背上抓过一道抓痕，樱唇微启一声销魂蚀骨的娇吟流露出来。
　　古穆感觉到自己进入了一处紧窄而已火热滑腻的所在，伏在身下如水做成的娇躯之上，古穆在失神的静念耳边轻声道：“静念，这么长时间过去了，你那里好像变得又紧了许多啊，少爷我好舒服啊！”
　　静念听到古穆的胡言乱语登时身子变得火热，尤其是那深入自己体内的凶物好像要将自己给洞穿一般。
　　静念没有说话，只是紧紧的抱着古穆的身子，下意识的颠动着自己的小屁股以此来缓解自己体内的麻痒。
　　伏在静念身上的古穆感觉到其小动作轻轻一笑，立刻快速的起伏起来，一声声的吟唱自静念口中流露出来像是清泉叮咚又像是黄莺鸣唱。
　　一浪高过一浪，静念不知道自己被古穆几次的送上欲望的峰数，可是自己体内好像充满了欲望一般驱使着自己在古穆的身上索取。
　　古穆躺在那里，看着跨坐在自己身上，小手支在自己胸膛之上，雪白的小香臀起来又落下，一次又一次的将自己纳入那紧窄的体内。
　　感觉到静念绵软无力，古穆一个翻身将其压在身下，对准那凌乱淫靡的下身就是一阵风雨交加的冲击。
　　静念已经无力嘶喊，只见其秀足弓起，小手紧紧的抓着身下湿漉漉的被单，雪白的贝齿更是咬着红唇，鼻息极重发出嗯嗯的声音。
　　突然之间房门被人推开了，古穆的动作顿了一下，不过感应到在门口伸头的人的气息之后古穆只感到一阵刺激，对着身下的静念就是一阵猛攻，静念就像是回光返照一般，放开了嗓子的娇吟。


第529章 沉浸欲海，得见故人
　　突然之间房门被人推开了，古穆的动作顿了一下，不过感应到在门口伸头的人的气息之后古穆只感到一阵刺激，对着身下的静念就是一阵猛攻，静念就像是回光返照一般，放开了嗓子的娇吟。
　　静心走进房中，身子绵软的靠在门口，修长的玉腿紧紧的纠缠在一起摩擦着试图减缓自己体内的欲望。
　　静心能够感受到姐姐正沉浸在那欲海之中，两人特殊的心电感应使得她如同身临其境一般，古穆每一次进入静念的身体就好像进入她的身体一般。
　　静心小脸酡红，小手不知何时已经滑进了小腿之间，一段晶莹的肌肤随着那滑腻的小手在玉股之间的动作而若隐若现。
　　古穆将静心的反应看在心上，觉得无比的刺激，猛地伏下身子，深深的刺进静念的体内，只见静念娇躯登时泛起潮红，娇躯剧烈的颤抖起来，雪白的小腹更是抖动不已，那包裹着自己下身的湿热犹如婴孩吮吸一般的痉挛起来，一股股的热浪差点冲击的古穆一个哆嗦释放出体内的精华。
　　古穆回过身去，朝着瘫软在那里的静心道：“静心，快上床来接替你姐姐！”
　　听到古穆的叫声，静心眼中闪过喜悦与渴望的神色，一个闪身出现在古穆的身边，身上的衣物也在瞬间褪去。
　　古穆将静心平放到床上，伸手朝着那湿漉漉的胯间摸了一把笑道：“小丫头，你不是出去探听消息去了，怎么回来这么快！”
　　静心娇媚的白了古穆一眼，雪臀向上一送立刻将古穆从静念体内抽出的湿漉漉的凶物纳入体内，那种被填满身心的充实感觉使得静心长叹了口气这才开口道：“不过是打探消息而已，哪里能费多少时间，只是姐姐也太不经事了，这么会功夫就不行了。”
　　古穆听了静心的话不由的好笑道：“你姐姐不经事不是还有你吗”说着古穆抱着静心的雪臀就是一阵急攻。
　　正当古穆一边把玩着经年的椒乳一边欣赏着骑在自己身上起伏的静心的动人风情的时候外面传来一阵破空声。
　　古穆虽然将那破空声听在耳中可是并不放在心上，继续用手揉捏着那玉峰上的寒梅刺激的静念娇吟不止。
　　可是那破空声瞬间就出现在近处，而且古穆感应出那破空声就是朝着自己所在的客找而来，而且对方的修为绝对不弱，竟然是大罗仙人，这就让古穆感到奇怪了。
　　难道是静心出去的时候惹来了什么人，想到这里古穆将目光看向正追逐着高潮而加快起伏速度的静心。
　　虽然沉浸在欲望之中，可是静心毕竟是色欲天女，看出古穆的疑问，静心一边按着古穆的胸膛起伏一边颤声道：“来人是我引来的，如果不是我故意留下气息的话，凭他怎么可能追到这里！”
　　古穆听了不由的愣了一下，朝着静心道：“你这丫头，引来的是什么人”静心没有说话而是猛然之间将满头的青丝在空中尽情的飞舞，口中更是发出满意至极的身影省，一股股的滑液激射而出，也不知道静心是故意还是无意，雪白的小手在古穆的促精穴上按了一下，古穆立刻狂泄而出，火热的精华灌注到静心的休内，直使得静心又是一阵颤抖。
　　古穆刚从那刺激之中清醒过来就听到一个声音传隶  “还请阁下出来一见，不知为何引本统领过来！”
　　古穆听到那声音先是愣了一下，继而露出一丝喜色因为那声音竟然是银蛇统领的声音，古穆再感应一下站在门外的人的气息，不是银蛇统领还有何人。
　　古穆立刻道：“进……”
　　不过感到腰上被人狠狠的掐了一下这才反应过来，房间中的淫靡场景岂能让人看到，立刻改口道：“是银蛇统领吗，我是古穆，我马上出来见你，请稍等一下”被静心引出来的银蛇统领没想到在这里竟然可以见到古穆，一脸的惊喜的道：“古公子，真的是你吗？”
　　古穆一边在静心的伺候下穿起衣服一边道：“银蛇统领，正是古穆！”
　　古穆伸手在静心的翘臀之上拍了一下道：“我去和银蛇统领说话，回来再教训你”静心伸手扯过一缕轻纱将自己的娇躯遮掩起来，若隐若现煞是诱人，之看的古穆吞了一下口水道：“要死啊，当心惹得我火起”在静心的咯咯的笑声中古穆拉开房门走了出来，房门前并没有银蛇绕领，古穆神念一动立刻就感应到银蛇统领正坐在楼下的大堂之中。
　　暗赞一声，古穆笑着下了楼朝着银蛇统领走去，见到古穆从楼上下来，银蛇统领立刻起身相迎道：“古公子，真没想到竟然能够在这里遇到你！”
　　古穆笑了笑招呼其坐下道：“我也没想到我那丫头竟然将你个引来了”银蛇绕领笑道：“在下对公子的侍女可是佩服万分，我使尽全力都没有追上，如果不是她留下了气息引我来这里的话只怕出了极海我就不知道朝哪里追了。”
　　古穆给银蛇统领侧上一杯酒道：“她啊，就是调皮了一些，不说她了，我本来是要明天就去龙宫拜见王妃的，只是没想到那丫头将你给引了来，正好你也给我说一下现在的局势。”
　　银蛇统领不用想就知道古穆的意思，将手中的酒一饮而尽叹了口气道：“现在极海的局势极为不妙，二王子叛乱使得极海的力量一分为二，本来对付百万天兵就已经是勉强了，现在实力大减，如果不是东皇天不愿损失太多的兵力的话只怕早就将龙宫给攻下来了！”
　　古穆道：“我一直有个疑惑，当初我曾和王妃说过荒原大陆与极海共进退，不知为什么没有荒原大陆的消息呢？”
　　银蛇绕领苦笑道：“荒原大陆所在的方向正是二王子所镇守的海域，中间隔了二王子，荒原大陆除了派来一些人手根本不可能派来很多人的。”
　　古穆呆了一下，他不相信凭着二王子所用拥有的极海三成的力量能够阻挡自己的那些朋友手下，这其中只怕有什么古怪，不过看银蛇统领的神情古穆就知道就算是有什么古怪银蛇统领也不可能知道于是笑道：“不知王妃近来可好”银蛇统领摇头道：“龙王爷不知身在何方，面临百万天兵压境，整个龙宫的担子都压在了王妃的身上，加上又思念小公主，王妃地清瘦了许多！”
　　古穆能够理解，一个妇人偏偏要承担着就是一个男子都未必能扛下来的重担如果说不心力憔悴的话那才是骗人的，只是龙裳儿被擒的消息自己是不是该告诉王妃的，万一她受不了这个打击该怎么办？
　　正当古穆沉思的时候只听银蛇统领道：“古公子，我家小公主不是跟在你的身边吗，怎么没有见到她？”
　　古穆听了嘴角露出一丝的苦笑，不过却是吗没有说出龙裳儿被人从自己手中抓走的消息，不是古穆不相信银蛇统领实在是这件事情古穆还没有决定要不要告诉王妃，如果告诉了银蛇统领就等同于是告诉了王妃。
　　所以古穆犹豫了一下道：“裳儿那丫头太过调皮，这里不知什么时候就会大乱，所以我就将裳儿给安排到一处安全的地方了。”
　　银蛇统领听了高兴的道：“小公主无恙就好，真是感谢古公子了”古穆都不知道自己是怎么笑出来的，毕竟自己是报谎骗了自己的朋友。
　　虽然觉得古穆的笑容有些古怪，不过银蛇统领打死也不会想到古穆在骗自己。
　　朝古穆拱了拱手道：“公子，要不您此时随我去龙宫吧！正好您夫人也在那里”古穆愣了一下道：“我夫人？”
　　银蛇绕领点了点头道：“是啊，正是柳姑娘，还有楚怜楚姑娘，他们带了一些高手就在龙宫之中，如果不是有他们帮忙的话只怕那些东皇天派出的刺客都伤了王妃了呢！”


第530章 拥美而眠，一网打尽
　　银蛇统领点了点头道：“是啊，正是柳姑娘，还有楚怜楚姑娘，他们带了一些高手就在龙宫之中，如果不是有他们帮忙的话只怕那些东皇天派出的刺客都伤了王妃了呢！
　　古穆反应过来笑道：“原来是这样啊，我的两名婢女还在休息呢，我们就等明天再去龙宫吧，还请统领回去之后莫要告诉他人，我想给他们一个惊喜。”
　　银蛇统领笑道：“在下晓得，一定不会泄露了公子的消息。”
　　看着银蛇统领的身影消失在夜色之中，古穆回到楼上，推开房门走到床边正看到静心眨着亮晶晶的眼睛望着自己。
　　古穆道：“怎么还不休息，明天就要去极海了”静心咯咯笑道：“公子，没想到你骗起人来也是这么的厉害啊！”
　　古穆脸上一红道：“我还没有拿定主意要不要将裳儿被擒的事情告诉王妃，所以只好撒谎了，你以为我想啊！”
　　静心一段雪白的玉臂托着螓首，丝滑的秀发垂在胸前，薄纱与一头青丝遮掩之下使得胸前的双丸若隐若现。
　　静心眼中闪烁着智慧的光芒道：“其实公子不用想那么多，到时候将一切都告诉王妃就是了，相信王妃也不会怪公子，而且公子不告诉那统领也没错，毕竟这样的事情越少人知道越好。”
　　古穆翻身到两姐妹中间，静念似乎极为疲倦所以感觉到身边多了一个人，睁开双眼见到是古穆将身子朝古穆靠了靠又闭上眼睛睡觉去了。
　　听了静心的话，古穆点了点头道：“既然你也认为不该瞒着王妃那么我明天就告诉王妃吧，但愿王妃能够受得了这个打击。”
　　感受到古穆的手在自己身上游走，静心娇媚的白了古穆一眼道：“不要将女人想的那么不经事，相信经过这一连串的打击王妃或许会一时之间接受不了，不过还是会坚强的挺下来的。”
　　古穆讶异的看了静心一眼，在那诱人的红唇之上吻了一下笑道：“但愿如你所说吧，不然如果王妃被压垮的话只怕极海也撑不了几天了。”
　　静心忍着古穆的大手摩擦自己胸前双丸所带来的酸麻，妩媚的看了古穆一眼道：“公子不是有一大批的帮手吗，如果你带那些人帮着极海的话，东皇天只怕是要损失惨重啊！”
　　古穆心中想着为什么古冶生、莫无伤等人怎么就没突破二王子防御来帮极海，看来要想弄明白其中的原因只能等到去了极海询问柳影诗与楚怜了。
　　大手将静心滑腻的娇躯揽到怀中，下巴落在静心的滑腻的锁骨之上，下休紧贴着那酥软的翘臀，一只手按在那饱满的小腹之上。
　　静心小脸一红，刚想挣扎就听古穆道：“别动，好好睡觉！”
　　被古穆呼出的热气一冀，静心轻嗯了一声，在古穆的怀中缩了缩身子，闻着古穆的气息渐渐的进入了梦乡。
阳光射进房间之中，房间显得亮堂堂的，古穆睁开双眼就感到两具躯休一前一后就像是软蛇一般的缠在自己的身上。
　　低头在静心光洁的额头之上亲吻了一下，静心紧闭的眼睛颤动了一下不过却没有睁开，古穆见了嘴角露出一丝笑意，伸手在那翘臀之上拍了一下道：“还敢装睡，天都大亮了。”
　　被古穆识破，静心捂着微痛的小屁股朝着在边上微笑的静念道：“姐姐，公子欺负我”古穆一边穿衣服一边道：“小丫头，快点穿衣服，当心我把你一人留在这里啊！”
　　静念脸上带着笑意推了静心一把道：“还不快去帮公子穿衣服。
　　在两女的伺候下古穆一副意犹未尽的模样下了床，而静心、静念两人则是衣衫凌乱小脸晕红。
　　梳洗一番，古穆三人下了楼，结帐离开，由于静心、静念姐妹两人都带了面纱所以这次侧是没有引起什么轰动。
　　一路急行没有多长时间就见到一望无垠的大海出现在眼前。
　　站在海边，迎着海风，古穆感到一股股的神念扫过，不用猜古穆就知道那神念定然是头顶上的那些天兵天将所为。
　　静心抬头看了看那悬浮不动的金色云朵道：“只是一些小兵而已，凭他们怎么能察觉一些高手呢，就像我们不是站在这里他们也没发现吗？”
　　静念瞪了妹妹一眼道：“只怕不这么简单，如果东皇天真的要将极海给封死的话只需派一个修为精深的大罗仙人以神念监视周围，只怕能够瞒过神念的探查的也不超过十人。”
　　静心楞了一下道：“照姐姐的意思这是东皇天故意的？”
　　古穆眉头一皱道：“只怕真的被静念说中了，东皇天派了一些小兵来做巡查，难道他们就不知道凭那些小兵连一个仙人都未必能防的住，如果我猜的不差的话东皇天是想来一个一网打尽啊！”
　　静心惊呼一声道：“一网打尽？”
　　静念眼中闪过一道异彩道：“公子说的不错，相信天下间凡是与东皇天作对的人都有可能前来帮助极海对抗东皇天，平日里这些人或明或暗分散三界各处就是以东皇天的实力都休想一一剿灭，可是如果将这些人都聚集起来的话，大军冲击之下，又有多少人能够逃过劫难呢？”
　　古穆叹道：“真不知道是何人出的这法子，或许对极海围而不攻也正是因为此吧，吸引更多的人陷入这有来无回的绝境。东皇天的胃口还真是不小，不知道他有没有那个能力吞下，别被刺到啊！
　　静心笑道：“那么就让我们来做那根扎人的刺吧，非要让东皇天为此付出代价不可。”
　　古穆笑了笑道：“那都是以后的事情了，我们现在还是快些去极海龙宫。”
　　静念、静心两人跟在古穆的身后进到海水之中，无形的气罩将他们周围的海水给迫开，只听静念轻声道：“急着去极海龙宫还不是想着见自己的夫人啊！”
　　古穆听到静念的轻声低语不由的轻笑起来，没想到两女竟然还会吃醋。
　　没有理会两女，毕竟静念说的不错，古穆的确是有些想念柳影诗与楚怜了，毕竟自己因为受伤，一年多没有消息，不知道两人是怎么的担心自己呢！
　　见到古穆只是赶路并没有和自己说话的意思，两女小脸之上满是不高兴的意思，不过没一会两女就相视一笑，似乎是为自己竟然为古穆想着其他女人而生气感到好笑。
　　渐渐的看到了龙宫，不过首先迎接古穆的是一队队的杀气腾腾的虾兵蟹将，在古穆表明了身份之后那个小队的队长虽然一脸尊敬的望着自己，可是却还是谨慎的带人护着自己往龙宫赶去。
　　虽然带有监视的意味，不过古穆并不在意，毕竟在这个时候谁知道东皇天会不会派出善于变化的人变幻成龙宫的好友前来刺杀王妃，龙宫的守卫越严古穆越感到欣慰。
　　只怕搞得如此草木皆兵的连任何人都不放过的情况是在王妃受到过刺杀之后才出现的。
　　随着接近龙宫，古穆发现守护在这里的海族不止实力强大而且人数也多了许多。
　　静心、静念两女对于被这么多人给监视着感到十分的不满，不过在古穆的眼神下了两女只好将那点小不满压了下去。
　　突然之间前方传来喧哗声，周围的那些虾兵蟹将一个个的握紧了手里的兵刃有的朝着那声音传来的方向聚集过去有的则是汇聚过来将古穆三人给隔离起来，古穆看得出此举既有监视又有保护的意思，只是不知前方发生了什么事情。
　　静心见到古穆脸上露出疑惑的神色，笑着道：“公子，前面好像是一个东皇天的人幻化成前来助拳的，结果被人给看了出来，所以就打了起来。”
　　古穆点了点头。
　　渐渐的喧哗声消失，围成一片的侍卫也很快的散去各守其职，不用说定是那人已经被消灭了。


第531章 喜逢娇妻，怜儿娇嗔
　　渐渐的喧哗声消失，围成一片的侍卫也很快的散去各守其职，不用说定是那人已经被消灭了。
　　继续朝前走，远远的看到一队人朝着自己迎了过来，古穆疑惑的想到难不成是银蛇统领将自己今天要来龙宫的事情给泄露了不成，不然是什么人来迎接自己呢！“不过等到对方走近古穆才知道自己有些冤枉银蛇统领了，因为来的人不是别人就是银蛇统领本人，显然是银蛇统领记得古穆的话，不能告诉王妃等人，所以才是他一人前来相迎。
　　“古公子，你终于来了，真是让我好等啊！”
　　银蛇统领走到古穆的面前笑道。
　　古穆看了身后的一班虾兵蟹将一眼道：“今日才见识到极海兵甲之利，相信这次东皇天要踢到铁板了。”
　　银蛇统领冲着守在边上的那些虾兵蟹将道：“你们都下去吧，这是古公子，是我们的贵客，不是什么可疑的人，由我带着就行了。”
　　看着那些人散去，古穆与银蛇统领走并排道：“刚才好像有东皇天的人混进来被发现了是吗？”
　　银蛇统领点了点头道：“正是！唉，自从有几次那些刺客变成其他人的模样来刺杀王妃失败之后检查就严格了许多，刚才那些兵士如果有什么失礼之处的话还清公子见谅。”
　　古穆笑道：“统领说笑了，说真的，那些士兵真的很尽职，这些人越是尽职王妃的安全越有保证，我怎么会怪他们呢？”
　　银蛇统领笑道：“公子真是胸怀开阔！”
　　由于有银蛇玩领在前面领着，所以古穆三人顺利的跟着银蛇统领进到龙宫之中。
　　银蛇统领朝古穆道：“古公子，我派人去通禀王妃吧！”
　　古穆摇头道：“暂时不用，我想先去影诗那里去一趟，等明天再去拜见王妃吧，毕竟现在都这个时候了，时间上有些不对。”
　　银蛇统领点了点头道：“既然如此，我让人带公子前去，我还要负责龙宫的守卫，所以就不能带公子前去了。”
　　古穆点头道：“统领忙自己的事情吧，派一个宫女带我们去就行了”银蛇统领招来一个宫女让其带着古穆三人前去柳影诗与楚怜的住处。
　　一路穿行，古穆三人边走边欣赏沿途的风景，一会功夫走在前面的宫女在一栋华丽的宫苑前停了下来。
　　“公子，到了，这里就是柳姑娘和楚姑娘暂住的地方”那小宫女一脸好奇的看着古穆道。
　　古穆神念放开，立刻就感应到两股熟悉的气息，正是柳影诗与楚怜。
　　原本在房间之中静坐的柳影诗与楚怜感应到古穆的神念立刻睁开双眼，神念感应之下感应到呆在门口的古穆的气息。
　　两女同时站了起来，几乎是跑一般的冲出房间。
　　“夫君……”
　　古穆只感到人影一闪，一阵香风扑面而来，接着怀中多了一具娇躯，娇躯的主人紧紧的楼着自己，口中叫着自己夫君。
　　不用去看古穆就知道怀中的佳人是柳影诗，大手轻轻的在柳影诗的肩膀之上轻拍着，目光落到俏生生的望着自己的楚怜的身上。
　　很显然楚怜比柳影诗有自制力不然也不会让比她晚了半步的柳影诗扑到自己的怀中。
　　胸前湿漉漉的一片，古穆在从自己怀中抬起头来的柳影诗的瑶鼻之上点了一下道：“看，一哭就不好看了，像个小花猫！”
　　柳影诗这才想起这是在大庭广众之下，登时又扑到古穆的怀中，小手在古穆的胸前敲打着喃喃道：“人家才不是小花猫，影诗好想你”古穆心中一颤，一只手揽着柳影诗，另一只手将痴痴的看着自己的楚怜拥到怀中道：“我们去院中说话，别在这里站着，让人看了笑话就不好了”几道神念在古穆几人的身上一扫而过略作停留，古穆自然清楚的感应到，而修为不弱的柳影诗与楚怜同样能够感应到。
　　想到和古穆在一起的情形被那些前来助拳的隐士高人给看到，即便是以楚怜的冷静矜持也不由的小脸通红，一只手在古穆的腰间软肉之上狠狠的转了一圈。
　　古穆痛的叫道：“楚怜，你要谋杀亲夫啊，楚怜小脸通红道：“快些进去了，让人看到多不好意思啊！”
　　古穆哈哈一笑，拥着两人走进房间之中。
　　周围的院子中暂住的那些修行之人互相都有些了解同样也知道柳影诗与楚怜两人，只是没想到竟然有一个男子能够将两女左拥右抱，这可是让他们惊讶的下巴掉到地上。
　　待送茶的侍女下去之后，古穆指着站在身后的静心、静念道：“影诗，她们两个是我在阴阳宗的时候收的两个丫头，静念、静心！”
　　柳影诗的目光从古穆身上离开之后就盯着跟在古穆身边的静念、静心两女的身上，显然是第一次见到长得就像是一个模子里刻出来的人儿，而且两人的气质和容貌又丝毫不比她差，甚至还要高上一筹。
　　听了古穆的话柳影诗惊讶的道：“原来她们就是你说过的那对姐妹花啊，果然是国色天香、我见犹怜啊！”
　　“见过夫人！”
　　静念、静心两女知趣的上前向柳影诗行礼道。
　　柳影诗上前拉着两女的手道：“都是自家姐妹，哪里来那么多多饿规矩，真没想到天下间竟然有长得这么像的人，难怪夫君对你们念念不忘呢！”
　　柳影诗拉着两女的手在那里问一些关于她们姐妹的话，而楚怜则是经过先前的激动冷静下来之后坐在古穆的对面任由古穆把玩着自己的小手，一脸严肃的道：“你这一年多去哪里了？怎么没有一点消息，难道就不知道我们有多么的担心你吗？不会是……”


第532章 慈母怜女，人品风流
　　柳影诗拉着两女的手在那里问一些关于她们姐妹的话，而楚怜则是经过先前的激动冷静下来之后坐在古穆的对面任由古穆把玩着自己的小手，一脸严肃的道：“你这一年多去哪里了？怎么没有一点消息，难道就不知道我们有多么的担心你吗？不会是……”
　　说着楚怜的目光落到静念、静心姐妹的身上，意思很明显的是在质问古穆是不是带着两女去风花雪月去了。
　　古穆听着楚怜带着酸味的话不由苦笑起来，自己九死一生差点连小命都送在了护法天尊的手上，可是自己的女人却怀疑自己去风花雪月去了，不过说起来，这一年多如果真的说起来的确是过的最为悠闲的一年，有两女在身边伺候着，衣来伸手、饭来张口，风花雪月也不过如此。
　　见到古穆露出的苦笑，楚怜疑惑的道：“怎么，难道我说的不对吗？”
　　楚怜的这句话声音有点高，所以边上说话的柳影诗与静念、静心三人都被惊动了，目光不由得落在两人的身上。
　　静心一直都将心思放在古穆身上，所以刚才两人的对话静心都听了过去，虽然和楚怜十分的熟悉，不过见到楚怜对古穆的态度不由的开口道：“楚怜姐姐，公子他……”
　　古穆开口道：“我只不过是一直在想办法救龙裳儿而已”说着古穆给静心使了个眼色，显然是不让静心将自己受伤的事情说出来，而自己又拿龙裳儿做幌子将盯着自己的两女的注意力转开。
　　果然如古穆所想的那样，听了古穆的话，不用楚怜去问就听柳影诗道：“夫君，裳儿怎么了，裳儿不是一直跟着你的吗，怎么没见她过来？”
　　古穆知道自己几个夫人中和龙裳儿感情最深的就是柳影诗了，见到柳影诗紧张的模样，古穆叹了口气将柳影诗按在身边的椅子之上道：“影诗，你坐好别动，听我给你说，不过听了你不要激动！”
　　柳影诗听了古穆的话就知道龙裳儿十之八九出了什么意外，颤抖着声音道：“我……我不激动”古穆于是就将自己受伤的经过和龙裳儿被抓糅合起来篡改了一下就说自己重伤昏迷被静心、静念姐妹救下而龙裳儿则被护法天尊抓走，而这么长时间没回来就是一直在想办法将龙裳儿救回来。
　　古穆讲完有些担心的看着呆呆的柳影诗，伸手将柳影诗冰凉的小手抓在手上道：“影诗，你不要担心，东皇天的人不会伤到裳儿，我一定会想办法将这丫头给救回来的！”
　　“裳儿……”
　　柳影诗叫了一声龙裳儿的名字，身子晃了晃这才从刚才的呆傻之中清醒过来。
　　古穆将默默流泪的柳影诗揽到怀中道：“影诗，不要哭，我保证将裳儿完好无损的带回来好不好！”
　　其实一直以来柳影诗渐渐的将龙裳儿当作了自己的女儿一般看待，所以才会突然之间接受不了龙裳儿被抓的事实。
　　楚怜也没想到龙裳儿会被人抓走，不过毕竟不像柳影诗那样和龙裳儿有那么深的感情，唏嘘之余帮着古穆劝慰柳影诗。
　　过了好大一会柳影诗终于不在哭泣，不过那梨花带雨的柔弱的模样看的古穆一阵怜惜。
　　抚着柳影诗的一头青丝，古穆道：“东皇天还要用裳儿来威胁王妃呢，他们只会好好的照顾裳儿而不会让裳儿受到一点委屈”楚怜道：“柳姐姐，夫君说的对，裳儿这丫头这么可爱一定会逢凶化吉的。”
　　静心道：“别让我看到护法天尊，见到他的话我一定要将裳儿给抢过来，都怪我，要是我小心一些的话裳儿就不会被抓去了。”
　　静念见静心再说下去的话说不定就会露馅了，连忙拉着静心的手道：“小妹，你不用自责，谁也想不到护法天尊那样的人会拿一个孩子做人质”柳影诗平静了许多，缩在古穆的怀中，见到古穆一脸担心的看着自己，柳影诗强笑道：“夫君，我没事，只是有些担心怎么和王妃说而已，我怕王妃知道受不了这个打击！”
　　院子外的小路之上，一高贵的夫人身后跟着几名衣着华丽的侍女，再后面是修为精深的侍卫朝着柳影诗所暂住的宫苑走了过来。
　　跟在那夫人身边的是一个相貌清丽的侍女，只听那侍女道：“王妃，你不用着急，古公子在这里那么小公主也一定回来了！”
　　贵夫人正是王妃，本来王妃是不知道古穆已经来到龙宫的事情的，银蛇统领也没有告诉王妃，不过事情就出在那个带着古穆三人来寻柳影诗的那个侍女身上。
　　那个侍女本身就是王妃身边的一个侍女，被银蛇统领凑巧的派了一个带古穆前去寻柳影诗的任务，一直在王妃身边，王妃思念龙裳儿，自然每日念叨，既然念叨龙裳儿那么自然就少不了古穆的名字，久而久之那侍女就对这个叫做古穆的未曾谋面的男子产生了好奇。
　　而今天却真的见到了古穆，果然是人品风流、翩翩的浊世佳公子，古穆与柳影诗几人进到院子之中后她就回到了王妃的住处。
　　这侍女什么都好就是有些碎嘴，结果一会功夫就和自己那帮姐妹说起了古穆如何英俊如何潇洒，恰巧被王妃听到。
　　每日思念爱女的王妃对古穆的名字可是敏感到了一定程度，立刻就将那侍女喊到房间之中，一问之下这才知道古穆竟然已经来到了龙宫之中。
　　虽然不知道为什么没有人前来告诉自己，不过出于对龙裳儿的思念，王妃二话不说就带上侍女一大队人朝着柳影诗的住处赶去。
　　离柳影诗的住处越近王妃越激动，脚步就越快，走进宫苑之中就听到从房间之中传出的说话声，而其中正有古穆那熟悉的声音。
　　房间之中，古穆听了柳影诗的话愣了一下道：“我也一直在犹豫，不知道到底该不该将裳儿的事情告诉王妃，万一王妃无法接受的话……”
　　此时正巧王妃走到房门前，伸手朝着紧闭的房门推去。
　　吱的一声响，房门打开，房间中的几人目光不由的朝门口处望去，见到站在那里的王妃，众人一时之间有些无法接受，登时愣在了那里。
　　王妃没有理会几人，目光焦急的在房间之中巡视了起来，扫视了一遍之后发现并没有龙裳儿的身影这才开口道：“裳儿呢？”
　　古穆首先反应过来，连忙站起身来朝王妃行礼道：“王妃，您怎么过来了？”
　　几女也走上前来向王妃见礼，摆了摆手，王妃向几女笑了笑，一身高贵淡雅的气质显露无余，不愧是坐镇一方的刚毅女子。
　　众人坐下之后王妃脸上带着笑意看着古穆道：“古公子来我龙宫也不通禀一声，如果不是那小丫头多嘴只怕我还不知道你过来了呢？”
　　古穆脸上一红道：“王妃见谅，本来应该先去拜见王妃的，只是见天色不早了，所以才没让银蛇统领去通禀，明天也好前去给王妃见礼。”
　　王妃点头看了看坐在古穆边上的柳影诗与楚怜两女嘴角露出一丝笑意道：“我也不是不通情理的人，你要陪影诗和楚怜乃是人之常情！”
　　听了王妃的话柳影诗与楚怜登时小脸通红，低下头就像是羞涩的小女子一般小手扯着自己的衣衫。
　　古穆只是呵呵的笑了笑并设有说话，不过心中却是飞快的转着念头，刚才王妃开口的第一句就是询问龙裳儿的下落，虽然被他给一时之间转移了注意力，可是只怕王妃还是要询问龙裳儿的事情。
　　到底该怎么办呢，要不要将龙裳儿的事情告诉王妃？
　　古穆眉头微微的皱起，边上几女陪着王妃说话，古穆丝毫没有将几人的话听到耳中，心中乱糟糟的。
　　突然之间感到有人扯了自己一下，古穆抬起头来正看到柳影诗的手拉着自己的衣衫。


第533章 灯下观美
　　见到古穆疑惑的模样柳影诗就知道古穆刚才一定是走神了，不然也不会听不到王妃的问话。
　　古穆见到几人的目光都注视在自己的身上，脸上微微一红道：“刚才我想一些事情，影诗，有什么事情吗？”
　　柳影诗朝王妃看了看，意思再明显不过。
　　古穆心中一动苦笑不已，真是怕什么来什么，难道非要告诉王妃不成？
　　咬了咬牙，古穆决定向王妃和盘托出算了，省的到时候因为这件事情让王妃突然之间受到打击或者受到了东皇天的胁迫。
　　就在古穆准备开口说话的时候柳影诗笑着道：“夫君，你想什么事情呢，王妃要离开了，你也不知道站起来送一下！”
　　古穆愣了一下就见到王妃在几名侍女的伺候下已经站了起来，一副要离开的样子。
　　这是怎么回事，难道王妃不想问自己龙裳儿的消息不成，此时应该是询问自己龙裳儿为什么不在这里啊，怎么自己迷糊一会的功夫王妃就要离开啊！
　　不过虽然心中迷惑不解，但是古穆却是立刻站起身来和几女一起送王妃离开。
　　直到王妃一行人消失在远处古穆才回过神来，转过身，一脸疑惑的道：“这是怎么回事，为什么王妃说离开就离开了，连裳儿的事情也不问一下，难不成你们告诉了王妃不成？”
　　楚怜微微一笑道：“我们又不是不知道轻重的人，怎么可能会将这么重要的事情说出去呢？”
　　古穆看了看几女，柳影诗点了点头，就是静心、静念姐妹也是没有泄露出去的神情。
　　古穆松了口气同时不知道为什么自己竟然有那么一丝的失望，失望什么，难道是失望几女没有将这件事情告诉王妃吗，如果几女告诉了王妃的话就不用自己去费那么多的精力去想要不要告诉王妃的事情了。
　　古穆一边走一边道：“可是为什么王妃会那么容易的就离开呢？”
　　古穆方才一直在走神所以根本不知道几女陪着王妃都说了些什么。
　　楚怜摇了摇头道：“我也不清楚为什么王妃会只字不提裳儿的事情，只是陪着我们说了会话，后来看了你一眼就提出告辞，从头到尾除了一开始的时候问了一下被你给搪塞过去就再也没有问过。”
　　古穆脚步顿了一下，这下子连他也有些迷糊了，照楚怜这么说王妃兴冲冲的来反而是只在这里说了会话什么都没问就离开了，难道……
　　古穆想到自己心中的猜测不由的摇了摇头，龙裳儿被抓的事情除了自己也就只有静心静念姐妹两人知道，就是刚才才告诉楚怜和柳影诗两女，其他的人根本就不知道啊，王妃就算是想知道也不可能知道啊！
　　见到古穆默默摇头，一直注意古穆的柳影诗抚着古穆的一只胳膊道：“夫君，怎么了？”
　　古穆向柳影诗笑了笑道：“没什么，只是有些想不明白王妃的古怪而已”静念轻声道：“想不通就不要去想，反正王妃也说了明天公子要去拜见她的，只怕到时候什么都明白了！”
　　古穆听了静念的话身体震了一下长出一口气道：“难怪，难怪，我实在是太钻牛角尖了，这么简单的道理都没想明白，静念丫头，你可真是聪明啊！”
　　被古穆当着几女的面如此夸奖，即便是静心修心功夫极强可是那俏脸之上也飞上一缕红霞，煞是动人。
　　静心嘻嘻一笑道：“那是自然，姐姐可是智慧天女，在聪慧方面只怕很少有人能及得上姐姐！”
　　古穆一直以来都不知道两女的身份，所以对所谓的智慧天女并不放在心上。
　　柳影诗修为虽然进高深，奈何修道时间日短和古穆一样差不多在某些方面算得上是一个新人不然不会对修行界的许多常识也不知道。
　　可以说诸人中最有见识的要属楚怜了，听到静心的话楚怜眼中闪过一道异彩，这对姐妹花的底细就是古穆都未必有楚怜清楚。
　　佛宗的护法天女几万年不出一个，没想到这一次竟然同时出现了色欲天女和智慧天女，并且这两个天女竟然还是古穆的女人，一想到传说中天女的厉害，楚怜看向两女的目光就变得有些古怪，使得静心、静念两女都感到被她盯的十分不自在。
　　拥着柳影诗走进房间之中，看到两人含情脉脉的模样，楚怜心中不由的泛起酸涩之感，不过还没有等那点酸意传开古穆大手一伸就将其揽在怀中。
　　就在她出神的那一会功夫静心静念姐妹已经笑呵呵的出了房间，并且顺手将房门关上。
　　灯下观美人的确是一件很有情趣的事情，就像现在，古穆身上穿着雪白的中衣，而在那并不宽大但是却足以容下三人的床上并排躺着一脸娇羞的楚怜与柳影诗。
　　两女的身材均是完美到极点，玲珑有致的娇躯包裹在月白色的中衣之下，平躺在那里立刻就将两女胸前的高耸凸显了出来。
　　接着跳动的烛光古穆闻着房间之中弥漫着的两女的淡淡的体香，目光在两女的娇躯之上巡视。
　　将两女稍作比较，如果说柳影诗是一朵淡雅的秋菊的话那么楚怜的清冷之中透着的妩媚妖艳就是那红艳艳的牡丹，二女不分轩轾，都是美绝人寰的绝代佳人。
　　楚怜见到古穆一脸笑意的盯着他们看了那么长时间并没有什么举动不由的瞪了古穆一眼道：“当心眼珠子掉了出来！”
　　古穆不好意思的笑了笑，装作一副凶狠的模样道：“大灰狼要来吃小绵羊了！”
　　见到古穆那故作凶狠的模样，两女不由的咯咯的笑了起来，真可谓是波涛起伏花枝乱颤。
　　见到自己竟然没有将两女吓住甚至还让两女看了自己的笑话，古穆大喊一声猛地扑了上去。
　　在二女的娇呼声中，绣床两侧的帷帐渐渐的放了下来，接着一件件的衣服被人从那帷帐之中扔了出来，并且不时的传来古穆的赞叹声还有两女的娇嗔声。
　　当帷帐之中不再有衣衫被扔出的时候，透过那薄薄的纱帐隐约的可以看到三具躯体纠缠在一起。
　　“唔，夫君，将烛火熄了吧，太羞人了……”
　　“哈哈，怕什么啊，你们姐妹还有什么好害羞的，大不了等一会你按着楚怜的手不让她动就是了”“可是……哎呀……”
　　柳影诗的声音戛然而止，接着时隐时现、时高时低的呻吟声自那帷帐之中传出。
　　长夜漫漫，帷帐之中的人影来回的颠倒，那销魂的声音也是变化不定，时而柳影诗时而楚怜偶尔夹杂着古穆的赞叹声。
　　一夜无话，古穆总算是明白为什么有“春宵苦短日高起，从此君王不早朝”这么一句话了。
　　古穆费了好大的力气和毅力才将身子从两女滑腻的娇躯中爬出，昨晚久旷的二女让古穆领略到了人生极乐差点使得古穆下不了床。
　　在古穆感叹怨妇的威力的时候被古穆滋润的就像是盛开的牡丹花一般的两女睁开了春波流转的俏目俏生生的望着古穆那强壮的身体。
　　楚怜坐起身来，那丝滑的薄被顺着滑腻的娇躯滑落，完美的上半身显露在古穆的面前，登时让古穆一阵火起。
　　古穆长吸一口气，好不容易将内心的欲火压了下去高声叫道：“静心、静念快来伺候公子沐浴更衣！”
　　两女清脆的声音响起，接着就见两女笑盈盈的走了进来。
　　首先看到的就是扔的满地都是的贴身的衣物，尤其是那月白色的绣花肚兜还有粉色的贴身亵裤，大床之上的帷帐已经被收了起来露出床上的三人。
　　古穆坐在那里，上身赤裸着下身盖着锦被，而秀发披散在肩头依偎在古穆身边同样露出娇美的上半身的楚怜则是丝毫不将两女的目光放在心上，笑呵呵的道：“你们两个小丫头愣在那里笑什么呢，还不快过来伺候你家主子更衣”


第534章 自荐助力
　　古穆坐在那里，上身赤裸着下身盖着锦被，而秀发披散在肩头依偎在古穆身边同样露出娇美的上半身的楚怜则是丝毫不将两女的目光放在心上，笑呵呵的道：“你们两个小丫头愣在那里笑什么呢，还不快过来伺候你家主子更衣”至于柳影诗可不像楚怜那么放得开，能够在床上与其他几女一起伺候古穆已经是她的极限了，让她在两个还算陌生的女子面前赤裸着身子她还是做不到的所以整个人就缩在锦被之中，只露出一个脑袋看着走上前来的两女为古穆披上衣衫。
　　古穆在楚怜的酥胸上抓了一把使得那两座雄伟晃动不已在空中荡起耀眼的乳波，藏在被子中的另一只手则是在柳影诗的股间掏了一把在柳影诗的羞涩的娇嗔声中，古穆与两女走进隔壁的浴室之中。
　　见到柳影诗的目光似乎盯在静念、静心姐妹的身上，楚怜心中一动一个翻身钻进柳影诗的被窝之中，娇笑着在柳影诗的娇躯之上学着古穆抓了几下。
　　在柳影诗的羞骂声中，楚怜笑道：“柳姐姐，是不是对这两个小丫头十分的好奇啊？”
　　柳影诗点了点头道：“是啊，昨天夫君说的不清不楚的，看她们的气质哪里像一个丫头啊，尤其是那高手的气质我也只在孙大圣的身上见到过。而且……”
　　楚怜听了一脸笑意的道：“而且什么？”
　　柳影诗伸手将楚怜顺着自己小腹爬到自己胸前并且拨弄自己峰顶的两点的手给拨到一边，瞪了楚怜一眼道：“而且这两女身上透着一股祥和的气息，那庞大的祥和之气除了佛宗修为有成的大师我不知道还有什么人能够具有，可是如果说她们是佛宗的人的话又有些说不过去”楚怜的小手被打落之后一边听柳影诗说话一边继续努力的往柳影诗身上的敏感地带滑去。口中笑道：“有什么说不过去啊，说不定她们就是佛宗的人啊！”
　　柳影诗白了楚怜一眼道：“她们两个一看就知道已经失身给夫君了，要知道佛门可是最忌这一点的！”
　　楚怜听了笑道：“姐姐听谁说的啊，如果我告诉你她们两个就是佛宗庵门的人的话呢？”
　　柳影诗惊呼一声道：“怎么可能，庵门的弟子更不会……更不会……”
　　楚怜如何不知道柳影诗的意思，庵门乃是佛宗女修士所组成的宗门，门规最为严格，沾不得半点情欲。女弟子一旦涉及情事十之八九会被废去修为，男方则是会被庵门追杀致死。
　　看到柳影诗脸色大变，楚怜笑了笑道：“是不是怕庵门对夫君不利啊？”
　　柳影诗点了点头，如果说她不担心那是不可能的，随着见识的增长她自然清楚庵门的力量有多么强大，虽然未必能危及到古穆的生命，可是以古穆的性子只怕会对对方派来的女刺客防不胜防。
　　楚怜见逗的柳影诗也差不多了娇笑道：“姐姐就不用担心了，庵门的那些老顽固不要说怪夫君了，她们还要感谢夫君呢？”
　　“怎么可能呢？难道那些老顽固脑袋出了问题不成？”
　　楚怜笑道：“不是她们出了问题，实在是咱们夫君太厉害了，一下子就给她们佛宗搞出来两个护法天女，你说护法天女的男人她们还敢去动吗？”
　　柳影诗这下的确是呆了，好一会才道：“你……你说她们两个是佛宗的护法天女？”
　　楚怜一边将薄纱披在身上一边道：“那是自然了，不然你以为什么人都能从东皇天的护法天尊手上将夫君救下吗？别看她们两个柔柔弱弱的，她们一个是色欲天女一个是智慧天女，都厉害着呢，夫君身边有她们两个跟着除非圣人出手谁还能伤的了夫君啊！”
　　柳影诗张大的嘴巴闭了起来，一脸欣喜的点了点头道：“不错，那以后夫君的安全就有人负责了，我刚才还想着是不是派人保护夫君呢！”
　　“你们两个说什么呢？保护谁啊！”
　　古穆的声音自门口传来，已经换上一身天蓝色衣衫的古穆长发盘起腰间束着玉带说不出的潇洒。
　　静念、静心姐妹二人跟在古穆的身边，就像是无邪的小丫头一般。
　　柳影诗听到古穆的声音看了古穆一眼，并且特意在两女的身上停留了一下笑道：“没说什么，只是说夫君该怎么向王妃交代”古穆听了，刚刚兴起的好心情立刻就消失不见，极为郁闷的摇了摇头道：“算了，我还是先去拜见王妃吧，如果实在隐瞒不过……”
　　古穆的声音渐渐消失，两女见古穆走远也打闹着起来洗漱更衣，红着小脸将沾满了她们昨夜疯狂的痕迹的床单换下。
　　古穆在王妃所住的宫苑外停了下来，一边等着侍女前去通报一边皱着眉头沉思。
　　按说静心、静念两女是不能跟着进去的，不过由于古穆的身份十分的特殊，所以在兰儿的带领下古穆三人走进宫苑之中。
　　这次王妃接待古穆的地方还是那处湖心的小亭子，依然是云蒸雾绕，白玉阶梯时隐时现。
　　走在那白玉阶梯之上古穆不由的泛起物是人非之感，一年多前这里有自己、王妃、龙裳儿，可是此时一切依旧却少了能给大家带来欢笑的龙裳儿。
　　王妃一身宫装端坐在亭子之中，目光深邃的望着湖面，古穆走进亭子的时候王妃的目光也自湖面之上收了回来。
　　一番客套之后，古穆坐在王妃的对面心中有些忐忑，不知道为什么面对王妃那好似看穿了自己心思的目光古穆就感到一股压力。
　　出乎古穆意料王妃第一句话并不是询问他龙裳儿的事情而是道：“古公子，你自外间而来，你说我们龙宫这次能不能在这次大劫中安然挺下来呢？”
　　古穆最怕的就是王妃问他龙裳儿的事情，听了王妃的话只是愣了一下，颇有一种松了一口气的感觉，岂不知他的神情全部落在了王妃的眼中，王妃的目光黯淡了一些，长长的叹了口气。
　　古穆听到王妃的叹气声还以为王妃不看好龙宫和东皇天的这次战争呢，心中电转稍微组织了一下道：“不知王妃为何叹气，小子虽然愚昧，可是还是能够看得出龙宫虽然处在弱势可是并不是没有势力和东皇天一拼的啊！”
　　王妃脸上的黯淡只是一闪而逝连古穆都有些怀疑是不是自己看花了眼。
　　王妃笑了笑道：“是吗，难道古公子不知道我极海现在已经一分为二了吗？”
　　古穆摇了摇头道：“虽然听说过，可是小子却是有些不信”王妃眼中爆起一道亮光道：“哦，不知公子为何这么说？”
　　古穆手中转动着白玉茶杯，其中的碧绿色的极品仙茶散发出淡淡的清爽的香气可是却没有一滴溅出，只听古穆悠悠的声音道：“不知道为什么，我总有一个感觉，那就是二王子的分裂有问题！”
　　听了古穆的话，王妃眼中闪过一丝赞赏的神光，不过却是什么都没有说。
　　古穆回过神来道：“小子有一个疑惑不知道当问不当问？”
　　王妃心情似乎不错笑道：“请说！”
　　古穆道：“记得当初我曾说过，极海与荒原大陆同呼吸共进退，可是为什么没见我们的人前来相助呢？”
　　王妃诧异的看了古穆一眼道：“难道影诗和楚姑娘没有告诉你吗？”
　　古穆想到自己昨夜只顾得寻欢作乐了，竟然忘了问两女这么重要的事情，此时被王妃这么一问，登时羞窘的不知道该如何回答。
　　王妃看到古穆扭捏的神情，心中一动就知道了其中的缘由，想必古穆定是应了久别胜新婚那句话了，年轻人吗，总是难免的！
　　王妃心中为古穆开脱起来，嘴角带着一丝慈和的笑意，目光柔和的道：“既然你不知道我就和你说一下吧”


第535章 坦白真相，瞬间白发
　　王妃心中为古穆开脱起来，嘴角带着一丝慈和的笑意，目光柔和的道：“既然你不知道我就和你说一下吧”古穆正羞窘不堪，听了王妃的话除了点头就不知道怎么做了！
　　王妃将古穆的神情看在眼中笑道：“其实一开始影诗就来到了龙宫和我商量是不是派遣人过来帮我们共同对付东皇天的人，不过却被我给拒绝了”“拒绝？为什么啊！难道是战力不够或者说……”
　　古穆在那里胡乱的猜道。
　　王妃摇了摇头道：“不是这些，你也知道我们交战的地方乃是这无边的大海，在大海之中除了东皇天的几十万水军之外其他的天兵天将进到大海之中战力就消减了几成，而我水族则是占尽了地利，可谓是立于不败之地，如果荒原大陆的人前来帮忙的话那么就要在天空或陆地之上开辟战场，这样一来我海族就吃了大亏……”
　　听了王妃绵长的一大段话，古穆总算是听明白了，钦佩的看了王妃一眼道：“王妃果然是急智，如果是小子的话只怕会拉上人就和对方站起来哪里还考虑这么多啊！”
　　王妃听了古穆的话笑道：“不过说来还是要感谢影诗和楚姑娘呢，如果不是她们带着那些孩子过来我龙宫也不会固若金汤。”
　　古穆这才知道原来柳影诗与楚怜并没有带自己所想的那些妖王或者守护一族的族人而是带领了那些当年被龙裳儿抓壮丁一般给聚集起来的一群小家伙。
　　见到古穆略带惊讶的神情王妃就知道古穆在想些什么，张了张嘴可是话到了嘴边却又停了下来。
　　王妃是多么的想要开口询问爱女龙裳儿的下落，但是不知道为什么王妃总有一种不祥之感所以才会在昨天突然告辞以及古穆来了之后并没有一开口就询问龙裳儿的消息，她怕古穆告诉自己的是一个不好的消息，她怕自己受不了残酷的打击，丈夫生死不知，二儿子又和自己站到了对立面，如果小女儿再有什么三长两短的话……
　　古穆没敢开口说话，龙裳儿在自己手上被人抓去虽然说是和对方实力相差太多，可是自己总有保护不力之过。
　　两人心中各有所思一时间竟然都呆呆的坐在那里，站在王妃身后的兰儿可是十分清楚王妃的心思，可是这时候她却帮不上什么忙，虽然她想开口询问像个木头一样低着头坐在那里的古穆。
　　“古穆，你告诉我裳儿是不是出了什么事情了？”
　　王妃幽幽的声音在古穆的耳边响起，声音有些飘忽可是听在古穆的耳中却像是炸雷一般。
　　古穆猛地抬起头来，眼中满是惊讶的望着脸色有些苍白还有那强自镇定的面容。
　　王妃握着茶杯的手不知觉间将那茶杯握的紧紧的，目光之中带着期盼与恐惧的情绪望着古穆。
　　古穆感到心中一阵苦涩，可是却不得不开口道：“王妃，都怪小子保护不力……”
　　“啪！”
　　握在手中的茶杯在王妃的手中炸裂，茶水四溅，王妃的面容变得苍白，就是人们常说的面无血色也不过如此。
　　“你……你说裳儿她……”
　　王妃想不到自己一直以来的担心终于被证实了，自己那可爱的小女儿从此与自己天人永隔，人世间最大的悲哀莫过于白发人送黑发人，一时之间王妃有一种哀莫大于心死的感觉，感觉一切都变得没有意义起来。
　　王妃那满头的青丝竟然飞快的变的苍白起来，显得十分的诡异。
　　古穆感觉到王妃身上升起一股死气，生机竟然越来越弱，当他看到王妃那眼中之中的神光渐渐黯淡下去的时候立刻就知道王妃可能误会了，不然也不会如此的悲伤竟然到了心死的地步。
　　“叱！”
　　古穆一声断喝，那声音就像是来自九天之上的梵音一般在王妃耳边响起使得王妃朝古穆看了一眼。
　　古穆就抓住这个时机大声道：“王妃，裳儿她并没有死，只是被人抓走了而已，你千万不要胡思乱想啊！”
　　听到古穆的话王妃的身体猛地震了一下，原本渐渐变得死寂而又空洞的眼神之中竟然陡然之间闪烁起神光，王妃的手一把抓住古穆的胳膊颤声道：“你说的是真的，裳儿没有死？”
　　古穆感到从手臂之上传来的痛意，虽然想要挣开，可是王妃的手就像是钳子一般，古穆不想伤害到有些失神的王妃所以忍着胳膊之上传来的痛意点了点头。
　　王妃眼中神光越来越亮，身上的死气消去，给人的感觉与方才的死气沉沉相比就像是变了一个人一般。
　　一切都是在瞬间发生，等到站在边上的兰儿反应过来的时候王妃已经恢复了过来，不过心力憔悴之下满头的青丝变成的白发却没有恢复成黑色。
　　王妃可不会去管这些，抓着古穆的胳膊急道：“古穆，你快告诉我，裳儿究竟是被什么人给抓去的，我这就派人将裳儿救回来！”
　　古穆一边从手臂之上输入王妃体内一道温和的能量帮助王妃平复激动的心情一边道：“王妃，你莫要激动，我可以保证裳儿一定平平安安的。”
　　王妃听了古穆的话心情平静了许多，察觉到自己还抓着古穆的胳膊，轻轻的松开手，端坐身子看着古穆道：“古穆，我希望你能将裳儿的事情全部都告诉我！”
　　古穆点了点头，于是就将当初他与龙裳儿离开龙宫之后尾随在王妃身后一起前去幽冥界遇到护法天尊和受伤之后养伤的事情说了一遍，当然龙裳儿被抓走的经过也被古穆详细讲了一遍。
　　王妃的脸色变化不定，尤其是在听到龙裳儿无所畏惧的对抗护法天尊的时候脸上露出欣慰和赞赏的笑容，听到龙裳儿受伤则是露出担心与怜爱的神情，听到龙裳儿被抓走的时候则是无比的担忧与愤怒，显然十分气愤护法天尊竟然会做出一个小辈做人质的事情。
　　古穆看了王妃一眼道：“都怪我们太大意了，如果我们o防着点的话裳儿一定不会被护法天尊抓走。”
　　王妃此时已经恢复成平日里的那副泰山压顶不变色的刚毅女子，既然龙裳儿是被抓走作人质来威胁自己的那么龙裳儿就不会有生命危险，认识到这一点王妃心情大好。
　　听了古穆的话摇了摇头道：“这不怪你，谁都想不到护法天尊这样的人物也会做如此下作的事情，如果他打定了主意要抓裳儿的话就算是你们怎么提防也会被他有机可乘的。”
　　古穆沉声道：“虽然如此，可是裳儿却是在我手上被抓走的，无论如何我都会想办法将裳儿救出来的。”
　　王妃竟然露出一丝笑容道：“古穆你能这么想我已经很感动了，不枉裳儿和你那么亲近。”
　　就在这个时候远处传来一个声音道：“古穆，你可回来了，竟然不去看我！”
　　古穆听到那声音愣了一下继而脸上露出喜色朝着那声音传来的方向望去正看到一个身披银甲的男子披着黑色的披风一脸兴奋的神色朝着小亭子走了过来。
　　“龙敖，真的是你啊，没想到你也过来了！”
　　古穆看到走过来的龙敖带着惊喜笑道。
　　两人好长时间不见，相视之下自然是十分的激动，互相捶了对方一下，相视大笑之后龙敖这才上前拜见王妃。
　　见到王妃满头银发的时候龙敖显然是愣了一下，如果不是王妃端坐在那里那模样、气质除了自己的母后不会有第二个人有如此的气质和容貌的话只怕龙敖都有些怀疑有人假冒自己的母后了。
　　“母后，你……你这是怎么了？”
　　龙敖惊疑的看着王妃那如同银丝一般的雪白头发。
　　王妃似乎对于满头的银发如同未见一般笑了笑道：“没什么，只是变成了白发而已，你和古穆是好兄弟，就代母后招待一下古穆吧，娘亲想去休息一下。”


第536章 前往东皇，临别缠绵
　　王妃似乎对于满头的银发如同未见一般笑了笑道：“没什么，只是变成了白发而已，你和古穆是好兄弟就代母后招待一下古穆吧，娘亲想去休息一下。”
　　古穆知道王妃表面像无事的人一般，可是内心其实还是无比的担心龙裳儿，毕竟她对龙裳儿的感情只从那满头的青丝变白发之上就能看的出来，此时让王妃平复一下心情也是好事情。
　　二人恭送王妃离开，直到王妃的背影消失不见两人才在亭子之中坐了下来。
　　龙敖坐下之后立刻就朝古穆道：“古穆，你可知道我母后是怎么回事？为什么母后会搞成这个样子，是什么样的事情让母后瞬间青丝变白发？”
　　古穆嘴角露出一丝的苦笑道：“也罢，既然告诉了王妃我也就告诉你吧，但是你要听我说完，千万不要激动。”
　　想到王妃就是因为没有听自己说完就当龙裳儿身死所以才会搞得哀莫大于心死如果不是自己察觉到不时劲不知道现在会成什么样子呢。
　　生怕龙敖也像王妃一样搞出什么变故所以古穆就先给龙敖打起预防针来。
　　龙赦大手一挥道：“我不激动就是了，你说吧！”
　　古穆开口第一句就道：“裳儿被护法天尊给抓走了。”
　　龙教愣了一下，见到龙敖愣在那里，古穆有些奇怪的看着龙敖，难道龙敖就这么听话自己不让他激动他就不激动不成？
　　不过古穆心中的念头还没转开就听龙敖大喊一声，一掌拍在桌子之上。
　　“该死的护法天尊还我小妹……”
　　一整块的玉石雕琢而成的玉桌就那么的在龙敖的手下碎成一地的碎沫。
　　见到龙敖发泄了出来，古穆长长的松了一口气，能宣泄出来就好，王妃都成了那样了，如果龙敖再搞出什么变故的话自己可就真的是愧疚死了。
　　过了好大一会龙敖才平复了心情看着古穆道：“护法天尊在什么地方？我要去将妹妹救出来。”
　　古穆听了龙教的话不由的苦笑道：“如果我知道护法天尊在什么地方的话哪里还用的了你出手，我早就带着人前去救人了。”
　　这个时候龙敖也反应了过来点头道：“说的也是，不过小妹绝对不能落在东皇天的那些人手上，一定要救出来。”
　　古穆道：“你放心吧，一有裳儿的消息我就带人去将裳儿抢回来，先不说裳儿了，说一下如今东皇天有没有什么举动！”
　　龙敖站起身来看着小湖之中的碧绿的荷叶道：“现在大家处在对峙的局面，父王不知身在何方，二哥又叛乱，如果不是母后的威望够高还能镇得住场面的话只怕早就乱了，哪里还有实力与东皇天对峙！”
　　古穆想了一下道：“如此说来对峙的时间越长对我们越不利了？”
　　龙敖摇头道：“不是，反而是对峙的时间越长对我们越有利，我们有更多的时间去寻找父王同时也能争取更多的势力支持，甚至还能劝服二哥重归极海，只是不知道东皇天会不会再给我们时间。”
　　古穆道：“只怕大战的时机就在眼前了！”
　　龙敖疑惑的看了古穆一眼道：“为什么，双方都对峙了一年多了，如果大战开启总要有个征兆啊？”
　　古穆笑道：“你看我像是胡乱说的人吗？”
　　龙敖摇头道：“自然不是。”
　　古穆道：“最近有没有幽冥界的消息？”
　　龙敖听古穆这么问脸上露出喜色道：“自然是有，而且还是极好的消息呢，幽冥界在大阎罗王的带领下倾几十万乓力势如破竹一般将那些叛乱的鬼王横扫，如今那些鬼王都聚集在一起，只怕过不了多久大阎罗王就能将那些残余的叛乱份子给消灭掉，或许连东皇天都没有想到幽冥大殿之中会藏着那么一股强大的实力吧，上千的大罗仙人对付那些小鬼还不是轻而易举的事情，就连东皇天也损失了不少，如果不是有大天师在那里坐镇的话只怕现在幽冥界已经被大阎罗王给平定了也说不定呢！”
　　古穆笑道：“的确是一个不错的好消息啊！”
　　龙敖点头道：“那是自然，一旦幽冥界的叛乱平定之后只要大阎罗王派兵相助我们……”
　　古穆突然道：“这些你都能够想到，你说那些活了几十万年的了老家伙难道都是傻子不成，你以为他们会给我们时间等到幽冥界的叛乱平定吗？”
　　“不会。”
　　龙敖脱口而出道。
　　古穆笑道：“这不就结了，要是我是东皇天天主的话只怕会立刻对极海大举进攻先行平定了极海，到时候携威势进逼幽冥界，就算是大阎罗王等也无法对抗东皇天的强大实力，到时候极海平、幽冥定，天下最大的两股力量都被东皇天拿下，我荒原大陆只怕也离覆灭不远了。”
　　龙敖听古穆这么一说脸色大变道：“哎呀，我明白了，难怪龟丞相接到幽冥界大胜的消息之后不喜反忧呢。”
　　杏穆笑道：“想必龟丞相已经想到了这一点了，或许已经做了防备，这下我离开就放心了。”
　　“离开？夫君你要去哪里？”
　　古穆从王妃那里回来和柳影诗与楚怜说到自己想离开立刻就招来柳影诗的反问。
　　古穆笑道：“不去哪里只不过是想上天上去看一看！”
　　柳影诗愣了一下，楚怜道：“你是要去东皇天？”
　　古穆赞赏的看了楚怜一眼，点了点头道：“的确是如此，我就是要去东皇天走一遭，那么长时间我都是被东皇天给逼得像是丧家之大一般，如果不去东皇天见识一下这天主究竟是什么人物的话我实在是太不甘心了，不过最主要的还是要去救裳儿这丫头，如果能救下的话也让王妃在抵抗东皇天中少一分顾忌。”
　　“可是……可是你才回来一天的时间，而且东皇天那么危险”我不让你离开，万一，万一你有什么意外的话让我们姐妹怎么办呢？”
　　说着柳影诗眼中泛起水雾，晶莹的泪珠就要顺着那光滑的面颊滴落下来。
　　古穆苦笑道：“傻诗儿，你夫君福大命大，你看哪一次不是遇难呈样，况且我只是去东皇天见识一番，又不是要正面对抗东皇天的那些人，小心一些的话没有人会发现的。”
　　见古穆的话甚为坚决，柳影诗的眼泪啪啪的掉下来，看的古穆一阵怜惜。
　　“那……那你一定带上静心、静念姐妹两人，不然我不放你离开。”
　　柳影诗知道自己改变不了古穆的决定，所以只能加强古穆的自保能力，知道静心、静念姐妹的厉害，有二女跟在古穆的身边她才会放心。
　　古穆抚摸着柳影诗的秀发点了点头道：“放心吧，我带上她们就是了。”
　　楚怜显得比柳影诗好多了，虽然眼中满是不舍，不过却不像柳影诗那般。
　　看了古穆一眼，楚怜道：“照夫君这么一说或许很快极海就会发生一场大战，到时候极海赢面不大，我们是不是要调集人前来帮忙？”
　　古穆想了一下，虽然王妃说海战对自己的手下来说是弱项，不过古穆知道这次的大战可以说是一战定乾坤了，如果败了的话从此极海覆灭，荒原大陆独木难支离灭亡也不远了，所以重重的点了点头道：“楚怜，你回荒原大陆一趟，传我的话让大圣他们点齐了手下一旦双方大战就突破二王子的封锁帮助极海时抗东皇天，一定要竭尽全力。”
　　楚怜不用古穆提醒也知道其中的利害关系，点头道：“你放心吧，我一定让大家倾巢而出，相信几十万大军还是能够一战的。”
　　古穆点头道：“你的聪明才智我十分放心，这里就交给影诗，荒原大陆那里就由你和几位长辈一起处理了。”
　　一夜缠绵自然是免不了，离别在即柳影诗与楚怜是无所顾忌的索取，甚至有将古穆榨干不让其下床的念头，奈何两女均不是古穆的对手，一一败下阵来，最后被古穆杀的求饶不止。


第537章 山高九重，宗门林立
　　一夜缠绵自然是免不了，离别在即柳影诗与楚怜是无所顾忌的索取，甚至有将古穆榨干不让其下床的念头，奈何两女均不是古穆的对手，一一败下阵来，最后被古穆杀的求饶不止。
　　古穆穿上衣衫，低头在柳影诗与楚怜的俏脸之上吻了一下，不舍的看了一眼，毅然的离开。
　　原本紧闭双眼的两女此时睁开双眼，看着古穆的身影消失在门口，晶莹的泪珠缓缓的落下。
　　云雾飘渺中，古穆长衫飘飘，身边立着恍若天人的静念、静心两女。
　　出了龙宫，古穆和两女就朝着天宫飞去，都说天有九重，古穆只是一个劲的往上飞却没有发现有什么天宫出现。
　　最后还是静念笑呵呵的告诉古穆东皇天在仙界之中，是在另一重空间之中古穆才哑然失笑。
　　古穆悬浮在云雾之中朝着静念道：“我们就在这里进入仙界吧！”
　　静心、静念两人修为有成之后也曾进过仙界，所以对仙界并不陌生，听了古穆的话，静念点了点头，伸手一划，一个巨大的空间裂缝出现，古穆立刻就感觉到自那裂缝之中传来一股巨大的仙力。
　　眼前情景一闪，古穆感到自己的身体像是泡在了仙气之中一般，向远处望去可以看到一座座小山峰悬浮在空中，不时的有仙鹤飞禽自空中飞过，古穆长出一口气不由暗赞一声，不愧是仙界。
　　见到古穆脸上的神情，静念笑道：“这里就是仙界的一角了”古穆一边四下打量一边点头道：“不错，果然是一方大好世界，只是不知为什么身在这里那东皇天天主不好生的修心养性反而大肆的征伐，排除异己”静心淡然道：“无非就是为了权势荣耀而已！”
　　古穆道：“你们曾来过这里，可知道那护法天尊居在何处？”
　　静念沉吟了一下道：“东皇天天主所居之处乃是仙界一大圣地所在又称东皇天，所以护法天尊还有许多跟着天主的仙人都居住在其中，那里也是整个西仙界的中心，天主就是在那里发出各道命令统治仙界的。”
　　古穆听了呵呵笑道：“原来如此，不就是和东仙界的天庭差不多吗，不过是换了一个叫法而已，可惜大圣没跟着过来，如果有他在的话，我们可以考虑在这里大闹一场。”
　　听了古穆的话，两女不由轻笑，不说东皇天中不知有多少的厉害人物，就是护法天尊和天主二女也不过是勉强招架而已，想大闹一场的想法还真的有点悬。
　　如果真的说起来东皇天的实力绝对要比天庭强上许多，毕竟东皇天天主乃是野心勃勃之辈，一心想着统一整个仙界，加上有烹商圣人的支持不知收拢了多少野心勃勃的仙人。实力之强绝对不是说着玩的。
　　而天庭有老子等圣人护持，几十万年来竟然一改几十万年之前的盛状变得越来越弱，以至于后来被孙陆大闹了天庭，可以说天庭与东皇天相比根本就没法比。
　　古穆并不知道其中的缘故还以为东皇天就像天庭一般那样呢，所以才会有大闹一场的念头。
　　不过古穆不明就里要胡闹可是静念、静心可是十分的清楚，静念看古穆真的有这个想法，想到后果连忙上前一步正要给古穆解说一番想要古穆打消了这个有些疯狂的念头，可是身形一动就被静心给扯住。
　　两姐妹只需一个眼神一个动作就能明白对方的意思，所以静念只是看了小妹一眼就知道静心不让自己为古穆解说，虽然不解，不过静念倒是打消了为古穆解说的念头，继而感觉到小妹心中的想法，也颇有一种跃跃欲试的冲动，大闹东皇天啊，说出去一定能够名扬天下吧！
　　古穆可不知道两女之间的小动作，从无限的遐思之中清醒过来，古穆朝着两女道：“走吧，我们这就前去东皇天”两女为古穆带路，一路驾着云雾飞快的向东皇天赶去，一路之上虽然也曾遇到过游方的仙人，可是却没有停下来的意思。
　　不知赶了多少路，反正整个仙界广阔无垠，入目的就是一片的浮云，浮云之中又不时的有山峰浮现。
　　经过静念的解说古穆已经知道那些悬浮的山峰大多都有潜修的仙人居住，所以对于突然之间有仙人自云雾缭绕的山峰之中飞出，古穆也没有感到惊讶。
　　一边赶路一边听两女为自己介绍关于仙界的事情，古穆也并不感到枯燥。
　　渐渐的古穆看到一座巨大无比贯穿天地的大山出现在眼中，万丈的光华自那大山之上闪射，即便是万里之遥也能清楚的看到。
　　古穆看到那大山的第一眼就被那山的气势所震截，一脸惊讶的望着那大山，半天才叹道：“好一座灵山，真不知道何人有幸居于其上。”
　　静念听了不由笑道：“公子，你想知道什么人居住在那里吗？”
　　古穆点了点头。
　　静念道：“公子可听好了，那就是东皇天”古穆被静念的话给冲击的愣了一下口中道：“怎么可能，东皇天就是一座大山吗？”
　　静心笑道：“公子可不要小看这座大山，须知此山高十万八千里，真的是直插云霄，并且所立之处乃是仙界灵脉所在，更使得此山灵气逼人，其上珍禽异兽，仙人无数。”
　　古穆看了那大山一眼叹了口气道：“真的是没想到，只怕那天主就居于山巅吧”静心笑道：“此山分为九层，最上面的一层被称为圣域，乃是烹商圣人偶尔降下法身之时的居所，而第八层才是东皇天天主的东皇宫所在，再往下依次是护法天尊、大天师，五层以下就是东皇天的势力成员的所在，一层一层等级森严无比。”
　　古穆听了不由的对那未曾谋面的东皇天天主升起了那么一丝的兴趣。
　　想到自己如果能够在这山上大闹一场的话绝对不枉来东皇天走一遭，古穆立刻就道：“快些，我们快些向那大山赶去，如果不去见识一番的话我不是白来了吗。”
　　听了古穆的话，两女只是一笑就跟在古穆的身后飞快的朝着远在万里之外的东皇天赶去。
　　古穆惊讶的发现当自己可以看清楚那大山的时候，一片巨大的陆地出现在自己的面前。
　　见到古穆惊讶的模样，静念笑道：“公子是不是很奇怪，这片巨大的陆地就是东皇天本身所自带的，方圆千里小山无数，也是仙界的一大景致，许多的仙界宗派在这里开宗立派，可以说整个东皇天三成的宗门都在这里。”
　　古穆道：“难道这是天主下的命令，强制那些门派来的吗？”
　　静念摇头道：“不是，其实是这里灵气远比仙界其他地方浓郁，在这里修行速度非是其他地方可比，所以渐渐的就有宗门在这里建立，加上天主大肆鼓励，后来就越来越多，东皇天能够成为西仙界的中心这也是一大原因所在。”
　　古穆听了不由大惊，要知道仙界三成的宗门那是什么概念，有那么多的宗门在山脚下，还有什么势力能够打上山去，这天主还真是一个厉害人物。
　　见到古穆神色变化，静念如何不知道古穆心中所想，轻笑道：“公子其实不用太过担忧，虽然这一小片大陆之上有无数的势力，可是有势力的地方就有争斗，有服从东皇天的自然就有不服从的，所以相互制衡之下这片巨大的势力根本就没什么可怕的。”
　　古穆这才松了一口气，如果天主真的那么得人心的话自己也不用想办法和其斗了，干脆这就返回下界带上自己的人离开这一界算了，还斗什么啊！摆明了不是人家的对手。
　　古穆伸手在静念的俏脸之上摸了一把笑道：“你说话也不说清楚，吓了我一跳，差点转头就跑”


第538章 幽兰仙子，出手救美
　　古穆伸手在静念的俏脸之上摸了一把笑道：“你说话也不说清楚，吓了我一跳，差点转头就跑。”
　　两女听了古穆夸张的话不由的咯咯的笑了起来。
　　落到陆地之上，古穆感受着山间的清风笑道：“真是累死人了，我们赶了那么长的时间怎么就没发现仙界时间的变化啊，难道仙界就没有黑夜白天之分吗？”
　　静念道：“仙界的确是没黑夜白天之分，不过时间却是有的。”
　　古穆颇有兴趣的道：“连黑夜白天都没还怎么分时间？”
　　静念笑道：“自然是按照下界的星辰运转来分了。”
　　古穆点了点头道：“真是没劲，干脆这就去山上看一看吧！”
　　古穆说话之间就在山林之间朝着近处的大山飞去，一座座小山被三人抛在身后，突然之间古穆停了下来，静心看了古穆一眼道：“公子，怎么了？”
　　古穆做出肃声的手势，凝神静听，隐约的有声音传来，可是那声音却好像隔着几座大山一般听不清楚。
　　古穆实在听不清楚便道：“静心，你们有没有听到声音啊？”
　　静心疑惑的道：“声音？有啊，山中的虫鸣鸟叫，飞禽走兽的声音我都听得到啊。”
　　古穆听了不由笑道：“我说的是人的声音，似乎有一个女子在发出喊声，可是我却怎么也听不清楚，你们帮我看看到底是怎么回事？”
　　静心点了点头，凝神静听，以静心的修为连古穆都能隐约听到的声音自然是瞒不过他，听到一处传来的声音符合古穆所说，静心睁开双眼道：“公子，在山那边的确是有一个女子在喊救命。”
　　古穆听了疑惑的道：“难不成在这天子脚下也有为恶的仙人不成？”
　　静念听了古穆的话失声笑道：“公子真会说笑，这里的情况十分复杂的，有争斗就有仇怨，这很平常啊，因果轮回，就是仙人也难以逃脱的。”
　　古穆点了点头道：“既然如此我们就去看一下吧，我也见识一下这仙界的恶人是什么样的。”
　　两女跟在古穆的身后朝着大山那边飞去。
　　其实这座山并不低，在古穆来到山下的时候才发现岂止是不低，简直是十分的高，至少比他在人间界所见到的大山要巍峨许多，可是这样高数千米的大山在这里却像是沙滩之上的一粒沙子一般丝毫不显眼。
　　“救命啊……救命……”
　　一个略显嘶哑的女声在前方传来，古穆拨开郁郁葱葱的树木看到一副让他大为恼火的场面。
　　只见一个山洞前，两名侍卫一样的男子警觉的四下打量，而一个身着华服手上拿着一把扇子的男子正一脸淫笑，口中不干不净地调戏一个相貌清丽气质高雅的白衣女子。
　　那女子衣衫有些凌乱，一身的修为好像是被封住了一般，面对那男子要挑开她身上衣服的扇子没有丝毫的反抗能力，只能凭借着体力一边躲闪一边大声呼喊。
　　那男子似乎十分乐意的逗这女子，白光闪过，那女子身上的宫裳四分五裂的从女子身上滑落露出穿在里面的一身月白中衣。
　　那女子大惊，双手抱胸，一脸惶恐的望着那男子轻声啜泣道：“你放过我吧，我的姿色如何入你法眼，占有了我只会有损你的身份……”
　　那男子对于女子的哀求只是轻轻一笑道：“是吧，幽兰仙子，你那幻术骗得了别人，可是却骗不了我，如果你从了我的话又何至于让我如此对你……”
　　那女子见自己的哀求没有丝毫的作用，而且对方还识破了自己几千年的伪装，登时一阵绝望，就像是普通女子一般一头朝着那青色的石头撞去。
　　躲在暗处的古穆大惊，正要跑出去救人可是却被静心一把拉住。
　　古穆瞪了静心一眼，谁知道静心却是一脸肃穆的看着他向着前方指了指，古穆看后才发现那女子就像是撞在了一团棉花上一般一下子倒在了地上，雪白的小手之上沾满了泥土，显得十分的狼狈。
　　“呵呵，想死，没那么容易，还是好生伺候我吧，让我满意了保你要什么有什么，一人之下万人之上”说话之间那男子笑着向女子走去，而倒在地上的幽兰仙子则是一点点的后退，顺手抓过树枝、石块朝那男子扔去，可是飞到那男子向前就像是被什么给挡住一般掉在地上。
　　只听那男子轻声道：“真是有个性……”
　　“大胆，阁下竟然在光天化日之下调戏女子，枉为仙人”古穆实在是看不过去，虽然不知道静心为什么拉住自己，可是却趁静心一个失神跳了出来，指着那男子就是一阵大骂。
　　那男子折扇轻摇，一脸有趣的看着古穆，嘴角带着一丝的笑意，似乎古穆骂的人不是他一般。
　　到最后竟然被那男子看的有些不好意思起来，好像自己才是那个调戏女子的人一般，尤其是那男子在打量他一阵后嘴角更是飘起一丝轻蔑。
　　古穆可是受不了那男子了，竟然轻蔑自己，冲动与愤怒之至古穆就要朝那男子动手。
　　就在这个时候一个清脆的声音传来道：“公子，你跑这么快做什么，让我们姐妹好找。”
　　听到那声音，古穆愣了一下，转过头去，古穆有些惊讶的是两张陌生的面孔出现在自己的面前，两女均是一副小丫头的打扮，相貌再普通不过，就好像人间大户人家的小丫头一样。
　　开口喊自己公子的那个小丫头朝自己眨了眨眼睛，古穆看到那双水灵灵的深幽的眼睛这才认出对方是静念、静心姐妹，虽然不知道两女为什么变成这幅模样，不过却配合着两女道：“让你们两个丫头走快一些，你们怎么才过来啊，看少爷被欺负很好玩吗？”
　　自从两女出现在古穆的身边，那男子神情变得严肃起来，一双眼睛在两女身上扫视，可以说是盯着两女看。
　　古穆见到这男子竟然盯着两姐妹看不由的道：“我说阁下也太无耻了些吧，将你那双眼睛管好一些，当心我给你挖下来”那男子的目光朝古穆双眼望去，一股强大的气势自那男子身上传来，古穆只感到自己像是面对着那巍峨的大山一般，心神巨震，如果不是体内功法时刻运转替古穆挡下这一击的话只怕古穆要受上不轻的伤势。
　　两女立刻挡在古穆的身前，一脸戒备的望着对方，显然那男子是一个连她们姐妹都要谨慎的对手。
　　那男子看了两女一眼，突然之间笑道：“有趣，有趣”说完那男子竟然喊上两名守在身后的侍卫眨眼之间消失不见，不再理会倒在地上有些反应不过来的女子。
　　直到那男子离开，古穆才渐渐的将体内被那男子一眼所勾动的能量波动压下去，暗暗的惊讶对方修为深不可测，难怪静心、静念两女会如此的慎重呢！
　　那男子离开，古穆看到倒在地上还有些被突然发生的一切搞得反应不过来的女子一眼，见到对方倒在地上，古穆连忙朝静念道：“静念，你去扶这位仙子起来”静念将女子掺扶起来，察觉到对方修为被制住，一股能量送进对方的体内，瞬间将那禁制破去。
　　幽兰仙子本以为自己要被那可恶的人给玷污，因为她十分清楚这里没有一个人可以违抗那人的命令，可是谁曾想到就在她绝望的时候一个男子竟然将自己救下。
　　反应过来的幽兰仙子也顾不得衣衫不整了，立刻走到古穆的身边向古穆屈身行礼道：“小女子幽兰多谢公子救命之恩”随着幽兰仙子的逼近，古穆只感到自己像是被兰花给包围了一般，淡淡的香味如兰似麝让古穆有些失神。
　　低下头去想要将对方掺扶起来，可是一抹鹅黄色的绣花肚兜自那雪白的中衣之间显露出来，脖颈之下一片雪白如同凝脂一般，偶然外泄的春光全被古穆自高处看得一清二楚。


第539章 得上九重
　　低下头去想要将对方搀扶起来，可是一抹鹅黄色的绣花肚兜自那雪白的中衣之间显露出来，脖颈之下一片雪白如同凝脂一般，偶然外泄的春光全被古穆自高处看的一清二楚。
　　古穆大为尴尬，连忙将目光转向一边，可是脑海之中却还浮现出那高高隆起的鹅黄色肚兜之下的雪白肌肤。
　　“这位仙子，快快请起，真是折杀古穆了”古穆不敢去扶对方给站在边上偷笑的静心使了个眼色让静心将对方扶起。
　　那幽兰仙子缓缓起身，当抬起头来的时候古穆感到自己被狠狠的撞了一下，那是一张多么美丽的容颜，任是古穆身边女子无一不是貌比天仙，可是这个时候古穆整个脑海全然被那张清丽脱俗的面容所占据，那深幽的凤目，高挺的瑶鼻，晶莹的红唇，小巧的下巴，一切的一切都只能用完美来形容，非笔墨可以渲染。
　　古穆呆呆的望着恢复容貌的幽兰仙子，而幽兰仙子则是略带娇羞的低下头，一时之间两人呆在那里，显得十分的诡异。
　　边上的静念轻咳一声将两人惊醒过来，古穆脸上微微一红，不过比起古穆来幽兰仙子显得更加的不堪，小手扯着雪白中衣的衣角，低着头不敢去看古穆。
　　古穆呵呵一笑道：“这位仙子，你……你没事吧”幽兰仙子像是受了惊的小兔子一般，飞快的抬头看了古穆一眼复又低下头去摇了摇头轻声道：“我没事，刚才多谢公子了，不然幽兰就只能一死保全清白。”
　　听如此柔弱的女子这么说古穆登时想起那跑的无影无踪的男子，脑海之中还想起那男子看自己的时候嘴角所带的那丝轻蔑的笑意，古穆有些气恼的道：“不知刚才那男子是什么人物，竟然在这里无法无天的乱来？”
　　幽兰仙子听古穆提起那人身子猛地一颤仿佛对那人十分恐惧一般，抬起头来带着哀求的神色朝古穆道：“这位公子，你快些和你的丫头离开这里吧，那人的势力十分的庞大，只怕再耽搁下去你们就走不了啊！”
　　古穆疑惑的道：“难道那人真的很厉害不成？”
　　古穆将目光看向跟在身边的静念、静心姐妹，谁知道两女竟然点了点头。
　　只听静念道：“公子，这位仙子说的不错，刚才那人的确是深不可测”古穆道：“那比起你如何？”
　　静念想了想道：“我恐怕不是他的对手，或许妹妹堪堪能够抵挡吧”“什么！”
　　古穆惊呼一声，古穆没想到静念对那无良男子的评价竟然这么高，按照静念的说法岂不就是说那男子其实是半圣人级的人物。
　　古穆再想到那男子只是瞪了自己一眼就差点让自己体内能量大乱，难怪对方会蔑视自己，古穆心中的怒火登时消去，一股清凉涌上心头，头脑变得无比的清明。
　　古穆有一种欢喜的大喊的冲动，方才的一番心理变化使得古穆的心境修为又上升了一个层次。
　　三女都感应到古穆的变化，见到古穆修为大进均为古穆而感到高兴。
　　不过只是一会功夫，幽兰仙子将衣服穿好走到古穆身边道：“古公子，你快些离开这里吧，刚才那人不是你们能够招惹的起的，不要让我连累了你们”古穆心境显得十分的平和，笑道：“幽兰仙子，只要这仙界还有公道可论，只要人心尚在，那我古穆就不会眼睁睁的看着仙子被那恶人欺凌，即便是他有强大的势力又如何，我连东皇天天主都没什么好畏惧的，这仙界还有什么人我不能招惹的。”
　　古穆的一番话说的抑扬顿挫、气势盎然，颇显大义凛然之色，幽兰仙子看古穆的目光不由的带上一丝异样得神色，可惜的是古穆并没有看到幽兰仙子俏脸之上飞过的那一丝娇羞。
　　“那……那人就是东皇天天主何无涯！”
　　幽兰仙子轻声道。
　　古穆自然是将幽兰仙子的话听到了耳中，愣了一下古穆道：“你说什么，刚才那人就是东皇天天主何无涯？”
　　幽兰仙子点了点头道：“正是如此，所以我才让你们快些离开，万一他派下人来的话，那么你们想离开就有些困难了！”
　　古穆虽然惊讶，不过只是惊讶东皇天天主竟然会做出这种强迫仙女的事情，这好像和他一界帝君的身份不太相符。古穆对其倒是没有什么畏惧，反正无论怎么害怕自己也都是要和东皇天作对的，倒还不如放平了心态去面对呢。
　　见到古穆竟然在知道调戏自己的人的身份之后还心平气和没有丝毫畏惧神色，本来就对古穆感激涕零的幽兰仙子对古穆的好感更是大增。
　　“你这人，怎么还不离开啊，难道你不怕死啊！”
　　大有好感是大有好感，可是对方还不离开这危险的地方让幽兰仙子大为焦急不由的朝古穆道，却没有发现自己说话的语气像是和情郎撒娇一般。
　　古穆自然是被幽兰仙子的如同撒娇一般的语气给震了一下，看到幽兰仙子是真的担心自己，心中微微感动至少自己救的人不是什么忘恩负义之人。
　　“我们要是离开了，那么你该怎么办呢？”
　　古穆不由的将目光落到面前清丽的女子身上道。
　　幽兰仙子听了，脸上露出让人怜惜的惨淡笑容道：“我本来就是一个不祥之人，就因为我的容貌连累我的师傅身死，现在又被天主何无涯给盯上，我不想再连累你们，你们走后我就自尽而亡堕入轮回便是！”
　　古穆没想到幽兰仙子竟然会有这样的打算，登时大惊，连忙道：“幽兰仙子，万万不可啊，你大好性命岂能说放弃就放弃了呢！”
　　幽兰仙子看了古穆一眼，目光之中带着感激之情摇了摇头道：“幽兰多谢公子关心，幽兰不祥，公子还是快快离开吧！”
　　古穆见自己劝不动幽兰仙子，再看静心、静念姐妹朝自己摇了摇头显然是对幽兰仙子这种钻了牛角尖的人没有办法。
　　想到自己一来之后这么一个天上人间少有的绝代红颜就会香消玉殒，古穆不由的急道：“幽兰仙子，如果你不嫌弃的话就跟我们一起吧，反正我们这次来就是要去东皇天大闹一场的。”
　　幽兰仙子有些不敢相信的望着古穆，显然是在惊讶古穆的话，古穆让她跟着他并不出幽兰仙子的意料，因为曾经有不少人曾和她这么说过，可是让她感到惊讶的是古穆竟然说要去东皇天大闹一场，难道他就不知道东皇天是什么地方吗，还是他是想要去大闹一场为自己报仇？
　　想到这里幽兰仙子的脸不由的红了起来。
　　冲冠一怒为红颜，就是再美丽的女子见到有人会为了她而将天捅一个窟窿也会禁不住的感动的。
　　古穆可不知道自己的一番话会让幽兰仙子想那么多，本身就打算在东皇天大闹一场的古穆此时见到幽兰仙子那看着自己的崇拜的眼神之后就更坚定了他的想法。
　　烽火戏诸侯只为红颜一笑的事情古穆还做不出来，可是既然是自己本来就计划好的事情如果能够顺带着让红颜一笑的话古穆可不会放过这机会。
　　见到幽兰仙子在那里犹豫，古穆笑道：“古穆唐突了，如果仙子不相信在下的话，仙子可以离去，相信我去将东皇天闹腾一番之后天主的注意力就不会放在你的身上了，而且东皇天大乱已起，只怕以后天主还能不能保住自己的性命还是个问题呢。”
　　幽兰仙子连忙摇头道：“幽兰怎么会不相信公子呢，只是……只是……”
　　古穆有些疑惑的望着幽兰仙子。
　　噗通一声，幽兰仙子跪倒在古穆的面前道：“幽兰愿跟在公子身边，为奴为婢以报公子大恩”


第540章 仙子之邀，孤男寡女
　　噗通一声，幽兰仙子跪倒在古穆的面前道：“幽兰愿跟在公子身边，为奴为婢以报公子大恩”古穆被幽兰仙子的举动给搞得有些手忙脚乱，连忙将幽兰仙子搀扶起来道：“仙子说什么话，什么奴婢，如果仙子看得起古穆的话我们就做朋友吧。”
　　不待幽兰仙子反驳，古穆断然道：“什么都不要说了，以后大家就是好朋友”幽兰仙子幽幽的道：“幽兰多谢公子”见到古穆终于搞定了幽兰仙子，静念笑道：“公子，我们是不是这就杀上山去大闹一番啊？”
　　古穆瞪了娇笑不已的静念一眼道：“那你说一路打上去你能打到第几层啊，你知道裳儿在没在山上啊！”
　　静念摇了摇头道：“静念不知，难道公子知道？”
　　古穆摇头道：“我也不知道，闹是一定要闹的，不过前提是看能不能将小裳儿给救出来，如果实在救不出那就好好的大闹一番。”
　　古穆想了想道：“我们就在这里暂且住下，等探明了裳儿的消息之后再做打算”幽兰仙子脆声道：“大家还是快些离开这里吧，我想天主他一定会派人来这里拿我们的。”
　　古穆嘴角露出一丝笑意道：“那我们就更不能走了，正所谓最危险的地方就是最安全的，想必方圆千里就这里最安全了吧。”
　　静念点头道：“公子说的不错，先不说常人心理上的误区就是如此，只需要我们姐妹稍稍施加一点幻术，相信这里是最安全的地方了。”
　　幽兰仙子看古穆的目光透着一丝的情意，更多的则是崇慕，那目光让古穆都感到有些不好意思。
　　“仙子……”
　　“古公子如果真的将幽兰当作朋友的话就喊我的名字吧，公子可以唤我幽兰的”幽兰仙子低着头轻声道。
　　古穆看到幽兰仙子那羞涩的举动，心中颇为冲动，不过想到自己已经有了那么些的娇妻，猎艳的心思登时弱了许多，每一个女子就是一份牵挂，已经成熟了许多的古穆已经少了许多少年的冲动，已经能够考虑到自己身上的责任。
　　一切随缘吧！
　　古穆在幽兰仙子的带领下进到她平日里修行的洞府之中，山洞之中收拾的极为整洁，不过看上去好像并没有居住多长时间的模样。
　　幽兰仙子脸上带着一丝的无奈讲述了其中的缘由，原来还是幽兰仙子的容貌作怪，只因其太过美丽，呆在一个地方时间久了总有人会垂涎她的美色，即便是她以极高明的幻术将绝色的容颜遮掩，可是那幻术也只能欺骗大多数人而已，极少数的修为精深的人还是能够看到幽兰仙子幻术下的面容的。
　　所以为了避开那些人的纠缠，每过一段时间幽兰仙子总会换一处住处，而这一处就是幽兰仙子才搬来没多久的住处，谁知道会被东皇天天主给盯上，如果不是古穆突然出现的话只怕此时幽兰仙子已经是香消玉殒了。
　　古穆对幽兰仙子只能报以同情，毕竟女人生的美貌并不是一种错误，而作怪的只是男人的那颗心罢了。
　　安慰了幽兰仙子一番，古穆让静心布下幻术以遮掩他们的痕迹，处理完这一切古穆将静心派出让其去山上探听龙裳儿的消息。
　　看着静心闪身离开，幽兰仙子有些担心的道：“古穆，静心姑娘一个人去东皇天会不会有什么危险啊？”
　　古穆笑了笑道：“放心吧，那丫头一身修为就是天主何无涯亲自出手也休想伤到她，你与其为她担忧倒不如为我们自己祈福吧”幽兰仙子脸上满是惊讶的神色，没想到静心看上去像一个普通的小丫头，竟然会有那么高深的修为，同时不解的道：“为什么要为自己祈福啊？”
　　古穆指了指山洞之外道：“因为东皇天的那些爪牙们已经过来搜山了，如果有极厉害的人物的话说不定会看破静心布下的幻术的。”
　　顺着古穆所指的方向望去，只见一队明显是精兵强将的天将出现在洞口。
　　那些天将很快的就将整个山洞外给守了起来，看那严密的阵势只怕是连一只苍蝇也休想飞出去。
　　一个身高两米以上，手中提着硕大的金锤，头戴紫金冠的魁梧男子大踏步的走了进来。
　　人未至一股凶悍的气息就传了过来，见到那魁梧的男子走近，幽兰仙子小脸变得煞白，下意识的朝古穆身后躲了一下。
　　古穆正一脸好奇的看着那壮的像什么似的魁梧男子走过来，察觉到身边的幽兰仙子的反应古穆伸手拉住幽兰仙子的手，一切都是那么的自然。
　　幽兰仙子没想到古穆会突然之间扯住她的小手，第一次被男子扯着自己的手，幽兰仙子对走过来的魁梧男子的恐惧已经不知道抛到哪里去了，小脸晕红的低着头。
　　他怎么可以拉人家的手呢？
　　古穆虽然不知道幽兰仙子心中所想，可是看到幽兰仙子的神情，古穆立刻就明白定是自己的举动惊到了对方，实在是古穆习惯性的动作。
　　古穆想放开对方的小手，可是这样一来显得太过明显，而且对方又没有什么过激的反应，加上被自己抓在手中的小手又是那么的滑腻温热，抓在手中就像是抓着一块温润的极品暖玉一般。
　　“幽兰，你认得这人吗？”
　　古穆低头在幽兰仙子的耳边轻语。
　　一股浓郁的男人气息和温热的气息扑面而来，幽兰仙子娇躯微微一颤，小脸更加的红，只是那螓首低得甚至要埋在胸前那两座高耸之中，不过却是将古穆的话听到了耳中，轻声应了一下。
　　“他是东皇天的守殿大将，很是厉害的！”
　　古穆听了幽兰仙子的话不由的笑了起来，抬头看了一眼边上的静念道：“静念，你说这个大块头真的很厉害吗？”
　　静念小手捂着那诱人的红唇娇笑的摇了摇头道：“厉害，真的很厉害呢，只怕就是十个他都不是公子的对手。”
　　听了静念的话，原本低着头的幽兰仙子不由的偷偷的抬头看了古穆一眼，眼中满是崇慕的神情。
　　他竟然这么厉害，连守殿大将都不怕啊！
　　古穆将幽兰仙子的小动作全部看在眼中，嘴角露出一丝笑意，没想到如此清丽脱俗的仙子竟然会有如此柔弱的一面，古穆感到自己心中最柔软的一个角落被这个清丽的仙子给触动了。
　　幽兰仙子虽然十分的羞涩，不过一部分的注意力还是放在走进自己府中的那守殿将军身上的。
　　只见那魁梧的男子一脚将一个用青石做成的石桌踢飞，手中的黄金大锤子落下，两把石椅碎成了粉末。
　　守殿将军在不大的洞府之中一番破坏之后这才意犹未尽的出了洞府，自始至终都没有发现悠闲的呆在洞中的古穆三人。
　　幽兰仙子虽然知道静心的厉害，可是却没有将静心当作无所不能的仙人，所以自从那守殿将军进来之后一颗心就那么的悬着，直到其离开才长长的松了一口气古穆看到幽兰仙子的动人的模样不由的笑道：“那个大家伙没什么好害怕的，不过是长得吓人了一些而已”幽兰仙子淡淡的笑了笑和方才的柔弱比较起来又是一种别样的风情。
　　看着幽兰仙子颇为怜惜的看着被搞得乱糟糟的洞府，古穆不由的对那个粗鲁的守殿将军产生一丝怒气，竟然让如此佳人皱眉生气，真是是可忍孰不可忍！
　　古穆大袖一挥洞中毁坏的东西全部被古穆给清理了出去，从芥子袋中取出桌椅摆上。
　　刚将茶杯取出放下就见山洞之中人影一闪，静心赶了回来。
　　古穆笑着招呼静心坐下，看了静心一眼道：“静心，怎么这么快就赶过来了，是不是没有探到裳儿的消息？”
　　静心摇了摇头道：“探听到了！”
　　古穆激动的道：“真的吗，裳儿在哪里，我们这就去将裳儿救出。”


第541章 扶摇直上，秘径通天
　　古穆激动的道：“真的吗，裳儿在哪里，我们这就去将裳儿救出。”
　　看到古穆当场站起来就要冲出去，静心依然是坐在那里。
　　静念见了笑道：“公子，你先坐下，听妹妹怎么说，就算是要救人我们也要商量一下不是。”
　　古穆知道自己的确是太过着急了，所以有些失态，脸上微微一红，坐了下来，拿起幽兰仙子泡好的茶喝了一口掩饰自己的尴尬。
　　静心见古穆平静下来于是就将自己在东黄山之上所看到的情景给古穆说了一遍。
　　在惊叹东黄山上的奇异的同时古穆想的是如何将龙裳儿安全救出。
　　按照静心所说龙裳儿的确是被关在东黄山第七层护法天尊所住的那片天地之中，其上守卫森严，加上有护法天尊亲自坐镇，想要救人也不是那么容易的事情。
　　虽然静心没有说，可是古穆却从静心的话语中听得出其中的凶险，试想连静心的修为都要说那里凶险可想而知关押龙裳儿的地方真的可以说是一处有进无出的险地。
　　不说其他就是一层一层的上去想要不惊动对方就是一伴极难办到的事情，一旦有一丝的疏忽只怕龙裳儿会更加的危险。
　　见到古穆坐在那里脸色变化不定，静心开口道：“公子，如果真的要救裳儿的话那么今天就是极好的时机，如果错过了今天只怕就没有机会了？”
　　古穆疑惑的望着静心道：“这是为何？”
　　静心道：“我隐在暗处的时候听到那些人说护法天尊要押着裳儿前去极海威胁王妃，而几个时辰之后护法天尊就会先去向天主何无涯辞别，所以说我们的时间并不多了。”
　　古穆重重的点了点头道：“到了战场之上我们就更没有机会了，所以要动手就要趁快，就算是拼得被发现我们也要冲上去救下裳儿。”
　　这个时候一直安静恬淡的坐在边上的幽兰仙子开口道：“古公子，我虽然不知道你们要去救什么人，不过东黄山的前几层并不是那么好闯的，就算是你们修为再高只怕你也难不惊动任何人的到达第七层，而且你们要救人就要绝对不能打草惊蛇，所以往上冲绝对是一个不明智的方法。”
　　古穆脸上一红，不用说他也知道，不过那不是他实在走没有办法才会在情急之下那么说的吗！
　　“可是如果不硬闯的话又如何能够到达第七层，又如何趁护法天尊离开之际将裳儿救下。”
　　幽兰仙子笑了笑道：“如果公子信得过幽兰的话，那么幽兰倒是知道一条通道直通东黄山前八层，很难被人所发现。”
　　古穆愣了一下，疑惑的看了幽兰仙子一眼道：“咦，怎么你会知道这么一条秘道呢？你不是说刚搬微来这里不久吗？”
　　幽兰仙子脸上微微一红道：“我虽然在这里住了近百年的时间，也的确对周围的环境不太清楚和熟悉，关于那条秘道的事情我也不敢说是不是真的存在？”
　　古穆愣了一下道：“怎么，难道你也没有走过那条秘道不成？”
　　幽兰仙子幽幽的叹了口气点头道：“我之所以知道那秘道的存在实在是因为那是从天主何无涯那里听来的。”
　　古穆呆了呆，惊讶的望着幽兰仙子。
　　被古穆直直的盯着，幽兰仙子脸上爬满了红晕轻声道：“何无涯不是第一次来骚扰我了，不过以往是以礼相待罢了，后来他说出了他的身份逼迫于我，我不从之下才发生那样的事情的，而且关于那条捷径的存在也是他曾经不经意间说起过的。”
　　古穆应了一声道：“如此说来，就连你也无法确定那捷径是不是真的存在了？”
　　静念笑道：“存不存在我们去看一下不就知道了，只在这里猜永远也无法确认。”
　　古穆点头朝幽兰仙子道：“幽兰，看来还要请你带路了。”
　　幽兰仙子站起身来，完美的娇躯在那宫裳之下显稗波澜起伏，古穆不经意间瞥过也是被迷的一愣。
　　一行四人出了山洞在幽兰仙子的带领下朝着耸入云端的东黄山山脚走去。
　　随着越来越接近东黄山，灵气越来越浓郁，使得古穆在那里连连感叹如此一处福地被天主那样的人给占了。
　　幽兰仙子对这里的环境并不是太熟悉，所以几人是一边探索一边接近大山，一路之上错开了好几处隐秘的宗门，总算是顺顺利利的来到了山脚之下。
　　幽兰仙子四下打量了一番，停下脚步道：“如果天主没有说谎的话那么那处捷径就应该是这里了。”
　　古穆只看到一面陡峭的岩壁顺着那大山直入云霄，云雾缭绕之间，直上直下全部都是垂直的连落脚的地方都没有的光滑石壁，哪里有捷径存在。
　　古穆呆呆的看着那飘渺的云雾想象着是不是有天梯的存在，而静心、静念姐妹却是四下打量。
　　静念好像是发现了什么，一脸喜色的朝古穆道：“公子，公子。”
　　古穆醒过来道：“怎么了？”
　　静念道：“公子，这里真的是一处捷径的。”
　　说话的时候静念的手朝着那天空之中指着。
　　古穆顺着静念的手望去，只见山崖陡峭连一棵青松都不存在，白云缭绕不见一飞鸟飞渡，怎么可能会有捷径？
　　静念见古穆满脸的不相信不由笑道：“公子，你说此处是不是整座山最为陡峭最为荒凉的地方？”
　　古穆点了点头道：“我虽然没有将整座东黄山看遍，可是我敢肯定能够比这里还要陡峭的山势只怕独此一处。”
　　静念笑道：“这就是了，东黄山上八层，每一层都设有禁制，每向上一层都要经过持意留下的通道，所以我们想要从不陡峭的地方一层层的上去，很容易就会被发现，而依我看来整座东黄山唯一没有设下禁制的地方就是这里了。”
　　古穆看到静念指着的正是那高耸入云的陡峭崖壁。
　　古穆虽然有些惊讶，不过却不得不承认静念说的十分的有理，重重的点头道：“看来这里就是那捷径了，我们这就悄悄的上去将裳儿给救下来。”
　　静念三女自然不会说什么，正要腾云而起顺着那陡峭的石壁向上而去，可是古穆突然停了下来，目光在幽兰仙子和静念的身上看了起来。
　　静念疑惑的道：“公子，怎么了？”
　　古穆想了想道：“我看，你和幽兰还是留在这里吧！”
　　静念心念一动立刻就知道古穆的意思，几人之中幽兰仙子的修为最弱，谁也不知道到时候救龙裳儿的时候会不会被东皇天所发现，万一被发现而惊动那些守卫的话少不得要一路打下来，而那个时候幽兰仙子就会成为一个累赘。
　　静念犹豫了一下道：“既然如此那么静念就和幽兰仙子留下来等公子回来。”
　　对于静念如此的听话，古穆愣了一下，不过和静念对视一眼看到时方眼中的了然，古穆立刻就知道时方已经完全的了解了自己的心思。
　　耳边传来呼啸的风声，古穆感到自己的身体就像是被安上了火箭推动器一般，身边一缕缕的云雾眨眼之间就消失在身下，当向上望去的时候，崖壁陡峭云雾缭绕不见青天，向下望去依然是云海一片。
　　在静心的带动之下，古穆只觉得自己的身体一直往上升，不知道飞了多长时间，周围的景物依然是白云和青色的崖壁。
　　古穆的一只手环在静心的腰间道：“静心，还有多高我们才能到达第七层呢？”
　　静心一边控制着两人向上飞去一边道：“公子不要著急，你又不是不知道东黄山高十万八千里，我们此时不过是才到了第五层而已，要到第七层还要再飞几万里呢！”
　　古穆笑道：“真没想到这山还真那么高，十万八千里听来倒没觉得怎么样，可是这一切身感受才知道这山真的好高。”


第542章 天尊仙居，悄然潜进
　　古穆笑道：“真没想到这山还真那么高，十万八千里听来倒没觉得怎么样，可是这一切身感受才知道这山真的好高”听了古穆的话静心不由的轻笑起来。
　　古穆揽着静心那酥软滑腻的蛮腰，闻着佳人身上淡淡的檀香，一种异样的情绪渐渐在心中滋生起来。
　　静心突然感到古穆揽在自己腰间的一只手缓缓的在自己的纤腰之上滑动起来，颇有挑逗自己的意味。
　　静心娇躯一颤，除了感慨古穆在这个时候还有心思做这事情之外还能说什么。
　　古穆一只手滑进静心的衣襟之中，隔着薄薄的丝绣肚兜揉捏着包裹在其中的一团娇柔。
　　静心不愧是色欲天女，虽然感觉到自己身体上传来的一丝一缕的欲望，可是却被其以莫大的定力给压了下去，控制欲望对她来说自然是再简单不过的事情了。
　　就在古穆的手滑腻那丝绣肚兜之中两根手指拨动着那高耸顶端的相思红豆的时候静心上升的身体停了下来。
　　古穆发觉静心停了下来，那只作恶的手一点没有抽出来的意思，反而笑道：“静心，怎么停了下来了？”
　　静心感到古穆拨弄自己娇躯的那只大手在和自己说话的时候还不忘揉捏顶端敏感的相思红豆，俏脸微红道：“我们已经到了第七层了！”
　　“啊！怎么这么快啊，我感到只是一会功夫啊！”
　　古穆听了静心的话不由的轻呼道，也难怪他会觉得快，当他的心思全放到把玩静念那滑腻的娇躯之上的时候自然就察觉不到时间的流逝了！
　　感到古穆的手越来越撩人，静心娇躯微颤道：“公子，要救裳儿那丫头的话就快些”还没有等静心说完古穆的手就从静心胸前的衣襟之中抽了出来道：“自然是要救龙裳儿了，你知道龙裳儿被关在哪里了吗？”
　　静心白了古穆一眼，将被古穆给弄得凌乱的宫裳好生整理了一下道：“公子随我来就是了！”
　　古穆跟在静心的身后一边在山林之间曲线前进一边四下打量。
　　还别说，这第七层之上的灵气就是比山脚下的要浓郁许多，如果在这里修炼的话绝对是在山脚修炼的好几倍，而这一层却偏偏属于护法天尊的地方，没有他的允许除了有限的几个人谁都休想上来，这就是拥有权势的好处，难怪即便是神仙中人也抛不下争名夺利之心。
　　在一座座山中穿行，这一层是属于护法天尊的私有空间，所以山林之中根本就没有任何人除了那些珍禽异兽在山中不时的窜行。
　　远远的一座宏伟的巨大宫殿出现在古穆的眼中，那宫殿竟然修建在一座高山之上，整座高山有几千里，而山峰的顶端却是被人整个移去形成一个平整的断面，那金碧辉煌大气十足的宫殿就座落在那平整的基面之上。
　　古穆看了那宫殿群落一眼道：“静心，难道这就是护法天尊的居处？”
　　静心点了点头。
　　古穆想到龙裳儿就被关在那宫殿群落中的某一个房间之中立刻就要向上飞去却被静心给一把拉住。
　　古穆疑惑的道：“我们不去吗？”
　　静心凝重的看了看那宫殿道：“暂时不要，现在护法天尊尚在宫殿之中，如果我们这个时候冒冒失失的进去，只怕会惊动了护法天尊，到时候莫说救人了，就是我们想逃走也有困难。”
　　古穆点了点头道：“是我太过急躁了”静心嫣然一笑道：“公子是太过关心龙裳儿了”古穆笑了笑道：“不知道护法天尊什么时候才能够离开，难道他不出来我们就没办法上去吗？”
　　静心笑道：“公子不用着急，方才我来这里探查过，护法天尊只怕马上就要去向东皇天天主辞行了，公子耐着性子等一会就是了。”
　　古穆听静心如此说，只好点了点头道：“既然如此，我们就在此等一会吧！”
　　说话之间，古穆嘴角露出一丝的笑意，朝着微风轻抚之下雪白宫裳贴在玲珑的娇躯之上将那一身山峦起伏的娇躯显露无余的静心招了招手。
　　看到古穆嘴角那丝笑意，尤其是盯着自己身体的目光，静心如何不知道古穆的心思，不过却是袅袅的向古穆行了过来。
　　古穆大手一挥，身边的一块巨大的青石平整的就像是一面镜子一般。
　　坐在那青石之上，古穆将走到身边的静心揽到怀中，一双大手在静心的娇嗔声中飞快的钻进那衣衫之中。
　　这一次静心没有压抑自己的欲望，所以当古穆的手将那雪腻的娇柔在手中把玩的时候，静心的红唇之中自然而然的就流露出动人的浅吟低唱。
　　古穆的另一只手顺着滑腻的小腹向下滑去，可是却受到了那并拢在一起的修长玉腿的阻挡，古穆微微使力，大手一下子就插进那滑腻温热的股间秘处。
　　静心更是一声娇吟，妩媚的能够流出春水来的凤目更是白了古穆一眼。
　　古穆的手指自然是在那湿热的沟壑之上轻轻的摩擦着，粉腻，湿热，当古穆感到手指之上传来的湿润的感觉的时候，古穆朝着腻在他怀中的静心笑道：“静心，你已经湿了啊”静心听了古穆的话，俏脸之上像是染了一层红霞一般，原被松开的玉腿立刻并拢了起来，却不防古穆一根手指挤进了那湿热的紧窄之中。
　　静心猛地一颤，与此同时万道金光自不远处的大山之上散发开来，立刻惊动了沉浸在欲望中的古穆两人。
　　顺着那金光望去，只见一架巨大的华丽的马车由八匹纯白色的天马拉着悬浮在空中，那万道金光却是那马车之上所挂着的饰品所散发出出来的，金色的风铃、倒垂的八宝玲珑塔、一串一串的巨大珍珠……
　　护法天尊端坐其中，清秀的童子童女侍奉在两旁。
　　护法天尊朝着一员银衣大将道：“广启，我去天主那里一趟，宫里的天字号牢房之中关押着一名重要的犯人，你一定要带领银衣卫好生的看管，我去去就回”被唤作广启的银衣大将肃声道：“天尊放心，有广启在绝对不会出什么意外”护法天尊点了点头，边上的两名童子放开捧在手中的珠帘，随着那珠帘垂下，八匹天马脚下泛起金光，眨眼之间带着马车消失在云雾之中。
　　古穆被那奢华的场面给震撼了一下，甚至忘了自己的一只手还放在静心的娇嫩之处，所以当他想要掐自己一下的时候却是在静心的娇嫩之处掐了一下。
　　被古穆挑逗而集聚起来的欲望在那痛并快乐中释放了出来，古穆只感到一股灼热的激流自手下的湿热之处喷射出来。
　　静心口中发出一声似痛苦似快乐的呻吟，身体一阵颤抖，脸上爬满了红潮，古穆愣了一下，可是接下来就明白到底发生了什么。
　　过了一会静心才缓过起来，娇羞的白了朝她直笑的古穆一眼，顺手将湿漉漉的下身之上的水汽蒸发掉，整了整衣服朝古穆道：“公子，我们可以去救人了”古穆点头道：“动作要快一些，谁知道护法天尊什么时候赶回来啊！”
　　静心拉着古穆的手，渐渐的两人的身影消失不见。
　　隐去了身形与气息的古穆与静心两人轻飘飘的落在宫门之前。
　　巨大的宫门前，左右两员威武的守门将军手持兵刃站在那里，就像是雕像一般。
　　一阵清风抚过，其中一名守门将军似乎发现了什么，四下打量了一番。
　　另一名守门将军见了道：“老兄，干什么呢？”
　　那名守门将军道：“刚才好像有人经过啊”另一名守门将军笑道：“光天化日之下，这里除了我们这些兄弟之外哪里会有外人”那名守门将军突然一脸淫笑的道：“好像是女人身上的气味啊……”
　　古穆与静心已经进入到宫殿之中，可是以两人的修为将那两个守门人的对话听清楚再容易不过。


第543章 天妃凤姬，暴虐天主
　　古穆与静心已经进入到宫殿之中，可是以两人的修为将那两个守门人的对话听清楚再容易不过。
　　听到两人的对话，古穆一脸笑意的在静心身上轻嗅了一下道：“的确是很浓的女人味道”静心狠狠的瞪了古穆一眼，心中可是将门口的两个倒霉的家伙给记恨上了，不过这也提醒了两人将身上的气息同时遮掩起来。
　　不提两人在宫殿之中寻找龙裳儿，且说护法天尊坐着豪华的马车向天主所在的东皇山第八层赶去。
　　守在第八层进口处的两名天将看到护法天尊的马车飞来立刻恭敬的打开进口让其进入。
　　第八层可以说是整座东皇山除了第九层之外灵气最为浓郁的地方，同样也是最豪华最奢侈的一层，只见其中各种珍禽异兽随处可见，身着薄纱的仙女穿梭在奇花异草之中。
　　一座比之护法天尊的宫殿豪华百倍的巨大宫殿就那么的悬浮在空中，一道仿佛是用白云做成的阶梯从那空中的宫殿入口垂下，七彩的阶梯悬在空中就像是彩虹一般。
　　不时的有手上托着托盘，盘中放着各种珍馐的仙女飞进那宫殿之中。
　　护法天尊从马车之中飞出，缓缓的落在那宫殿门口，一边向其中走去一边道：“大哥，小弟进来了！”
　　那巨大的声音传出好远，不过整个空间之中的人丝毫不感到惊讶，各自做自己手上的事情。
　　宫殿之中传来一阵大笑道：“是二弟啊，快快进来！”
　　护法天尊走进宫殿之中，远远的看到一个男子正坐在一张巨大的龙椅之上，一个身着轻纱的绝色女子正被那男子揽在怀中，一双手插进怀中女子的衣襟之中。
　　那衣襟之下起伏的情形明眼之人一眼就能看出那大手在衣衫之下做着何等的勾当。
　　那绝色女人见到护法天尊大步走了过来，脸上微微一红，白了在自己酥胸之上大做文章的男子一眼。
　　那男子显然十分宠怀中的女子，讪讪的一笑将手抽了出来，女子低头整理自己的衣衫，等到她抬起头来的时候脸上的清纯与妩媚消失不见取而代之的却是端庄、高贵。
　　“大哥、大嫂！”
　　护法天尊走上前向两人道。
　　这两人自然就是东皇天天主何无涯与其宠妃凤姬。
　　何无涯笑道：“二弟有些日子没来我这里坐坐了，快坐下，大哥近日又得了一种奇茶，正好二弟尝一尝。”
　　护法天尊眼睛一亮不过摇了摇头道：“大哥，小弟是来辞行的。”
　　何无涯愣了一下道：“怎么，二弟又要下界去不成？”
　　护法天尊点了点头道：“前日我擒了极海的小公主，而现在下界我百万天兵正与极海对峙，有这小公主在手我们就可以逼迫那龙王妃投降，所以……”
　　何无涯呵呵笑道：“所以二弟要下界去是吧”护法天尊道：“早一日拿下极海则幽冥与荒原大陆两方可平定，不然时间久了不知道会生出什么变数呢！”
　　何无涯在宠妃凤姬翘臀上拍了一下示意她下去，待凤姬扭着翘臀离开，何无涯将一杯仙酒递给护法天尊道：“让二弟为那些人的事情奔波，大哥真是深感内疚啊”护法天尊连忙道：“大哥说什么话，您是一界至尊，这些事情本该我等去做，大哥无需放在心上。”
　　何无涯示意护法天尊喝酒，两人将仙酒一干而净，边上的侍女立刻上前来为两人斟上。
　　何无涯淡然一笑道：“下界的那些叛逆二弟以为何时能够平定？”
　　护法天尊从何无涯的话中微微的感到一丝压力，正容道：“大哥，三弟坐镇幽冥界这才保住如今的局面使得幽冥界无法援助极海，而极海内部不和，二王子又帮我们挡住了荒原大陆的出海之路，所以现在乃是我们拿下极海的最佳时机，此乃天赐良机，如果不出什么意外，一年之内小弟可以拿下极海，用不了百年时间可以彻底平定幽冥界和荒原大陆”“好！”
　　听了护法天尊的话何无涯大喜，一直以来极海和幽冥界都是东皇天名义上的臣属，他的命令根本就无法在极海和幽冥界通行，所以何无涯一直将两处当作心腹之患，此时听到护法天尊讲可以将这两处钉子给拔除如何不让他感到激动，至于古穆所代表的荒原大陆，因为世人不知其真正实力，所以何无涯根本就不将其放在心上。
　　就在这个时候，一名侍女飞快的走了进来。
　　何无涯见了，脸色一沉道：“没看我正和二弟说话吗，究竟有什么事情这个时候闯进来”那名侍女噗通一声跪在地上道：“回天主，守殿陈大将军回来了，您吩咐过的，只要陈将军回来立刻前来禀报”何无涯想起自己派守殿大将军前去查看幽兰仙子的去向的事情，所以立刻道：“你传陈将军进来吧”那侍女立刻退了出去，一会功夫就见先前去幽兰仙子洞府搜查的那名壮实的大汉走进大殿之中。
　　那大汉在何无涯一阵耳语，何无涯听过脸色大变，手上的酒杯被其一下子的捏碎。
　　深吸一口气，何无涯道：“你退下去吧！”
　　待那大汉退出去之后，一直无声的坐在那里低头饮酒的护法天尊道：“大哥为何事而生气？”
　　何无涯道：“大哥在山下看上一个女子，谁知那女子竟然不买大哥的帐，本想直接抢来的，谁知道中途竟然跳出一个多管闲事的小子”护法天尊愣了一下道：“怎么，难道在这里还有什么人坏大哥的好事不成，他就不怕我们东皇天吗？”
　　何无涯道：“那小子大哥并不放在心上，实在是跟在他身边的两个不起眼的小丫头实在是太过诡异了，大哥竟然看不透那两个丫头的修为，不然大哥当场就将他们给击杀了，回来之后我就派了陈将军去将那幽兰仙子抓来，谁知道陈将军却是没有发现那幽兰仙子的踪迹。”
　　护法天尊听了何无涯的话眉头微微一皱道：“大哥说一个小子和两个丫头坏了大哥的好事？”
　　何无涯将换好的酒杯中的酒一饮而尽道：“正是如此，早知道大哥就多带一些人去了，可惜了那么一个水灵灵的美人啊！”
　　护法天尊突然之间在大腿之上拍了一下道：“不好！”
　　何无涯见到护法天尊脸色大变不由的笑道：“二弟，这是怎么了，什么不好了？”
　　护法天尊苦笑道：“大哥，如果小弟所料不差的话，大哥所遇到的那一男两丫头就是古穆那逆贼，没想到此逆贼胆量竟然如此之大，竟然敢来我东皇天的地盘。”
　　何无涯眼睛眯起来，眼中神光闪烁不定，一缕狠厉的神光一闪而逝道：“原来是他啊，这下子可是冤有头债有主了，二弟灭掉荒原大陆的时候定要将那小子给我拿来，大哥非要好生的收拾他。”
　　护法天尊听了何无涯的话不由的打了个寒颤，点头道：“小弟知道”何无涯突然之间道：“二弟，你说无缘无故的那小子来这里做什么？”
　　护法天尊登时色变道：“不好，原来那小子是冲着那小丫头来的，我早就该想到了，只是没想到他竟然真的有胆子来这里救人。”
　　护法天尊脸色大变而何无涯则是悠然的喝着美酒笑道：“难得看到二弟如此失态啊，既然你那里有事情发生大哥就不留你了，你赶快回去吧，别真的让那小子坏了你的好事”护法天尊倏的站了起来，向何无涯告辞一阵风一般出了宫殿，落在马车之上，怒喝一声道：“立刻回宫！”
　　八匹天马拉着马车就像是一道白光一般消失在空中。
　　第七层护法天尊的豪华的宫殿之中，古穆与静心正转的迷糊糊的。
　　一个回廊之间，两人正向前走，突然之间前方传来脚步声，两人连忙闪身躲到粗大的廊木之后。


第544章 闯入天宫，救下裳儿
　　一个回廊之间，两人正向前走，突然之间前方传来脚步声，两人连忙闪身躲到粗大的廊木之后。
　　两名侍女端着托盘走了过去。
　　待那两女过去之后，古穆与静心显出身形来。
　　古穆看着四通八达的道路向静心道：“静心，我都快要转晕了，裳儿究竟被关在什么地方啊？”
　　静心也是苦笑道：“我哪里知道龙裳儿被关在哪里啊，谁知道这里会这么的复杂，再说我偷听的时候只是听护法天尊说龙裳儿被关在天字一号牢房之中，谁知道那牢房会在什么地方啊！我和龙裳儿又不像和姐姐一样有心灵感应，不然找起来可就简单多了！”
　　“等等，你说什么？”
　　古穆拉着静心的手颇为急切的道。
　　静心有些疑惑的道：“我说心灵感应啊，怎么了！”
　　古穆哈哈笑道：“心灵感应，我怎么这么笨啊，我和龙裳儿之间就有感应的”听古穆这么一说，静心看古穆的眼神带着一丝异样，古穆见了连忙道：“你想什么呢，我体内可是有龙裳儿的龙珠的，所以和龙裳儿有着一种很强的感应能力”静心脸微微一红，四下打量了一下道：“正好这里显得偏僻一些，公子快些感应一下看”古穆点了点头，闭上双眼，神识内敛依靠着心口的龙珠去感应龙裳儿的所在。
　　开始的时候只是一片的静谧，可是渐渐的古穆隐隐的感应到一丝异样的联系从那龙珠之上传来。
　　古穆一边保持着那细微的感应一边道：“在东边”在古穆的感应之下，两人飞快的向着龙裳儿所处的地方接近。
　　穿过一个花园，一排看上去十分普通的房屋出现在两人的面前，古穆的目光落在一个房间之上，忍着激动道：“就在那个房间之中。”
　　顺着古穆指着的方向望去，静心清楚的看到那正中的普通房间的房门之上挂着一个金色的牌子，上面写着“天字一号”这也就罢了，而那构成房子的木料之上如果仔细看去的话就会发现上面雕刻满了各种符咒，一看就知道是封禁的符印。
　　古穆正要向那房子走去却被静心一把拉住，古穆疑惑的望了静心一眼。
　　静心轻声道：“你没发现吗，在房子四周传来的微弱的波动！”
　　古穆仔细去感应，的确如静心所说的那样，十几股只比自己差一线的人竟然隐藏在四周，如果自己刚才冒冒失失的现身的话，只怕还没等自己接近那房间就会被隐在暗处的人给杀死了！
　　看到古穆神情变化，静心道：“一群藏头露尾的家伙而已，看我如何收拾他们”古穆听了不由的乐了起来，只怕能够如此称呼那些人的除了静心根本就找不出几个。
　　只见静心手上快速的结着手印，以古穆的眼力竟然只看到一片的手影，就像是千手观音一般。
　　“缚！”
　　一声轻叱自静心口中传出，古穆清楚的看到十几朵犹如天山雪莲一般纯洁的莲花一闪即逝。
　　做完这一切，静心笑道：“好了，公子可以去救龙裳儿！”
　　古穆知道隐在暗处的那些人只怕已经被静心刚才的一番动作给制住了，所以听了静心的话立刻就朝着龙裳儿所在的房间走去。
　　吱的一声，房门被古穆给推开，一股淡淡的檀香扑面而来，古穆走进房间之中，见到静心守在外面，于是顺手将房门关上。
　　房间之中的摆设十分的简单，一座香炉，一张茶几，两张椅子，还有一张大床。
　　床上的帷帐垂了下来，古穆已经感应到龙裳儿的气息就在那床上，走到床边，撩开帷帐，古穆清楚的看到面色红润的龙裳儿正躺在那里。
　　看到龙裳儿只是沉睡并没有受到什么伤害不由的松了一口气，嘴角露出一丝笑意，手上弹出一滴冰珠。
　　猛地被冰水一激，龙裳儿睁开了双眼，一双水灵灵的大眼睛盯着古穆直看，等回过神来看清楚站在床边看着自己直笑的人正是古穆的时候，龙裳儿一下子从床上坐了起来，小手环在古穆的脖颈之间，高兴的叫道：“哇，大哥哥，我就知道你会来救裳儿的”古穆听了龙裳儿的话不由的笑了起来，这小丫头还真的没有做为阶下囚的觉悟，她以为这里是什么地方，自己想来就来吗！
　　在龙裳儿的小脑袋上拍了一下道：“好了，快下来，我们要离开了！”
　　龙裳儿一听立刻从古穆身上下来，一边将自己的绣鞋穿上一边道：“那个大叔真是大坏蛋，将裳儿关在这里不让裳儿出去玩。”
　　古穆闻言只是一笑，领着龙裳儿朝门口走去。
　　伸手去拉那房门，本以为会向自己进来的时候那样轻轻一碰就能打开，谁知道那房门竟然一动不动就像是有千钧之力一般。
　　古穆不由的心中一突，手上加大了力道去扯那房门，可是任是古穆使出吃奶的力气，那紧闭在一起的房门就像是长在了一起一般纹丝不动。
　　古穆不由的一拳击在那房门之上，砰的一道金光闪烁，那房门纹丝不动，古穆还感到一股巨大的反震力道传来。
　　古穆这才察觉自己被困在这房间之中了，难怪自己这么容易就走了进来呢，根本就是进来容易出去难，这制作禁制的人可真是够奸诈的，利用了人的心理设下了陷阱，可以轻易的从外面进来，但是一旦闭上房门就无法从内部打开，使人在不知不觉之间着道。
　　古穆拿这房门没有办法，只好等静心等不及了将房门打开，不然除非古穆全力打出去，虽然这房子的禁制未必挡得住古穆，可是一旦强行破封势必会惊动太多的人，想要平安的出东皇天可就难了！
　　静心在外面等了有一会可是依然不见古穆出来，顿时觉得有些不对劲，生怕古穆在房间之中遭了什么暗算所以急忙将房门推开，正看到古穆站在门口。
　　静心朝外面看了一眼，连忙闪身进来道：“怎么这么长时间不见你出去！”
　　古穆一把拉住静心要关门的手道：“你可千万别把门给关上了，不然可就不好出去了！”
　　静心愣了一下，目光落到那房门之上，只是大眼一扫静心就看得出那房门的玄奥之处，不由的笑道：“我明白了，原来公子是被困到这房间之中了，难怪我在外面等那么长时间都不见公子出来”古穆脸上微微一红。
　　龙裳儿见到静心进来，清脆的道：“静心姐姐，裳儿好想你啊！”
　　静心伸手在龙裳儿头上摸了一把，笑道：“小丫头，姐姐也想你啊！”
　　一颗散发着淡淡的檀香的佛珠出现在静心的手中，上面有天蚕丝串起，在古穆不解的目光中挂在龙裳儿的脖颈之上。
　　看到古穆的神情，静心笑了笑道：“裳儿被抓来也有几天了，谁知道护法天尊有没有在裳儿的身上做什么手脚，万一我们救了裳儿又被护法天尊跟踪裳儿的气息发现我们的话那不是前功尽弃了吗！”
　　古穆点头道：“还是你想的周到，时间只怕是不多了，我们这就快些离开吧！”
　　古穆三人飞快的在宫殿之间穿梭着，虽然宫殿之中有许多修为精深的大罗金仙高手，可是在静心的大神通的护持下三人如入无人之境一般在宫殿之中穿行。
　　眼看宫门口在望，古穆一脸喜色的道：“好了，马上就能出了这鬼地方了，到时候就是护法天尊再赶回来我们也有能力逃离这东皇天！”
　　对于古穆的话静心只是微微一笑，不过瞬间脸色大变。龙裳儿眼尖指着天空中的一片金光道：“大哥哥，你看那是什么？”
　　古穆顺着龙裳儿指着的方向望去正看到八匹天马拉着豪华的马车出现在天空之上，不是护法天尊又是何人。


第545章 大肆搜查，完全危险
　　古穆顺着龙裳儿指着的方向望去正看到八匹天马拉着豪华的马车出现在天空之上，不是护法天尊又是何人。
　　古穆苦笑道：“真是赶得不巧，难道我们要这么的杀出去不成？”
　　静心看了缓缓的从那车上飘下的护法天尊一眼，就在这个时候身后传来一阵脚步声，顺着声音望去只见一群侍女侍卫急急忙忙的前来迎接护法天尊。
　　静心心中一动，嘴角露出一丝笑意裹着古穆与龙裳儿，三人混进人群之中。
　　“恭迎天尊回宫！”
　　近百人齐声向落到地面之上的护法天尊道。
　　护法天尊没有说话，只是脸色变得十分的难看，怒声道：“广启何在？”
　　护法天尊的声音传出老远在整个宫殿之中回荡。
　　过了有几秒钟的时间，只见一身银甲的男子一脸惶恐的赶了过来，噗通一声跪倒在护法天尊的面前道：“请天尊责罚！”
　　护法天尊听了顿觉不妙，厉声道：“是不是那小丫头被人给救走了？”
　　跪在地上的广启点了点头道：“回天尊，正是如此！”
　　护法天尊显然是被气得不轻，深吸一口气道：“那你等可看清楚是何人救了那小丫头？”
　　广启面红耳赤一脸自责的道：“说来惭愧，小将等守在暗处，突然感到身体一紧接着就什么不知道了，如果不是刚才天尊的召唤声，不知我等还要沉睡多长时间呢！”
　　隐身在暗处的古穆看了静心一眼，这才明白原来静心当初是将这些人给弄得昏迷了过去。
　　护法天尊怒斥道：“一群废物，还不给我去找”广启立刻要从地上爬起来却不料护法天尊道：“慢！”
　　那些侍卫侍女都疑惑的望着一脸严肃的扫视他们的护法天尊。
　　古穆或许感应不到，可是静心却是清楚的感应到一股巨大的神念正在整个宫殿之中一寸一寸的探查，心念一动将遮掩不去的气息分散到周边的几名侍卫和宫女的气息之中。
　　护法天尊探查了一个遍丝毫没有发现龙裳儿和其他外人的气息，不得不道：“那些人只怕已经出了宫殿，你们立刻传下令去，七层以下全部封锁起来，并且调派十万天兵将山脚下给我团团围住，一旦发现陌生人出现立刻拿下！”
　　护法天尊不愧是天尊，眨眼之间就做了最妥善的安排，这样一来就算是古穆几人能够出了他这第七层也休想从草木皆兵的东皇天中无声无息的离开。得了护法天尊的命令一群人立刻就忙碌起来，护法天尊也是长袖一甩朝自己的房间走去。
　　待到护法天尊离开，静心与古穆三人这才松了一口气，飞快的出了那给人带来无限压抑的宫殿。
　　落在山中的一片树林之中，古穆看了看远处的那巨大的宫殿道：“现在该怎么办，只怕不等我们下山整座大山已经被团团的围了起来，想要无声无息的逃出生天只怕是很难了！”
　　静心也是愁眉不展，如果只是他一人的话要无声无息的穿行东皇天再简单不过，可是如果想要护着古穆与龙裳儿的话可就不那么容易了！
　　古穆飞快的开动自己的脑筋，突然之间拍了自己脑袋一下道：“不好，我们现在还没什么，只怕静念和幽兰仙子现在有大危险了！”
　　听了古穆的话静心也是脸色一变，如果说护法天尊的命令真的传达下去的话，那么也就是说已经有至少十万天兵开始包围东黄山了，而守在山脚的静念和幽兰仙子有着被发现的危险。
　　心中一动，静心立刻静下心来，脸上神情变幻不定。
　　古穆见了知道定然是有什么事情发生在静心的身上，所以就站在那里等静心醒来。
　　过了有一会，静心长出一口气，显得十分的疲倦道：“这次真的是危险了！”
　　古穆疑惑的道：“怎么了？”
　　静心道：“方才姐姐通过心灵感应之术告诉我现在山下已经聚满了天兵天将，而且她们所藏身的地方已经被重兵给把守了起来。”
　　古穆呆了呆道：“这么说我们就算是想要通过捷径下山也做不到了？”
　　静心苦笑的点了点头道：“的确是如此，而且姐姐现在正带着幽兰仙子往上赶呢！”
　　古穆松了一口气道：“还好人没有事，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，我们大不了就在这里呆上一段时间”静心神情一动想了一下缓缓的摇了摇头道：“不可，话虽如此说可是这里其实才是最不安全的地方，如果山下没有传来我们的消息的话，以护法天尊的聪明不难想到我们根本就没有下山而是依然呆在他的地盘之上到时候万一他来个大规模的搜查，我们可就又原形毕露了！”
　　古穆听了静心的话皱着眉头道：“说的也是，护法天尊也不是个傻子，那么我们该去哪里呢，藏在哪里又能让护法天尊想不到呢？”
　　古穆来回的走动，远处的天空之上许多的银衣侍卫在那宫殿之中进进出出显然是在传达护法天尊的命令。
　　静心见一时之间也无法拿出主意于是道：“公子，我们还是先去将姐姐她们接过来吧，大家聚在一起就算是有什么事情发生也好有个照应”古穆点了点头，呆上龙裳儿，三人飞快的朝那隐蔽的捷径赶去。
　　站在陡峭的山崖边上，古穆望着上下都是云海茫茫不由的道：“真没想到造物如此之神奇竟然还有这样的地方存在，我真的有些怀疑这条捷径是不是天主那人偷偷开辟出来暗中监视各层用的。”
　　静心笑道：“也不排除这个可能啊，以其心性只怕真的被你个猜对了呢！”
　　古穆笑道：“不知道他有没有将这捷径一直开通到第九层那圣人所暂住的一层没有”静心道：“只怕有那个可能！”
　　古穆突然之间道：“我想到了，我想到了”古穆激动的扯着静心的手道，那激动的模样让龙裳儿仰着小脸诧异的望着古穆。
　　古穆平复了激动的心情道：“我想到我们可以上哪里去暂避了。”
　　静心笑道：“难不成公子想去第九层，如果是这样的话我劝公子还是不要做这个打算的好！”
　　古穆听了不由的疑惑道：“这是为什么？”
　　静心笑道：“圣人的世界不是我们可以理解的，他们所在的空间往往都会被他们给以大神通给开辟出去形成一方独立的世界，如果我所料不差的话，东黄山第九层就是这样的一处所在，虽然那一层还存在，可是本质上那已经不是一座大山的一层了，它或许就是一个封闭的小世界，且不说我们有没有那个能力进入到一个圣人的世界之中，就算是进去了，只怕也会被因死在其中的。”
　　古穆砸了晒舌头道：“原来圣人这么厉害啊，不过静心你放心吧，我可从来没有想过要去招惹圣人，我们不去第九层大可以去东皇天天主所在的第八层啊，相信护法天尊一时半会也想不到我们敢呆在何无涯所在的那一层。”
　　静心听了不由的点头。
　　古穆见了笑道：“而且还有一点好处就是就算是护法天尊聪明绝顶的想到我们可能呆在第八层，那么你想一想他能像在他的地盘上那么肆无忌惮的搜查吗！”
　　静心笑道：“公子说的对，如此我们等姐姐上来就直接去天主的老巢看一看，也见识一下天宫的威严和气势。”
　　突然之间龙裳儿叫道：“静念姐姐，静念姐姐上来了！”
　　一片云海之中，白衣飘飘的静念身边站着幽兰仙子，两人一脸惊喜的望着站在山崖边上的古穆与静心三人。
　　听到龙裳儿的叫声，静念笑道：“原来已经将裳儿给救出来了啊！”
　　古穆笑着朝两人道：“你们没有被人发现吧！”
　　静念摇了摇头道：“我们在那些天兵天将围上来之前就赶了过来，那些人发现不了我们，只是现在下面守卫森严，只怕我们要不惊动人的出去要费上一番功夫了”


第546章 欲望花海，莫名呻吟
　　静念摇了摇头道：“我们在那些天兵天将围上来之前就赶了过来，那些人发现不了我们，只是现在下面守卫森严，只怕我们要不惊动人的出去要费上一番功夫了”连静念都这么说可见现在整个东皇天的戒备有多么的严了！
　　古穆笑了笑道：“放心吧，我已经想好了暂避的地方，现在不是我们逃出去的时候，还是等风头过去了再离开！”
　　静念道：“公子，我们要去哪里暂避呢？”
　　古穆嘴角露出一丝邪笑道：“我们好不容易来一趟东皇天，如果连天宫是什么模样都没见到的话那不是白来了一趟吗！”
　　静念眼睛一亮道：“我明白了，原来公子是要去天主何无涯那里啊！”
　　正说话的时候只听静心道：“大家快离开这里，现在护法天尊正用神念扫视整个第七层山呢，我们不离开这里的话很容易就会被发现。”
　　古穆点了点头道：“大家目标东皇天的老巢，出发！”
　　被古穆抱在怀中的龙裳儿一脸兴奋的道：“大哥哥，我要自己飞飞！”
　　古穆感到龙裳儿那娇小的身子在自己怀中不停的扭动，不由的在龙裳儿的小屁股上拍了一下道：“小裳儿，不许乱动，你飞的太慢了，当心再被人给抓了去啊，到时候大哥哥可就不去救你了！”
　　龙裳儿听了古穆的话就像是霜打了的茄子一般，低着小脑袋，一脸的不高兴，那模样看的人一阵心疼。
　　静心、静念、幽兰仙子三女看到龙裳儿那可怜兮兮的模样不由的白了古穆一眼连这么乖巧的小姑娘都要欺负。
　　当然有这个想法的只是不清楚龙裳儿的小魔女本性的幽兰仙子而已，饱受龙裳儿打击的静心、静念两女不过是白古穆一眼而已。
　　看到三女的神情尤其是幽兰仙子这不明其中情况的绝色佳人投来的那怨怪的目光，古穆不由的一阵苦笑。
　　且不说这些，没有多长时间众人上升的速度慢了下来，一个陡峭的山崖显露在众人的面前。
　　古穆脸上露出喜色道：“我们马上就要到地方了，大家准备出去”突然静心道：“且慢！”
　　几人都停下了动作望着静心。
　　静心道：“有些不对劲，这山崖上面好像有人存在”古穆愣了一下道：“不会啊，下面的那几个地方都没有人看守的，而且连位置都是极为偏僻，如果不知道的话只怕连找都找不到。”
　　静念仔细的感应了一下点头道：“妹妹说的不错，上面真的有两个人存在”古穆听静念也这么说不由的道：“哦，看来是真的了”谁知道这句话却惹来静心一声娇哼和一顿白眼，古穆不好意思的笑了笑朝着偷笑的静念道：“静念，你看那两个人是干什么的，会不会是天主安排在这里守护的人？”
　　古穆的话谁都没法回答，静心、静念两女根本不清楚天主何无涯的性情，如何能够猜到这么隐蔽的地方何无涯会不会让更多的人知道呢！
　　不过一直没有说话的幽兰仙子却开口道：“我想不会是何无涯安排的守卫的！”
　　听幽兰仙子这么一说，几人的目光都朝其望去。
　　幽兰仙子脸上一红，不过还是道：“我想这一处隐蔽的地方知道的人除了我们之外只怕不会超过三个人，当初何无涯无意之间说出有这么一条捷径的时候跟在他身边的那两个侍卫都被其施展法术隔离而使他们听不到，试想连那么贴身的侍卫都不知道有这么一处所在，那么又有多少人知道何无涯的这个秘密呢！”
　　古穆听了不由的笑道：“对，我敢说知道这条捷径的人除了何无涯之外不会有其他人知道”见古穆这么坚决几女不由的疑惑的望着古穆，似乎在奇怪古穆为什么会这么肯定，就连幽兰仙子也是一副不解的模样望着古穆。
　　古穆一副自得的模样道：“我想这一处地方对何无涯来说有着非常的意义，所以他除了他自己他不会让任何人知道”幽兰仙子十分喜欢看古穆此时那种智珠在握，谈笑风生的潇洒模样，眼中闪烁着崇慕的神色道：“那这条捷径对何无涯来说究竟有什么非常的意义呢？”
　　古穆悠然的笑道：“其一，何无涯可以通过这么一处隐秘的地方来暗中见识每一层的动静。其二对于何无涯来说有了这条捷径就等于多了一条保命的途径。你们想一想东皇天如今阴谋诡计横行，争权夺利不止，第六、第七两层住着的是权利仅弱于他的大天师和护法天尊，如果两人之中有人对他心生不轨的话，住在高处的他连向下界传送求救消息的途径都没有。你们说这条途径的存在对何无涯来说重要不重要”几女越听神情越是肃穆，没想到只是简单的一条通道竟然还有这么深的用意存在。
　　静心笑道：“既然可以确定上面的那两个人不是何无涯派来这里的，那也就是说上面的两人不知道这么一处存在！”
　　古穆笑道：“我们安心的上去就是了，相信就算是我们突然出现也不会有人发现的。”
　　幽兰仙子疑惑的望着古穆，龙裳儿趴在古穆的怀中，仰起头，水灵灵的黑宝石一般的眼睛眨呀眨的，清脆的声音道：“大哥哥，为什么啊！”
　　古穆一边往那陡峭的悬崖之上落去一边道：“何无涯一定会在这个地方布下禁制将此处有一条捷径的痕迹给掩去的。”
　　当古穆几人落到那悬崖之上入目的是一望无垠的花海，无数的开得鲜艳的花朵迎风招展散发出淡淡的清香。
　　白的，紫的，红的，粉的……五颜六色的花朵开满了枝头，几人被眼前的景象给震撼了一下，要知道这些花可是仙界的奇珍异卉，谁知道在这东皇天之上竟然会有这么一处花海，真不知道要费多少的人力才能堆积成这么宏伟的场面。
　　一声微弱的呻吟声传来将沉浸在花海之中的几人给惊醒，几人尤其是女子恋恋不舍的将目光从眼前的花海之上收回顺着那微弱的呻吟寻找起声音的源头。
　　可是入目的是繁花似锦的一片，加上那声音时高时低随风而来根本就无法确定其准确的位置。
　　古穆的注意力并不放在那突然出现的呻吟声之上，因为一个玄妙的阵法正出现在他的面前。
　　那阵法如果不是身在其中的话根本就不会被人所察觉，因为那是一片用古穆也叫不上名字的绝美的兰花所拼凑而成，那兰花之上带着浓郁的仙气，一看就知道是仙界奇花。
　　天主何无涯竟然将隐形匿迹的阵法融入到这花海之中，做的极为隐秘，如果到了外面除了能看到一片花海之外根本就不会有人看到这么一处陡峭的山崖，谁又知道在这花海之中就有一条通往山下的便捷之路呢！
　　古穆正在那里赞叹何无涯的大手笔和厉害的心机的时候龙裳儿扯了扯古穆的衣衫道：“大哥哥，我们要走了！”
　　古穆应了一声朝静念道：“我们现在去哪里？是找一处地方躲藏起来还是怎么么着？”
　　静念想了想道：“还是先看一看吧，随机应变，呆在这里的确最为安全，不过如果来到这里不见识一番就太遗憾了！”
　　古穆笑道：“既然如此我们就走上一走，这里既然有如此一片的花海谁知道这位天主在这里还会搞出什么样的令人吃惊的事情来。”
　　古穆作为男子自然是一马当先朝着那呻吟声传来的方向走去。
　　也不知道这些花是如何生长或者又是生长了多少年的时间，这些花竟然有一人多高，粗壮的枝干，看上去就像是一棵大树一般，可是看去的时候却又分明是一棵棵的花卉，让古穆不得不赞叹万物之奇妙。


第547章 昔日天妃，落魄红颜
　　也不知道这些花是如何生长或者又是生长了多少年的时间，这些花竟然有一人多高，粗壮的枝干，看上去就像是一棵大树一般，可是看去的时候却又分明是一棵棵的花卉，让古穆不得不赞叹万物之奇妙。
　　地上是厚厚的一层花瓣，入鼻的是浓郁的花香，穿行在花海之中不时的有清风抚过，一瓣瓣的花瓣飘落在几女的身上，花衬美人娇，一袭白衣之上落下粉色的花瓣犹若趴着一只美丽的蝴蝶一般，青丝之上若雪一般的花瓣顺着丝滑的青丝滑落，更添美人风情。
　　一缕缕的呻吟声顺着清风传来，几人径自朝着那声音传来的方向走去。
　　渐渐的那声音越来越清晰，可是当几人听清楚那声音之后，不由的一个个的小脸通红起来，古穆则是尴尬的笑了笑，而龙裳儿这是一脸的懵懂。
　　古穆停下脚步朝着远处声音传来的方向看了一眼道：“我们是绕过去还是一直向前走。”
　　三女的脸都红通通的，静心、静念两女都非处子，自然清楚那销魂的声音意味着什么，而幽兰仙子虽然未经人事，可是并不代表她像龙裳儿那样对此懵懂不知，所以当古穆问话的时候几女没有一个人去回到。
　　古穆很想知道究竟是什么人在这花海之中行那云雨之事，对那未曾谋面的仁兄古穆可是充满了敬佩啊，自己就没有想到在这花海之中，花瓣为床与佳人来那么一场销魂的巫山云雨之事。
　　岂知是古穆对那花海之中的声音感到好奇就是三女也同样的充满了好奇，当然她们所好奇的是那发出如此销魂勾魂摄魄的呻吟的女子的身份，所以古穆问话的时候三女同时的保持了沉默。
　　古穆见三女没有说话于是继续的朝前走，而三女也是跟在后面丝毫没有让古穆绕道而行的意思，只有懵懵懂懂的龙裳儿对几人突然之间的沉默感到一阵的迷茫。
　　近了，几人可以清楚的听到那销魂的呻吟声，入目的是一袭雪白的轻纱搭在一棵花树之上，雪白的如同蝉翼一般的薄纱随风飘扬，一具雪白的胴体在那薄纱之后随着那薄纱的摆动而时隐时现。
　　古穆眼睛瞪得大大的，透过那飘扬的轻纱古穆看到了那具躯体是如何的完美。
　　光洁的没有一丝瑕纰的粉背之上，如同最珍贵的丝绸一般丝滑的青丝垂到饱满而又圆润的两瓣翘臀之上，修长的如同象牙打磨而成的玉腿缓缓的打开，一条玉腿正搭在一个花枝之上，一条玉腿独自的撑在那里。
　　虽然看不到那女子的背面，可是古穆可以肯定有如此身材又有那么一副完美的嗓子的女子绝对是一祸国殃民的绝代红颜。
　　让古穆感到惊讶的是在那开满了雪白的花朵的花树之下竟然只有那么一个女子并没有自己想象中的富有情趣的男子。
　　“啊……”
　　突然之间一声绵长而又销魂的呻吟随着那女子螓首猛地后仰，一头青丝漫天飞舞，娇躯剧烈的颤抖传开，女子就像是那空中缓缓飘落的花瓣一般软倒在地面之上。
　　一袭雪白的薄纱正铺在那绵软的花瓣之上，而女子洁白如玉，绵软无力的躺在地面之上，一双满是春情的俏目正对上一脸不可思议的古穆的双眼。
　　两人就那么的对视着，突然之间一道人影出现在躺在地面之上的女子的身边，一道金光没入到那女子的身体之中瞬间制住了那女子的修为。
　　古穆这个时候才清醒过来，而那道人影却是跟在古穆身后的静心，虽然静心也没想到除了一个绝美的女子之外这里竟然没有其他人，可是当那女子倒在地上的时候正好看到了他们，所以才会突然趁女子没有反应过来的时候将那女子给制住。
　　顺手扯过挂在树枝之上的薄纱将那女子诱人的还带着高潮之后的潮红的女子的娇躯给盖上。
　　古穆深吸一口气，小腹处的欲望之源热乎乎的，不过却被古穆给强行压了下去，脸上微窘的走到那花树之下，而幽兰仙子则是羞得走不成路一般亦步亦趋的跟着。
　　“你们不是东皇天的人！”
　　还没有等古穆等人开口，躺在那里的女子面色平静语气轻淡的朝着目光灼灼的盯着她直看的古穆道。
　　古穆呆了一下，点头道：“不错，难道是我们露出了什么破绽不成，不知这位夫人是如何知道我们不是东皇天的人的”那女子轻轻的坐起身来，身上的薄纱顺着那滑腻的肌肤滑落，高耸的雪玉双丸，平坦的小腹，薄纱遮掩之下的双股之间隐隐露出黑色的阴影。
　　静心见到那女子竟然在被自己制住之后还能够行动一脸戒备的挡在古穆的身前。
　　虽然知道静心是为自己的安危着想，可是古穆却不得不去抱怨静心挡住了自己去看那优雅的夫人那绝美的娇躯。
　　那夫人似乎对于静心的戒备视而不见，悠然的站起身来，使得那玲珑的赤裸娇躯完全的出现在众人的目光之中，可是即便是女子这夫人脸上依然是那么的平静，好像众人在她面前就像那空气一般。
　　幽兰仙子于众人之中最为羞窘的，低着头不敢去看那女子的雪白如玉的身子，滑腻的小手捏着自己的衣角，心中暗自道：真是不知羞耻的女人，怎么可以在人前裸着身子呢！
　　当她偷偷的将目光落到古穆身上的时候却发现古穆正呆呆的望着那悠然的将一袭纱衣披在身上的夫人。一股莫名的情绪在心底滋生，有一种将古穆的眼睛给遮住的冲动。
　　这个时候那夫人已经将纱衣穿上，可是穿上比不穿还要诱人百倍，胸前的两点嫣红隔着那薄如蝉翼的薄纱可以清晰的看见，双股之间蓬松的阴影更是让人看的口干舌燥。
　　那夫人盘坐在一地花瓣之上，就像是主人一般向呆呆的望着她的几人道：“坐吧！”
　　古穆收敛心神，招呼几女坐在那女子的对面，只是静心却是坐在古穆的侧前方隐隐的将古穆给护住，因为眼前的女子给她的感觉太过古怪了，在自己的感觉中，自己分明是将对方给制住了，可是她却能够行动如常，一副高深莫测的模样，在这凶险的环境之中，静心自然不敢掉以轻心。
　　那女子看出古穆才是众人的核心，所以朝古穆道：“你们有什么疑惑尽可以向我提问，可以回答的我会告诉你们的。”
　　不等古穆说话，静心就问出了自己心底的疑惑道：“为什么我已经将你给制住了，可是你却可以行动如常！”
　　那女子淡淡的一笑道：“因为我的修为也不弱，在你动手制住我的时候其实我的身体已经本能的做了一定的自我保护，所以你并不能完会的封住我的修为，我这样说你该满意和放心了吧！”
　　静心这才松了一口气。
　　古穆问出了众人心中的疑惑道：“你是谁？又怎么知道我们不是东皇天的人”“我是谁？哈哈，我是谁……”
　　出乎意料的那女子听了古穆的话竟然状若疯狂的笑了起来，谁都能听出女子话语中的凄凉和悲愤。
　　过了好大一会女子才渐渐的平静下来，看了古穆一眼道：“你们可以称呼我花奴，这欲望花海的花奴。至于为什么我知道你们不是东皇天的人是因为凡是东皇天的人都知道在何无涯的后宫范围之内绝对不会有除他之外的男子出现，而你恰恰就出现在了何无涯的后宫范围之内，也就是说你们不知道这条潜规则，当然说明你们不是东皇天的人了！”
　　古穆呆了一下，没想到自己竟然摸进了后宫，就像是古代的皇宫一样，后宫之内同样不准许除了皇帝之外的任何男子出现，没想到这何无涯竟然还和人间的帝王一样来这一套，就是不知道这一套是学自人间的皇宫还是人间的皇宫学自这何无涯的举动。


第548章 神秘花奴，身染花毒
　　古穆呆了一下，没想到自己竟然摸进了后宫，就像是古代的皇宫一样，后宫之内同样不准许除了皇帝之外的任何男子出现，没想到这何无涯竟然还和人间的帝王一样来这一套，就是不知道这一套是学自人间的皇宫还是人间的皇宫学自这何无涯的举动。
　　古穆看了自称花奴的女子一眼道：“这么说你也是何无涯后宫的女子中的一个，可是你为什么会告诉我们这么多呢，或者说你为什么不呼喊救命让人发现我们呢？”
　　花奴凄然的笑了笑道：“我为什么要帮那忘恩负义的东西，如果说你们是来杀他的话我会更加的高兴，再说呼喊救命，就算是我喊了只怕也不会有人有那个胆量进来这欲望花海的！”
　　古穆脸上露出喜色，至少确定这叫做花奴的女子不会暴露他们的身份，不过听了其后面的话古穆不由的疑惑的道：“为什么，难道这花海之中还有什么吃人的怪兽不成？”
　　花奴神情古怪的看了古穆一行人一眼，那眼神说不出的怪异使得古穆被看的浑身不舒服。
　　“吃人的怪兽？这花海较之那些所谓的怪兽可是厉害多了，杀人于无形之中，在这花海之中不知死了多少的人呢，你看这些花长得旺盛吗？”
　　古穆下意识的点了点头。
　　花奴哈哈大笑道：“如果用仙人的精血来灌溉这些妖花的话，它们不开得鲜艳那才是怪事呢！”
　　“什……什么，你……你说这些花是用人血灌溉的？”
　　古穆突然之间感到浑身冰冷，这周围美丽的花朵一瞬间像是变成了缕缕的白骨堆砌而成一般。
　　莫说古穆，就是禅心不动的静心、静念也是脸色大变，目光怪异的看着周围的花树。
　　幽兰仙子那柔弱的性子自然更是受不了如此的刺激，尖叫一声猛地扑到古穆的怀中，娇躯颤抖不止，倒是懵懂的龙裳儿笑呵呵的不知道害怕。
　　见到众人的反应，花奴哈哈笑道：“不是人血，而是仙女的肉身、精血，几十万年之间，在这里丧生的仙女就有百万之多，你说这片欲望花海是不是应该长得旺盛啊！”
　　“哇！”
　　伏在古穆怀中的幽兰仙子不由的趴在那里吐了起来，奈何仙界之人早就绝了人间烟火，哪里有什么东西让她吐出来，所以只是伏在古穆的怀中干呕不已。
　　古穆坐在那里也感到胃里翻滚不已，百万的人的性命啊，在这花奴的口中说来像是一堆蚂蚁一般。
　　古穆深吸一口气，目光灼灼的盯着对面的花奴道：“只怕是你杜撰出来的吧，少拿这些来吓人”花奴看了古穆一眼道：“信与不信只在公子内心，我只不过是将事实说出来而已”古穆内心已经是相信了女子的话，不知道为什么古穆就是相信这女子说的话是真的，可是内心中却又无法接受这花海之中真的葬身有那么多的人。
　　一掌挥出，花瓣漫天飞舞，地面之上出现一个大坑，一连几下，数个大坑出现在周围，其中除了湿润的土壤之外什么都没有，当然有的也只是那些花树发达而又粗壮的根系。
　　花奴看到古穆的举动笑道：“公子不用做无用功了，你是找不到一丝的骸骨的”古穆疑惑的望着花奴，只听花奴语调凄凉的道：“这些花之所以被称为妖花就是因为这些花树是吃人不吐骨头的妖树，它可以将人的精气神甚至肉身骨骼乃至衣衫全部给吸收消化掉来滋养己身。”
　　古穆听了心不由的猛地颤动了一下，天下竟然有这种妖花，真的是吃人不吐骨头。
　　花奴幽幽的道：“那些可怜的女子曾经都是天主所宠爱过的女子，因为失宠而被嫉妒心极强的天妃给投到这花海之中。不知从什么时候起凡是被投到这花海中的女子必要被内心的欲望所折磨，当泄尽自己体内最后一丝的精华的时候人也就会死去，肉身甚至魂魄都会被周围的花树所吸收掉”古穆呆呆的道：“那么，你……”
　　花奴笑道：“你是不是说我是不是新近被投进来的失宠的女子，或者说我为什么还没有死去”被花奴说中心思的古穆点了点头。
　　花奴脸上闪过一丝的沧桑，语气幽幽的道：“相信刚才妾身的一番自渎都被公子看在眼中，那就是我在无奈之下宣泄体内积聚的欲望，而我之所以没有死就是因为我修为深厚加上又掌握着一种可以在这花海之中吸收能量增强元气的方法。不然早就和那些女子一样尸骨无存了！”
　　古穆道：“既然如此你为什么不出这花海呢，难道一入花海就不可以再出去了吗？”
　　花奴那充满了强烈的怨恨又无比的无奈的语气道：“你以为我不想离开这鬼地方吗，每到我看着一个姐妹活生生的死在自己的面前我就对那对奸夫淫妇恨上一分，如果我的恨能化作海水的话，可以填满整个极海，如果我的恨可以化作无边的烈火的话，我会毫不犹豫的将这片花海给毁灭掉”“可是你为什么不出去呢？按说这里应该困不住你吧！”
　　花奴道：“我是可以出去，可是却不想白白的牺牲，我还要留着有用之身去找那对奸夫淫妇报仇呢！”
　　古穆心中一动道：“原来如此，我等也是前来闹腾一场的，非要将这肮脏的东皇天给毁去”花奴听了古穆的话眼中闪过一道亮光道：“你说的可是当真？”
　　古穆点了点头道：“那是自然，不然你以为我不要命了敢跑到东皇天的禁地中来！”
　　花奴盯着古穆一阵细看，突然之间发出哈哈的笑声，那笑声之中夹杂着无边的喜悦，渐渐的花奴呜呜的哭了起来，晶莹的泪珠哗哗的落下，那凄婉的哭泣声让人闻之落泪。
　　过了好大一会花奴这才停止了哭泣，看了古穆一眼道：“这位公子，请你带上我吧，相信我可以帮上你们许多的。”
　　古穆看了静心、静念一眼却发现两女面色红润，眼中竟然是春情荡漾，说不出的诱人。
　　古穆被两女的神情给吓了一跳，目光落到花奴的身上道：“花奴，她们这是怎么回事？”
　　花奴看了两女一眼道：“没什么，只不过是她们被这花海之中的花香引动了体内的欲望而已”“什么，你是说她们也会像你说的那些女子那样最后要化为这花树的营养？”
　　古穆惊讶的望着花奴道。
　　花奴点了点头道：“理论上是这样的，所有进来过的女子，除了我自己以外，我还没有见过有谁能撑得过三天的”古穆眼睛一亮道：“既然是理论上，那就是说还有别的方法了！”
　　花奴点头道：“这是自然，其实说白了，这花香不过是一种极为厉害的催情药香罢了，没有男子在，中了花毒的女子自然会被体内的春毒所折磨致死，可是如果有男子在这花毒也不过是春药罢了！”
　　古穆听花奴这么一说长长的出了口气道：“这样就好，万一她们两个出了什么意外我可就没好日子过了”试想如果以两女在佛宗那么高的身份地位无缘无故的在自己身边丧命，那些尼姑和尚还不每天都来烦自己啊！
　　花奴看到两女脸上越来越红笑道：“你还是快些为她们解毒吧！”
　　古穆呆了一下才发现自己怀中还趴着一个清丽的仙子，古穆似乎想起什么，大惊，指着怀中的幽兰仙子和边上的龙裳儿。
　　花奴摇了摇头道：“她们都是未经人事的女子，体内自有抗性，这种奇怪的花毒对她们是没有作用的。”
　　古穆长长的松了一口气，可是在看到幽兰仙子那嫣红的能滴出水来的俏脸的时候不知为什么心中却有那么一丝失落。
　　“你能不能走开一下啊！”
　　古穆让一脸娇羞的幽兰仙子带龙裳儿到远处等自己，而他自己则是留下帮两女解毒，可是花奴却是一脸笑意的坐在那里看着他，使得古穆不由的羞窘起来。


第549章 花间春色，香艳解毒
　　古穆让一脸娇羞的幽兰仙子带龙裳儿到远处等自己，而他自己则是留下帮两女解毒，可是花奴却是一脸笑意的坐在那里看着他，使得古穆不由的羞窘起来。
　　听了古穆的话，花奴突然之间娇笑道：“你这人怎么这么小气，刚才你都看过人家那样了，我看过来还不行吗？”
　　古穆被花奴的话给噎了一下，眼睛睁得大大的，盯着花奴长得端庄典雅无比的玉容看了半天才喃喃的道：“妖女”见花奴赖在那里不离开，古穆拿其没有办法，最后想到反正自己是一个大男子，就算是被女人看了又能怎么样！
　　静心、静念两女已经被那花毒引动了体内的欲火，一双小手撕扯着自己的衣衫。
　　古穆恨恨的瞪了一脸笑意的花奴一眼，背过身去开始帮静心、静念两女身上的衣衫褪下。
　　随着衣衫褪去，那雪白粉腻的完美躯体一点点的显露在古穆的眼前，两具同出一辙的雪腻娇躯并排的躺在花瓣之上，春情四溢之下，二女相似的面容之上浮现出动人的春意，莫说古穆就是坐在边上的花奴也是一脸的不可思议。目光紧紧的盯着正饱受春毒折磨，扭动着温玉一般的身体的孪生姐妹花。
　　古穆将二女身上最后的亵裤褪下，手中的雪白的亵裤之上沾满了湿漉漉的滑液，两女的股间已经是泥泞一片显然已经是饱受春毒折磨了！
　　看着并排躺在那里的两具娇躯，古穆眼睛一亮，古穆与两女巫山云雨的次数屈指可数，何曾见过两女如此诱人的情形。登时被两女诱惑的欲望升腾，小腹之间一股邪火瞬间流转全身。
　　古穆飞快的将身上的衣衫褪下，当最后一件衣物褪下的时候，古穆胯间杀气腾腾的凶物已经是高高挺起。
　　当古穆缓缓的分开姐姐静念的修长玉腿，伏下身去进入到那火热紧窄的甬道的时候两声轻呼同时响起。
　　一声自然是身下与自己身心合一的静念，而另一声娇呼却是盘坐在边上的花奴看到古穆的硕大挤开静念粉嫩的花瓣的同时感同身受一般情不自禁的发出的一声娇吟。
　　那一声发自身后的异样的娇吟仿佛给古穆注入了一股邪火一般，或者是有外人在边上看着又或者是古穆也受到了那花毒的影响，总是古穆疯狂的在身下几人的柔嫩之处撞击了起来。
　　微风抚过，不时的有花瓣缓缓的飘落在树下那三具纠缠在一起的躯体之上，动听而又诱人的娇吟声就像是小泉流水一般连绵不绝。一波方平一波又起，古穆的火热在两处同样紧窄却又给他带来不同享受的火热甬道中来回的进出，将两女一次又一次的送上欲望的峰巅。
　　不知什么时候起，古穆感到自己背上贴着一具滑腻的娇躯轻轻的在自己身上摩擦着，早已经迷失在欲望中的古穆哪里还管身后的娇躯是何人，一把拉过，推倒，进入，甫一进入紧窄的如同处子一般的花巢之中，一声痛呼传来，古穆这才看清楚被自己压在身下的是那绝美的花奴。
　　几十万年没有经历过鱼水之欢的花奴就像是喂不饱的淫兽一般，那下身的湿热如同贪吃的婴孩一般紧锢着古穆的阳刚，春雨淅沥沥的下个不停，不知过了多久，古穆一声虎吼，灼热的精华灌注到花奴的体内，花奴一阵颤抖，一阵挣扎，双眼失神的躺在那里，下身如同失禁一般流出汩汩的滑液。
　　面红耳赤的依靠在一棵花树之下的幽兰仙子远远的看到四人大战终于停息，长长的出了口气，这才发现不知何时自己的衣襟已经被自己给推开，一团雪腻的晶莹露在外面，俏脸一红，看了一眼边上的龙裳儿，连忙站起身来。
　　一阵微风吹来，丝丝凉意从股间传来，幽兰仙子这才想起自己在刚才竟然和那可恶的男人同时的达到了高潮。
　　在龙裳儿的注视下，幽兰仙子偷偷的换下贴身的亵衣，做贼一般将那沾有自己体内流出的晶莹的雪白蚕丝亵裤收了起来，这才用那微凉的小手摸了摸自己火热的俏脸。
　　龙裳儿虽然懵懂，可是却也本能的对古穆和两位大姐姐做的事情进行回避，不然以她的性子怎么会这么老实的呆在这里。
　　花瓣飘落，美丽的花树之下晶莹的躯体纠缠在一起，缕缕的薄纱遮掩下使得那晶莹的雪股翘臀，酥胸玉臂显得诱人无比，奈何如此场景除了一大一小两名女子，竟然无人有此眼福！
　　一行几人穿行在花海之间，走在最前面的正是一脸春意浓浓的花奴，接着是盯着那薄纱之下扭动不已的雪臀直看的古穆，身后跟着一个小尾巴龙裳儿，静念与幽兰仙子走在一起，静心走在最后面。
　　此时离那场荒唐的巫山云雨已经有几个时辰，虽然醒来之后对自己和花奴发生了亲密的关系感到不好意思，不过尴尬过后稍作休息就在花奴的催促下急着离开这欲望花海准备去找何无涯这天主的麻烦。
　　古穆已经从静心那里知道花奴的修为并不比她弱多少，加上每当提起天主何无涯的时候，花奴总会大骂其忘恩负义，如此恨何无涯又有如此高的修为的人，古穆觉得自己隐约的猜到了和自己有过合体之缘的绝色娇娆的身份。
　　行走在花海之间，入目的是千篇一律的花树，本来欣赏这美丽的花树也是一种享受，可是一旦知道这些花树的妖异之后，谁还会有那么好的心情去欣赏这妖艳的奇花啊！
　　这花海竟然如此的广阔，一直走了好久才隐约的看到花海的边际，难怪花奴会说这里葬身了那么多的女子。
　　高高的山峰之上建有一座庭阁，远远的看去在云雾缭绕之中如同悬浮在天空之中一般。
　　古穆此时才发现这花海竟然是在一巨大的山谷之间，就是这一面大山就是一眼看不到山巅。
　　“庭阁耶，那里有一座亭子”龙裳儿眼尖，看到空中的那座庭阁不由的惊喜的叫了起来。
　　花奴看了那庭阁一眼恨恨的道：“那亭子有一个好听的名字”古穆听了她的语气就知道这亭子定然不是什么好地方，不过龙裳儿好奇心过剩的问道：“什么名字啊，裳儿好想知道啊”花奴看了一眼在云端若隐若现的庭阁一眼道：“这亭子是建在凸出来的一块山崖之上的，凤姬那贱人称呼其为殒香阁，其实就是将那些女子推进这花海之中的地方罢了！”
　　古穆听了不由的打了个寒颤，朝那云端的亭子望去的时候，似乎看到了无数的女子凄婉的惨叫着坠入着死亡绝地之中。
　　静心三女也是气息一滞，默默的望着那亭子。
　　龙裳儿感觉到气息的压抑，也是老实的呆在那里一句话都不说。
　　过了好大一会，古穆开口道：“我们就从这里上去吗？过了这座大山是不是就到了天宫了呢？”
　　花奴眼中流露出浓郁的沧桑，点了点头道：“我们就从这里上去，过了这座大山就是整个西仙界的核心所在――天宫。”
　　几人脚下升起云雾缓缓的向上飞去，不过这次飞上来的只不过是古穆、静心与花奴三人而已，至于静念、幽兰仙子还有龙裳儿就被古穆留在了这里，虽然对许多人来说这里是一处绝地，可是对于她们来说却是再安全不过的地方。
　　轻飘飘的落在那庭阁之上，古穆长吸一口气，站在那里向下方望去，只见浮云缭绕，透过那如同薄纱一般的浮云可以清楚的看到一大片的花海，或许曾几何时那凤姬就是站在这里看着许许多多的女子被从这里掷入那花海之中吧！
　　出了那庭阁，古穆想要将其毁去，可是却被花奴给拦住，虽然不解为什么不将这处地方毁去，不过古穆还是遵从了花奴的意思。


第550章 擅闯禁宫，掠人劫财
　　出了那庭阁，古穆想要将其毁去，可是却被花奴给拦住，虽然不解为什么不将这处地方毁去，不过古穆还是遵从了花奴的意思。
　　转过身去映入眼帘的是那悬浮在空中的巨大的官殿，七彩的如同彩虹一般的拱桥自天际垂下，无数的仙女在那宫殿之中进进出出，而在那宫殿前方则是一队队精锐的侍卫来回的巡视，那些侍卫对于那些飞翔在天空之中的女仙子就像是没有看到一般。
　　古穆盯着那些侍卫看了一会才发现每当他们接近到那天宫一定距离的时候就不会在靠近一步，好像多走一步就会坠入万丈深渊之中一般。
　　看着那守卫森严的侍卫，古穆三人隐藏在山巅，古穆道：“守卫如此森严，我们如何接近那天宫！”
　　静心笑了笑道：“如果只是帮公子一人的话，我有把握不会让人察觉，就是天主也休想在我的隐形匿迹的术法之下发现我们”花奴道：“我绝对不会被发现”三人隐去了身形，如入无人之境一般的过了那守卫森严的三道防线，跟着那些进进出出的仙女，三人终于进入到天宫之中。
　　什么叫做奢侈，什么才叫做排场，古穆总算是在这天宫之中见识到了，无数的奇珍异宝将天宫装饰的如梦似幻，绝非龙宫可比。
　　花奴进入到天宫之中看到一处就会一阵沉默，隐约的知道其身份的古穆和静心也不去打扰她，让其沉浸其中。
　　两名小仙女自隐去身形的几女身边走过，只听其中一个仙女道：“你听说了吗，今天天主又招了两名姐妹侍寝！”
　　另一名小仙女小脸煞白的道：“我也听说了，好像是天主看上的一个仙子被人给抢了去，天主大发雷霆，只怕那两位姐姐事后要被天妃给扔进死地了！”
　　那名小仙女偷偷的看了四周一眼，见到美人注意她们，这才道：“小心一些，万一让人听到的话，我们可就要倒大霉了！”
　　那两个小仙女匆匆的离开却不曾注意到说者无心听者有意，两个小仙女的一席话让花奴从回忆过去的迷茫之中清醒了过来。
　　“这恶贼，再这么下去，东皇天迟早要换了主人！”
　　花奴恨恨的道，听在古穆的耳中却有一种异样的味道。
　　看了古穆与静心一眼，花奴平复了一下心情道：“你们跟我来”说完就像是走进自家一般，熟门熟路的领着两人在宫中穿行。古穆两人虽然不知道花奴带著他们去什么地方，不过却知道她不会害他们，所以倒也安心的跟在其身后。
　　越王天宫的深处走去见到的仙女也就越显得少，不过质量之上却是明显的提高，使得古穆不由的羡慕起何无涯的艳福来，不过却也为其感到一丝的悲哀，因为只怕此时他还沉浸在消灭极海玩一幽冥从此四海沉浮威凛八方的美梦之中。
　　天妃宫，乃是整座天宫之中除了天主宫之外最为豪华重要的所在，因为这里是天主最宠爱的妃子的住处。
　　曾经这里的女主人是天妃殷然，自从殷然失宠失踪之后如今却是天妃凤姬的所在。
　　三人顺利的进入到天妃宫之中，只见到一群群的女仙人在其中穿行，手上棒着的是各种的奇珍异宝和山珍海味。
　　花奴见到这些更是冷哼一声，带著两人径自朝天妃宫的主殿走去。
　　一间巨大的房子，边上兼着许多的小房间，那巨大的房间之中传来柔和的光芒，可是那柔和的光芒之中却传来不和谐的惨叫声。
　　古穆与静心听了微微一怔，花奴望着那巨大的房间，眼中露出爱很难明的神色，可是当听到那惨叫声之后，眼中充满了仇恨。
　　见到古穆两人脸上露出的疑惑，花奴冷声道：“这是何无涯在临幸那些女子”古穆呆了一下，怎么听上去好像是杀人一般，难道这天主还是一个心理变态的人不成。
　　那惨叫声一直持续了好久，听上去那女子仿佛被折磨的断气了一般，即便是想冲上去救人，可是古穆却是有那个自知之明，如果因为一时的冲动而打草惊蛇的话，搞不好死在这里的饿就会是他们三人。
　　一直等到那声音消停下去，过了一会才见一个男子在几名女子的簇拥下从房间之中走了出来。
　　当古穆看到那男子的时候立刻就认出此男子就是当时对幽兰仙子图谋不轨的那个男子，也就是这东皇天的主人何无涯。
　　三人知道何无涯一身修为高深莫测所以都是竭力的收敛气息以不被何无涯发现。
　　花奴更是闭上双目不去看他，因为她怕自己那如有实质一般的满含恨意的目光引起何无涯的注意。
　　待到何无涯离开，三人才长长的松了一口气。
　　花奴朝何无涯离开的方向看了一眼，毅然的走进那房间之中。
　　闪进房间之中，只见一道道的蒲如蝉翼的薄纱在房间之中垂下，黑暗的房间之中一颗巨大的夜明珠正嵌在一张大床之上。
　　那床极大，足有一间普通的房间那么大，看的古穆都为之砸舌。
　　此时床上正躺着三具雪白的娇躯，四肢大张，整具身体都袒露在三人的眼中。
　　其中两具雪白粉嫩的娇躯之上满是青紫之色，尤其是那大开的双腿之间更是鲜血淋淋，看上去甚至吓人。
　　另外一具躯体之上却是透着一股诱人的媚惑，使人看了不舍得将目光离开，绝对是万年难见的内媚之体。
　　那女子似乎察觉到有人进来，软绵绵的让人为之骨酥的声音道：“是小蝶吗，扶我去沐浴更衣”凤姬刚承受完何无涯的索取，就算是有一身不弱的修为，可是反应还是慢了许多，当她感觉到有些不对劲的时候花奴已经瞬间将其制住，封印了其修为。
　　凤女臣果然非一般女子，在看到突然出现的人是花奴的时候，只是愣了一下继而道：“我当是谁呢，没想到竟然会是殷姐姐啊，你可真是福大命大啊，竟然可以从那处绝地活着出来，几十万年来你可是第一个啊！”
　　花奴也就是这天妃宫的前一任女主人殷然，后来被凤姬所害，所以凤姬能够一眼就认出殷然这被其推下死地的殷然。
　　殷然笑了笑可是那笑容之中却满是杀机的道“是啊，姐姐我可是想了妹妹几十万年之久啊，老天开眼终于让我殷然又回到了这里”古穆对两女之间的仇怨可没什么兴趣，听到外面传来脚步声，立刻道“花奴，有人来了，我们快些离开这里吧！”
　　殷然点了点头，伸手在凤姬的身上一抚，凤姬就像是睡着了一般昏迷过去，一瓣花瓣在殷然将凤姬捉起的时候飘落在那床上。
　　三人飞快的出了天妃宫，刚离开天妃宫的范围就听到从宫中传来呼叫声，听那喊声很明显凤姬被掳走的事情已经被人发现了。
　　看到古穆略带不满的望着自己，殷然道：“公子想不想出一口气？”
　　古穆点了点头道：“那是自然，如果不是东皇天多事的话我现在正在家中左拥右抱娇妻美妾在怀呢，哪里会每天惴惴不安的生怕一朝被东皇天给拿住。”
　　殷然笑道：“这样就好，我知道何无涯的住处有一处藏宝阁，我们可以趁乱进去将藏宝闹给搬个干净，在一把火将他的天主宫给烧了，你说何无涯会不会被气得吐血。”
　　古穆笑道：“妙极，这样一来让他既丢了夫人又破财，心疼死他”有句话古穆没有说出来就是黄蜂尾后针，最毒妇人心。见到殷然对自己曾经的男人如此绝情，古穆坚定了自己绝对不和女人为敌的念头。
　　四周乱哄哄的一片，在殷然的带领下三人在暗处躲了一会就见到何无涯匆匆忙忙的朝着天妃宫方向赶去。
　　而古穆三人却是一个闪身消失在天主宫之中。
　　何无涯此时是怒火中烧。不久前自己相中的幽兰仙子反抗自己被人从自己手中救出也就罢了，可是在自己的天宫之中自己最宠爱的妃子竟然也被人明目张胆的掳去，就算是泥人也有三分火气。


第551章 携美逍遥，深山洞居
　　四人对视一眼，脸上的郁闷神色消去，朝着龙王道：“龙王爷说什么话，您有这份心已经可以了，反正古穆已经逃走了，我们只抓古穆就是了。”
　　龙王爷点了点头道：“那几位还有这几十万的天兵……”
　　四大天王中的惊涛天王笑道：“既然龙王爷亲自来解释是一场误会，一会我们下令让这些天兵天将返回东皇天，免得伤了大家之间的和气。”
　　其他三位天王也如此说。
　　龙王一脸感激的朝着四大天王道：“多谢四位天王，过些时日本王一定亲上东皇天向天主道歉。”
　　四大天王一听脸上顿时露出喜色，有龙王这么一句话，到时候他们就可以向天主交代了，有龙王亲自道歉这样一来东皇天损失了十万天兵也不算丢了面子。
　　看着四大天王欢喜的领着浩浩荡荡的天兵天将离去，龙王爷脸上的笑容敛去。望着在大海之中就像是一个黑点一般的荒原大陆轻声感叹道：“敖儿，希望你能平平安安”此时龙敖正与古穆在一起，身边还跟着秦宁与楚怜两女朝荒原大陆飞去。
　　龙敖不停的抱怨道：“原来父王早就算计到今天了，还有你古穆，既然你知道会是这结果，为什么不早些告诉我？”
　　古穆回头朝龙敖道：“怎么，你后悔了？”
　　龙敖一脸兴奋的道：“我后悔什么啊，我是说你要是早告诉我的话，我就不用愁眉苦脸的担心那么些天了，天啊，我终于自由了，终于不用被困在极海之中哪里也不能去了。”
　　楚怜朝着龙敖道：“你可不要高兴太早，不要忘了你母后说些什么？”
　　龙敖笑道：“不用楚怜你提醒，我都记着呢，不就是以后要听古穆的话，不许惹是生非！”
　　楚怜笑道：“你记得就好”龙敖没有理会楚怜，朝着越来越近的荒原大陆望去，一脸激动的道：“这就是荒原大陆啊，以往父王总是不让我们接近这片海域，今天终于可以到传说中的荒原大陆见识一番了。”
　　古穆打击龙敖道：“你以为这里是什么地方啊，岂是说来就来的，里面的洪荒凶兽就算是我们都要小心。”
　　龙敖道：“不就是凶兽吗，有什么好怕的，你们忘了我是龙了吗，在龙威之下，难道还有什么凶兽敢嚣张不成？”
　　古穆看到龙敖一点不在意的模样，笑着摇了摇头，知道自己说什么他都不相信，还不如等着他吃了亏再告诫他，这样他才会记在心上。
　　越来越近，甚至可以清楚的看到那郁郁葱葱的树木，高耸的山峰，还有自由自在的翱翔在天空的飞鸟。
　　楚怜与龙敖惊讶的道：“原来荒原大陆这么漂亮啊，我还以为这里是一片荒原呢。”
　　古穆与秦宁毕竟来过荒原大陆，所以对于眼前的景象并不惊讶。古穆笑道：“荒原大陆只是说人迹难至罢了，谁告诉你们这里是一片荒原的。”
　　轻轻的飘落在地面之上，一股夹杂着绿叶气息的山风吹过，让人有一种神清气爽的感觉。
　　龙敖不由的兴奋的长啸一声，古穆可被冒失的龙敖给吓了一跳，连忙捂住龙敖的嘴，生怕惊动了什么莫名的生物。
　　可是还是晚了一些，只见一群十几只的无名大鸟朝着他们飞了过来。
　　龙敖一把拨开古穆的大手，笑道：“这些是什么鸟，就由我来收拾它们。”
　　古穆拍了拍站在肩膀之上的跃跃欲试的青凤一下，青凤安分的站在古穆的肩膀之上。
　　那大鸟是荒原大陆之上的一种凶狠的鸟类，也算得上是一种洪荒凶兽，不过在这荒原大陆之上根本就排不上什么名次，不过即使是这样龙敖也是费了一番手脚才将配合有度的十几只无名大鸟给杀死。
　　龙敖提着两只大鸟跑到古穆的身前道：“古穆，你不是常说你烧烤的技术很好吗？现在给你机会让你试一下。”
　　古穆笑了笑，看了看天边的夕阳道：“别想着吃，先找一处地方休息，晚上这里就更加的危险，况且我们还要寻找老祖宗与莫前辈，总要有固定的住处才好。”
　　龙敖点了点头，楚怜与秦宁两女自然是没有什么意见。
　　所幸这里是海边，加上龙敖也没有大喊大叫，所以在没有惊动什么未知的凶兽的情况四人终于在太阳落山之前寻找到了一处山洞。
　　山洞虽然不大，不过里面倒也显得干燥，足够秦宁与楚怜两女休息。
　　两女进去收拾山洞，而古穆则是在龙敖的一再要求之下生火烤起那两只大鸟来。将翻转的工作交给一边满脸兴趣的龙敖，古穆在边上布下一个小型阵势。
　　看到古穆的举动，龙敖疑惑道：“古穆，你这是在做什么？”
　　从洞内出来的秦宁道：“他是在布阵将火光、气味还有声音全部掩去，不然到了晚上说不定会招来厉害的凶兽。”
　　楚怜坐在秦宁的身边看到秦宁看着古穆的背影的目光有些古怪，笑着道：“秦宁，你和古穆在这荒原大陆之上呆过一段时间，你将你们呆在这里发生的事情给们讲一下好不好？”
　　秦宁脸上露出一丝笑意道：“我和古穆不过是在这里呆了几天，而且连那个小山谷都没敢跑出，根本就不知道这荒原大陆之上究竟有什么，能有什么好讲的？”
　　龙敖道：“好几天中总会发生一些事情吧，你就讲一下吧，反正大家闲着也是没事。”
　　秦宁脸上微微一红，所幸火光跳动，像是火映射的一般，别人都没有看到。
　　古穆走了过来坐在一边笑道：“你们就不要为难秦宁了，想知道什么的话来问我好的。”
　　楚怜意味深长的看了古穆一眼，笑道：“既然如此，那就由你给我们讲一下你们在这里经历了。”
　　古穆笑着道：“既然你们想听我就给你们讲一下”说着古穆就将当初他们被抛到这里之后所发生的事情有选择的讲了一些，尤其是他们遭遇雷虎的事情，更是在古穆绘声绘色的讲述下显得极为生动。
　　龙敖听过四下乱瞅，疑惑的道：“奇怪了，为什么那雷虎会放过你们呢，当时你们两个可都是昏迷了过去啊，按说那些凶兽会将你们给撕吃了的，真是古怪。
　　古穆听了将龙敖手中大鸟拿了过来，取出带着佐料朝那大鸟身上撒去，笑道：“这个你别问我，有本事你去找那只雷虎问去。”
　　楚怜则是笑着在古穆与秦宁之间看了看道：“秦姑娘和你为了救对方都是拼命护着对方，真是太感人了。”
　　古穆听了楚怜的话不由大汗，怎么什么事情到了楚怜的嘴里都变了味了呢。尴尬的看了秦宁一眼，毕竟两人之间有着极为异样的亲密经历，谁曾想秦宁也偷偷的朝他看了过来，两人正好对视，一触之下立刻就分开，边上的龙敖与楚怜也看出两人之间的小动作，不由的笑了起来。
　　一股糊味传来，楚怜推了古穆一把道：“发什么呆呢，都烤焦了。”
　　古穆不好意思的笑了笑，飞快的转动着那大鸟，低着头不去看三人的神情。
　　一时无话，渐渐地香味弥漫开来，从来没有吃过野味的龙敖不由的盯着那金色的大鸟，就差口水没有流出来了。
　　古穆将一整只烤好的大鸟给了龙敖，那一只大鸟有十多斤重，古穆将两只大腿撕下来递给两女。
　　吃完之后，龙敖笑着道：“古穆，你的手艺真的很不错，以后要是摆平了东皇天的人，你干脆开个烧烤店算了，到时候我一准去捧场。”
　　古穆笑道：“好啊，不过等我开店做老板不知道要多少年以后了，现在我们可是在逃命啊。”
　　龙敖笑了笑，大手在古穆的肩膀之上拍了拍道：“放心，我支持你。”
　　古穆闪了闪身子道：“你可别将油全擦在我身上。”
　　龙敖两只光洁的手在古穆面前晃了晃，看到两搞怪，边上的两女轻轻的笑了起来。


第552章 虐待凤姬，玉殒香消
　　静念本身是静心强行催化出来的智慧天女，可以说智慧天女绝大多数的灵识依然散落在洪荒星辰之间，如果没有什么境遇的话，静念这一生就无法成道成为真正的智慧天女了，可是却不曾想被何无涯手中的神剑刺穿了手掌，刺痛到极致之下，静念心中在那一刹那达到了心中无念的境界，瞬间引动了散落在洪荒之中的智慧天女的灵识。
　　那星星点点的灵识夹杂着无穷无尽的能量飞快的朝着静念汇聚过去，如果让其他的修行之人看到能量还可以像这样疯狂增长的话只怕会一个个的弃道从佛不可。
　　佛家讲究顿悟，也就是一朝顿悟立地成佛可以拥有大神通，的确是比之道家一点点的苦修要来的容易许多，可是要想顿悟讲究的是机缘，就像静念一样，当年如果不是静心顿悟借着那种环境强行引得智慧天女的灵识灌注到静念的体内。
　　即便是以静心当时莫大的神通也无法使得没有顿悟的姐姐获得大神通，而如今被何无涯一剑刺穿手心，十指连心剧痛之下竟然使得静念悟道了。
　　漫天的佛光笼罩之下，慈悲的气息越来越浓郁，即便是心中杀伐之气旺盛无比的何无涯也不由的杀意大减。
　　不过毕竟何无涯一身修为并不在此时的静念之下甚至还要强上一些，所以只是被眼前的异象震撼的恍惚了一下，继而嘴角露出残忍的冷笑，依然沾着静念鲜血的神剑无声无息的朝着立在那里承继智慧天女的灵识的静念的心口刺去。
　　可以说此时的静念是她最为虚弱的时候，一旦那漫天的佛光没入其体内她就成为真正的智慧天女，拥有莫大的神通，除了圣人之外不惧任何人。
　　可是或许静念命中该有这么一场劫难，如果没有什么奇迹发生的话被何无涯一剑穿心而过，只怕静念会是有史以来第一个被人在悟道之时杀死的天女。
　　那剑气已经将静念身上的衣衫刺破眼看就要在一道寒光中没入静念的心口，而空中的静心也感应到自己的姐姐到了生死关头，奈何她此时只能眼睁睁的看着那神剑的剑尖一寸一寸的接近，而她的速度却无法跨越那段仿佛巨大的鸿沟一般的十几米的距离。
　　一道人影闪过，血光飞城，神剑没入一具躯体之中，与此同时漫天的佛光敛去，静念猛地睁开了双眼，眼中的怒火狂烧，就像是和何无涯有着莫大的仇怨一般，因为在她身前的幽兰仙子心口正插着那把本该插进她心口的神剑。
　　“啊！”
　　静心在瞬间出现在何无涯的身边，一个闪烁着金光的佛印实实在在的印在了何无涯的身上。
　　莹莹的光华在何无涯的身上流转，数道神龙的影像跳动之间将那佛印抵消掉，不过即便是这样何无涯还是被那巨大的力道给冲击的一个踉跄。
　　手中的神剑自幽兰仙子的心口拔了出来，幽兰仙子的身体就像是被抽去了体内的生机一般缓缓的软倒，顺着静念的身体瘫软下来静念的手捂着幽兰仙子心口的伤处，一道金光闪过那伤口愈合起来，可是静念的脸上丝毫没有喜色反而更见悲伤，因为她十分清楚幽兰仙子的心脉乃至元神都被那神剑所捣碎，随时都可能死去。
　　静心立刻围着何无涯打了起来，漫天花雨中，一个个千姿百媚的修罗女凭空出现，穿着单薄的衣衫，周身妙相时隐时现，销魂天魔舞更是勾魂摄魄，等闲的大罗仙人一旦被迷立刻就会元神尽消，道基尽毁。
　　而何无涯虽然被那些修罗欲女迷惑，可是一身修为实在是深厚无比，道基更是醇厚，根本就不足以撼动，只是在失神之间被静心的数道佛印击中。
　　古穆与殷然也落了下来，一落到地上古穆就看到软倒在静念怀中的幽兰仙子，古穆心中一突，一股痛意自古穆心底传来，古穆这才发现不知从什么时候起自己心中已经有了这个内心温柔的清丽女子，虽然相识的时间极短，可是那份情感却显得十分的沉重。
　　“幽兰，你这是怎么了，你一定要挺住啊。”
　　古穆将幽兰仙子从静念手中接过，手忙脚乱的取出一大堆的灵药试图喂下。
　　可是幽兰仙子看到古穆的时候眼中闪过一道亮光，同时汩汩的鲜血自口中流出，轻轻的摇了摇头。
　　古穆将还魂丹，凝神九……种种的丹药往幽兰仙子口中塞去，可是却又一粒粒的顺着吐出的鲜血吐出。
　　古穆切身的体会到回天乏力的感觉，颇为疯狂的拉着殷然道：“救救她，快救救她……”
　　殷然看得清楚幽兰仙子已经到了油尽灯枯的边缘，此时除非是圣人出手或许能勉强救下其性命，只是圣人又岂会为了一女子降落凡尘，所以说幽兰仙子是无药可救。
　　缓缓的将手抬起试图将古穆脸上的泪水擦去，可是猛地心口传来剧痛，幽兰仙子的手重重的砸在那花瓣之上，几朵花瓣飘起又缓缓的落下。
　　古穆朝幽兰仙子看去的时候，幽兰仙子已经缓缓的闭上了双眼，嘴角流露出幸福的笑容，显然对于能够死在古穆的怀中幽兰仙子已经感到十分的幸福了。
　　古穆意识到幽兰仙子已经死去的时候，无声的将幽兰仙子抱到怀中，一遍又一遍的将幽兰仙子嘴角的鲜血擦去。
　　而此时场中静心、静念两姐妹双双战天主何无涯，一方是漫天花雨之中修罗欲女如夺命罗刹，一方是漫天星辰若流星一般向何无涯撞去。
　　只见何无涯手中持着王者神剑，身上显出盘龙金甲，头上带着金色的皇冠，如果古穆此时去看的话就会认出那是当初宁心老道强行使用而遭到反噬结果落到了护法天尊手中的九龙冠。
　　一身超级的仙器，号称攻击力第一的开天神剑，防护力第一的盘龙金甲还有进攻与防御同样不容忽视的九龙冠，即便是面对两名天女的进攻何无涯只不过是落于下风而已由此可见何无涯修为到底有多高。
　　见到何无涯被静心、静念姐妹困住，殷然一掌击在凤姬的背后，凤姬一声痛呼醒了过来，看到何无涯的时候立刻娇声道：“无涯，快来救我啊！”
　　听到凤姬的声音，何无涯正看到殷然将凤姬提在手中，显然有些惊讶殷然还活着，至少在见到殷然的这一刻之前在他认为自己的前一任夫人已经死去。
　　“殷然，怎么是你，快些将凤姬放开。”
　　何无涯一个分神被一个修罗欲女在肩膀之上划过，即便是有盘龙金甲护身何无涯依然是被冲击的一个踉跄后退几步。
　　听到何无涯喊出自己的名字殷然脸上露出一丝喜色，可是心中的那点喜悦还没有泛起立刻就被何无涯下面的话给激得嫉火中烧，恨意滔天。
　　“好你个何无涯，既然你心疼这贱人那我就让你好好的心痛一下。”
　　殷然的声音略显凄厉，只听得撕拉一下，凤姬身上本就堪堪遮住身体的薄纱一下子被殷然扯破，一柄短刃闪烁着寒光出现在殷然的手中。
　　“啊……”
　　一声惨叫自凤姬的口中传出，只见殷然正将那短刃在凤姬的胸前的玉峰之上划了一道长长的血槽。
　　完美的玉体之上立刻流出鲜血，不过那伤口立刻愈合起来，不过即便是这样也痛的凤姬惨叫连连。
　　何无涯看到自己宠爱的女人被如此折磨，显得有些疯狂起来，连静心、静念的攻击都有些盲目的承受想要冲过来抢夺凤姬。
　　不过毕竟静念、静心姐妹是天生的孪生姐妹，又是和何无涯同一等级的修为，两人联手之下自然是将疯狂的何无涯给拦了下来。


第553章 心伤入魔，本源尸气
　　而此时古穆也被那惨叫声给惊醒过来，看了看场中的局势，轻轻的将怀中已经变得冰冷的幽兰仙子的尸身放在地上冲着边上有些发呆的龙裳儿道：“裳儿，帮大哥哥看着姐姐，知道吗？”
　　龙裳儿这个时候却是懂事的点了点头，毕竟刚才所发生的一切给龙裳儿的刺激极大，小孩子的心性一下子淡了许多，倒显得像一个乖巧的小家碧玉。
　　古穆一步一步的朝凤姬走去，脸上却十分的平静，好像刚才那个仰天怒喊的人不是他一般。
　　见到古穆眼神冰冷的朝自己走来，凤姬不由的被古穆的目光刺激的打了个寒颤。
　　看到古穆的眼神的刹那凤姬就知道自己那完美的身体和魅惑无比的气质对古穆没有丝毫的作用，因为自己在他的眼中就像是一个死物一般。
　　凤姬感觉到了恐惧，那是人本能的对于死亡的恐惧，先前她不慌不忙是因为他知道何无涯的厉害，只要有何无涯在就没有任何人能够伤到自己，可是现在何无涯被两个女子给死死的困住，而剩下的则是一个恨不得将自己碎尸万段的女子，另一个则是不拿自己当女人的男人，她第一次感觉到死亡离自己是那么的近。
　　“这……这位公子，我们往日无怨近日无仇，你放过我好不好？”
　　凤姬不甘心的向古穆使出自己的媚功企图能让冰人融化使得对方为自己所迷。
　　可惜的是凤姬的算盘打错了，如果说幽兰仙子没有死去的话，或许以她仙子赤裸着身体以这种楚楚可怜的表情哀求古穆，古穆或许会心软的放过她，可是眼睁睁的看着自己心爱的女人在自己怀中渐渐的变得冰冷，只要是个有性情的男子都会对自己的仇人冰冷以对的。
　　走到凤姬的身前，古穆手上突然出现好几把的短刀，古穆冰冷的声音响起道：“何无涯，你看着吧，现在我也让你的女人尝一尝什么叫做痛苦”何无涯听到古穆那冰冷不带丝毫感情的声音立刻向着古穆看了过来，只见古穆手上的几把短刀一一的插在了凤姬的手臂、大腿之上，并不致命只是那痛苦却非一般人可以承受。
　　凤姬只是发出一声惨叫就被痛的昏了过去。
　　听到凤姬的惨叫声，何无涯感同身受一般，状若疯狂的要冲开两女的包围。
　　可惜的是经过一番搏斗之后他先前的锐气已经消去了许多，根本就无力冲破包围圈，只能眼睁睁的看着自己心爱的宠妃受那刀斧及身之苦。
　　见到古穆的举动，殷然嘴角露出一丝的笑意，不愧是和自己有过露水姻缘的男人，竟然能够无视凤姬的魅力。
　　可惜的是殷然大多数的注意力都放在了手上昏过去的凤姬的身上并没有注意到古穆那冰冷的眼中闪过的一道红光，古穆本身修为提升过快，心性的修养就有些跟不上修为的提升，这一次受到幽兰仙子身死的刺激，一直隐藏着的隐患终于还是爆发了出来，古穆走火入魔了。
　　越是随着修为的精深，走火入魔已经不像修为浅薄的时候那样只是对身体造成危害了，到了古穆如今的境界，只要是走火入魔大多都是内心产生了心魔。
　　由幽兰仙子的死引发出来的心魔将古穆的真心压了下去，一时之间心魔控制了古穆的身体，虽然是心魔，不过只是将古穆心中的怨念放大了上万倍而已，如果古穆不能摆脱心魔的控制的话以后就会成为魔人，只知杀戮。
　　“哈哈……”
　　古穆伸出舌头将一柄短刀之上的鲜血舔到嘴中，略带腥味的鲜血使得古穆眼中红光大盛，心魔在鲜血的刺激之下完全的将古穆的理智给替代。
　　一双大手猛地将凤姬两座坚挺的玉峰抓在手中，毫不怜惜的猛地抓捏下去。
　　又是一声惨厉的叫声，原本就被殷然划伤而结痂的那座乳房登时鲜血淋漓，而两外一座则是在古穆的手离开的瞬间出现青紫色的淤痕，几乎变形的两座乳房过了好一会才恢复过来。
　　被古穆抓的生痛醒过来的凤姬看到眼冒红光朝她呲牙咧嘴的古穆的时候，立刻尖叫道：“快阻止他，他入魔了！”
　　凤姬其实巴不得古穆入魔呢，可是她却比谁都清楚如果古穆真的魔化的话只怕自己要遭受折磨而死，这可是她所不愿意看到的，所以才会那么大声的提醒众人。
　　首先发现古穆入魔的就是提着凤姬的殷然，见到古穆眼中红的吓人，殷然立刻将一根晶莹如玉的手指按在古穆的眉心，强大的力量瞬间破入古穆的体内帮古穆护住心神以使得古穆心神不被心魔所侵，同时朝静心、静念两女道：“你们快来救古穆，他入魔了，如果晚了的话就真的没救了！”
　　听殷然这么一说静心静念两女对视一眼，静念立刻一个闪身出现在古穆的身前，看到古穆的情况立刻手中结印，一朵圣洁的莲花没入古穆的眉心之中。
　　古穆眼中红光立刻一暗，口中却发出如同野兽一般的惨叫声，并且疯狂的挣扎撕扯起来。看上去极为吓人，静念与殷然都知道这是那心魔不甘被消灭在做最后的反抗。
　　此时静心一人对付何无涯挡下他的攻击没事，可是却不能像刚才和静念联手的时候那样将其困住。
　　何无涯一个闪身避开静心的攻击朝着殷然掠去，试图趁机将凤姬给抢走。
　　可惜的是殷然一直注意着何无涯的举动，在何无涯身体一闪的瞬间殷然就将一本短刃抵在了凤姬的心口之上道：“你要是敢再向前一步的话我就给你一个死的凤姬”一滴滴的鲜血自凤姬的心口流出，那短刃已经划破了凤姬心口的肌肤，凤姬吓得冲着突然出现在她面前的何无涯道：“你离我远点，一切都听她的，不然我就死定了！”
　　何无涯与殷然一阵对视发现殷然丝毫不做退让，看了一脸楚楚可怜望着自己的凤姬，何无涯英雄气短不得不后退几步。
　　此时静心也出现在龙裳儿的身边将龙裳儿护了起来生怕被何无涯抢了龙裳儿交换凤姬。
　　静念紧紧的抱住古穆的身体不让其发狂伤害自己的身体，可是古穆却是对着怀中的女子又抓又咬的，静念虽然感到全身酸痛，可是还是忍着剧痛将一股股祥和的佛气渡入古穆的体内帮助古穆对抗心魔。
　　古穆的身体之上时而黑色的魔气弥漫时而纯净的仙气缭绕，更有慈悲的佛门气息。
　　本来就是古穆心魔厉害有静念这样的专门克制心魔的佛门护法天女出手也能轻易的将古穆体内的心魔给消灭掉，可是想不到的是那心魔竟然将古穆那几乎已经淡的可以忽略不计的僵尸煞气给引了出来，继而使得古穆体内的心魔接着那一丝原始的煞气壮大，而煞气也接着心魔狂涨，这才出现古穆体内仙魔相持的场面。
　　静念察觉到古穆体内的变化，脸色微微一变，看到何无涯被殷然借着凤姬给阻拦起来，静念立刻向静心传音道：“小妹，快来助我一臂之力，公子体内的心魔正借着公子体内的一股本源尸气壮大，我已经快压制不住了！”
　　听到静念的传音，静心登时一惊，不过却是立刻走到古穆的身前，手中莲花印，降魔印，不动根本印等等佛家法印印入古穆的体内。
　　两女精纯的佛气就是一股都是古穆所无法比拟的，如今两股同时对那心魔进行镇压，只是眨眼之间那心魔就化作一道黑烟自古穆的鼻息之间冒出消散在天地之间，而剩下的强横而又纯净的尸气在无法抵抚的情况下竟然选择了与古穆进行融合。
　　只听得一阵噼里啪啦声自古穆身上传来，一瞬间古穆的身体之上出现无数的小闪电，那闪电锻炼着古穆每一寸的肌肤，一层紫金色的光芒自己古穆体内闪过，一切异象消失不见。


第554章 殷然之怒，怨妇余威
　　只听得一阵噼里啪啦声自古穆身上传来，一瞬间古穆的身体之上出现无数的小闪电，那闪电锻炼着古穆每一寸的肌肤，一层紫金色的光芒自己古穆体内闪过，一切异象消失不见。
　　古穆睁开双眼正看到静念被自己抱在怀中，而静心正一脸担忧的望着自己。
　　边上龙裳儿呆在静心的身后，殷然持刀抵着凤姬的心口，而何无涯却是站在那里竟然没有丝毫的举动。
　　古穆疑惑的道：“这是怎么了？”
　　显然刚才古穆被心魔控制所做的一切都随着心魔的消除而失去了记忆，在古穆的记忆中只记得自己朝凤姬走过去，接下来就什么都不知道了。
　　见到古穆眼神清澈的就像是一潭清水一般，比之先前更加的引人注目，很明显经过心魔的冲击，古穆的心性又一次的提高，所以双眼才会显出异象来。
　　正所谓眼睛是心灵的窗口，一个人的心境修为很多时候都能够从其眼睛看出，这也是为什么越是修为高深的人身上越散发出一种气质的原因。
　　见到古穆清醒过来静心、静念两人这才长长的松了一口气，就是挟持着凤姬的殷然悬着的心也放了下来。
　　就在这个时候一直站在边上的何无涯冲着几人道：“你们究竟有什么要求，只要放了凤姬我一定会答应，而且之前你们对我的冒犯我也可以不予追究。”
　　何无涯身上长久以来集聚起来的皇者之气如有实质一般如同泰山压顶一般想众人侵袭过来，如果是心志不坚的人的话只怕会对其气势夺了心神，匍匐在其脚下从此对其高山仰止奉若神明。
　　可惜的是何无涯此时所面对的最差的也就是像古穆和龙裳儿这样的修为精深的大罗仙人就更不要说注重修心的静心、静念二人。
　　几人虽然感觉到一丝的压力不过却不为所动。
　　殷然突然之间笑了起来，笑容是那么的灿烂，不过脸色一变，浑身散发出一股的寒气真可谓是面若寒霜，冲着何无涯道：“那么长时间过去了，你非但没有收敛，反而变得更加的变本加厉起来，难道为了这女人你真的可以放弃自己的尊严和权势吗？”
　　何无涯气势一滞，他知道自己并不是那种可以冲冠一怒为红颜的英雄，更不可能为了凤姬放弃自己手中的权势，即便是他多么的迷恋这个女子。
　　“既然如此，那就不要怪我痛下杀手了。”
　　何无涯冷冷的朝几人道，说完竟然仰天长啸，那啸声在整个空间回荡，眨眼之间就传遍了整个第八层。
　　众人愣了一下，只听殷然道：“不好，他正在召集那些侍卫前来，在第八层的入口处只怕有好几万的最精锐的天兵天将，到时候无数的兵将涌上来绝对不是我们所能够应付的来的。”
　　古穆怔了一下立刻朝静心、静念道：“你们两个先缠住何无涯，我和裳儿先离开，大家在山脚下汇合。”
　　静心、静念知道这是最好的办法，所以立刻对视一眼向何无涯扑了上去，两个人配合完美就像是一张大网一般牢牢的将何无涯给牵制住。
　　古穆带上龙裳儿，掠到静静的躺在那里的幽兰仙子的尸身旁，大手一挥将其收了起来，殷然提着大喊救命的凤姬飞快的消失在花海之间朝着上来的时候所经过的那条捷径赶去。
　　漫天的云雾自身边消失，将凤姬制晕过去的殷然正悬浮在古穆的身边与古穆一起缓缓的下落。
　　殷然显然不知道那处捷径的所在，跟着古穆跳下的时候不由的惊讶的瞥了一眼那布成大阵的兰花一眼。
　　看到殷然跟在自己的身边一脸沉思，古穆道：“怎么了，是不是很惊讶这里会有这么一条通向山下的秘径吧。”
　　殷然点了点头长叹道：“不错，我曾经在这花海之中呆了那么长的时间竟然也没有发现何无涯竟然还隐藏着这么重要的一个秘密。”
　　古穆轻笑道：“那是自然，这里可是他最后的保命手段了，如果让其他人知道的话那不是不要命了吗？”
　　殷然古怪的看了古穆一眼道：“既然这是一件极为秘密的事情甚至可以说只有何无涯一人那么你又是从哪里知道这里会有这么一处地方的呢？”
　　听殷然这么一问，古穆立刻就想起不久之前还和自己有说有笑的幽兰仙子来，不由的心中一沉，悲声道：“我是从幽兰仙子那里知道的。”
　　虽然不知道幽兰仙子为何知道何无涯的秘密，不过殷然想到何无涯对女人的偏好，不用古穆说她也能够猜出一个大概来。
　　说话之间两人已经渐渐的落到了地面之上，因为是在东皇山的山脚下，所以这里显得极为的阴暗，周围密林丛生，不过由于有先前静念所说的这里已经被包围了起来的提醒，古穆两人落下来的时候轻悄悄的没有惊动任何人。
　　一队天兵天将就算是隐藏在山林之中，可是那种杀伐之气绝对不是那么容易遮掩去的，所以古穆与殷然两人立刻就察觉了那些天兵天将藏身的所在。
　　这些天兵天将虽然说得上是精兵强将，可是却不被古穆所看在眼中，数千的兵将，古穆如果出手的话甚至可以在不惊动任何人的情况下一会功夫将这些兵将给全部消灭。
　　见到古穆跃跃欲试，殷然连忙将拦住却不防手中提着的赤裸的凤姬撞在古穆的身上。
　　古穆是一个正常的男人，而凤姬又是一个极具诱惑力的女人，当古穆的手碰触到凤姬那粉腻光滑的翘臀之上的时候就像是触电了一般，连忙躲开平心静气，看了昏迷中的凤姬一眼冲着殷然道：“殷然，你还是给她穿上一件衣服吧。”
　　殷然将古穆的反应看在眼中，不由的笑道：“怎么了，这不正好让你仔细的看一看吗，穿上衣服你还能看到什么啊！”
　　古穆脸上微微一红道：“总这么提着一个赤裸的女人，等一会我们逃命都是那么的引人注意，而且这里还有一个孩子呢！”
　　说着古穆看了一眼眼睛睁得大大的正盯着被殷然提着的凤姬的身体直看的龙裳儿。
　　殷然轻哼一声道：“我就是要让无数的人看到这贱人的风骚模样，不过既然你为她求情了我就大发善心给她穿上衣服吧！”
　　古穆站在山脚不时的向云雾缭绕的山崖之上望去，显然是在担心留下断后的静心、静念姐妹二人。
　　给凤姬穿上衣服，殷然狠狠的在凤姬的雪臀之上掐了一下留下一块青紫色的淤痕这才稍稍的解气，看到古穆站在那里不时的向上打量，于是开口安慰道：“古公子不用太过担心，静心、静念两位姑娘联手天下间还没有什么人能够拦住她们呢！”
　　正说话间只见空中静心静念二人正犹如九天仙女一般缓缓飘落下来。
　　龙裳儿见到两女飘落下来惊喜的叫道：“静心姐姐、静念姐姐，你们回来了，大哥哥都担心坏了！”
　　幸亏古穆在周围布下了禁制，不然以龙裳儿那么大的声音还不被人给发现啊。
　　古穆瞪了一眼龙裳儿，目光在两女身上扫视了一眼，见到两女没有受到什么伤害这才松了一口气道：“你们两个下来了，天主哪里去了？”
　　静心道：“天主此时只怕正大发雷霆呢，刚才我们见到护法天尊远远的赶了过来就连忙从秘径下来，相信不欲让外人知道那里有那么一处地方的何无涯不会带着护法天尊从那里过来。”
　　古穆听了大喜道：“既然如此我们还是快些离开这里吧，最好是在何无涯派人追到我们之前赶回极海同大家汇合！”
　　龙裳儿听到可以回极海自然是举手赞成，而静心、静念则是以古穆的意思为标准，几人将目光落到殷然的身上。


第555章 疑心顿起，不臣之念
　　龙裳儿听到可以回极海自然是举手赞成，而静心、静念则是以古穆的意思为标准，几人将目光落到殷然的身上。
　　殷然见到古穆几人看着自己，凄然的一笑道：“反正我离开这里也无处可去，如果你们不嫌我麻烦的话我就跟着你们一起去极海吧”古穆笑着点了点头道：“正该如此，大家聚在一起团结力量大，相信就算是被何无涯追上也没什么大碍”说走就走，如果让何无涯反应过来调兵遣将布下重重拦截的话他们就要被滞留在这仙界了。
　　在静心、静念施展隐形匿迹的法术作用下，几人很快的离开了东皇山脚上，就在他们离开不久就见无数的天兵天将将整个东皇山给团团的围了起来，无数道神念扫视着东皇山的每一寸土地。
　　躲得远远的古穆见到这副情景不由的大为咂舌，什么是人多力量大，有这么多的兵将如果他们几人真的被包围起来的话，只怕累死也杀不出这人山人海的包围圈。
　　看了一眼那些忙碌的天兵天将，静心划开一道空间裂缝，古穆几人向下界投去。
　　正坐在被烧了大半的天宫之中暴跳如雷的何无涯清楚的感应到那破开空间时所传来的能量波动。
　　一掌将一整块玉心雕琢而成的玉桌拍成碎片，口中怒道：“真是气死人了，竟然让他们逃到下界去了！”
　　一直稳如泰山一般坐在那里的护法天尊嘴角露出一丝耐人寻味的笑意，那笑容却是一闪而逝就像是从没有出现过一般。
　　看了看脸色铁青的何无涯一眼，无尽的岁月中护法天尊还是第一次的见到何无涯如此的暴怒，不过想到古穆所做下的事情只怕换了任何人都不会比何无涯强到哪里去。
　　几十万年的收藏珍品，无尽的宝藏被人搬运一空，整个东皇天的象征天宫被人烧得不成样子，妃子又被人掳去，对于一个男人来说，权势、金钱、女人，三方面的沉重打击之下，何无涯还能够从容的派人将所有的道路封锁起来，不能不说何无涯有那个资本和能力稳坐天主的宝座几十万年。
　　不过受到重大打击之后的何无涯还能不能将这三界第一的宝座坐的向以往那么安稳可就不好说了。
　　“大哥，既然那些逆贼已经逃往下界，那么那些调派出来的兵将都让他们各归各处吧，省的闹得人心惶惶的。”
　　护法天尊见何无涯渐渐的冷静了下来于是开口建议道。
　　何无涯看了护法天尊一眼道：“这件事情都怪你，如果不是你将极海那个小公主给抓来的话，哪里会惹来那么难缠的家伙，本天主也不会搞成这样。你一直负责对那些叛逆的剿灭职责，此时非但没有将那些叛逆给剿灭甚至还让对方来到天宫之中大闹，这一次还只是将这天宫给烧了，下一次指不定是怎么样呢”护法天尊被何无涯一阵斥责，低着头，谁都不知道他心中转着什么样的念头。
　　等到何无涯停下来的时候，护法天尊猛然之间抬起头来大声道：“大哥指责的是，是小弟的错，小弟现在向大哥请令，我这就下界去亲自指挥百万天兵将那极海给踏平。”
　　何无涯站在那里，手指在茶几之上轻敲着，大殿之中静悄悄的，站在边上的侍女被这气氛给压抑的大气不敢出一下。
　　等到何无涯转过身来的时候，脸上竟然带着笑意道：“二弟劳苦功高，一直以来为了东皇天鞠躬尽瘁大哥心里十分清楚，不过这次二弟下界就不用去极海了，你去接三弟的职，让三弟去剿灭极海，二弟就坐镇幽冥界吧，我怕三弟不是大阎罗王那老家伙的对手。”
　　护法天尊愣了一下，显然没想到何无涯会在这个时候临阵换将，即便是知道对方对自己起了防备之心，可是护法天尊在心中感到凄凉的同时又不得不恭敬的答应何无涯的命令，不过谁都没有注意到护法天尊低下头的那一瞬间眼中闪过的异样的神光。
　　看着护法天尊离开，何无涯眉头紧锁低声喃喃自语道：“二弟，你那点心思怎么能瞒得过大哥呢，平日里你暗中培植自己的势力也就罢了，大哥可以看在几十万年的情分上睁一只眼闭一只眼，可是今时不同往日了，经过古穆那叛逆一闹大哥的威望大跌，如果你再有什么不臣之心的话，只怕大哥这位子就要换人了”那些站在角落之中的几名侍女清楚的听到何无涯的自言自语，一个个吓得浑身打颤，这样的话都被她们给听到，要不就是说何无涯对她们是极为信任要不就是何无涯已经打定了主意要杀人灭口。
　　那几名侍女可是有自知之明的，所以心念一动，一个个的就拿出自己的看家本领逃命。
　　可惜的是她们那点微末之技并不被何无涯放在眼中，神念一动，那几名侍女刚飞出没多远的身体噗通一声掉落在地面之上，身体之上已经失去了生命气息。
　　且说护法天尊出了天宫，一刻不停的回到自己所住的第七层，一路之上怒火中烧，毁了好几座大山这才将对何无涯的怨气发泄出一点。
　　脸色铁青的护法天尊坐在大厅之中，浑身散发出森寒的气息。
　　那些曾跟着护法天尊征战四方的天界战将也不禁闭口不言不语，生怕自己说错了什么话惹来护法天尊大骂。
　　过了好大一会，护法天尊身上的森寒气息才慢慢的收敛起来。
　　身着银衣银甲的广启作为护法天尊的贴身护卫深受护法天尊信任，这时才上前道：“天尊，怎么了，难道让那叛逆逃走了吗？”
　　护法天尊点了点头却没有说话。
　　见到护法天尊有反应，众将领这才松了一口气，要是护法天尊不言不语说明事情才严重了呢，既然护法天尊有了反应就说明不是什么天大的事情。
　　可惜的是这一次这些将领都不知道相比以往所发生的事情和护法天尊所遭遇的事情相比起来以往的那些大事也不过是暴风雨之前的小毛毛雨而已。
　　广启松了一口气道：“反正天尊您也要下界统领百万天兵天将踏平极海，到时候倾百万天兵就是再厉害的人也能拿来。”
　　护法天尊冷冷的一笑道：“本来我并不将古穆那班叛逆放在眼中，以往之所以没有以雷霆手段将其扼杀不过是制造一点纷争而已，正好给我出兵极海的理由，可是谁知道星星之火竟然成了燎原之势，如今竟然烧到了天宫”听护法天尊这么一说，听过古穆名字的那些将领这才明白为什么当初护法天尊不派人将其果断的消灭，甚至还明显的带有纵容的倾向。
　　护法天尊不管下面的手下心中想些什么，话语一转道：“可恶的是，就在我将要大功告成之际，那可恶的小子竟然去天宫大闹了一番，惹得天主夺了我的帅职”听了护法天尊的话，那些坐在那里老神在在的手下一个个像是烧到了屁股一般蹦了起来，一脸的不敢相信的神色。
　　这些人都是不知活了多久的老怪物了，天主剥夺了护法天尊统兵之权意味着什么他们这些老家伙自然心知肚明，这说明天主已经对护法天尊起了戒心，更说明护法天尊已经有足够的力量威胁到了他的统治，不然天主不会这么明显的夺了护法天尊的权。
　　对于这个消息，这些心思玲珑的人也更清楚护法天尊当着众人的面说出来就有他的用意。
　　有头脑灵活的已经想到是不是护法天尊借此机会看到底有多少人是和他一条心的，其不臣之心已经昭显无余，也就是说如果此时没有什么表示的话，只怕稍有犹豫之人就会葬身在这里，连山都下不了！


第556章 宴请众将，斩除异己
　　有头脑灵活的已经想到是不是护法天尊借此机会看到底有多少人是和他一条心的，其不臣之心已经昭显无余，也就是说如果此时没有什么表示的话，只怕稍有抚豫之人就会葬身在这里，连山都下不了。
　　广启听了立刻道：“天主怎么可以这样，难道连临阵换将这样的大忌都不知道吗？天主这是在自毁长城啊，此举实在是伤了无数将士的心，枉天尊以往为天主立下赫赫战功。”
　　“住口，广启，我们身为臣子，就算是天主有什么地方做的不对，我们也不能说出这种大逆不道的话，念在你是年少冲动这次就算了，如果再有下次的话，本天尊一定将你处以极刑！退下！”
　　护法天尊厉声朝广启道，不过如果有人善于察言观色的话就会发现护法天尊斥责广启的时候嘴角隐隐的露出一丝笑意。
　　广启低头退了下去。
　　大厅之中少不得议论纷纷，有的是为护法天尊打抱不平，当然也有人认为该服从天主的命令，正所谓君要臣死臣不得不死。
　　这些人在那里乱糟糟的大放厥词，不过却没有人注意到护法天尊眯着双眼坐在那里看似没有注意厅中的动静，其实却是将大厅中每一个人的神情和时话都看在眼中记在心上。
　　过了好大一会，护法天尊止住了下方众人议论纷纷，满脸笑意的道：“本天尊即日就要去幽冥界接大天师的位子，你等以后在大天师手下一定要将他的命令当作我的命令一样，切不可怠慢延误，如果让我知道有谁阳奉阴违给大天师制造麻烦的话我绝对不会放过他。”
　　众将领齐声应是。
　　护法天尊笑道：“以后大家在一起的机会就少了许多，我已经命人摆下了宴席，趁此机会大家欢聚一场。”
　　众将领自然是轰然应好。
　　客厅之中，十几桌的宴席摆开，上面摆满了各种山珍海味奇珍异果，清香扑鼻，一坛坛的极品仙酿被一名名亮丽的仙女捧了上来。
　　这个时候却有人发现那些站在边上捧着酒坛为他们斟酒的仙女却是国色天香比之天主宫中的许多侍女都要强上许多，以往在护法天尊这里却从未见过如此资质出众的女子。
　　护法天尊一边喝酒一边笑道：“既然有酒如果没有美人献舞的话这宴席就显得枯燥无味了，本天尊也曾效仿天主组建了一支舞队，平日里也就是自娱自乐，今天难得高兴，本天尊就召她们前来献舞，大家同乐！”
　　说着护法天尊拍了拍手，只见一队身披轻纱的绝色女子踩着轻盈的步子走了出来。
　　这些仙女平日里一个都难见到，谁曾想到在护法天尊这里竟然会有这么多，如此气质高雅的绝色舞姬虽然人数比不上天主，可是如果比起质量来，天主的那批舞姬绝时是拍马难及。
　　醇酒佳人，轻歌曼舞，粉嫩的脂体在那薄纱之下时隐时现，雪股、香臀、粉臂、玉乳一切的美好都只是隔著一层薄如蝉翼的轻纱，随着那脂体的扭动，胸前红豆微显，股间阴影重重，端的是撩人心魄，这些仙人将领无论是真的为酒色所迷也好或者是假装也好，一个个都喝着美酒盯着美人，放浪形骸，尽显男人本色。
　　酒过半场，护法天尊起身告辞出去了一下，没有多大功夫又会到客厅之中，继续陪众人喝酒赏舞。
　　时间过的飞快，等到酒足饭饱之后，这些将领一个个向护法天尊告辞。
　　护法天尊自然是面带笑容的站在门口将众人一一送走，当众人渐渐的消失在眼中的时候，护法天尊嘴角露出一丝异样的笑容道：“安排的怎么样了？”
　　早先被护法天尊训斥了一顿退下去的广启一身煞气的出现在护法天尊的身边，恭声道：“回天尊，一切都已经安排妥当，凡是天尊叮嘱的人我都派了人跟着，只待天尊一句话，这些和天尊不一条心的人休想踏出此地半步。”
　　护法天尊满意的点了点头，看了看天际漂浮不定的云彩，长叹一口气道：“我本欲赐汝等荣华，奈何你们自寻死路，正所谓顺我者昌，逆我者亡，你们怪不得我的。”
　　护法天尊的话轻飘飘的，可是听在耳中却让人感到森森的寒意，也只有广启这样的护法天尊绝对的心腹在听了护法天尊极度冷酷的话之后才会面无表情的站在那里。
　　护法天尊挥了挥手，就像是挥断了许多的纠缠，又像是给自己下加决心一般道：“广启，行动开始了！”
　　随着护法天尊的话音落下，站在护法天尊身边的广启手上立刻飞出几道肉眼难查的光芒向着四面八方飞去。
　　护法天尊长叹一口气道：“广启，你说我是不是太过心狠了，他们虽然不肯跟着我，可是毕竟也是跟我征战多年的手下了，没有死在战场之上却要死在我的手里，我总感到有些愧疚。”
　　广启道：“在广启看来天尊所做的一切事情都是对的，那些人不听从天尊的吩咐就是该死，相信他们之中也应该有人听出天尊您在客厅之中的那一番话中的暗指，难保没有人回去天主那里邀功清赏，所以这些人绝对是该杀，而且是必须要杀！”
　　似乎对广启的回答十分的满意，护法天尊微笑暑点了点头，看着远处的虚空轻声道：“总有一天我要站在最高处，这天下至尊乃是有德居之，何无涯已经失德，加上被古穆这逆贼一闹更是威名扫地，本天尊只要加把劲，那宝座就唾手可得。”
　　广启道：“可是天尊，广启有一点不明白。”
　　护法天尊心情十分不错，背着手，衣衫飘飘，像极了出世的世外高人道：“说！”
　　广启道：“如果这些将领死在我们这里的话势必会惊动天主，毕竟一下子死了那么多的重要将领是瞒不过的，这个时候似乎还不是我们和天主撕破脸的时候。”
　　护法天尊笑道：“这有何难，一切都推给古穆那小子就是了，就说这些人是古穆所杀，反正大家心知肚明，这个时候天主是不会和我们翻脸的。”
　　广启点了点头。
　　过了一会渐渐的有身穿银甲的侍卫从四面八方赶了回来，许多侍卫身上还沾着鲜血。
　　随着一组一组的人报来，派出去的十八路银衣卫除了与人同归于尽的都已经返回。
　　广启挥了挥手，那些银衣卫恭敬的向护法天尊行礼退下。
　　护法天尊望着广启道：“结果如何？”
　　广启笑了笑道：“正如天尊所料的那样，那十八名不与天尊同心的将领已全数杀死，神魂俱消。”
　　护法天尊听了不由的哈哈大笑起来道：“你去派人通知天主，就说有将领被逆贼古穆所暗杀，吩咐大家收拾行装，我们去幽冥界！”
　　收到护法天尊的禀报，何无涯当即挥破了几个茶杯，不过却将心中的怒火强压了下来，稍作思量奋笔疾书了一封信，唤来一个心腹叮嘱了一番，那心腹立刻持了何无涯的手书下界而去。
　　碧波万顷的极海之上不时的可以看到浮尸，大片大片的海水被染红。
　　一路急赶的古穆几人出现在极海之上的时候正看到无数的浮尸在那里被鱼虾吞噬，海水嫣红一片。
　　看到这幅场面古穆不由的一阵心悸，这才多长时间啊，双方竟然已经开始真刀真枪的干了起来。
　　那些浮尸之中有仙界的天兵天将有极海的虾兵蟹将，一看就知道双方经历了一场恶战。
　　当古穆几人出现在海面之上的时候，无论是那些天兵天将还是极海的水族都发现了几人。
　　仙界的百万天兵由四大天王统领以一个浩大的四象大阵压在极海之上，而和极海首先交手的就是覆海天王的手下天兵天将。
　　此时正在帐蓬之中静坐恢复一场恶战损耗的修为的覆海天王听到传令兵道：“禀天王，下界发现几名仙人投极海而去，巡逻的将领询问要不要进行拦截。”


第557章 前往极海，冲入重围
　　此时正在帐篷之中静坐恢复一场恶战损耗的修为的覆海天王听到传令兵道：“禀天王，下界发现几名仙人投极海而去，巡逻的将领询问要不要进行拦截。”
　　说话之间那传令兵将手上的一颗珠子捏破，一副画面出现在覆海天王的面前。
　　覆海天王本以为是和极海龙宫较好的一些野修士前来相投极海，所以连看也没看那图像就道：“派出一个猎杀小队将他们给杀了就是，这神事情竟然也要我做决定，真是一群废物。”
　　“是！”
　　那传令兵正要下去传达覆海天王的命令，可是突然之间听到覆海天王有些异样的声音道：“慢着！”
　　覆海天王没想到自己只是抬了一下头就看到了一幅让他惊呆了的画面，那图像之中竟然有极海的小公主龙裳儿，有逆贼古穆，还有两个陌生但又美丽无双的孪生姐妹，更有一个气质高贵的夫人，偏偏那夫人手中提着一个女子，让覆海天王眼珠子差点掉出来的是被那贵妇人提着的女子不是其他人，竟然是天主的宠妃凤姬。
　　覆海天王毕竟也是东皇天数得着的人物，自然认得深得天主何无涯宠爱宠妃凤姬。
　　覆海天王无暇去想一直呆在天主身边的凤姬怎么会落到古穆一行人的手中，可是他却十分清楚如果自己不做出一点什么就这么眼睁睁的看着天主的宠妃被带进极海的话，只怕事后被天主知道的话自己可是要吃不了兜着走。
　　腾地一下覆海天王站了起来，一把抓起黑色的长刀道：“传令下去，点齐五万天兵天将随本天王将那几名过往的人拿下。”
　　且不说覆海天王这边急着调兵遣将要将古穆等给留下，极海龙宫之中王妃正和众人商量着下一场该如何应付东皇天的进攻，就见银蛇统领兴冲冲的闯了进来。
　　王妃、龟丞相、大王子龙阙、三王子龙敖、柳影诗、楚怜等人的目光同时落到了银蛇统领的身上。
　　王妃开口道：“银蛇统领，你这么急匆匆，连门都不敲一下就闯了进来，如果没有什么要紧的事情的话我可要拿你军法处置！”
　　银蛇统领一脸喜色的道：“王妃，大喜事啊，古公子带着小公主回来了！”
　　啪的一声脆响，一个水晶杯被王妃失手打落在地上，王妃颤声道：“你说什么，裳儿……裳儿真的回来了？”
　　银蛇统领重重的点了点头道：“是真的，许多的海族都看到了，现在覆海天王正提了五万天兵天将来阻拦古公子他们呢！”
　　王妃强忍着激动道：“传我命令，立刻迎击东皇天的那些天兵天将，一定要让古穆等人平安归来。”
　　古穆等人正缓缓的向极海落下，可是一片乌云飘过，数不清的衣甲鲜明的天兵天将出现在几人面前将几人的去路给拦了起来。
　　一个身材魁梧，煞气冲天手提黑色大刀的大将军模样的人出现在古穆几人的对面。
　　古穆见到这阵势不由的笑道：“真没想到我们在天宫闹了一番都顺利的跑了出来，竟然在家门口让人给堵了起来，喂对面那位，你是什么来头，识相的就放我们过去，不然让你性命不保。”
　　覆海天王认得古穆可并不是说古穆就认得这覆海天王，想覆海天王也是镇守一方的大人物，听了古穆这逆贼的一番话差点给气死，立刻大刀在空中耍了几个刀花，那大刀划过的虚空竟然出现裂缝，古穆看在眼中不由的收起轻视之心，对方就是差点也不过比自己弱那么一点而已，加上对方久经征战，只怕自己一个不小心也会伤在对方的手中。
　　覆海天王看到古穆看自己的目光不像刚才那样满是轻视，这才稍微满意的瓮声瓮气的道：“古穆逆贼，识相的就束手就擒，不然本天王手中的大刀可就不认得你了。”
　　古穆微微一笑道：“不知阁下是四大天王中的哪位？”
　　覆海天王昂头挺胸道：“覆海天王是也！”
　　殷然在古穆的耳边轻声道：“覆海天王是四大天王之中水上功夫最好的一位天王，可以说东皇天的精锐水军大多在他的手下。”
　　古穆点了点头一脸慎重的道：“见面不如闻名，真没想到大名鼎鼎的覆海天王也不过尔尔！”
　　覆海天王看了一眼被殷然抓在手中的凤姬一眼，不料却被殷然看在眼中笑道：“覆海天王，可认得此女否？”
　　听到殷然的声音，覆海天王就像是见了鬼一般脸色一变颤声道：“你……你是殷天妃。”
　　殷然突然之间笑道：“真没想到覆海天王竟然还记得我这个故人，可惜的是我已经不是什么天妃了，你们的天妃是我手中的凤姬。”
　　覆海天王深吸一口气道：“如果你们能够留下凤姬的话我可以放你们过去，不然就……”
　　就在这个时候海面之上飞出无数的虾兵蟹将，一身白袍手中持着银龙枪的龙敖大声道：“古穆莫急，我龙敖来了！”
　　说话之间覆海天王手下的天兵天将已经和飞出海面的虾兵蟹将战在了一起。
　　古穆突然之间将驱山铎挥出，数十丈之长的光芒将周围的上百名天兵天将给扫罗在极海之中，不过挥出的驱山铎却被覆海天王手上的长刀给挡了下来。
　　古穆与覆海天王的交手象征着又一场大战的开始，双方都有不得不战的理由，所以这一战比之先前的那一场短暂的带有试探性质的接触战要惨烈的许多。
　　静心、静念两女在古穆的周围帮古穆将蜂拥而来的那些天兵天将的攻击给挡了下来，使得古穆可以专心的与覆海天王交手。
　　古穆的修为稍稍的比覆海天王高一些，但是却没有太多的交手经验，而覆海天王却是久经战场的老手了，各种招数层出不穷，让古穆大开眼界，两人你来我往杀的不亦乐乎。
　　龙裳儿就像是出了浅滩的蛟龙一般，指挥着混元霹雳球在人群之中横冲直撞，有龙宫的至宝龙珠护身，就连护法天尊当初的一拳都没能将龙珠的防御完全攻破，这些修为不过是仙人或者更差的天兵天将手上的制式兵器根本就破不开龙珠的护体神光。
　　有混元霹雳球这等杀伤力强大的法器开路，凡是龙裳儿所过之处登时倒下一大片，不时的传出龙裳儿咯咯的笑声。
　　殷然手上提着凤姬，在覆海天王的命令下自然是以抢夺殷然手上的凤姬为最多同样也是修为最高的将领级的人物。
　　殷然手上不知何时多出一支桃花来，鲜艳的桃花开的正旺盛，散发着淡淡的清香。
　　也不见殷然有什么动作，只是轻轻的挥动手上的桃枝，淡淡的清香弥漫开来，那些闻到桃花香气的天兵天将突然之间脸上闪过一丝的晕红，眼中突然欲望狂涨，噗得一声，下身爆开一团血雾，一个个像是下饺子一般的跌落到极海之中。
　　看到围着殷然的那些天兵天将悲惨的下场，莫说那些围着她的天兵天将了，就是在远处看到这一幕的古穆都感到自己的身体颤抖了一下。
　　死就死吧，可是却是生生的因为欲望得不到发泄而爆体而亡，只怕是最为残酷的一种死法，连古穆都没有想到殷然竟然在那欲望花海之中修炼出这样一件邪恶的法器。
　　见到这一幕，一个大罗金仙修为的天将持着闪着金光的仙剑口中诵念着静心咒语使自己处在无欲无求的境界之中，甚至连呼吸也闭上。
　　见到这天将，殷然只是微微一笑，手中的桃枝轻轻的挥动，一股清香立刻将那天将包围了起来。
　　那天将惊恐的发现即便是自己封闭了呼吸可是那香气就像是无孔不入一般的没入自己的身体，这也就罢了，只要自己欲念不起那香气也拿自己没什么办法。


第558章 母女团圆，双喜临门
　　那天将惊恐的发现即便是自己封闭了呼吸可是那香气就像是无孔不入一般的没入自己的身体，这也就罢了，只要自己欲念不起那香气也拿自己没什么办法。
　　可是那天将实在是太小看殷然手中桃枝的厉害之处了，如果只是平心静气无欲无求就能够避开的话殷然又何必炼制这么一个属于鸡肋型的法器呢。
　　那天将只觉得自己的下身飞快的充血变得坚挺起来，接着身体火热，就好像有一团熊熊的烈火在自己丹田之中燃烧。可是他心中的确是没有一点的欲念，那反应纯粹是自己身体的本能而已，根本就不受人控制。
　　当他刚明白过来的时候就看到漫天的血雾，他的身体消失在漫天的血雾之中，元神更是飘向殷然手中的桃枝之上的花瓣之中化作那桃枝的营养。
　　或许殷然是杀人最少的一个人，可是却偏偏是令这些天兵天将谈之色变畏之如虎的一个，他们宁愿去面对龙裳儿这刀枪不入的怪物也不愿去面对一脸笑意看上去十分令人愿意接近的美丽女子。
　　古穆与覆海天王你来我往争斗不止，随着古穆手上招式越来越熟练，古穆渐渐的将覆海天王压制住。
　　就在这个时候古穆听到一个熟悉的声音。
　　“夫君，影诗好想你啊！”
　　古穆心中一颤，却不防覆海天王刀光一闪向古穆的小腹刺去，好个古穆，临危不乱，心念一动一蓬绿光自古穆的紫府之中散发出来将古穆给护了起来，正是古穆动用了一直在紫府之中滋养的如意碧玉杖。
　　古穆挥动驱山铎无视覆海天王刺向自己小腹的一刀，将驱山铎向着覆海天王当头落下。
　　如果被这一下砸中的话，就算是覆海天王有着大罗金仙之身也受不住，非要落个头颅爆裂的下场不可。
　　香风袭来，一道白影闪过，柳影诗手上持着仙剑，头顶悬着天玄册出现在古穆的身边。
　　见到柳影诗一剑刺来，覆海天王心中泛起一丝苦涩，自己也就是和古穆战个平手而已，此时古穆多了一个帮手，再战下去对自己没一点好处，所以覆海天王当机立断，举刀向古穆落下的驱山铎一磕，借着那力道立刻闪身离开战团。
　　将覆海天王逼退，古穆气势大涨，挥动手中的驱山铎，十几丈长的金光扫过，在一片惨叫声中，被金光波及到的那些天兵天将一个一个的掉进极海之中。
　　柳影诗俏生生的站在古穆的身边，深情的望着古穆，就像是忘了这里是刀光剑影漫天的战场一般。
　　古穆大眼看了一下，覆海天王已经收起残兵回大营去了，剩下的只有几千被缠住而无法抽身的天兵天将，看到黑压压一片源源不断的虾兵蟹将从极海之中飞出，古穆已经预见到这些被缠住的天兵天将的下场。
　　大手揽住柳影诗的纤腰，古穆落到站在那里周遭无人敢靠近殷然身边，瞥了殷然手中的桃枝一眼笑道：“殷然，你手中的这东西可是比那刀兵要有用多了，竟然吓得无人敢靠近你。”
　　殷然的俏目落到柳影诗的身上，将柳影诗上下打量了一番笑道：“古公子可真是风流公子啊，想来这位姑娘也是你的红颜知己吧！”
　　殷然盯着柳影诗直看，柳影诗也是毫不客气的打量着殷然，在她看来像殷然这样出色的女子又跟在古穆的身边八成就是古穆不知从哪里骗过来的女人。
　　可惜的是虽然古穆和殷然有过一场露水姻缘，但是无论是古穆还是殷然都不会当真最多是当作逢场作戏。
　　看到喊杀声渐渐的弱了下去，古穆四下张望一番却没发现龙裳儿的身影不由的道：“咦，怎么没有见到裳儿？”
　　柳影诗笑了笑道：“裳儿已经跟着王妃先一步回龙宫去了！”
　　古穆一想也是，王妃真是想苦了龙裳儿，如今失而复得母女团聚，只怕龙裳儿这小魔女要被王妃带在身边安生几天了。
　　“古穆，你还真是厉害啊，竟然真的将小妹给救了回来！”
　　龙敖的声音远远传来，接着古穆就感到有人向自己的肩膀之上拍了过来。
　　古穆立刻将随即护主的如意碧玉杖给压制了下去承受了龙敖拍在自己肩膀上的一巴掌。
　　古穆转过身来正看到银甲白袍的龙敖一脸喜色的望着自己。
　　古穆伸手在龙敖的胸前捶了一下笑道：“龙敖，你可真是威武啊，这么一打扮像极了一个小将军”龙敖哈哈大笑道：“将军就将军了，干嘛要加上一个小字啊，要知道如果论年龄的话我可是活了有几千年了，你可比我差多了！”
　　古穆笑了笑，此时静心、静念二女出现在古穆的身后，两女身上散发出的平和的佛宗气息使得两女就像是女菩萨一般。
　　龙敖的目光不时的飘向站在那里的殷然，毕竟刚才殷然手中的桃枝所制造的轰动让全场的人都见识到了什么叫做阴毒什么叫防不胜防，而且那桃枝看上去就好像是专门针对男人所炼制。
　　古穆指着殷然笑道：“这是我们在东皇天认识的一位朋友，能够救出裳儿还多亏了殷然的帮忙呢！”
　　到底有没有帮上忙其实殷然自己十分清楚，所以听古穆这么一说，脸上微微一红白了古穆一眼。
　　这个细小的举动被柳影诗看在眼中更坚定了柳影诗认为殷然和古穆有关系的想法。
　　给双方介绍好之后，看到海绵之上只剩下一队队的虾兵蟹将打扫战场，几人分开海水向着龙宫赶去。
　　为了迎接庆祝古穆救回龙裳儿并且大闹天宫还将天妃给掳了过来，龙宫摆起了盛大的宴席，各种山珍海味源源不断的摆上，看的人眼花缭乱。
　　王妃坐在主位，身边就是梳洗打扮一新的龙裳儿。
　　王妃不时的给龙裳儿夹菜，脸上洋溢着笑容，那温和的笑容还是首次出现在王妃的脸上，毕竟自从龙王失踪之后王妃就从来没有像今天这么的开心过。
　　如果算上昨天接到的一封信让王妃激动的整夜未眠，再加上今天被掳去的女儿平安归来，可以说是双喜临门，如今王妃心中充满了对上天的感激，不为其他只为苍天让他们一家团圆。
　　一边品尝着山珍海味一边听古穆讲述他们在东皇天的经历，众人都深深的为古穆的讲述所吸引，当古穆说到自己见义勇为从天主何无涯手中救下幽兰仙子的时候众人都欢呼一声，当说到在殷然的带领下搬空了天主的藏宝库、一把火烧了天宫的时候龙敖激动的直拍桌子大声叫好。
　　不过话音一转，古穆那满是悲伤的语气将幽兰仙子死在何无涯剑下的事情讲出来的时候，大厅之中一阵沉寂，众人都为幽兰仙子的遭遇叹息不已。
　　柳影诗和楚怜自然听得出古穆对那位已故的幽兰仙子的感情，心中感叹不已的同时也低声安慰古穆。
　　被触动心情的古穆一杯接着一杯将酒喝下去，坐在古穆边上的柳影诗和楚怜见到古穆不停的喝酒只是一会功夫就醉了，可是却没有人去阻拦，如果喝酒能够使古穆忘记痛苦的话她们愿意陪着古穆一起去醉一场。
　　古穆醉了，天旋地转之间古穆看到一个女子正看着自己微笑。那人那么的像幽兰仙子，古穆揉了揉眼睛发觉站在那里的真的是幽兰仙子。
　　幽兰仙子面色红润，就像是生前一样羞涩之中带着温柔。古穆也不知道从哪里来的力气一把将面前的幽兰仙子揽到怀中紧紧的抱住。
　　“幽兰，不要离开我，不要离开我……”
　　感觉到怀里的女子微微的挣扎起来，生怕自己一松手幽兰仙子就会消失不见，古穆紧紧的抱着怀中的幽兰仙子。
　　渐渐的怀中的女子放松了身体不再挣扎，古穆松了一口气，可是怀中的佳人却轻声抽泣了起来。


第559章 回归大陆，大圣孙陆
　　渐渐的怀中的女子放松了身体不在挣扎，古穆松了一口气，可怀中的佳人却轻声抽泣了起来。
　　古穆最见不得女人流泪，连忙道：“幽兰，你怎么哭了，是谁欺负您了吗？”
　　怀中的女子摇了摇头，不过眼泪还是不停的留下来。
　　古穆见劝不住，最后一低头将那泪殊一一吻去，亲吻着那如同细瓷一般滑腻的面颊，渐渐的古穆吻到了那红唇之上。
　　也不知道是谁主动的，两人缓缓的倒在了大床之上，继而是欲望的爆发。
　　古穆只感到自己陷入了一个温柔的所在，自己在其中冲刺再冲刺，直到一阵如登仙界一般的绝美快感出来古穆才疲倦的伏在身下滑腻的娇躯之上沉沉睡去。
　　一阵酸痛传来，古穆不由的想要伸手揉一下昏沉的脑袋，可是自己的手却被一团柔软给压着。
　　古穆想起自己昨夜似乎见到了幽兰仙子，猛地睁开双眼，映入眼帘的是一张美丽的俏脸，不过却不是已经故去的幽兰仙子。
　　柳影诗眼睛动了一下，轻轻的睁开双眼正看到古穆温柔的看着自己。
　　柳影诗甜甜的一笑，柔声道：“夫君，你醒了，要不要喝水？”
　　古穆摇了摇头将柳影诗的娇躯抱在怀中，在柳影诗那高耸而又滑腻的玉乳之间一番摩擦，轻声道：“影诗，对不起！”
　　柳影诗见到古穆就像个孩子一般趴在自己的胸前，想到昨夜古穆喝的醉呼呼的喊着幽兰仙子的名字的时候脸上的痛苦的神情，不由的母性爆发，轻抚着古穆的头笑道：“夫君并没有对不住影诗啊！”
　　古穆抬起头来看着一脸柔情的柳影诗道：“我不该把你当成幽兰的！”
　　柳影诗不由的笑了起来道：“可是我并不怪你啊，不过我想如果幽兰还在的话她一定不会希望你为了她而伤心，如果夫君想要幽兰走的安心的话就好好的活着，带着幽兰对你的爱！”
　　吉穆深吸一口气，重重的点了点头道：“影诗，我们起来吧，我想将幽兰的遗体葬在荒原大陆！”
　　柳影诗一边给古穆穿上衣服一边道：“夫君不在这里停两天吗？”
　　古穆摇了摇头道：“你也知道我们在东皇天大闹了一场，想必天主无论是要发泄内心的怨气也好为了被我们掳来的自己的妃子也好，接下来只怕会全力攻打极海，这个时候我留在这里也没什么作用，还不如早些回到荒原大陆整顿力量前来和东皇天一决胜负！”
　　柳影诗知道古穆说的十分有理，所以就没有再说什么，轻轻的将古穆的衣衫整好，幽幽的道：“真的希望早些打败东皇天，那样我们就可以每天在一起过平静的日子，这种聚少离多、提心吊胆的日子真的是很折磨人呢！”
　　古穆笑了笑道：“放心吧，相信过不了多少时间我们就能够隐居到荒原大陆之上过平静的日子了！”
　　柳影诗点了点头。
　　辞别了泪眼朦胧的柳影诗与楚怜等人，古穆踏上了回归荒原大陆的道路。
　　殷然带着凤姬留在了极海龙宫这样一来即便是天主何无涯亲临有天妃凤姬做人质相信可以牵制何无涯。
　　静心、静念姐妹自然是如影随形一般的跟在古穆的身后，有两女在身边天下大可去的，所以虽然海面之上并不安全，可是古穆三人却是驾云向极海大陆飞去。
　　一片白茫茫的全是海水，隐约的有一道黑影出现在海天交接的地方。
　　古穆指着越来越近的黑影道：“看到了吗，那里就是荒原大陆了。”
　　静心与静念眼力自然要比古穆高一些，隐约的看到一块大陆自极海之中突起，想来就是传说中的神仙都很难生存下去的荒原大陆。
　　静心、静念二女的神念一直都注意着周围的动静，虽然不怕那些天兵天将，可是如果被包围或者被人给偷袭了的话就不是她们所愿意的了。
　　一道比起她们也不弱的神念自海水之中传来虽然只是一闪而逝，可是两女是何等的敏锐，如果是一个人感觉到也就罢了，可是偏偏两女都有所感应这就排除了幻觉的可能。
　　两女向古穆靠近了一下，隐隐的将古穆护了起来。
　　似乎感觉到了什么，古穆疑惑的看了一眼静心与静念道：“怎么了，是不是有什么情况？”
　　静心、静念对视一眼，就在刚才两女将神念释放出去，方圆千里之内探查之下竟然没有一丝方才那一闪而逝的强大神念的一丝踪迹，那神念就好像是没有出现过一般消失的无影无踪。
　　静念摇了摇头再次疑惑的向那海水之中看了一眼道：“没什么？”
　　古穆也没有将静念话语之中的那一丝不确定放在心上笑了笑道：“放心吧，这里已经很接近荒原大陆了，相信东皇天也不会派什么人来这里。”
　　说完古穆看着那出现在眼中的荒原大陆，一别经年，当再次看到荒原大陆的时候一种亲切感油然而生。
　　长啸一声，数百里的距离对古穆并不算什么，只是一会功夫古穆就落在了海边的大石头之上。
　　静心、静念两女紧跟着古穆的身形消失在大海之上，就在三人消失不久，那平静的海面之上一阵荡漾，层层的涟漪之中浮出一长袍男子，黄色的龙袍罩在身上，腰间束着玉带，王者之气尽显无余。
　　五十许的男子望着古穆三人消失的方向，脸上露出一丝的笑意轻声低语道：“好小子，这才不到百年的时间一身修为竟然狂涨到这种程度，还有那两个女娃娃看上去好像是佛宗的人，端的是深不可测，差点被这两个丫头给发现了，真不知道这小子怎么和佛宗搞好关系的……”
　　悬浮在空中的静心、静念两女在那男子浮现出水面的时候似乎感应到了什么向着数百里之外的海面处看了一眼，轻飘飘的落到古穆的身边。
　　古穆却不知道其间所发生的事情，只是一脸激动的望着那郁郁葱葱的连绵群山，离开你那么长时间，当再次踏上这片土地的时候一种异样的心情让古穆有仰天长啸的冲动。
　　可惜的是还没有等古穆张开嘴就见一道数十米之上的耀眼金光从天而降向着古穆当头劈了下来。
　　古穆透过看金光看到那金光之后的人正是手中提着一根黝黑的铁棒的大圣孙陆。
　　见到就在那金光向古穆飞来的瞬间，一直站在古穆身后的静心、静念两姐妹娇哼一声，双手结印，两朵晶莹的莲花印向着空中巨大的金光迎去。
　　或许是同为佛宗的气息，两女所放出的莲花竟然相互吸引的结合在一起，陡然之间金光迸射，一朵巨大的金色莲花从那光芒之中飞出稳稳的将从天而降的金色棍影给挡了下来。
　　孙陆只感到自己的铁棒打在那金色的莲花之上的时候竟然有一股巨大的反弹的力量从那莲花之上传来，心中微微惊讶，没想到两个看上去十分无害的女子竟然能轻而易举的接下自己的一击，而且以他的实力竟然还看不透两女的修为境界，如何不让孙陆眼中精光四射。
　　古穆哈哈大笑朝着孙陆走上去道：“大圣，不会小子一回来就给我送么一个见面礼吧！幸亏有两个丫头帮我给挡下了，不然还不给大圣的一棒给砸的灰头土脸的。”
　　孙陆笑呵呵的看了古穆一眼道：“我只不过是用了八成的力量而已，看你的修为虽然接下来会勉强了一些，可是也不会搞得灰头土脸的啊，我看现在就算是你和哪吒他们交手也不会落了下风。”
　　虽然知道经过一番磨砺自己的修为又有了长足的进步，可是如今听孙陆这么一说自己竟然已经和哪吒一个等级的修为了，古穆忍不住的脸上露出激动的神色。


第560章 一别经年 红颜情深
　　虽然知道经过一番磨砺自己的修为又有了长足的进步，可是如今听孙陆这么一说自己竟然已经和哪吒一个等级的修为了，古穆忍不住的脸上露出激动的神色。
　　“见过公子！”
　　一阵齐呼在古穆的耳边响起，顺着声音望去，只见一队身披黑色盔甲的人正恭敬的向自己行礼。
　　妖气冲天，古穆一眼就看出这些人应该就是当初跟着自己来到这里的那些妖怪，只是没想到这些妖怪竟然变得这么强大了。
　　不过身为这些妖怪的首领，这些妖怪愈是强大古穆越是感到高兴，笑着点了点头。
　　看着一队人离开继续在周围巡视，古穆招呼静心、静念两女上前将孙陆介绍给两女。
　　或许孙陆的名声的确是太响了些，两女听到站在自己面前的男子竟然是传说中将天庭闹得不安生的主，眼中不由的闪过一丝的异色。
　　当然听到二女竟然是佛宗的两名护法天女的时候孙陆更是惊讶，盯着古穆打量了良久，让古穆都觉得孙陆看自己的目光是那么的古怪。
　　被孙陆看得不好意思，古穆道：“大圣，难道你知道我回来不成？”
　　孙陆看了看辽阔的海面笑道：“我又不是无所不知的圣人，又没有卜卦天地的能力自然不知道你今天回来，不过是我的神念扫视这一片海域的时候发现了你们的气息，所以就赶了过来。”
　　听孙陆这么一说，静心、静念两女对视一眼，这才想到刚才她们的确是感应到有人在探查她们，只是没想到会是孙陆，害得她们疑神疑鬼的，却不知其实她们感应到的那道神念是另有其人。
　　跟在孙陆的身后，几人向着荒原大陆深处飞去。
　　看着脚下连绵的群山，古穆的神念放开却发现在茫茫的群山之中一片一片的气息自下方传来，古穆稍作思索立刻就明白这些气息其实就是当初他们所做下的规划的成果。
　　似乎想到什么，古穆向身边的孙陆道：“大圣，不知如今这里的凶兽都如何了，当初大圣研究凶兽为什么不可以成为妖兽的原因是否找到？”
　　孙陆听古穆这么一说立刻道：“如今这里的凶兽凡是强大的都已经被我们给拘禁了起来，剩下的只是一些弱小的没有去管理，不然这千万凶兽可不是一时半会可以清楚掉的，而且就算是清除掉我们也要付出惨重的代价。”
　　古穆点了点头，他自然清楚这些，要是这里的凶兽可以轻易的消除掉的话这里也不会成为一处禁地了。
　　孙陆脸上露出一丝的苦笑道：“至于这些凶兽不能成为妖兽的原因，我还是没有找出来。”
　　古穆笑道：“大圣不用为此而伤神，那么长时间都没有人知道其中的奥妙，相信就是圣人也未必清楚这其中的玄奥。”
　　跟在古穆身后的静念嘴角露出一声的笑意道：“公子，你可想知道其中的缘由？”
　　古穆一愣，目光转向一脸笑意的静念，迫切的道：“难道你知道不成？”
　　就是孙陆也是一脸的惊讶的望着浑身散发着知性气息的静念。
　　看到古穆两人似乎有些不相信，静心笑道：“公子，你有所不知，姐姐乃是智慧天女，如果说博识的话，只怕就是圣人也很难与姐姐相比，姐姐说知道那么就一定知道。”
　　古穆笑了笑道：“既然如此，静念你就说来听听，让公子我也长一长见识。”
　　几人一边驾云赶路一边听静念道：“上古洪荒时代，天灾横行，火山、洪水、电闪雷鸣，那个时候的生物为了适应当时的环境大都开始锻炼自己的身体以使自己的身体变得强大，而且那个时候人类不过是无数的神族中的小小的一支，那些凶兽自然不会像后来的妖兽那样追求修炼内丹以求化为人身，如果说妖兽与凶兽的区别的话，妖兽就像是人家的内功修习着，走的是内外兼修的路子，而凶兽则是走外功修炼，久而久之这些凶兽修炼肉体已经成为它们的天性，自然就不会有什么可能成为妖兽化作人身。”
　　古穆听了恍然大悟，不过心中一动道：“可是，神龙和凤凰也应该是诞生于上古洪荒时代啊，它们怎么可以化作人身？”
　　静念呵呵笑道：“神龙乃是万兽之王，凤凰乃是百鸟之尊，它们的智慧丝毫不比人类差，自然不会走上洪荒凶兽的路了。”
　　正说话间，静心一脸惊喜的指着飘渺的云层之下道：“好一处福地啊！”
　　古穆顺着静心指着的方向望去，只见一座峡谷之中奇花异草遍布，各种小巧的灵兽在山中穿行，一片桃树开满了鲜花，更有几株上还挂着鲜艳的果子。
　　一栋栋的竹楼在那山谷之间耸立，仙气缭绕，远远的都能感到灵气逼人，正如静心所感叹的那样，这里确是一处仙家福地。
　　几名身着白衣的女子正在那些花草之间穿行，古穆在看到那片桃树林的时候才突然之间想到这个山谷竟然是当年他们发现蟠桃果树的地方，只是不曾想到自己离开一段时间这里竟然发生了翻天覆地的变化。
　　有些疑惑的看了孙陆一眼，孙陆笑道：“下去看一下就知道了，莫无伤他们都住在这里的。”
　　古穆不由自主的落下云头，当落到地面之上的时候，静心和静念两女就感到上千股的强大神念在她们身上扫过，两女微微一愣，没想到这里竟然还隐藏着如此多的修为精深的大罗仙人，难怪古穆对于对抗东皇天那么的有信心。
　　几名女子看到古穆几人落下云头，似乎有些惊讶，不过当认出古穆的身份时候，那几名女子脸上露出欣喜的神色。
　　“见过公子。”
　　听着那清脆的声音，古穆向着朝自己见礼的女子点头笑了笑，脸上带着温和的笑意。
　　就在这个时候，古穆见到一群人向自己走了过来，而走在最前面的赫然是自己的老祖宗古冶生，后面跟着的自然是自己的亲人。
　　古冶生在古穆的肩膀之上拍了几下，一脸喜悦的哈哈大笑道：“好小子，真没想到你竟然将东皇天的天宫给烧了，和大圣比起来可是不逞多让啊！”
　　古穆没想到自己火烧天宫的事情竟然会被大家知道，听古冶生这么一说脸上微微一红道：“我可没有那个能力，如果不是有人帮忙的话，只怕我连东皇天都进不了。”
　　古穆说的是实情，如果没有幽兰仙子，没有殷然持着凤姬威胁天主何无涯，没有静心、静念姐妹的话，只凭古穆自己只怕正如他所说的那样连东皇天的门都休想闯进去。
　　众人自然不会和古穆计较这些，一一上前见过古穆之后都散了去，最后剩下的都是古穆的至亲。
　　柳玉贞紧紧的拉着古穆的手，一脸的慈爱，上下将古穆打量了一番，确定古穆没有受到什么伤害这才松了一口气。
　　听到古穆火烧天宫的事情，柳玉贞首先并不是感到高兴，而是对古穆安全的无比担心，如今她也是修行之人，以前或许不知道修行之人的厉害，可是一旦身入其中，柳玉贞则是感受到了修行无止境，天外有天这句话，谁知道自己的儿子会不会遇到什么厉害的高人啊！
　　古穆自然是能够感觉出柳玉贞眼中所蕴含的关心，不像父亲只是在自己肩膀之上拍了一下，满是欣慰的道了一声好小子，柳玉贞的母爱就像是绵绵的水一般，让古穆无比的感动。
　　孟浅雪和清缘站在一起就像是两朵青莲一般，虽然没有走上前来，可是古穆却能感觉到两女那一直不曾离开自己的目光中所蕴含的如海的深情。
　　秦宁却是站在杨清的身边，秀目之中深情无限的望着古穆，那情意丝毫不比孟浅雪和清缘差到哪里去。


第561章 参加作战，春色旖旎
　　秦宁却是站在杨清的身边，秀目之中深情无限的望着古穆，那情意丝毫不比孟浅雪和清缘差到哪里去。
　　在众人的簇拥之中，古穆进到竹楼之中，几女见到古穆被古冶生几人拉到一边说话，所以拉上静心、静念两女上一边说话去了。
　　当古穆将自己这段时间在外面的经历讲了一遍之后，众人这才长出一口气。
　　站在古穆身后的莫小严激动的道：“真是太厉害了，早知道的话我就跟在少爷身边了，说不定也能见一见护法天尊：去东皇天的天宫走一遭呢！”
　　和莫小严形影不离的古顺听了莫小严的话不由的轻哼了一声，显然是在笑莫小严自不量力。
　　莫小严就站在古顺的身边，对古顺再熟悉不过，所以古顺的轻哼声刚发出就被莫小严给察觉。
　　莫小严瞪着古顺，眼中全是威胁，显然是在回敬古顺不给自己面子。
　　古穆见到这两人的神情变化笑道：“莫小严，看你这么自信，好像是修为大进了啊！”
　　听古穆这么一说，莫小严点点头，看那模样如果有尾巴的话只怕能够翘到天上去。
　　其实不用莫小严说古穆也发现两人的修为不弱，看来这些年两人都没有浪费。
　　古穆笑了笑道：“不用急，用不了多久你们就是想不打都不行”听古穆这么一说，古冶生立刻神情一动道：“穆儿，你是说我们马上就要卷入极海和东皇天的争斗之中了吗？”
　　古穆笑道：“不是卷入而是主动加入，现在东皇天经过我们一闹，只怕天主是雷霆大发，双方之间再无缓和的余地，并且双方已经有了局部的接触，只怕用不了几天就会发生更加全面的争斗。”
　　莫无伤和古冶生对视一眼，莫无伤略带激动的道：“如此甚好，我们等这一天已经等了好多年了，反正如今以我们的力量也不是没有实力与东皇天交手，如果再加上极海的话，我们并不处于弱势，古穆小子，大家都听你的，只要你一句话相信大家都会随时准备与东皇天交手。”
　　古冶生、古敬闻等人都点了点头，古穆看在眼中不由的豪气顿生道：“好，大家稍作修整，立刻准备前去支援极海”众人听了古穆的话也是点头不已，很明显大家一直龟缩在这里等这一天已经等了太久了。
　　傍晚的时候古穆从诸位祭祀和圣女那里回来，守护一族在接到古穆的命令之后立刻就开始运作起来，调兵遣将有条不紊的进行。
　　推开房门，淡淡的清香扑面而来，烛火跳动中，孟浅雪和清缘两女俏生生的坐在那里，见到古穆走进来立刻站了起来，俏目之中如水的柔情像是一层层的网一般将古穆给牢牢的捆起来。
　　坐在两女的身边，古穆没有说话只是轻轻的将两女的光滑的玉手抓在手中，轻轻的摩挲着，桌面之上是精致的小菜，晶莹的酒杯之中是散发着你浓郁的清香的仙界琼浆。
　　“嗯，真是好想啊，快说，这是谁的手艺，浅雪还是清缘啊？
　　脸上爬满了红晕的孟浅雪和清缘听古穆这么一说，脸上露出喜色，孟浅雪将手从古穆的手中抽出，将筷子给古穆摆上笑道：“这是清缘的手艺，还请夫君品鉴。”
　　孟浅雪一直以来都是修炼成痴，虽然在嫁给古穆之后有了做大妇需要肩负的责任，可是除了早晚两次去拜见父母、公婆之外更多的时间还是放在了修行之上，以往清冷的气质被端庄大气所替代，一举一动之中莫不显出那慑人的贵气。
　　已为人妇的清缘更见温柔似水，与孟浅雪的大气相比，如果说孟浅雪是华贵的牡丹的话，那么清缘就像是一株淡雅的黄菊。
　　在两女的注视下，古穆端起酒杯，深情的注视着两女道：“浅雪，清缘，这一杯夫君敬你们，这么些年来我们一直是聚少离多，可以说我并不是一个称职的丈失，父母都是由你们侍奉……”
孟浅雪和清缘眼中晶莹一片，要说这些年跟著古穆没有一点的委屈的话只怕是谁都不会相信，一次次的从梦中惊醒，那种牵肠挂肚的感觉没有经历过的人绝对不能够体会到相思杀人究竟是何意。
　　可是一切的委屈都在古穆举起酒杯说出那一番话的时候就像那天边的云雾一般消失不见。
　　房间中静悄悄的，三人将酒杯中的琼浆一饮而尽。
　　不胜酒力的两女脸上爬满了酡红，烛光跳动，煞是诱人。
　　这一夜叙不尽的情话，道不尽的爱意，没有小别胜新婚的云雨缠绵，没有神女会襄王的巫山云雨，古穆只走左拥右抱的与两女躺在床上体会着这难得的安逸。
　　古穆睁开双眼，左边是紧紧的抱着自己的胳膊的清缘，即便是睡着了也不撒手似乎怕自已一撒手古穆就会消失一般。
　　而孟浅雪则是蜷在古穆的怀中，神情平静，嘴角带着一丝的幸福的笑容。
　　看着两女的容颜，古穆心中平静一片，一切的杂念都消失不见，无论是极海的存亡还是东皇天的威胁，在这一刻都没有身边的娇妻来的重要。
　　孟浅雪感到一道目光盯着自己，眼睛颤动了一下，缓缓的睁开双眼，正看到古穆眼中满是柔情的望着自己。
　　心中一甜，孟浅雪浅浅一笑道：“夫君，你怎么不多睡一会？
　　薄如蝉翼一般的睡衣之下是滑如凝脂一般的粉嫩肌肤，两座高耸将睡意高高的顶起，那两点嫣红就像是雪山顶上的红梅一般的鲜艳诱人。
　　孟浅雪雪白的脖颈之下露出大片粉嫩的肌肤，以古穆所处的位置，孟浅雪半坐起的身子使得胸前春光乍泄。
　　深深的乳沟，一片肉光致致的雪丘将古穆的目光深深的吸引，使得古穆的心神深陷其中。
　　顺着古穆的目光，孟浅雪这才发现原来自己的乳峰已经在那宽大的睡衣之中露出大半，难怪古穆会如此的盯着自己看。
　　俏脸之上绯红一片，可是却没有遮掩，反而是下意识的将胸部挺起将自己的骄傲展露在心上人面前。
　　一声轻笑将古穆惊醒，不知什么时候清缘应醒了过来，见到古穆目光紧紧的盯着孟浅雪的胸前春光直看，而且孟浅雪还悄悄的为古穆大开方便之门，两人之间的暖昧使得清缘发出一丝的轻笑。
　　“夫君，浅雪姐姐好看吗？”
　　听到清缘的娇笑声，孟浅雪脸上红红的，立刻娇嗔一声伸手向清缘抓去，非要搔清缘的痒痒。
　　孟浅雪从古穆的身上翻过去将清缘压在身下，两双小手在清缘娇躯之上的敏感之处抓去。
　　两女挣扎之中自然是春光乍泄，这可是便宜了在边上的古穆。
　　孟浅雪那高高翘起的小香臀在薄纱一般的羽衣之下随着身体的抖动而扭动不已。
　　古穆的一双手不由自主的将那两瓣臀丘覆盖起来，出手丝滑，也不知道是那纱衣的滑腻还是那纱衣之下如同凝脂一般的臀丘。
　　正和清缘闹在一起的孟浅雪猛地感到一双大手把玩自己的翘臀，登时身体一软，口中娇吟一声，回头正看到古穆痴痴的望着自己的小屁股，眼中满是痴迷的神色。
　　孟浅雪心中甜甜的，没有挣扎没有反抗，任由自己的香臀在古穆的手下变化着各种淫靡的形状。
　　一股股的欲火在体内蔓延开来，孟浅雪此时已经无暇顾忌身下的清缘了，古穆的大手将她的欲望点燃直烧得她浑身软绵绵的，身体伏在清缘的身上，口中娇喘连连，眼中更是变得迷离起来。
　　清缘也察觉到了孟浅雪的变化，疑惑的向孟浅雪望去正看到古穆将覆盖在孟浅雪香臀之上的睡意撩起露出两瓣绝美如夜空弯月的香臀。


第562章 孕育后代，母性光辉
　　清缘也察觉到了孟浅雪的变化，疑惑的向孟浅雪望去正看到古穆将覆盖在孟浅雪香臀之上的睡衣撩起露出两瓣绝美如夜空弯月的香臀。
　　古穆的手在那两瓣完美的就像是艺术品一般的雪丘之上把玩，清缘身子一热，痴痴的望着古穆。
　　早晨的欲望一旦被点燃就很难压下去，有两名深情款款的娇娆就在自己的身边，古穆自然不会去压制自己的欲望。
　　当欲火中烧之时，古穆伸手在伏在那里翘臀高耸的孟浅雪的玉股之间摸了一把，一丝的晶莹顺着古穆的手扯了出来，煞是淫靡。
　　古穆轻轻的分开那雪白的玉股，下身渐渐的没入那紧窄的火热之中。
　　两人同时发出销魂的呻吟，好长时间没有享受对方的两人同时发出满意至极的呻吟。
　　巫山云雨，一浪下去又一浪抬起，古穆就像是不知疲倦一般在孟浅雪和清缘的柔软的身体之上冲锋陷阵一次又一次的将两女送上飘渺的云端。
　　终于在古穆的一声虎吼中，孟浅雪就像是八爪鱼一般紧紧的缠着古穆的身子，小腹剧烈的抖动，将古穆在自己体内爆发的精华一滴不剩的收在体内，晶莹的眼泪顺着粉嫩的面颊缓缓的滑落。
　　在高亢的快感冲击中，孟浅雪失声喊道：“夫君，给我……我要为你孕育一个小生命……”
　　在孟浅雪的高声呻吟中，古穆伏在孟浅雪的身体之上享受着高潮之后的余韵。
　　回过神来，古穆从孟浅雪的娇躯之上起来，当两人的下体离开的时候，晶莹的滑液顺着流出，古穆向孟浅雪股间的私密之处望去，却见孟浅雪将雪白的绣花枕头垫在了翘臀之下不让自己的精华流出。
　　古穆看到孟浅雪的举动不由的笑了起来，不过当看到孟浅雪脸上那圣洁的神情之后古穆心中是深深的感动。
　　或许是自己太过大意又或者是自己还没有做丈夫的觉悟，甚至可以说在自己的心底深处自己还没有完全的将自己当作这个世界的人，所以才会从来没有想到延续下一代的问题。
　　可是今天孟浅雪的举动却让古穆瞬间明白自己所肩负的责任，自己不仅仅要保护自己父母妻子的安全更要承担起延续家族命脉的责任。
　　更坏的就是如果自己有什么意外的话，只要自己留下了后代，那么自己的女人才有活下去的动力与希望，孟浅雪不知道自己的举动会让古穆想到这么多，只是古穆那盯着她下身的目光让她感到十分的不好意思。
　　回过神来，古穆强忍着内心的感动在孟浅雪那雪白的小腹之上吻了一下动情的道：“浅雪，谢谢你！”
　　孟浅雪幸福的笑道：“夫君谢我什么？”
　　古穆抚摸着孟浅雪滑腻的小腹道：“谢你为我生儿育女啊！”
　　孟浅雪脸上一红，白了古穆一眼，不过却没有反驳古穆的话！
　　古穆在清缘的翘臀之上拍了一下道：“清缘，我们去沐浴更衣，就让浅雪在这里好好的躺一会吧！”
　　看着孟浅雪那小心的姿势，清缘眼中闪过一丝的艳羡，虽然古穆待她们一视同仁，可是或许是从小受到的教育的影响，清缘从来没有想过和孟浅雪争宠的念头，不然以她那么早跟着古穆，如果真的有心的话只怕早就为古家开枝散叶了！
　　似乎看到了清缘眼中的羡慕，古穆笑着在清缘的瑶鼻之上摸了一下道：“傻丫头，是不是也想给少爷生儿育女啊？”
　　清缘下意识的点了点头，可是却又立刻摇头道：“清缘还要服侍夫人和老爷呢，有浅雪姐姐一个人就好。”
　　古穆可不知道清缘的心思，笑了笑道：“不用心急，等有机会了，你们给夫君生一大群的娃娃！”
　　在两女的娇嗔声中，古穆拥着清缘向浴室走去。
　　艳阳高照中，古穆骑在威武的坐骑身上，身边站着哪吒与杨戬还有大祭司与圣女凝吟。
　　几人陪着古穆一边观看山上的各种设施一边为古穆讲解，古穆眼中精光四射，破开云雾清楚的看到那苍茫的群山之中所开辟出来的大小的基地。
　　古穆向大祭司道：“大祭司，守护一族的人手可曾聚集起来？”
　　大祭司点了点头道：“经过一个早上的聚集除了按照公子的吩咐留下少许的人做防守所用已经全部的聚集在一起。”
　　古穆想了想道：“可否统计出有多少人？”
　　大祭司傲然道：“可以按照公子所说出战的有八千人，其中最差的也是大罗仙人！”
　　古穆一脸喜色的点头道：“好，如此就有劳几位祭祀和圣女先行一步，悄悄的带着大家绕过二王子龙润的封锁向东皇天聚集，等候我的命令再做反应。”
　　大祭司与圣女凝吟听了古穆的话恭敬的应声。
　　哪吒与杨戬听了古穆的话脸上同样的露出惊讶和激动的神色，虽然昨天就知道在古穆的示意下守护一族开始集结，只要不是傻子都能够猜到这意味着他们就要参与到极海与东皇天的争斗之中。
　　一向喜好征战的哪吒与杨戬如何不为之激动，所以一大早两人就等着古穆给他们下达命令让他们集结群妖，可是左等右等一直到中午的时候古穆才从房中出来，所幸的是古穆很快的就召见了他们。
　　当古穆向守护一族下达完命令，两人再也忍不住，哪吒上前一步道：“侯爷，我们呢，我们是不是也要做准备了？”
　　古穆笑呵呵的道：“三太子莫急！”
　　哪吒听了古穆的话着急的道：“我怎么能不急，眼看着别人在那里打得热火朝天，可是我们却插不上手，简直要憋死我了！”
　　古穆立刻神情肃穆的道：“既然如此哪吒听令！”
　　哪吒被古穆的话给搞得愣了一下，不过立刻反应过来激动的道：“哪吒在！”
　　古穆笑道：“特令哪吒挑选所有能在水中作战的人，两日之内完成集结！”
　　“是！”
　　哪吒激动的领命。
　　杨戬站在那里一脸的平静，可是古穆却能够从杨戬眼中所迸发出的精光看出杨戬心中并不像他所表象的那么平静。
　　古穆笑呵呵的看了杨戬一眼道：“特令杨戬在剩下的人中挑选精兵三十万，同样是两日后完成集结！杨戬，你可能做到？”
　　杨戬嘴角露出一丝笑意，酷酷的道：“没有问题！”
　　古穆点了点头，突然之间哈哈大笑起来，冲天的豪气自古穆身上散发出来。
　　“既然无法避免，我们就主动的加入其中，我命由我不由天，相信大家一定可以旗开得胜！”
　　听了古穆的话，几人都禁不住的大笑起来，就是凝吟也一脸崇慕的看着身形好像高大许多的古穆。
　　战争到来的前奏并不影响这几天中古穆悠闲的日子。
　　这一日，古穆将滚烫的精华全部注入到痉挛不止的孟浅雪的身体之内，躺在两女的中间，大手在两女满是晶莹的汗珠的娇躯之上来回的攀爬逗弄的高潮的余韵还未完全消散的两女又是轻吟不止。
　　孟浅雪雪臀之下垫着锦被使得下身高高的抬起，顺手拨开古穆把玩她胸前雪峰的大手道：“夫君，你去看一看秦宁吧！”
　　古穆听了孟浅雪的话苦笑道：“不知道秦宁是怎么搞得，我怎么劝她，她就是不肯过来和我们住在一起。”
　　看到古穆吃瘪的模样，清缘娇笑道：“这还不容易吗，秦宁姐姐是在害羞呢”古穆低声嘟囔道：“大家都知道她是我的女人，连婆婆都答应了我们的事情，她还害羞什么啊！”
　　孟浅雪淡然一笑道：“夫君将她强行带来就是了！”
　　古穆讶异的看了孟浅雪一眼道：“你又不是不知道她的脾气，万一……”
　　孟浅雪浅浅一笑道：“夫君难道就不知道秦宁其实是外刚内柔吗，只要你拿出一家之主的气势来，秦宁一定会听你的！”


第563章 潜入香闺，口不对心
　　孟浅雪浅浅一笑道：“夫君难道就不知道秦宁其实是外刚内柔吗，只要你拿出一家之主的气势来，秦宁一定会听你的！”
　　说话之间，孟浅雪将古穆的中衣递给清缘让清缘伺候着古穆穿上道：“如果夫君不能将秦妹妹给接回来的话明天就不让你进房门！”
　　古穆在两女身上抓了一把笑道：“放心吧，你们夫君是什么人，一定不会让你们失望的。”
　　在两女的娇嗔声中，古穆出了竹楼。
　　夜深人静，借着淡淡的月色古穆向着秦宁所在的竹楼飞快的赶去。
　　悄无声息的停在秦宁的竹楼之下，楼上黑乎乎的一片，很显然秦宁已经歇息了。
　　古穆轻飘飘的向空中飞去，无声无息的落在竹楼之上。
　　竹制的窗户大开，清风徐来，古穆跃进房间之中，虽然房中黑乎乎的一片，可是对于古穆来说这点黑暗就像是不存在一般，古穆清楚的看到秦宁的闺房之中一张绣床之上，帷帐正轻轻的垂下，透过那薄纱一般的帷帐古穆看到一具娇躯正安静的躺在那里。
　　淡淡的清香传来，古穆只是轻轻的一嗅就知道这是秦宁身上所散发出来的独特的体香，就像是幽兰的香味一般。
　　古穆悄悄的向秦宁的绣床靠近，渐渐的行到秦宁的床边，轻轻的撩起帷帐，一幅动人的美人春睡图映入眼帘。
　　一段雪白的玉臂自那锦被之中露出，满头的青丝衬托的那张面容更加的清丽若仙。
　　不知道梦到了什么事情，秦宁那好看的眉目紧皱在一起，看的古穆一阵怜惜。
　　突然之间秦宁睁开双眼，眼中精光四射。
　　古穆见到秦宁要开口大叫连忙道：“秦宁，是我！”
　　其实秦宁睁开眼就认出站在自己床边的人是古穆，可是女儿家的本能让她张口就要大喊，不过待反应过来立刻就闭上了嘴，狠狠的瞪了古穆一眼。
　　古穆呵呵一笑道：“秦宁，你看天这么凉，我是不是可以上床来啊？”
　　秦宁轻哼一声，白了古穆一眼，虽然对古穆有些埋怨，可是看到古穆身上的确是只穿着单薄的中衣，明知道以古穆的修为莫说这点小凉风就是将其扔到万载玄冰之中也不会有什么事情，可是心中还是升起一丝的不忍，轻轻的点了点头。
　　见到秦宁点头，古穆飞快的就爬到床上，还没有等秦宁反应过来就钻进秦宁的锦被之中。
　　在秦宁的挣扎中古穆将秦宁仅穿着一层纱衣的滑腻娇躯抱在怀中。
　　“你……你放开我了！”
　　秦宁娇嗔道。
　　古穆就像是一个无赖一般的抱着秦宁的身子，任由秦宁挣扎说什么就是不撒手。
　　“唔……”
　　一声轻呼，秦宁娇嗔道：“你……你拿什么进来了，干嘛顶着……”
　　话还没有说完，秦宁立刻就反应了过来，那顶在自己翘臀之间的东西还能是什么东西，羞涩之下秦宁的挣扎动作立刻就停了下来。
　　古穆呵呵一笑，低头在背对着自己的秦宁露出的一段雪白的脖颈之上留下一串火热的吻。
　　在古穆呼出的热气的熏陶下，对古穆本就有情意的秦宁立刻就化作一池的春水，乖巧的就像是一只猫儿一般。
　　感觉到怀中娇娆的变化，古穆心中一乐，还真的如孟浅雪所说的那样，秦宁的性子就是外刚内柔。
　　大手轻轻的将怀中佳人身上的薄纱褪下，秦宁虽然感觉到古穆的举动，可是却没有去阻拦古穆的动作。
　　一声轻呼，娇躯一颤，火热的凶物将其贯穿，秦宁忍不住的流露出一声的娇吟，接着那销魂的呻吟声随着身后爱郎一下接一下的冲击不断的自秦宁的口中发出。
　　一波又一波的快感让秦宁变得迷糊起来，只知道迎合着古穆的索取。
　　见到身下的佳人迷离的动人模样，古穆嘴角露出一丝的笑意，一边不停的冲击一边道：“宁儿，和夫君住在一起好不好？”
　　秦宁虽然神智有些飘忽可是并不代表她就什么都分不清楚，听了古穆的话虽然反应有些迟钝，可是却是颤声道：“不……不要……”
　　古穆嘴角露出一丝邪笑道：“真的不要吗？”
　　秦宁坚持道：“就是不要”古穆呵呵笑道：“那好，反正这可是你说的，等一会可不要怪我啊！”
　　虽然不知道古穆为什么笑得这么奸诈，可是凡是她所认定的事情可不是那么容易改变的尤其是古穆那可恶的笑容让她更加的坚定了自己的念头。
　　可是古穆接下来的举动让秦宁知道了什么叫做无耻和卑鄙，正在古穆的冲击下向着又一波欲望的峰巅冲击的秦宁忽然感到那在自己体内冲击的恶棍竟然缓缓的离开了自己的身体。
　　被古穆吊在半空的秦宁看着古穆那可恶的笑容，恨不得将古穆的脸给打成猪头，可是身体的本能反应使得她脱口而出道：“不要……不要离开！”
　　古穆看到秦宁扭动着娇躯，无限哀怨的看着自己，连古穆自己都有些觉得自己做的是不是有些过份了，可是想到孟浅雪的话，古穆只好坚持道：“宁儿，你只要答应夫君的条件，一切都听你的好不好？”
　　秦宁浑身潮红，股间更是晶莹一片，贝齿咬着红唇，狠狠的白了古穆一眼道：“可恶……”
　　古穆听出秦宁话语之中的松动，下身立刻像船儿入港一般在那窄小的港口之中荡起点点的涟漪。
　　“宁儿，我可是当你答应了啊，千万不能反悔！”
　　秦宁修长的玉腿盘在古穆的腰间紧紧的缠着古穆的身体，趴在古穆的肩膀之上，一边承受着古穆的冲击一边忍不住的发出声声的娇吟。
　　“唔……你，你干嘛咬我！”
　　古穆突然感到肩膀之上传来一阵的痛意，接着就是那火热的紧窄剧烈的痉挛起来，伴着一股一股的火热浇在自己的坚挺之上，本来按照古穆的体质还能再撑上一波，可惜的是秦宁在古穆那肩膀之上咬了一口，登时让古穆把持不住在痛并快乐之中将火热的精华注入秦宁的身体之内。


第564章 春宵夜短，青叶末日
　　古穆突然感到肩膀之上传来一阵的痛意，接着就是那火热的紧窄剧烈的痉挛起来，伴着一股一股的火热浇在自己的坚挺之上，本来按照古穆的体质还能再撑上一波，可惜的是秦宁在古穆那肩膀之上咬了一口，登时让古穆把持不住在痛并快乐之中将火热的精华注入秦宁的身体之内。
　　秦宁一时间感到脑海一片空白，哪里理会古穆说些什么，只知道更加的抱紧了古穆，当从那高高的云端跌落下来的时候，一丝的血腥的味道传来，下意识的舔了一下红唇，一丝咸意让秦宁发现古穆的肩膀之上竟然被自己咬出了一个伤口，那伤口处正有一丝丝的鲜血缓缓的渗出。
　　古穆向肩膀之上望去正看到那留下的齿痕还有渗出的鲜血。
　　伸手在秦宁的翘臀之上拍了一下道：“幸亏我发现的早，不然你这一嘴的雪白的贝齿可就保不住了，像个小老虎似的”秦宁脸上一红，娇嗔道：“谁让你刚才那么的捉弄人家？”
　　秦宁伏在古穆的肩头轻轻的将那血丝舔去，小手抚摸着那道齿痕道：“痛吗？”
　　古穆笑道：“不痛！”
　　秦宁脸上荡漾开幸福的笑意道：“早知道人家就大些力气咬了，最好能痛死你！”
　　古穆夸张的道：“你要谋杀亲夫啊？”
　　古穆说话之间抓起锦被将两人的身子裹了起来就向床下飘去。
　　一阵清风吹来，秦宁这才反应过来，刚想大声质问古穆带自己出来做什么，可是夜深人静的，他们两个还紧紧的连在一起，如果招来人的话她可就没脸见人了，所以轻声娇嗔道：“古穆，你带我做什么去，快送我回去！”
　　古穆在秦宁的雪臀上摸了一把笑道：“刚才还答应我的，怎么又要反悔了，难道你吃饱了就想不认账不成？”
　　秦宁先是一愣，立刻就知道了古穆话里的意思，脸上羞红一片，小手在古穆的身上掐了起来。
　　眨眼之间，古穆已经带着她落到一座竹楼之上，秦宁见到是孟浅雪和清缘所住的地方，心中松了一口气。
　　似乎听到了动静，孟浅雪向门口望去的时候正看到古穆抱着秦宁裹着被子飘了进来。
　　古穆两人落在床上，看到两人纠缠在一起的情景，孟浅雪和清缘两女立刻娇笑起来。
　　一番笑闹之后，古穆轻抚着伏在自己身上的秦宁的滑腻的身体一边道：“很快就要和东皇天真刀真枪的交手了，夫君不得不亲自出去，所以这里的一切就要交给你们几个了！”
　　听古穆这么一说，刚才的那种融洽而温馨的气氛立刻夹杂着一丝的离愁别绪。
　　古穆看到三女的神情立刻笑道：“怎么了，这是最后一次了，等事情完结之后我再也不离开你们了好不好！”
　　秦宁道：“古穆，让我跟着你去好不好，影诗和楚怜她们都能帮你做什么，我不比她们差的！”
　　古穆轻抚着秦宁的小脸道：“我知道宁儿的修为不弱，可是正是这样我才让你留下啊，虽然有大圣亲自坐镇这里，可是我还是怕有什么意外发生，有你在我还能放心一些，你就当是帮我坐镇这里如何？”
　　秦宁脸上微微一红，看了孟浅雪一眼道：“有浅雪在根本就用不到我的！”
　　古穆摇了摇头道：“浅雪不像你经历过那么事情，你们姐妹几个在一起我才能放心的离开，这一次不比平常，我怕万一有什么疏漏东皇天会派人前来这里捣乱，这里住着的可都是我的亲人，你们之中谁有什么意外都不是我想看到的。”
　　秦宁还想说些什么，可是孟浅雪拉了一下秦宁道：“秦妹妹，夫君说的对，你就听他的吧！”
　　秦宁看了古穆一眼，只好点了点头。
　　古穆脸上露出一丝的喜色道：“我还有一些事情要告诉你们，你们要牢牢的记住”房间之中陷入沉寂，微弱的私语声在房间之中若隐若现。
　　幽冥界，杀声震天，天上地下都是刀光列影，光芒四射中无数的鬼卒从天上落下，许许多多的鬼辛在杀戮之中魂飞魄散化为一道青烟消失在天地之间。
　　大阎罗王站在后方，身边站着一群身着黑袍的修士，站在大阎罗王身边的正是幽冥大殿中的修士长老，只听那大长老道：“殿下，是该孤注一掷一战定乾坤的时候了，您下令吧！”
　　大阎罗王似乎没有听到那大长老的声音一般，目光紧紧的盯着远处的战场，那凄厉的喊杀声顺着风声传来，周围的天阴沉沉的，使得这方天地更像是幽冥世界。
　　大阎罗王缓缓的摇了摇头道：“不行，现在我们虽然占着优势，可是大天师手下的十万天兵并没有投入战场，所以敌不动我不动，如今这二十万精锐乃是我幽冥界立界之根本所在，绝对不容有失，不然就算是胜了我们也是惨胜！”
　　大长老点了点头，目光转向战场，沙场无情，每一分每一秒都会有人丧命，即便是在幽冥鬼卒也一样的逃不开这规律。
　　看着己方的战士倒下，静静的站在那里的大长老等人都不禁轻叹，不是他们不想上场帮忙，实在是他们存在的意义对于幽冥界太过重要了，如果他们这些中坚力量出了什么意外的话，那么幽冥界也将灭亡。
　　大阎罗王看着沙场之上大天师手下的天兵天将依然没有上场的意思只是让青叶老妖聚拢起来的叛逆抵抗王师平乱的脚步。
　　大阎罗王大手一挥道：“传我命令，再派二十万幽冥血卒上场，一定要将对方的底牌给逼出来！”
　　大长老应了一声，立刻将大阎罗王的命令传了下去。
　　黑压压的一片幽冥血卒铺天盖地的加入到战场之上使得原本就倾斜的局面变得更加的倾斜，虽然幽冥血卒是消耗性的士卒，可是二十万幽冥血卒的威力也是不容忽视的。
　　和大阎罗王对阵的乃是一名骷髅鬼王，整个人就是一具森白的骷髅乃是骷髅成道，看着手下的士辛一个个的倒下，骷髅鬼王看得出如果没有力量加入到战场之上的话只怕这一次他们最后一点的力量都要被耗尽了！
　　看到自己留在这里已经起不到什么作用，骷髅立刻下了阴森森的城墙向着城中一座巨大的宫殿赶去，在那里聚集着这次叛乱的首领青叶老妖和许许多多差不多变成了光杆司令的各方鬼王。
　　骷髅鬼王大步流星的走进大厅之中，浑身的晶莹的骨骼发出咔嚓咔嚓的声响，两只眼睛之中闪烁着红色的光芒。
　　见到骷髅鬼王走进来，众多在大厅之中坐立不安的鬼王立刻站了起来，就像是在集市上一样立刻嚷着问骷髅鬼王如今的局势如何！
　　青叶老妖看了众鬼王一眼，怒哼一声道：“都坐下，如此吵吵嚷嚷的成何体统！”
　　或许是迫于青叶老妖的威势又或者是手上没了力量根本就没有能力反抗，所以无论是因为什么原因在听到青叶老妖的喊声之后，众多鬼王都一个个的坐下来，大厅之中登时变得安静无比。
　　青叶老妖坐在正中向着骷髅鬼王道：“骷髅鬼王，你不在城墙之上督战，这个时候赶回来做什么？”
　　骷髅鬼王道：“启禀大王，我是来恳请大王将手中的一万修罗鬼卒派出的，如今我们已经到了生死存亡的边缘，如果没有什么人支持的话我们的败亡就在眼前。”
　　听了骷髅鬼王的话，众多鬼王可是再也坐不住了，不止喧闹起来，而且将目光都看向青叶老妖，这些鬼王的手下都已经完全的在历次的大战中消耗殆尽，而手上还有力量的就是青叶老妖手上的一万修罗鬼卒了，这些鬼王可不是傻子自然清楚如果城破了的话他们绝对逃不过大阎罗王的惩罚所以都嚷着让青叶老妖派出手上的修罗鬼卒。


第565章 求援遭拒，坐山观虎
　　听了骷髅鬼王的话，众多鬼王可是再也坐不住了，不止喧闹起来，而且将目光都看向青叶老妖，这些鬼王的手下都已经完全的在历次的大战中消耗殆尽，而手上还有力量的就是青叶老妖手上的一万修罗鬼卒了，这些鬼王可不是傻子自然清楚如果城破了的话他们绝对逃不过大阎罗王的惩罚所以都嚷着让青叶老妖派出手上的修罗鬼卒。
　　青叶老妖也是有火无处发泄，本来东皇天说好了要帮他们叛乱成功消灭大阎罗王的势力的，可是除了开始的时候帮了他们一下后来就是完全的不理不顾，以至于弄到了如今的地步。
　　轻蔑的看了在大厅之中叫嚷的鬼王一眼，青叶老妖站起身来，冷冷的道：“诸位稍安勿躁，大家在这里稍后，我这就去天师府上请天师派兵相助！”
　　说完也不管众人的反应，在几名手下鬼王的簇拥之下出了大厅。
　　天师府就在这城中，所以青叶老妖出了这座大殿立刻就向着城中另一座大殿赶去。
　　站在那充满了威严的大殿面前，大殿门口高悬着的匾额之上龙飞凤舞的书着几个大字，天师府。
　　东皇天的三号人物大天师就住在这里，自从那次对王妃出手之后，将一切交给了护法天尊的大天师竟然呆在天师府之中闭门不出。
　　对外宣称是闭关修炼，其实是大天师在密室之中推演天机企图一窥东皇天此次大战之后的气运如何！
　　可惜的是大天师虽然手段通天，可是此事涉及到圣人更是将世间少有的几名半圣人级别修为的人都给卷了进来，以大天师的能力也不过是看到一些模糊的影像而已，根本就摸不清楚这次动乱的结果。
　　刚刚收了功，一脸失望的出了关正好迎上前来相请自己的童子只听那童子道：“见过天师！”
　　大天师笑了笑道：“童儿不静修，难道有什么事情吗？”
　　那童子点头道：“启禀天师，护法天尊此时正在客厅相候！”
　　大天师愣了一下，这护法天尊不在人间界攻打极海，却在这个时候来这里见自己，难道有什么重要的事情不成？
　　想到这些大天师立刻向客厅赶去。
　　还没有走进客厅就看到护法天尊坐在正中的位子之上，一手端着茶杯一副悠闲的木昂喝着茶，虽然看上去极为自然，可是看在大天师眼中却觉得护法天尊有些古怪，似乎有什么事情发生在了护法天尊的身上。
　　可惜的是大天师的能力根本就无法推测到关于护法天尊的事情不然也能够知道一些关于护法天尊的事情。
　　正是天意难测才使得后来发生一些连大天师所想不到的事情，不然谁知道在大天师的干扰之下会不会有后来的局面出现。
　　“二哥还真是好雅兴啊，不在人间统领天兵攻打极海怎么有兴趣来小弟这里做客啊？”
　　大天师走进客厅之中坐在护法天尊地身边端起一杯热茶笑呵呵的向护法天尊道。
　　护法天尊看了大天师一眼，嘴角露出一丝的苦笑道：“三弟说笑了，我本来也不想来这里的，可是这却是大哥的命令让我来换三弟，我来处理幽冥界的事情，而人间界的百万天兵则交给三弟去打理，攻打极海的事情自然就落到了三弟你的身上，如今二哥我可是无官无权一身轻啊！”
　　大天师被护法天尊的话给震得一愣一愣的，过了好大一会才反应过来道：“这，这是怎么回事，天主他怎么会在这个时候剥夺了你的统兵之权呢，难道他不知道临阵换将的忌讳吗？”
　　护法天尊就像是喝闷酒一般将茶水饮了下去，一脸苦涩的道：“真不知三弟这些日子是怎么过的竟然不知道仙界发生的巨大的事情。”
　　大天师脸上一红不好意思的道：“让二哥见笑了，小弟这些日子一直在闭关潜修，刚刚出关，听童儿的话这才知道二哥竟然过来了，所以急匆匆的赶了过来根本就没有时间去理会此间发生了什么事情，怎么，难道真的有什么大事发生了不成？”
　　护法天尊嘿嘿一笑道：“天主的天宫被人一把火给烧了个大半，几十万年的收藏被人搬了个空，连带最宠爱的天妃凤姬都被人给掳了去，你说这件事情是不是大事，平日里就算是发生一件就足以使得三界震动，可是此时却是三件一起发生，连带罪魁祸首都是同一个人。”
　　大天师听了护法天尊的话差点一口茶水没有咽下去而被呛到，喘过气来，大天师一脸不敢相信的神色道：“这，这怎么可能呢！
　　护法天尊嘴角露出一丝讥讽道：“这有什么不可能的，那人就是古穆那小子也不知道他是从什么地方在没有惊动任何人的情况下人不知鬼不觉的进入到了东皇天第七、第八层，连带我关押在自己大殿中的龙裳儿那小丫头也被他给救了出去。”
　　大天师过了好大一会才从护法天尊所带来的震撼消息中恢复过来，长出一口气道：“如此说来我就要马上前去人间界接收那百万天兵攻打极海了吗？”
　　护法天尊点了点头道：“三弟还是快些赶去的话，我看天主雷霆大怒，只怕此时催战书都已经下达到了军营之中了。”
　　大天师苦笑道：“我本身就不是什么统兵的材料，真不知天主是怎么想的，如果那些天兵天将在我的指挥下出了什么意外的话我可真的没什么脸面再见众人了。”
　　护法天尊听了喝茶的时候嘴角露出一丝的释然道：“三弟现在也不用去想天主此举究竟有什么深意，还是快些接收那些天兵天将去吧！”
　　大天师点了点头正要起身离开就听护法天尊道：“三弟稍等一下。”
　　大天师愣了一下道：“二哥还有什么事情吗？”
　　护法天尊将一块雕刻着金色的盘龙的玉佩交给大天师道：“这是我的信物，军中将领大多是桀骜不驯之辈，二哥在那里还有点威信，如果有什么人不听三弟调遣的话就将这玉佩给他看，相信能帮上三弟什么忙！”
　　大天师先是愣了一下，颇为意外的看了一眼那盘龙玉佩，似乎想到了什么，不过却一脸感激的点了点头道：“多谢二哥美意，既然如此我就带上。”
　　大天师行踪匆忙，本来就没有什么人，吩咐了那十万天兵要听护法天尊调遣之后就带上几名童儿童女出了天师府。
　　青叶老妖这个时候正好前来求见，刚好遇到从府中出来的大天师。
　　见到青叶老妖行来并且向自己行礼，大天师愣了一下道：“你不指挥大家对抗大阎罗王这个时候来这里做什么？”
　　青叶老妖立刻道：“天师啊，我们的手下已经是损伤殆尽了，现在根本就无力与大阎罗王的人交手，还请天师派出天兵相助我等。”
　　大天师没想到自己只是闭关一小段时间竟然发生这么多事，先是东皇天乱象已生接着又是幽冥界叛乱将平，难道自己隐约的窥视到的一点天机真的要应验不成。
　　无奈的叹了口气，大天师的叹气声可是将青叶老妖给吓了一跳，还以为大天师要放弃他们呢正要开口哀求却听得大天师道：“青叶大王，我已经将那些天兵交给了护法天尊，现在这里已经交给护法天尊来处理，你有什么事情就找他谈吧，我还要急着去人间界呢！”
　　说完之后大天师就不再理会青叶老妖带上童儿童女伸手划开虚空消失在空间裂缝之中。
　　青叶老妖看着大天师带人离开，愣了一下，想到大天师离开的时候所留下的话不由的使得青叶老妖精神一震，护法天尊那可是比大天师还要高上一个等级的人，可以说在东皇天乃是一人之下万人之上的存在，有他在这里相信这次大阎罗王要完蛋了。


第566章 小鬼难缠，天尊谋算
　　青叶老妖看着大天师带人离开，愣了一下，想到大天师离开的时候所留下的话不由的使得青叶老妖精神一震，护法天尊那可是比大天师还要高上一个等级的人，可以说在东皇天乃是一人之下万人之上的存在，有他在这里相信这次大阎罗王要完蛋了。
　　心情大好之下，青叶老妖已经开始忍不住的幻想自己当上了阎罗王之后要做的事情，不过站在天师府门口的两名天将见到青叶老妖就像是一个呆子一般站在那里脸上还带着傻傻的笑意，立刻就让一个天将看不过去了。
　　你在哪里发神经不好，干嘛要当着我们的面啊，只见那天将冲着青叶老妖射出一道金光道：“那妖怪，快快离开”青叶老妖一个闪身轻而易举的躲开那天将的金光，听了那天将的话青叶老妖眼中闪过一道狠厉的神色，不过却瞬间消失不见被其隐藏了起来。
　　青叶老妖极为恭敬的向守门的天将道：“两位上仙，在下乃是青叶大王，来这里是为了拜见天尊大人的，烦请给通禀一下”那天将虽然没有见过青叶老妖可是也是听说过青叶老妖的名头，毕竟在幽冥界之中经过这么一场浩大的叛乱不知道青叶老妖的名头的人简直是太少了。
　　想到对方的身份，那名天将愣了一下，虽然态度好了一些，不过却极为轻蔑的道：“原来是青叶妖怪啊，你要拜见我们天尊是吧。”
　　青叶老妖被那天将称作妖怪，心中虽然恨不得将那天将给撕成八瓣给吞到肚子之中，可是人在屋檐下不能不低头，只好在点头应是的时候将怨恨的神光收敛起来极度的压抑自己的杀意。
　　那天将满意的点头道：“你在这里等着，我这就去给你通禀”看着那天将离开，青叶老妖抬起头来，眼中杀机一闪即逝，剩下的那名天将猛然之间感到一丝透入骨髓一般的寒冷，下意识的向青叶老妖望了一眼，可是此时青叶老妖却是一脸的恭敬的站在那里。
　　吱的一声大门大开，只听得一阵哈哈的笑声传来道：“哪位是青叶大王，本天尊倒要亲自见识一番敢与大阎罗王作对的英雄。”
　　护法天尊人未到言先至，听到护法天尊的话，青叶老妖愣了一下立刻脸上满是激动的向走出府门的护法天尊拜去口中道：“小妖青叶拜见天尊”护法天尊无声无息的出现在青叶老妖的身前，虚手轻扶道：“青叶大王无须多礼，快随本天尊进厅中说话”青叶老妖一脸的感激口中连道不敢，跟在护法天尊的身后走进客厅之中。
　　分宾主坐下之后，护法天尊笑道：“本天尊久闻大王威名，今日一见果然不凡”青叶老妖谦虚不已，想到自己来这里的目的刚想开口说话却听护法天尊笑道：“来，为我们两人能够有此机缘相见喝上一杯”立刻就有侍女上前为两人斟上仙界琼浆，青叶老妖不得不恭敬的和护法天尊饮下一杯。
　　几个时辰中，护法天尊一阵神聊，而青叶老妖却是坐立不安，可是每当他想要开口提起让护法天尊派兵相助的时候总会被护法天尊给用话挡住，搞得青叶老妖着急不已。
　　似乎是看出青叶老妖有心事，护法天尊一副恍然的模样笑道：“哦，对了，光顾着和你聊天了，不知你前来拜见本天尊有什么事情？”
　　青叶老妖听了护法天尊这句话就像是服了仙药一般浑身舒畅差点感动的流出泪来，连忙道：“启禀天尊，如今大阎罗王的人已经攻到了城下，眼看我们一方就要抵挡不住了，还请天尊派天兵相助。”
　　护法天尊听了不置可否只是轻轻的在桌面之上敲击着，面色平静的沉思。
　　青叶老妖紧紧的盯着护法天尊，一会的功夫就像是一年那么长久，青叶老妖感觉自己就像是等待着被人判决的囚犯一般，自己的生死似乎只在对方的一句话之间决定。
　　青叶老妖极为不喜欢这种感觉所以才会在东皇天的鼓动之下悍然叛乱却不料今日从护法天尊这里感觉到了那种无法把握自己生死的感觉。
　　终于护法天尊开口了道：“你手中不是还有一万的修罗鬼卒吗，你先将其投进去先支撑一两天，我这就开始调兵遣将将那十万天兵调来”青叶老妖脸上露出疑色道：“难道那十万天兵不在幽冥界中吗？”
　　护法天尊笑了笑道：“自然不在，你又不是不知道如今东皇天正和极海刀兵相向，那十万天兵就在极海那里威慑极海所用，所以才要有一两日的时间做缓冲让我从容安排调兵遣将。”
　　青叶老妖这才松了一口气道：“我那手下一万修罗鬼卒绝对可以当十万人来用，撑个一两天应该可以，只盼天尊快些调来天兵将大阎罗王等消灭”护法天尊哈哈大笑道：“那是自然，本天尊一定要将幽冥界收服，既然大阎罗王那匹夫不识抬举那么就不要怪本天尊下手无情了！”
　　青叶老妖被护法天尊话语之中的杀意给震撼了一下，连忙低头恭敬的道：“天尊英明”从天师府出来之后，青叶老妖回头看了那宫殿一眼，坐落在那里的宫殿在青叶老妖的眼中就像是一只凶恶的庞然大物一般。
　　见到青叶老妖从天师府中出来，等在外面的手下立刻围了上来，其中一名鬼王道：“大王，护法天尊怎么说？是不是会派兵打击大阎罗王？”
　　青叶老妖点了点头道：“天尊已经答应派兵相助我等，只是却要我们撑上一两天的调兵时间”那名鬼王愣了一下向着天师府方向看了一眼轻声道：“大王，你说天尊会不会是要消耗我们的实力？”
　　青叶老妖长出一口气道：“这是必然的，听天尊的强硬的语气他是不会允许一个强大的幽冥界存在的，所以即便是会帮我们也要让我们损耗一些实力，不然不符合他的利益。”


第567章 私下苟合，心有不甘
　　青叶老妖长出一口气道：“这是必然的，听天尊的强硬的语气他是不会允许一个强大的幽冥界存在的，所以即便是会帮我们也要让我们损耗一些实力，不然不符合他的利益。”
　　那名鬼王道：“那我们该怎么办，难道真的要眼睁睁的看着自己的实力被消弱不成？”
　　青叶老妖狠狠的挥了挥手道：“不管了，只要能够成为新一任的大阎罗王就算是那一万修罗鬼卒全部不要本王也认了，大不了以后我们再重新发展培养自己的实力。”
　　回到城中，青叶老妖立刻就将自己的宝贝，一万修罗鬼卒投入胶着的战场并且将几百名的鬼王也一一的派上了战场，说什么都要给护法天尊调兵遣将争取足够的时间。
　　可是护法天尊此时正在做什么呢！
　　夜色渐渐的黯淡了下来，大阎罗王此时正呆在一座破损的小城镇中。
　　一座还算得上完整的院子之中，房门大开，大阎罗王正和那名大长老坐在那里商谈事情，忽然之间一个人影出现在房间之中。
　　看清楚来人的时候大阎罗王和那名大长老立刻惊了一下，两人刚要有所反应就听来人道：“不要慌，我此来并没有什么恶意，反而是有事情要和大阎罗王殿下相商。”
　　来人一副人畜无害的耸了耸肩膀望着大阎罗王。
　　大阎罗王盯着对方的眼中发觉对方身上并未有一丝的杀意，这才点了点头道：“既然天尊深夜光临，想必有什么要紧的事情相商吧，大长老，你先出去吧。”
　　来人正是护法天尊，听了大阎罗王的话，护法天尊笑了笑，错开身子让出道来让大长老出去。
　　见到护法天尊的举动，大阎罗王这才完全的松了一口气，既然对方放大长老出去就说明对方此来的确是没有什么恶意，不然也不会让大长老出去。
　　大阎罗王道：“天尊请坐！”
　　护法天尊在大阎罗王的对面坐下，脸上带着笑意。
　　大阎罗王有些摸不清楚对方的来意，于是开口道：“不知天尊此来所谓何事，如果是要劝我归顺东皇天的话天尊就不要多做停留这就请回吧！”
　　护法天尊呵呵笑道：“如果我说我此来是为了告诉你东皇天会全部退出幽冥界并且会将叛乱的首领交到你的面前的话不知道我们还能不能谈下去呢？”
　　大阎罗王显然没有料到护法天尊会说出这样的话，所以一时间愣在那里，脸上神情变幻不定盯着护法天尊直看，想要确定对方的话是不是可信。
　　护法天尊悠然的坐在那里，端起手边的茶杯自斟一杯香茶品了起来，对于大阎罗王的反应并不放在心上。
　　过了好大一会，大阎罗王才抬起头来盯着护法天尊道：“本王近百万大军已经全部集结在此，要想攻下这座古城不过是时间的问题，我为何要答应你的条件。”
　　护法天尊将茶杯放下看了大阎罗王一眼道：“难道殿下不为自己的手下想一想，如果继续拼斗下去的话不知还要死伤多少的士卒，殿下又于心何忍呢？”
　　大阎罗王听了护法天尊的话感觉自己就像是在听什么天方夜谈一般，什么时候一向无情的护法天尊变得如此的有情有义了，竟然还会关心自己的手下士卒的安危，事情太过诡异，即便是看上去如果护法天尊真的按照他所说的那么做的话幽冥界的叛乱立刻就可以平定，可是反常即为妖，这护法天尊的一举一动透着古怪，如何让大阎罗王敢轻易相信护法天尊不会借此做出什么事情来。
　　护法天尊见到大阎罗王神情变化不定显然是不太相信他的话，心中微微一怒道：“如果我说我开始招天主猜忌并且被夺了兵权被派到这里来就是我和你讲和的原因的话，殿下是不是会相信呢？”
　　大阎罗王愣了一下，看了护法天尊一眼，没想到一向得天主信任的护法天尊竟然也有失宠的一天。
　　大阎罗王也不是傻子，看护法天尊的举动就知道护法天尊定然是心有不甘，十之八九就是要和天主斗上一斗。
　　想通了这一点大阎罗王心中自然是欣喜非常，如果能让东皇天从内部乱起来的话，那么东皇天对他们的威胁一下子就可以消减许多，假装稍作思量，大阎罗王咬牙道：“我可以答应你，不过有一点你必须保证将你手下的天兵天将全部的退出幽冥界！”
　　见到大阎罗王答应，护法天尊脸上露出笑容道：“如此甚好，相信殿下不会为今天的决定而后悔，明日子时我会亲自将青叶老妖押到殿下面前，至于那些修罗鬼卒就有劳殿下去消灭了！”
　　大阎罗王点了点头。
　　看着护法天尊的身影消失不见，大长老立刻推门进来道：“殿下，护法天尊来这里有什么事情？”
　　大阎罗王将护法天尊要和他们谈和的事情说了一遍并且将其理由也告诉了大长老。
　　大长老坐在那里沉思道：“虽然以护法天尊的性子他这么做十之八九就是为了对抗天主而收缩属于自己的力量，不过我们也不能掉以轻心，明天我们可以以雷霆之势将那些修罗鬼卒全部消灭，到时候就算是护法天尊不将青叶老妖送上，青叶老妖也不可能对我们幽冥界构成什么威胁。”
　　大阎罗王点了点头道：“正该如此，明日就有劳长老亲自带人出手了！”
　　第二日，青叶老妖一脸喜色的站在城楼之上等待着护法天尊调来天兵天将帮他登上阎罗王的宝座。
　　楼下一阵厮杀声将其从美梦中惊醒，只见一群身着黑色衣衫的修士在万余修罗鬼卒之中杀进杀出，只是一会功夫那战力超绝的修罗鬼卒就倒下了一大片，就是有鬼王上前招架也禁不住几招被那些黑衣人给杀死。


第568章 幽冥修士，青叶被擒
　　楼下一阵厮杀声将其从美梦中惊醒，只见一群身着黑色衣衫的修士在万余修罗鬼卒之中杀进杀出，只是一会功夫那战力超绝的修罗鬼卒就倒下了一大片，就是有鬼王上前招架也禁不住几招被那些黑衣人给杀死。
　　青叶老妖惊呼一声道：“幽冥大殿中的修士，真没想到他们竟然在这个时候出手了”站在青叶老妖身边的几名心腹鬼王中的一个道：“大王，这么下去不是办法啊，那些修士太过厉害了，我们的修罗鬼卒根本就抵挡不住啊，只怕用不了一个时辰，这万余的士卒就要全部化作天地间的飞灰了！”
　　青叶老妖大手在城墙之上拍了一下怒声道：“你们带领所有的鬼王前去将那些修士给我抵挡起来，我这就去请护法天尊立刻派兵起来相助”看着自己的一干心腹手下跃下城楼加入战场，青叶老妖立刻向着城中的天师府赶去。
　　如今的天师府已经换上了天尊府的牌子，那两名守门的天将显然对青叶老妖留有印象所以这一次青叶老妖很顺利的就见到了护法天尊。
　　客厅之中，护法天尊一脸笑意的招呼青叶老妖坐下，命令手下侍女为两人端上香气滚滚的茶水。
　　青叶老妖强忍着着急陪着护法天尊品茶，隐隐的听到外面传来的厮杀的声音。
　　过了好一会，青叶老妖已经将一杯茶水饮尽，护法天尊这才开口道：“大王不在战场督战这个时候来我这里做什么？”
　　青叶老妖道：“启禀天尊，大阎罗王已经出动了幽冥大殿中的修士，那些修士都是上古仙人，根本就不是我那些手下的修罗鬼卒可以应付的，如果天尊不派兵相助的话，只怕是败亡在即啊！”
　　护法天尊笑道：“败亡了就败亡了，一群乌合之众而已，成不了什么大事的！”
　　听到护法天尊那轻蔑和丝毫不放在心上的口气，好像自己的手下死了就像是死了一群蚂蚁一般，青叶老妖登时被激得怒火中烧，如果不是还想着对方的身份和从对方那里得到帮助的话只怕依着他的性子会当场和护法天尊翻脸甚至打斗起来都有可能。
　　强自将心中的怒气给压下去，青叶老妖带着恳求的神色望着护法天尊道：“天尊，如果我们失败了，那么东皇天想要打入幽冥界的计划也就要失败了，只怕有了这次的事情，以后东皇天的命令就很难在幽冥界传达了，还请天尊以大局为重发兵相助我等！”
　　护法天尊冷冷的一笑道：“我发兵帮助你们，凭什么啊，要是大阎罗王那么好对付的话我早就发兵了，本天尊还有大事要做，这里的事情还是早些解决了为妙，免得坏了我的大事。”
　　听了护法天尊无情的话语，青叶老妖心头一紧，脸色登时变得极为难看，眼中杀机一闪盯着护法天尊道：“天尊这是什么意思，难道要将我们抛下不管不成？”
　　护法天尊将青叶老妖眼中的杀机看在眼中，原本还有些舍不得将青叶老妖这么一个万年老妖交给大阎罗王，可是此时护法天尊却没什么好遗憾的了，羽毛还没有丰满起来竟然敢对自己兴起杀机，如果真的让其掌管了幽冥界的话只怕也会是一个祸根。
　　护法天尊森森笑道：“管，本天尊言而有信既然已经答应了别人的事情这么能够失信呢？”
　　看到护法天尊那森森的笑容，青叶老妖有一种十分不妙的感觉，不过却强自镇定道：“那么天尊是答应派兵相助了”护法天尊哈哈大笑起来道：“本天尊不过是答应大阎罗王将你亲自绑缚到他的面前罢了”青叶老妖登时大惊失色，不过毕竟是一方霸主，身形一闪就要逃出天尊府去，可是青叶老妖立刻就被吓得亡魂皆丧，因为他惊恐的发现自己浑身的法力竟然提不起一丝来，自己不知什么时候竟然被人下了毒。
　　“你……你竟然下毒！”
　　青叶老妖看了看桌面之上的茶杯又看了看一脸阴险的笑容的护法天尊满是愤怒和不甘的道。
　　护法天尊悠然的坐在那里道：“这又如何，既然本天尊答应大阎罗王将你拿下，那么我就要言而有信，偏偏你修为又不差，本天尊懒得和你动手所以只好采用下毒这一招了”青叶老妖一阵大笑，说不出的悲凉，笑声停了下来冲着护法天尊道：“既然你说言而有信，为何答应了派兵相助于我如今却又要拿我呢？难道这就是你所说的言而有信吗？”
　　护法天尊怜悯的看了青叶老妖一眼道：“真是幼稚啊，要知道强者对弱者是没有什么信誉的，真正的信誉是建立在双方对等的条件之上的，就像我和大阎罗王”青叶老妖被护法天尊的话给刺激的差点吐血，平日里自己当自己是一个人物，谁知道在别人的眼中自己竟然还只是一个小角色，不过青叶老妖还是有些不甘的道：“罢了，如今我只想知道一件事情，为什么你要放弃如此大好机会不拿下幽冥界”护法天尊悠然一笑道：“这就不是你所能够知道的了，还是等今晚本天尊带你去见大阎罗王吧！”
　　只见护法天尊长袖一挥，青叶老妖立刻就绵软的瘫倒在地上陷入昏迷之中。
　　夜深人静，这是一片阴森的荒野，身着明黄色长袍腰间束着玉带的大阎罗王站在一座小丘之上。
　　突然之间面前人影一闪，护法天尊手上提着青叶老妖出现在大阎罗王的面前。
　　护法天尊将手上的青叶老妖抛到大阎罗王的面前道：“这就是青叶老妖了，本天尊说到做到已经将其带到”大阎罗王看了地上的青叶老妖一眼目光落到护法天尊的身上笑道：“我能够猜到你想做什么，所以我不但不会说什么反而会支持你去那么做”护法天尊灿然一笑道：“那是自然，你巴不得我们东皇天起内讧呢！”
　　大阎罗王道：“这是自然，至少东皇天的实力消弱是我等所愿意看到的，在这里我也恭祝天尊夺位成功，不过我要说的是如果天尊真的下定了决心的话不妨去见一下殷然天妃，相信她手中的凤姬对你会有很大的作用啊！”


第569章 各取所需，战端初起
　　大阎罗王道：“这是自然，至少东皇天的实力消弱是我等所愿意看到的，在这里我也恭祝天尊夺位成功，不过我要说的是如果天尊真的下定了决心的话不妨去见一下殷然天妃，相信她手中的凤姬对你会有很大的作用啊！”
　　“多谢，不劳你燥心。”
　　话虽如此说，不过护法天尊眼中闪过的那道意动的神色却是瞒不过大阎罗王的。
　　看着护法天尊一个闪身离开，大阎罗王不由的长笑起来，长袖一扫，地上的青叶老妖站了起来。
　　看到青叶老妖眼中的惊恐神色，大阎罗王如何不知道青叶老妖为何会如此，望着面前的虚空道：“是不是感到十分的惊讶和不敢相信啊，既然你可以叛乱想要夺我的位子，为什么护法天尊不能夺天主的位子呢，这就是人心啊，贪心不足蛇吞象，不知道护法天尊的运气会不会像你这样的差。”
　　一番感叹之后不待青叶老妖说话大阎罗王长袖一挥将青叶老妖收了起来转瞬之间消失在戚戚的风中。
　　极海之上波光粼粼，无数的天兵天将向极海推进。
　　居在中阵的正是刚刚接替护法天尊不久的大天师，果然如护法天尊所说的那样，大天师刚刚接手统领这百万天兵就接到了天主何无涯传来的旨意，吩咐大天师务必要在最短的时间内平定极海拿下古穆救出天妃。
　　接到天主的旨意，大天师不得不调兵遣将安排与极海进行全面的交锋。
　　大天师居于中阵的大帐之中，一群的高级天将站在两旁。
　　大天师道：“我们派去联络极海二王子的人有没有什么消息？”
　　覆海天王立刻道：“启禀天师，我们派出的使者已经平安归来，此时正在帐外听宣。”
　　大天师点了点头道：“宣其进来！”
　　随着覆海天王的喊声，一名使者打扮的仙人走了进来，先行拜见了大天师这才恭敬的站在那里。
　　大天师道：“我来问你，你此去可曾传达了我的命令让极海二王子协助我们平定极海之乱？”
　　那使者立刻恭声道：“启禀天师，小仙已经完全的将天师的旨意传达到。”
　　大天师道：“那二王子如何说呢？”
　　使者笑道：“天师威名远播，那极海的二王子当即就答应了，如今他已经是极海的叛逆不跟我们一条心根本就不可能，而且小仙归来的时候二王子还让我带了一批珍宝献给天师呢！”
　　大天师摆了摆手道：“如此甚好，只要那龙润能在极海的背后不时的捣乱就好，到时候可以牵制极海不小的力量。”
　　众将领自然是一阵奉承，大天师眉头微微一皱，颇为不习惯这些军中将领竟然如此的溜须拍马。
　　让那使者退下，大天师道：“随着我们大军推进，极海的人有什么反应？”
　　掠日天王出来道：“启禀天师，极海的那些士卒都准备好与我们大战一场了，如果真的要硬碰硬的话，只怕到时候会是一场惨胜的局面。”
　　大天师苦笑道：“本天师如何不知，只是天主的命令实在是催的急，本天师也没办法啊！”
　　四大天王本就不赞成和极海硬拼，可是这又是天主所下的命令，他们却不得不从。
　　看了众人一眼，大天师道：“不用说什么了，四大天王各领本部人马即刻对极海发起进攻，五行战将领手下将士随我坐镇中军以应付突发事件。”
　　不管同意不同意既然军令已下这些将领立刻领命而去。
　　天地失色，杀气腾腾的天兵天将很快的就推进到极海海面之上。
　　龙宫之中，王妃居于正中，边上依次坐着大王子龙阙、三王子龙敖，龟丞相，接着就是虾兵、蟹将两名大将军，侍卫统领银蛇也在其中。
　　另外一列坐着的却是柳影诗、楚怜还有各方散修中的修为高深之人的代表清风居士，抚月仙子。
　　王妃开口道：“现在的局势大家都十分的清楚，东皇天此次显然是下定了决心的要剿灭我等了，大战一触即发，大家有什么要说的没有？”
　　三王子龙敖性子最为激烈道：“母后，还有什么好说的，我们极海怕过什么人，孩儿愿意带领我海族抵抗来犯之敌。”
　　听了龙敖的话王妃笑了笑道：“敖儿莫急，少不了你领兵打仗的。”
　　龙敖讪讪的坐下，众人都没有开口，龟丞相颤巍巍的站起来道：“王妃，微臣有话要说。”
　　王妃听了立刻道：“丞相有什么话但请直言！”
　　龟丞相点头道：“如今我极海论实力的确是差东皇天一些，所幸有各方朋友相助。”
　　说话之间龟丞相向柳影诗、抚月仙子、清风居士看了一眼，几人自然是向龟丞相点头笑了笑。
　　龟丞相继续道：“奈何我极海不幸出了二王子龙润那样的叛逆，如果没有二王子龙润横亘在极海与荒原大陆之间的话，我们不仅不会损失二王子那些力量更能够从荒原大陆得到强有力的帮助。”
　　王妃笑了笑道：“丞相说的是，我已经派了使者去劝说王儿，说不定会有什么奇迹呢。”
　　坐在一边的龙裳儿突然开口道：“裳儿和小玄龟他们也可以杀敌的，而且大哥哥一定会来帮我们。”
　　王妃听了龙裳儿的话笑了笑道：“诸位，东皇天天主行无道之事，师出无名天下人皆知，相信我们团结一致一定可以渡过此次大劫。”
　　众人轰然应好！
　　一队队的天兵天将接近极海海面，突然之间一条水龙冲天而起，上百名的天兵天将被那突然出来的水龙给冲击的粉碎。
　　当那水龙散去的时候，身披银甲手中持着银龙枪的龙敖杀气冲天安然悬浮在海面之上。
　　天兵天将的推进并没有因为龙敖的出现而有什么变化，而是继续向前推进。
　　龙敖手中银枪立刻挑飞几名向其杀过来的天兵，口中大喊道：“凡我海族将士杀敌以卫极海！”


第570章 五行战将，娃娃显威
　　龙敖手中银枪立刻挑飞几名向其杀过来的天兵，口中大喊过：“凡我海族将士杀敌以卫极海！”
　　龙敖的声音传遍方圆千里，无数的海族士卒从水中飞出，一队队一群群各种奇形怪状的海中生物迎向源源不断的天兵天将。
　　一时之间杀声震天，惨叫声不绝于耳，每时每刻都有海族和天兵天将跌落到极海之中。
　　龙敖就像是银色的龙卷风一般，手中的银龙枪如同索命阎罗凡是其周身十几丈之内根本就没有任何的天兵天将可以接近。
　　正当龙敖杀得起劲的时候一声断喝犹如惊雷一般在龙敖的耳边响起，一巨大的金色金锤从天而降向着龙敖当头砸下。
　　龙敖神色不变，手中银龙枪挽起枪花，枪尖正击在那金锤的顶端，一股巨大的力道自那金锤之上传来，龙敖身体微微一晃身体下落了一段距离。
　　来人正是五行战将中的金战将，身穿金色的盔甲，双手提着金色的大锤，整个人就像是一个金人一般。
　　见到龙敖竟然接下了自己的一锤，金战将抡起大锤继续向龙敖砸了过来口中兴奋的道：“龙小子，今天就让你开开眼界知道一下本将军的厉害。”
　　两支金锤在金战将的手中被抡的虎虎生威，气势煞是吓人，可是龙敖并不畏惧反而更加的兴奋，手中长枪一挺当即向着金战将迎了上去。
　　一银一金两人战成一团，从空中到海里，金战将并没有将龙敖击败，可是龙敖也没有那个实力将金战将给杀死。
　　可以说场中最为显眼的还是龙裳儿，小魔女身后跟着百多名当年被她揪出来的小伙伴，经过这么些年的修行这些小家伙比之当年更见厉害。
　　龙裳儿有龙珠仿佛可以说世间能够破开她的防御的神器简直是屈指可数，加上混元霹雳球这等杀伤力巨大的法器，龙裳儿就像是一阵风一般凡是她和她身后百多名小家伙到达的地方立刻就惨叫连连，数不清的天兵天将就像是下雨一般的落到极海之中。
　　覆海天王有些看不过去有意打压龙裳儿，身上一块黑色的披风被其扯下，口中念念有词，那黑色的披风立刻变化的巨大无比，就像是一团乌云一般向着龙裳儿等人飘了过去。
　　龙裳儿杀得兴起，可是并不意味着她没有注意到头顶之上的变化，所以当那黑色的披风出现在她的头顶之上的时候，龙裳儿心念一动，混元霹雳球立刻带着慑人的光华朝着黑色的披风飞去。
　　本来以为这黑色的披风禁不住混元霹雳球的一击，可是没想到的是那披风竟然如此的结实，而且以柔克刚竟然将混元霹雳球给包裹了起来。
　　这种情景让龙裳儿呆了一下，覆海天王看到这一幕不由的哈哈大笑起来，虽然龙裳儿十个孩子，他一个活了几十万年的老号大罗仙人如此的欺负一个孩子有此不对，可是龙裳儿实在是太扎眼了，由不得他不将龙裳儿给拦下。
　　可是还没有等覆海天王的笑容舒展开来就见龙裳儿手中结着古怪的手印，不过那瓷娃娃一般的小脸却是通红一片，显然龙裳儿要结出的手印不简单。
　　覆海天王对自己的黑云披风十分的有信心，那可是上古时代就十分有名的仙器，既然已经被自己将你啊混元霹雳球给包裹了起来要想破出来那可就难了。
　　可是覆海天王突然之间脸色变得极为难看，因为与他心神相连的黑云披风竟然剧烈的抖动起来，那披风之中传来的剧烈的能量波动让覆海天王都为之感到心颤不已。
　　轰的一声巨响，就像是一声巨雷在耳边响起一般，覆海天王悬在空中的黑云披风变成一片普通的披风落在了覆海天王的手上，而龙裳儿那被包裹起来的混元霹雳球竟然从那披风之中飞了出来。
　　闪烁着光华的混元霹雳球在空中打了几个转立刻又没入无穷无尽的天兵天将之中收割起那些天兵天将的性命来。
　　跟在龙裳儿身后的那些小家伙见到自己的大姐头成功的将自己的法器收回都不由的欢呼起来。
　　一群娃娃兵在天兵天将之中横冲直撞直杀得无数的天兵天将望风而逃。
　　见到龙裳儿一群小家伙到了哪里，哪里就会一片混乱，观战的覆海天王和掠日天王对视一眼，两人同时加入战团之中。
　　黑色的披风如同乌云一般当头落下，见识到方才黑云披风竟然连龙裳儿的混元霹雳球都能包裹起来，这些小家伙一个个机灵的像什么似的，能躲开的立刻四散躲开而不能躲开的则是开始使出自己的拿手本领对那黑云披风进行攻击。
　　风、火、雷电等等各种法木被这些小家伙用到那披风之上，可是这黑云披风的确是一件异宝，那么多的法术竟然对其没有什么作用。
　　龙裳儿见了立刻指挥着自己的混元霹雳球向着当头落下的黑色的披风攻了过去。
　　覆海天王眉头微微一皱，他能够感觉到那混元霹雳球对自己的法宝的破坏，可是咬咬牙还是疯狂的催动黑云披风将混元霹雳球同样的包裹起来。
　　巨大的黑云披风正落在龙裳儿等一群小家伙的头上，覆海天王见此不由大喜，心念一动，立刻就见那黑云披风裹着几十个挣扎不已的小家伙向着覆海天王飞去。
　　那些躲开的小家伙见此立刻就朝着覆海天王冲了过去。
　　可是一直守在边上的掠日天王立刻出现在剩下的小家伙前进的大陆之上手中持着一面如同太阳一般的铜镜正挡在几人的前进的道路之上。
　　小玄龟语气冰冷的道：“你让开！”
　　说话之间一股冰冷到极点的气息自小玄龟口中喷出，那股气息似乎连空间都能给冻住一般，掠日天王感觉到那发自灵魂深处的寒冷立刻大惊，手上的掠日宝镜立刻挡在身前，一道炽热的红光迎向小玄龟喷出的冰冷的气息。


第571章 百万天兵，浮尸遍千里
　　说话之间一股冰冷到极点的气息自小玄龟口中喷出，那股气息似乎连空间都能给冻住一般，掠日天王感觉到那发自灵魂深处的寒冷立刻大惊，手上的掠日宝镜立刻挡在身前，一道炽热的红光迎向小玄龟喷出的冰冷的气息。
　　滋的一声轻响，掠日宝镜所发出的太阳精火竟然只是将小玄龟喷出的气息给化解掉丝毫没有占到上风。
　　其余的一些小家伙想要越过挡在他们前方的掠日天王去救出龙裳儿等人，可是每当有人想要越过的时候掠日天王总会射出一道火红的光芒，那光芒的威力极大，至少已经有不下几十名的天兵天将或者水族遭了池鱼之灾。
　　小玄龟喷出的玄阴真劲可以说与掠日宝镜中的太阳精火相生相克，奈何小玄龟毕竟只是一只小玄龟并不像玄武深兽那样拥有无边的法力，不然只需一口就算是太阳精火也可以被冰冻起来。
　　被擒去的龙裳儿等人在黑云披风之中挣扎着，可是覆海天王也不是易于之辈，在他狂喷精血注入黑云披风之中强自提升黑云披风的威力的情况下龙裳儿等人的几次冲击都没能将黑云披风给冲破。
　　不远处身着白衣一直关注着龙裳儿一群人的柳影诗见到龙裳儿被擒眼看就要落到对方手中，一个瞬移，柳影诗突然出现在那黑云披风周围。
　　玉色的天玄册随着柳影诗一声轻叱，一道玉色的光华飞快的射向那黑色的披风。
　　被龙裳儿等人在里面激荡的鼓胀不已的黑色披风被那玉色的光华那么的一射立刻就像是被刺破的气球一般，登时瘪了下去。
　　与此同时只见一道光华自那黑色披风之中飞出正是龙裳儿的混元霹雳球。
　　随着混元霹雳球的飞出，龙裳儿等人一个个的从黑云披风之中飞了出来。
　　覆海天王见此心中大为心痛，自已的一件法宝竟然被对方给毁了个七七八八，尤其是柳影诗方才对黑云披风的一击使得黑云披风一下子的被攻破。
　　时间过的飞快，战场之上很少有人会去注意时间的变化，也不知过了多长时间，总之到了最后所有的人都是陷入了疯狂之中，只知道拼命的向着对方攻击。
　　极海海面之上方圆数千里漂满了尸体，流出的鲜血将极海染红了大半。
　　双方一百多万的天兵天将在经过不知多长时间的厮杀之后竟然只剩下不到百万人。
　　此时王妃正在一群人的护持下出现在海面之上观战。
　　楚怜和龟丞相正站在王妃的身边。
　　王妃看着惨烈的战场叹了口气道：“看情况局势对我们极为不妙，六十万的水族此时只怕剩下不到二十万了”龟丞相道：“我们还有二十万的水族精锐没有出动呢！”
　　楚怜道：“可是对方手上尚有三十万的精锐没有出动，而且如今场中对方差不多还有三十多万的天兵天将呢，如果对方孤注一掷的话，只怕我们会抵挡不住，而且……而且王妃又将防守二王子的十万水族抽调了过来，万一到了紧要关头二王子突然出手给我们一个措手不及的话我们可就真的没有反击的余地了！”
　　王妃幽幽的叹了口气道：“你们都说错了，对方剩下的不是三十万精锐而是整整八十万的精锐”众人听了王妃的话不由惊呆了，有些不敢相信的望向对面连绵不绝的无数天兵天将。
　　王妃叹了口气道：“本来是百万天兵，可是天主何无涯又加派了五十万的精锐由亲信手下带领前来压阵。所以说我们面临的不是几十万的天兵天将而是差不多一百万的天兵天将”龟丞相低着头心中暗自算计，过了一会才道：“我们满打满算也不过是五十万的水族士卒，如何能挡得下对方两倍的天兵天将呢？”
　　楚怜向着荒原大陆的方向望了一眼道：“相信古穆一定会给我们带来惊喜的，如果古穆能够冲破二王子的封锁的话至少可以给我们增加三十万的人手。”
　　王妃神色轻松的笑了笑道：“诸位不用惊慌，就算是对方再多一些人我们也不会那么容易败亡的，相信到时候会有奇迹发生的。”
　　一直坐镇中军的大天师面现不忍的看了一眼那漂满了浮尸的极海，还有那战个不停的极海上空，每时每刻都有生命殒灭。
　　轻声叹了口气道：“小半年的时间过去了，真没想到极海竟然如此的顽强，硬生生的将我们的去路给挡了下来。”
　　一名身着华服的男子恭声道：“大天师，要不要我们将精锐投入进去，就算是和对方拼人多，我们也能压倒对方！”
　　大天师摇了摇头道：“暂时不用，你们是天主派来做压阵所用的，不到关键时刻用不着亲自上场。”
　　那华服男子乃是天主身边的亲信这次带着五十万的东皇天精锐下界一方面就是为大天师消灭极海增加筹码，另一方面就是做威慑所用，毕竟天主对护法天尊还是有些顾忌的，毕竟这里的百万天兵是护法天尊一手所带出来的，保不住会受到护法天尊的鼓动造自己的反，即便是被自己想法子安排大天师统领。
　　大天师看了看胶着的战场，叹了口气招呼当初派往二王子龙润那里的使者道：“你前去通知二王子龙润让其好生封锁荒原大陆，另外派出一股力量在极海的后方对极海的人发起攻击。”
　　那名使者立刻点头离去。
　　“祸起萧墙啊，如果不是二王子和极海不是一条心的话只怕此时极海已经和荒原大陆的人联合在一起，我们就是再费一倍的功夫也难营造出如今的局面。”
　　那华服男子听了大天师的话连忙道：“天师所言甚是”大天师似乎极为疲倦的摆了摆手，看着帐中的几名将领道：“你们现在立刻下去带领我们的三十万精锐天兵天将加入战场，务必将极海的气势给彻底打压下去。”


第572章 万年龟婆，龙王现身
　　大天师似乎极为疲倦的摆了摆手，看着帐中的几名将领道：“你们现在立刻下去带领我们的三十万精锐天兵天将加入战场，务必将极海的气势给彻底打压下去。”
　　那几名将领听了立刻领命出去，一个个都是兴冲冲的就像是屠夫一般。
　　战场之上的龙敖已经成了一个血人，不过身上的鲜血都是敌人的血渍，如今龙敖已经杀人杀得有些麻木了，只知道挥动手中的银枪收割着对方的生命。
　　突然之间对方几十万天兵天将精锐的加入使得本来就处于劣势的极海陷入随时都有可能被吞噬的危险。
　　一直关注着战场之上变化的王妃等人也在第一时间发现了东皇天新的力量的加入。
　　龟丞相立刻进言道：“王妃，我们是不是也将剩下的士卒派出去？”
　　王妃点了点头道：“立刻派出去，现在是一战定乾坤的时候了，将所有的人都派出去吧！”
　　龟丞相愣了一下道：“还是留下人手防止对方的刺杀吧。”
　　王妃摇了摇头道：“那些侍卫留在这里根本就起不到什么作用还不如派他们上阵杀敌呢，而且只怕等一会大败的东皇天根本就没有那个心思对我们出手。”
　　虽然不知道王妃为什么这么信心十足，可是既然王妃如此说了，龟丞相还是按照王妃的意思立刻将所有的士卒和侍卫都派了出去，只剩下楚怜等十几个人在王妃的身边。
　　王妃的目光幽幽的望着远方，眼中闪烁着异彩。
　　楚怜知道王妃所看的方向是二王子龙润所在的方向也是荒原大陆所在的方向。
　　王妃口中喃喃自语道：“夫君，一切都已经开始了，你也该出现了吧！”
　　突然一道人影出现在众人身前，楚怜和几名修为精深的散修立刻围在王妃的身边。
　　可是当王妃看到出现在面前的人的时候先是愣了一下继而激动的道：“龟婆婆，是你吗？”
　　手中持着龙头拐杖，满头银发的老妇人不是失踪已久的龟婆婆又是何人。
　　龟婆婆脸上满是笑意的点了点头道：“王妃还好吧！”
　　王妃激动的点了点头，四下张望了一番道：“龙王呢，这么没见龙王？”
　　听了王妃的话莫说龟丞相，就是楚怜等人也跟着愣了一下有些摸不着头脑，毕竟那么长时间没有龙王的消息，众人差不多都已经将龙王当作了已死之人了，可是此时听王妃话的意思似乎龟婆婆知道龙王的下落，一时之间众人的目光都落到了龟婆婆的身上。
　　龟婆婆笑了笑道：“龙王爷此时正带着二王子和古公子的手下对东皇天的人进行包抄呢，龙王有些不放心王妃所以就派我回来通禀一声。”
　　王妃脸上满是激动的神色，激动的点了点头，目光向着远处的战场望去。
　　大天师悬浮在空中，身边跟着的是几名童男童女还有几名天主何无涯派来的将领。
　　见到王妃孤注一掷的将所有的兵力投入到战场之上，大天师叹了口气。
　　那名身着华服的男子见此不由的疑惑道：“天师，按说你应该十分的高兴的，可是为什么要叹气呢？”
　　大天师道：“极海毕竟也是上古时代就存在的一方势力，只是没想到如今竟然会毁在我们的手中，我只是为之感到可惜罢了！”
　　那华服男子却是不屑的道：“天下之大莫非王土，极海不听天主号令本就是自取灭亡。”
　　大天尊听了只是笑了笑。
　　忽然之间一股强大的气势传来，接着一名五十许的男子出现在大天师的面前。
　　那男子身着明黄色龙袍，腰间束着玉带，双眼之中充满了睿智的神色，浓郁的皇者之气让人见之欲拜。
　　见到来人，大天师先是愣了一下继而露出喜色感叹道：“我就说龙王爷怎么会死在宵小之人手中，如果龙王爷真的出了什么意外的话就不是龙王爷了！”
　　来者不是别人正是失踪了近百年之久的龙王。
　　龙王笑呵呵的看着大天师，两人之间的神情根本就不像是生死对头，倒像是一对好朋友一般。
　　龙王道：“说来真是汗颜，我就差那么一点就失了性命，还别说你们的奇毒真是要命，害得我闭关了几十年才将那毒给逼了出来。”
　　大天师笑道：“所以你就将计就计故意设下这么一个圈套让我们来钻，如果我猜的不错的话你那二子闹独立的事情也该是你在背后指使的吧！”
　　龙王笑了笑道：“不错，不愧是天师啊，我就知道瞒不过你”大天师摇了摇头道：“本来我可以推演出一部分天机的，可惜的是天机似乎已经被人给故意搅乱，所以我虽然一直怀疑你并未丧生，可是却没想到你竟然诈死搞出这么大一个圈套来。”
　　龙王笑道：“不错，我隐忍不出近百年等的就是今天，如今我极海与荒原大陆联手近百万的兵力以有心打无心，相信现在整个局势已经是一边倒了的场面了！”
　　大天师笑道：“也罢，这么长时间没有和你交过手了，让我看一看你隐忍这么长时间究竟精进到什么程度吧！”
　　不用大天师吩咐，那名华衣男子和几名将领立刻就点齐精锐向着不远处的战团赶去。
　　龙王没有想到的是天主竟然又派来五十万的天兵天将，虽然现在投入到战场之上未必能挽回败局，可是却会打乱龙王的计划。
　　所以龙王见到那几个人离开立刻就长啸一声，一道龙爪向着那几人飞去。
　　大天师长袖飘飘，犹如无力一般，可是龙王那如有实质一般的龙爪竟然被大天师的长袖给挡了下来。
　　见到那几人眨眼之间就跑的无影无踪，龙王也就打消了阻拦那几人带人加入战场的念头，甚至还有一种想要这些人加入战场的冲动，因为古穆所带出来的那些手下给他的冲击太大了，他想要见识一番古穆那三十多万的妖兵究竟有多么的厉害。


第573章 溃败开始，折兵百万
　　见到那几人眨眼之间就跑的无影无踪，龙王也就打消了阻拦那几人带人加入战场的念头，甚至还有一种想要这些人加入战场的冲动，因为古穆所带出来的那些手下给他的冲击太大了，他想要见识一番古穆那三十多万的妖兵究竟有多么的厉害。
　　大天师可不知道龙王爷心中想些什么，如果他知道古穆手下的那些人的厉害的话只怕也不会阻拦龙王爷了，至少事后他只需要为那些战死的天兵天将而感到可惜就罢了，可是他却没想到的是就因为自己挡下了龙王的一抓才使得这五十万精锐被古穆的手下妖兵打杀的狼狈不堪最后逃脱出来的不过是十万残兵而已。
　　龙王与大天师两人之间并没有什么深仇大恨，相反如果不是立场的不同的话两人还可以继续做好朋友，如今虽然做不成朋友，可是却也不是那种要死命相搏的仇人。
　　两人的交手看上去威势极大，到处是轰隆隆的响声，可是却是雷声大雨点小，根本就没什么实质的作用。
　　本来古穆是想让杨戬和哪吒带人偷偷的绕过二王子的封锁的，可是没想到的是龙王爷竟然亲自上了荒原大陆找到他。
　　当时古穆就惊呆了，不过在听了龙王爷一番讲述之后，古穆才在心中暗自感叹什么是老狐狸，没想到龙王爷竟然早在百年前就开始布局，这份心机让古穆为之感叹不已。
　　没有了二王子的封锁，古穆就让哪吒与杨戬二人带着几十万的妖兵与二王子的手下隐藏在战场之外伺机而动。
　　而古穆却是暗中带着大祭司和圣女聚集起来的万余守护一族的族人企图杀上东皇天去，可惜的是不知道为什么东皇天竟然守卫前所未有的严格，他们一大帮人根本就混不进去，最后古穆干脆就带人又赶了回来，谁知道正好遇到那被何无涯亲自派来的心腹手下带着五十万的精锐杀向战场。
　　眼看场中的局势就要被稳下来，在古穆的一声大喊之中，万余的守护一族的族人就像是狼入羊群一般冲进几十万的天兵天将之中。
　　守护一族在上古时代就名动天下，所谓盛名之下无虚士，守护一族的杀伤力是恐怖的，万余的大罗仙人就像是索命无常一般，那些天兵天将根本就连抵抗的余地都没有就死在了那些人的手下。
　　如同割麦一般，古穆手中的驱山铎光华闪烁不停，就像是手中拿着一根十几丈长的杀人利器一般，随着古穆的横扫，数以百计的天兵天将被古穆扫成两半或者直接被强大的能量冲击的化作天地之间的飞灰。
　　古穆感觉这是自己长久以来杀人杀的最为舒畅的一次，只需要将能量灌注到驱山铎之中就可以不停的收割生命。
　　古穆冲进战场之上，远远的看到两个最为显眼的人，其中一人正是显出三头六臂真身的哪吒正与两名天王站在一起。
　　覆海天王和掠日天王别提有多么的郁闷了，先前是龙裳儿那一帮小家伙搞得他们手忙脚乱，而这个时候又不知道从哪里冒出来一个更为厉害的穿着莲花衣的半大娃娃，可是这娃娃实在是厉害，手上一杆长枪简直比龙敖要厉害百倍。
　　几名大罗金仙修为的将领在他手中也不过是走了几个回合就被其几枪刺死。
　　两位天王立刻就与其战在了一起，正感觉没有对手的哪吒一见到两人自然是心情大为振奋，立刻就和两人战在了一起。
　　毕竟两名天王也是东皇天数得着的人物，论修为也只是差哪吒一筹而已甚至可以说不相上下，所以哪吒是越打越兴奋，最后干脆使出自己的看家本领三头六臂，各种仙器向着两位郁闷不已的天王砸了过来。
　　而另一处最引人注目的就是脚下跟着一只凶猛的猎犬的杨戬了，手中的三尖两刃枪左突右挑将惊涛天王、遮云天王抵住。
　　这两位天王并不比覆海天王和掠日天王好多少，杨戬一人就足以让他们招架的手忙脚乱了，再加上跟在杨戬身边的啸天犬不时的对他们发起进攻使得他们手忙脚乱不已。
　　又是几天几夜过去，有古穆领着万余守护一族的族人加上哪吒和杨戬所带来的几十万的妖兵大开杀戒，简直是一面倒的屠杀，到了最后那些天兵天将已经失去了再战的信心，一个个寻找机会逃离战场。
　　有一个逃跑就会有第二个，于是大溃败终于形成了，在茫茫的极海之上，混合在一起的妖兵和极海的开始追杀那些逃走的天兵天将。
　　半个月的时间过去，溃败逃走的天兵天将终于在大天师的周围聚集了起来，清点了一下人数竟然只剩下二十万残兵败将。
　　大半年的时间一下了损失了一百五十万左右的天兵天将，就算是大天师心胸再宽广也不由的为之气结。
　　一边收缩兵力退后几百里以防被极海趁机派兵给全部消灭一边向身在东皇天的天主何无涯汇报战况！
　　其实一场战争打下来往往双方都是受害的一方，东皇天虽然损失惨重，可是并不是说极海就没有什么损失，总共投入的一百余万的水族士卒在一场大战下来之后残存下来的也不过是不足五十万，如果不是古穆带领着万余杀伤力恐怖的守护一族突然之间给对方以致命一击的话只怕就算是龙王的计谋成功也会使得极海元气大伤。
　　此时古穆正坐在一大殿之中听着楚怜向他汇报损失的情况。
　　“……三十万的妖兵一场大战下来只剩下十八万而已，死伤达四成以上。”
　　古穆点了点头道：“守护一族的情况呢？”
　　楚怜笑了笑道：“守护一族不过是折损了不足十人而已，可以说这次如果没有守护一族强大的战力的话莫说我们就是极海也会伤筋动骨。”


第574章 行云流水，摆宴齐聚
　　楚怜笑了笑道：“守护一族不过是折损了不足十人而已，可以说这次如果没有守护一族强大的战力的话莫说我们就是极海也会伤筋动骨。”
　　古穆笑了笑道：“这次东皇天被龙王算计产不多折损了一百五十万的天兵天将，只怕此时就算是天主从其他地方征调兵将在短期内也凑不出百万天兵了！”
　　坐在一边的柳影诗眉头微皱道：“可是即便是这样一旦等东皇天缓过劲来，我们还是要面对对方的威胁啊！我们并不可能每次都会有这么好的机会将对方给打得落花流水的。”
　　古穆笑了笑道：“你放心吧，这一次只怕就是天主想对我们做些什么他也没有那个心情了”柳影诗疑惑的道：“怎么，难不成我们消灭了他手下一百多万的天兵天将他还会放过我们不成？”
　　古穆笑了笑道：“呵呵，此时只怕何无涯是坐立不安了，因为诱人要夺他的位子，你说他是找我们出气重要还是保住他的位子重要？”
　　楚怜一副感兴趣的模样道：“怎么回事，古穆，快和我讲一讲！”
　　古穆一副高人的模样笑道：“想知道吗，如果想知道的话就来亲我一下”楚怜轻哼一声，古穆只感到脸上湿了一下接着就听到楚怜道：“好了，快说吧！”
　　古穆笑道：“你就不奇怪为什么这次指挥攻打极海的主帅不是护法天尊而成了大天师吗？”
　　楚怜是什么人，古穆只是这么一说，楚怜立刻就道：“你是说护法天尊要趁机夺天主的位子了？”
　　古穆点了点头。
　　柳影诗听了笑道：“护法天尊和天主两人都不是什么好人，他们两个无论是谁做了天主都不会放过我们的，最好是让他们狗咬狗一嘴毛，要是能够同归于尽的话才是最好的结局呢！”
　　正说话的时候外面传来龙裳儿清脆的笑声，接着就见龙裳儿蹦蹦跳跣的跑了进来，身边还跟着一个清丽的小姑娘，那小姑娘手上提着一个花篮，身穿白衣，走动之间像极了大家闺秀和龙裳儿活泼的模样比起来就像是两个极端一般。
　　龙裳儿回头向着行走之间行云流水一般的女孩道：“师儿，你倒是快些啊！”
　　那小姑娘点了点头，可是依然是不慌不忙的跟着龙裳儿走进大厅之中。
　　见到龙裳儿跑进来，柳影诗笑着道：“小裳儿，你不陪着你父王怎么跑姐姐这里来了？”
　　龙裳儿咯咯笑道：“诗姐姐，父王让我来请大哥哥过去呢”古穆愣了一下，大战过去快有一个多月了，大家一直忙着处理战后的事物所以古穆也没去拜见龙王，没想到今天龙王却派了龙裳儿前来清自己笑了笑招呼跟着龙裳儿走进来的师儿小姑娘坐下，古穆朝龙裳儿道：“裳儿，你父王找我有什么事情吗？”
　　龙裳儿摇了摇头道：“我不知道啊，父王让裳儿过来裳儿就来了啊！”
　　古穆苦笑了一下，真不知道龙王找自己有什么事情，派了一个什么都说不清楚的龙裳儿过来。
　　就在这个时候一直文文静静的师儿开口道：“龙王爷是要宴清古大哥的”以往众小都跟着龙裳儿一起称呼古穆为古大哥，所以师儿才如此称呼古穆。
　　听了师儿的话，柳影诗笑了笑道：“如果不出什么意外的话只怕是龙王要摆宴庆祝这次的胜利呢！”
　　古穆笑道：“只怕不会这么简单，对了，裳儿，你知不知道你父王都清了什么人吗？”
　　龙裳儿摇了摇头道：“裳儿不知道”古穆听了不由的将目光转到师儿的身上，师儿却摇了摇头道：“师儿也不知道！”
　　楚怜见了笑道：“至于有什么人你到了龙宫不就知道了吗”古穆点了点头，柳影诗道：“要不要喊上哪吒和杨戬？”
　　古穆摇头道：“还是不用了，他们两个为了斩杀那四大天王受了一点伤势现在正在闭关疗伤，没有什么要紧的事情就不要打扰他们了！”
　　出了冰宫，不错这座宫殿正是冰宫，千颜仙子在荒原大陆之上潜修所以就将冰宫这件无盐门的至宝交给了柳影诗保管，结果就被柳影诗拿来当作移动的宫殿来使用了！
　　一路之上龙裳儿的笑声不断，远远的宏伟的龙宫出现在几人的面前，巡查的一队队的士丰见到古穆几人过来，一个个的都崇敬的望着几人。
　　要知道这些侍卫都是参加过不久之前所发生的那场大战，这些人对古穆和自家小公主的风姿可是记忆犹新。
　　还没有走进龙宫就见龙敖身边站着一个英俊的男子，两人见到古穆走过来立刻就迎了上来。
　　古穆认出和龙敖站在一起的男子正是在龙王的安排之下故意做出分裂极海假象的二王子龙润。和龙敖比起来，龙润更像是一个书生，浑身散发着儒雅的气息，一看就知道这种人对于世俗的名利欲望都很淡薄，真不知道当初护法天尊所派遣的使者怎么会认为这样的男子会是那种背叛自己亲族的人。
　　龙敖亲热的在古穆肩膀之上拍了一下指着站在身边的龙润道：“这是我二哥”古穆笑了笑道：“哪里用得着你来介绍”说话之间古穆想着龙润道：“二王子我们又见面了！这两位都是我的夫人，柳影诗、楚怜！”
　　龙润微微一笑看了两女一眼赞叹道：“一直听三弟赞叹小侯爷的夫人是如何的貌比天仙，今日一见果然是谪仙之姿，小侯爷有如此福运真是羡煞旁人啊！”
　　柳影诗和楚怜都不由的多看了龙润一眼，这才发现对方儒雅非常好比一潇洒的书生别有一番气质。
　　龙敖笑道：“好了，现在大家都认识了，父王还在大厅中等着呢，我们这就赶过去吧！”
　　跟在龙敖的身后，众人想着大厅走去。
　　还没有走进大厅就见到龙王和一个身着黑色长袍的男子坐在一起，而王妃正陪在一边。
　　走进之后古穆才看清楚对方却是大阎罗王。
　　似乎察觉到古穆赶了过来，在古穆还没有走进大厅的时候，龙王笑呵呵的站了起来向着古穆迎了上来道：“古公子终于赶了过来了，本王还以为你不过来了呢！”


第575章 同舟共济，大醉而眠
　　似乎察觉到古穆赶了过来，在古穆还没有走进大厅的时候，龙王笑呵呵的站了起来向着古穆迎了上来道：“古公子终于赶了过来了，本王还以为你不过来了呢！”
　　古穆笑道：“龙王爷可是说笑了，您老相招就是再远小子也要赶回来啊！”
　　两人说说笑笑的走向大阎罗王，而此时大阎罗王也一脸笑意的站了起来道：“古小友，这才多长时间不见小友就精进若斯，如果再过些时日的话只怕就要将我们这些老家伙给抛到后面了。”
　　古穆笑道：“阎罗王殿下真是说笑了，您平定幽冥界叛乱威势更胜从前，真是可喜可贺啊！”
　　大阎罗王摇了摇头道：“和小友手下的宇内第一奇兵相比那可是差多了！”
　　古穆疑惑的道：“宇内第一奇兵？小子怎么没有听过？”
　　龙王爷招呼两人坐下，柳影诗等人则是在另外一桌坐下。
　　龙王爷笑道：“不就是你那万余厉害的手下吗，那可是以一当百啊，至今想来我都不敢相信凭着那万余人竟然能够杀伤数十万的天兵天将，如果不是阎罗王的话只怕我还不知道你那帮手下竟然会是上古时代的神弃一族呢！”
　　古穆楞了一下，没想到大阎罗王竟然知道神弃一族，想到神弃一族的经历，古穆笑道：“既然两位知道他们的来历，不知你们……”
　　龙王爷和大阎罗王对视一眼笑道：“神弃一族的遭遇凡是知道其中缘由的人都为之感叹，可以说当年的神弃一族就像现在的我们一样，如果我们被东皇天给消灭的话只怕也会被安排上各种的恶名！”
　　“古小子，我们知道你想什么，放心吧，有神弃一族帮你三界之中除了东皇天之外你可以横着走了！”
　　古穆听了不由的呵呵笑道：“横着走？那我不成了螃蟹了吗？”
　　众人听了古穆的话不由的大笑起来。
　　这次的宴席正是为了庆祝成功的打退了东皇天的进攻而设的，恰好大阎罗王也赶了过来，所以龙王爷才会让龙裳儿将古穆给拉了过来。
　　推杯换盏之间古穆已经喝了不少的酒，而且还是那种后劲极大的仙界佳酿，所以酒量并不怎么样的古穆没有一会功夫就感到晕乎乎的了。
　　见到古穆脸上满是红晕，大阎罗王和龙王爷不由的笑了起来。
　　龙王将酒杯放下道：“如今我们三方可以说是绑在一起的蚂蚱，虽然说暂时的将东皇天的气焰给打了下去，可是东皇天几十万年积攒下来的实力根本就不是我们能够抵挡的，如果天主真的孤注一掷要将我们给剿灭的话，只怕从此以后我们就不要想消停了！”
　　大阎罗王听龙王这么一说，点了点头道：“不错，东皇天的底蕴并不是我们所能够相比的，即便是天主在仙界能够调遣的力量不到一半，可是就是那样也非我们三方可比，加上这些年天主的作为使得他在仙界人心大失，不然这百万天兵绝对不会如此的不堪一击，甚至连修为有成的仙人都很少见，想当年就是十万天兵就不是我幽冥界可以抵挡，可如今……”
　　古穆醉呼呼的笑道：“这样不正好吗，反正我们也没有想过要去攻打仙界什么的，只要他们不来找我们什么麻烦，我们乐得在人间逍遥。”
　　龙王和大阎罗王对视一眼，只听龙王道：“只怕这是我们一厢情愿吧，以天主的性子如果不找回面子的话那才是怪了呢！”
　　古穆看了两人一眼道：“呵呵，你们两个就不要和我耍什么心眼了，有什么话就请直说，反正大家同在一条船上，船翻了谁都跑不掉。”
　　大阎罗王笑道：“小友说话真是爽快，既然如此我们就不拐弯抹角了，想必你也知道护法天尊已经和天主闹翻了的事情了吧。”
　　古穆点了点头道：“的确是有所耳闻。”
　　龙王笑道：“反正护法天尊和天主两人都不是什么好人，他们斗的越是厉害对我们越是有利。”
　　古穆笑道：“自然是如此，如果他们能爆发一场内乱的话，我们至少有上千年悠闲的时间。”
　　大阎罗王阴阴的一笑道：“你说如果护法天尊和天主同时死去的话，东皇天以谁为主最好？”
　　古穆愣了一下，盯着两人看了一阵笑道：“原来两位打得是这个注意啊，如果你们对那个位子有兴趣的话我可以帮你们一把，反正我是不会去窥伺那个位子的。”
　　大阎罗王和龙王爷也是愣了一下，继而笑道：“小友真是会想，我们可没有那个野心！”
　　听两人这么一说，古穆不由的奇怪的道：“那你们为何如此说呢？”
　　龙王笑道：“我们不是想看一看你属意何人成为东皇天的天主吗？”
　　古穆看了两人一眼心中一动笑道：“想来两位心中已经有了人选了吧，不妨说来听一听，如果合适的话，我倒是愿意和两位共同推动一下！”
　　古穆的耳边传来大阎罗王的传音，听到从大阎罗王口中说出的名字，古穆愣了一下道：“竟然是他，不过也不意外，如果他能够成为天主的话别人也不会有什么话说，我是没什么反对意见，一切以你们为在主吧！”
　　古穆虽然喝的有些迷糊可是正经事情方面还是显得十分的清醒，不过说完之后没有多大功夫就趴在桌子之上醉成了一团。
　　和古穆通了气之后，大阎罗王和龙王爷心中无事自然是互相拼起酒来，王妃坐在边上一脸笑意的为两人斟酒。
　　头昏沉沉的，当古穆清醒过来的时候发现自己正躺在一张床上，在床边似乎还趴着一个人。
　　摇了摇头，古穆体内能量转动体内的酒意立刻就消失不见，转过身来这才看清楚趴在床边的人却是柳影诗。
　　只是不知道这里是什么地方，神念很快的就如流水一般蔓延开来，古穆立刻就发现原来自己此时正躺在龙宫的客房之中。


第576章 神秘背影，人质在手
　　只是不知道这里是什么地方，神念很快的就如流水一般蔓延开来，古穆立刻就发现原来自己此时正躺在龙宫的客房之中。
　　当神念收回的时候突然之间有一股神念朝自己发出一道邀请的信息，古穆愣了一下，略作思考才想起对方是何人。
　　这段时日一直忙着应付东皇天的人竟然将对方给抛到脑后去了，不知道这个时候对方找自己有什么事情。
　　轻轻的下了床，将趴在床边的柳影诗抱到床上，可是刚站起身来就见睡着了的柳影诗醒了过来，一双清澈犹如夜空中的繁星一般的秀目正望着自己。
　　见到古穆穿着整齐似乎要出去，柳影诗立刻坐起身来道：“夫君这个时候出去做什么？”
　　古穆笑了笑道：“没什么事情，一个朋友相招而已。”
　　柳影诗也没有去问古穆究竟是去见何人只是点了点头道：“带上静心、静念姐妹吧！”
　　知道柳影诗是关心自己的安危，所以古穆点了点头道：“放心吧，就在这龙宫之中，就算是护法天尊或者天主亲至我打不过难道还不会跑吗？”
　　眼看柳影诗还想说什么，古穆立刻道：“好了，我带上静心她们就是了，你安心休息吧我要出去了！”
　　出了房门古穆就感应到静心、静念姐妹的气息出现在自己身边，古穆轻声道：“你们隐身在暗处就是了，最好不要让人察觉到你们的存在。”
　　虚空之中传来静念的声音道：“公子放心，我们姐妹会小心的。”
　　古穆一路穿行，很快的来到一栋宫苑之前，在那宫苑前是一片花海，而在花海之中正坐着一个女子。
　　古穆只能看到那女子的背影，不过只是那背影古穆就已经将对方的身份给认了出来，对方就是刚才招自己过来的人。
　　径自向那花海之中走去，行到那女子身边，那女子似乎没有察觉一般的依然坐在那里。
　　古穆讪讪的笑了笑坐在那女子的身边，目光落到对方的脸上笑道：“殷然，不知深夜相招有什么事情吗？”
　　坐在那里的女子正是殷然，听了古穆的话，殷然转过身来灿然一笑道：“怎么了，难道没有什么事情就不能找你来吗，似乎你将我带出来之后那么长时间就没见过你一面。”
　　古穆一副十分委屈的模样道：“这不是没有时间吗，你又不是不知道天主恨不得杀了我们，前不久刚将渡过一场大劫。”
　　看到古穆那夸张的神情，殷然笑道：“那可真是要恭喜你们了，想不到你们竟然可以将东皇天百万天兵给拿下。”
　　古穆笑道：“不过是一些乌合之众而已，想来你也应该明白就是再消灭个几百万对于仙界来说也不会伤筋动骨。”
　　殷然咯咯笑道：“你也说了，仙界是仙界，东皇天是东皇天，至少对何无涯来说足够他心疼一段时间了！”
　　古穆笑道：“说正事吧，你不会让我来陪你走这里吹风吧！”
　　殷然想了想道：“护法天尊找过我！”
　　古穆愣了一下脱口而出道：“在哪里？他怎么找到你的？”
　　殷然笑道：“我一直就在这龙宫呆着，护法天尊要见我自然只能来这里了！不过他说怎么来找到我的可就不是我能知道的了！”
　　古穆想到护法天尊的修为，确切来说天下之大如果是护法天尊真的想要去什么地方的话还真的没有什么地方能挡得了他。
　　不再去想护法天尊是如何混进龙宫来的，古穆看了看殷然道：“想来护法天尊找你一定有什么事情了，不然他完全可以神不知鬼不觉的将你给抓去交给天主兴许还能让天主对他的疑虑减少一些。
　　殷然眼中闪过一道异彩看看古穆笑道：“古穆，你的确是很聪明，正如你所说护法天尊找到我并不是要将我抓走而是有事情求我。”
　　古穆先是愣了一下不由笑道：“你说护法天尊有事情求你，这就怪了，你能帮到他什么忙？”
　　殷然神秘的笑了笑道：“难道你忘了我手上的凤姬了吗？”
　　古穆恍然大悟道：“我知道了，护法天尊是为了你手上的凤姬而来的，难道他想用凤姬来威胁天主让位于他不成？”
　　听了古穆的话殷然不由的咯咯的笑了起来，简直就是花枝乱颤，动人的娇躯晃动之间看的古穆一阵眼热，尤其是曾经还和这端庄的绝色美妇有过一次肌肤之亲这就更让古穆为之口干舌燥了！
　　似乎感觉到古穆盯在自己身上火热的目光，殷然嘴角露出一丝的笑意，暗自欣喜自己魅力依然强劲。
瞪了古穆一眼，殷然笑道：“虽说有博红颜一笑可将江山抛，可是何无涯却并不是那种人，他虽然极度的迷恋凤姬，可是如果说让他在凤姬和权势之间选择一者的话我可以肯定的说他会选择权势而不会是随时可以更换的妃子。”
　　古穆不能不承认的是要说对何无涯最了解的人就应该是这位何无涯的前任天妃，或许仙界众人都只看到了何无涯对凤姬的极度宠溺而没有认识到一个男人的极端的权力欲望。
　　“照你这么说护法天尊找你还能有什么事情，反正你手上的凤姬无法威胁到何无涯？”
　　殷然淡然一笑道：“既然不能逼着他让位那么要是他死了呢？”
　　古穆心中猛地一震，颇有些不敢置信的看着轻描淡写的说出这话的殷然，一时间觉得自己根本就一点也不了解这个被自己所带出来的女子。
　　当自己和龙王众人还在算计着让护法天尊和天主内斗的时候却不知已经有一个女人在算计着天主去死了。
　　看到古穆惊诧的神情，殷然脸上的笑容敛去，略带伤感的道：“是不是觉得我很冷酷无情，人都道一夜夫妻百日恩，况且我们还不是一日的夫妻之情，我竟然会这么恶毒的诅咒自己的男人，就算是我自己都感到自己变得冷酷变得无情了！”


第577章 凶多吉少，双姝护卫
　　看到古穆惊诧的神情，殷然脸上的笑容敛去，略带伤感的道：“是不是觉得我很冷酷无情，人都道一夜夫妻百日恩，况且我们还不是一日的夫妻之情，我竟然会这么恶毒的诅咒自己的男人，就算是我自己都感到自己变得冷酷变得无情了！”
　　古穆从惊诧之中清醒过来，听了殷然的话再看到殷然那楚楚可怜黯然神伤的神情脱口而出道：“我从来没有这么看过你，真的！”
　　殷然眼中猛然之间绽放出动人的神光，看到古穆一脸严肃的模样不由的噗哧一声笑了起来，花枝乱颤中娇声道：“你还真是一个可爱的小男人，我是骗你的了”古穆微微一愣脸上露出尴尬的神情，他却又看到殷然放声大笑的时候那低头的瞬间眼角滑过的一滴清泪。
　　古穆想要站起身来离开可是却被殷然一把拉住，古穆疑惑的望向殷然，只听殷然道：“能不能再陪我坐一会，我怕以后就没有机会这么安静的坐在这里了！”
　　古穆笑道：“你要是愿意的话什么时候都可以坐在这里的，相信龙王爷他们不会有什么意见的”殷然深深的看了古穆一眼轻声道：“不要说话，我们就这么安静的坐着好吗？”
　　古穆不知道殷然为什么突然之间变化这么大，不过还是点了点头。
　　花香随风飘，一片花海之中，青衣的俊雅男子，雪白宫裳罩体的淡雅女子，两人如同一对璧人一般坐在花丛之中，宛若一副绝美的画卷。
　　“夫君……你坐在那里做什么？”
　　一个清脆的声音将古穆唤醒，古穆陡然之间回过身来顺着声音望去不是柳影诗又是何人！
　　此时天已经大亮，古穆有些疑惑的向四周望了望，并没有见到殷然的身影。只有身边那浅浅的痕迹还昭示着昨夜自己曾陪佳人无声的坐在这里。
　　“影诗，你怎么过来了？”
　　古穆笑着站了起来。
　　柳影诗走到古穆的身边一边将古穆身上沾着的花瓣掸掉一边道：“夫君昨夜一夜未归，我还以为夫君出了什么事情呢，谁知道来找夫君却见到夫君一人呆呆的坐在那里，夫君昨夜见到邀你出来的人了吗？”
　　古穆脸上一红笑道：“见到了，只是不知怎么的，一眨眼竟然天亮了！”
　　听了古穆的话柳影诗不由的笑了起来。
　　古穆感应到静心、静念姐妹的气息道：“静念、静心你们出来吧！”
　　随着古穆话音落下，静心、静念两人无声无息的出现在古穆的身边，脸上带着一丝的笑意。
　　古穆笑道：“你们昨夜一直跟着我，应该知道殷然是什么时候离开的吧！”
　　静心、静念两人对视一眼，只听静念道：“公子，殷然是在凌晨的时候离开的”古穆点了点头轻声嘀咕道：“真不知道她搞什么名堂，将我叫出来说了一大堆的话又不吭声的就走了，不行，我要去找她问一下护法天尊的事情去”古穆就要向着殷然的住处赶去却听静念道：“公子，你不用去了？”
　　古穆的脚步停了下来道，疑惑的道：“怎么了！”
　　静念道：“因为此时殷然已经不在龙宫了，甚至已经不在极海！”
　　古穆听了一愣继而道：“那她去了什么地方？”
　　静念摇了摇头道：“这个我们却不知道，她是悄悄的带着天妃凤姬离开的”古穆站在那里不由的回想起昨夜殷然和他所说过的话，突然之间古穆叫道：“我明白了！”
　　被古穆一惊一诈给吓了一跳，柳影诗娇嗔道：“夫君明白什么了，难道舍不得人家不成？”
　　古穆立刻就闻到一股酸酸的味道，讶异的看了柳影诗一眼苦笑道：“影诗你想到哪里去了，我和他可没什么，我想我知道殷然带着凤姬做什么去了！”
　　柳影诗被古穆看穿了心思，脸上微微一红不过却道：“那你说她去做什么去了”古穆在柳影诗的滑腻的俏脸之上捏了一下道：“只怕殷然此去是凶多吉少啊，凭她一个人根本就不是何无涯的对手，就算是有护法天尊帮忙也未必能杀的了天主”听了古穆的话三女呆了呆，静念脸上露出了然的神色道：“原来她已经和护法天尊联手了，难怪昨天她会和公子说那些话呢！”
　　古穆点了点头，走了一圈道：“看来我也要去走一遭了！”
　　此言一出柳影诗立刻大声反对道：“不行，我不同意”古穆看到柳影诗一脸坚决好像没有一丝的商量的余地的模样不由的苦笑道：“放心吧，我不会有什么事情的，有静心、静念姐妹在我身边你还有什么好担心的呢”柳影诗摇了摇头道：“夫君，你不要去好不好，无论是天主还是护法天尊都是我们的对头，他们两个无论哪一个都是那么的厉害，我们不要插手其中还是让他们自相残杀去吧。”
　　古穆摇头道：“你也说了他们两个都是我们的对头，无论他们两个最后谁能胜出，可是依然还是我们的敌人，我曾和龙王爷商量过要趁他们双方内斗的时候尽可能的将两人给杀死，这样以后才能有太平的日子可过。”
　　柳影诗骄横的道：“不行，我说不行就是不行，要去的话就让龙王和大阎罗王他们去”古穆突然之间出手在柳影诗身上一阵疾点将柳影诗的修为给封了起来。
　　柳影诗的眼中不由的流出泪水道：“我拦不住你，可是你必须要平安的回来”古穆怜惜的将那晶莹的泪珠擦去点了点头，深深的看了柳影诗一眼，古穆与静心、静念姐妹消失在花丛之中。
　　就在古穆消失之后，柳影诗动了，只听柳影诗望着古穆消失的地方幽幽的道：“傻夫君，人家有天玄册护身，你怎么可能制的住我呢……”


第578章 圣人召回，四面楚歌
　　就在古穆消失之后，柳影诗动了，只听柳影诗望着古穆消失的地方幽幽的道：“傻夫君，人家有天玄册护身，你怎么可能制的住我呢……”
　　可惜的是古穆并不能听到她的一番自言自语。
　　云雾飘渺之中，古穆三人驾着祥云缓缓的向天上飞去。
　　“静念，你说殷然他们会在什么地方对天主动手？”
　　古穆的话语在静念的耳边响起。
　　静念笑道：“无论是在哪里动手他们总是要联络天主的，我不相信他们会明目张胆的在天宫之中对天主动手。”
　　古穆听了神情一动摇了摇头道：“不，我却认为他们十之八九就会在天宫之中。”
　　静念十分清楚古穆为什么这么说，可是她却有些不赞同，不过虽然不赞同可是却也没有反对，毕竟古穆的猜测很有可能是真的。
　　见到静念没有说什么，古穆大手一挥道：“我们这就去东皇天，如果去的巧的话说不定还能看到一场好戏呢。”
　　静心、静念两女听了古穆的话不由的笑了笑。
　　就在三人进入到仙界之后远远的看到那耸立在天地之间的东皇山的时候一个祥和的声音在三人耳边响起。
　　“静心、静念，你们已犯下大错，还不返回天外！”
　　那声音虽然祥和可是却充满了威严，犹如九霄神雷在耳边响起一般。
　　听到那声音静心、静念二女脸色大变，两人就像是做了错事被抓住的小孩子一般，脸上满是惶恐的神色。
　　古穆还从来没有见到过两女对什么这么畏惧的，可是二人听了那不知道从哪里冒出来的声音之后竟然惶恐到这个模样，可见那声音的主人来头有多么的大。
　　古穆什么都没有想就道：“你是什么人，静心、静念犯了什么错？”
　　一声长长的叹息传来，听到那叹息声，静心、静念两女的身子接连的震动了两下，两女周身大放光明，天女散花、金龙环绕、芳香四溢，梵音渺渺犹若仙佛临凡一般仿若神女一般的两女无奈的对视一眼依依不舍的看了古穆一眼，静念道：“公子，圣人召我们回去，只怕我们要回去了！”
　　古穆登时愣了一下喃喃道：“圣人……圣人。”
　　见到古穆站在那里发呆，静念手掌正中突然飞出一朵金色的莲花，充满了神圣气息的莲花没入古穆的身体之中，而与此同时静念手掌心也飞出一朵莲花，如同水晶一般晶莹跟着没入古穆的体内。
　　那神秘的声音再次响起道：“痴儿……回来吧！”
　　两女的身体缓缓的消逝，就像是融入到整个空间之中一般。
　　就在这个时候古穆清醒过来，看到两女消逝的身影，古穆大声道：“你们什么时候才能回来？”
　　古穆话还没有说完两女就凭空消失不见，虽然知道两人是被圣人召回，可是这么长时间的感情使得古穆在两女突然离开自己感到无比的不适，那种就好像失去了什么重要的东西一般的感觉让古穆静静的站在那里望着两女消逝的虚空处。
　　不知在那里发呆了多久，古穆清醒了过来，眼中神光熠熠，古穆虽然伤心两女的离开，可是却坚信总有一天他们还会再见面的，到那个时候自己一定不会再让她们离开，绝对不会！
　　似乎为了坚定自己的决心，古穆重重的挥了挥手。
　　暂时的将静心、静念的事情放下古穆一阵急赶来到东皇山下，一路之上古穆看到许多的仙人都慌慌张张的，愈是靠近东皇山愈是如此，就好像有什么大事情要发生一般。
　　古穆不知道自己的样貌有没有被何无涯传遍天界，可是还是一个转身化作另外一个人――胡奎。
　　古穆用上了当年变身进入到阴阳宗的方法，隐去了气息变成再普通不过的胡奎准备混进东皇天。
　　就在古穆悄悄的一层一层的混进东皇天的时候，天宫之中何无涯正打砸着东西。
　　战败的消息已经传回来有一段时间了，可是每当想到自己的一百多万的天兵天将就那么的被人给消灭了，虽然何无涯并不将这百多万的天兵天将看在眼中，可是那种寻仇不成反而被人落了面子的郁闷与气愤却是让他一直平静不下来。
　　自己的妃子被人给抓去，自己几十万年的收藏被人搬空，经营了那么长时间建的富丽堂皇的天宫被人一把火烧了大半，百万大军几乎全军覆没，一想到这何无涯就想发火，恨不得亲自率领大军剿灭极海、踏平荒原大陆，让胆敢和自己唱对台戏的老龙王和古穆死无葬身之地。
　　可是偏偏漏屋又逢下雨天，好事没有，倒霉事一件却接着一件，护法天尊的种种异动引起何无涯的警觉。
　　这也是这么长时间以来何无涯能够压制自己的怒火而没有倾尽兵力再次兵临极海的原因。
　　何无涯十分清楚换了任何人想要窥视自己的位子自己都不会将对方放到眼中，可是这个人却偏偏是护法天尊，可以说整个天界中对他的位子有威胁的除了护法天尊之外就不会有其他人。
　　如今护法天尊一连番的举动让他知道现在自己最为紧迫的敌人不是来自极海和荒原大陆而是就在自己身边随时会给自己发起致命一击的护法天尊。
　　想到等到自己派遣的使者将自己派在仙界四方的心腹战将给召回来就对护法天尊动手彻底的消除这个心腹之患的时候，何无涯不由的脸上露出一丝阴险的笑意。
　　就在这个时候一个侍女匆匆忙忙的走了过来在房门之外停了下来道：“启禀天主，天尊有信给您！”
　　正想着将护法天尊给消灭之后带着得胜之师杀向极海的天主被那侍女打断了美梦，一道森寒的目光从眼中射出，那侍女登时被那森寒的凶恶目光给吓得身子一软瘫倒在房门外。


第579章 刺激天主，嫉火中烧
　　正想着将护法天尊给消灭之后带着得胜之师杀向极海的天主被那侍女打断了美梦，一道森寒的目光从眼中射出，那侍女登时被那森寒的目光给吓得身子一软瘫倒在房门外。
　　何无涯眼中闪过一丝不屑，看到那侍女手中拿着一封信，大手向着那封信虚空一招，那封信就像是被一只无形的手给抓着一般轻飘飘的落到了何无涯的手中。
　　在确定信封之上没有被护法天尊做什么手脚之后，何无涯将其中的信取出，只见上面写着几个大字“今夜子时，万仙谷，凤姬送上，兄不至，嫂玉殒！”
　　清清楚楚的几个大字看在何无涯眼中是那么的刺眼，手上微微使力那信纸就化作了飞灰。
　　何无涯气愤万分，看护法天尊的口气似乎自己怕了他而不敢赴约还特意用凤姬来要挟自己。
　　盛怒之下何无涯甚至有一种冲动立刻就到万仙谷中见一见那欲夺自己位子的护法天尊，可是毕竟何无涯能够坐在这天下第一的位子之上也不是一个傻子。
　　稍作思量，轻拍之下。声音很低却十分的诡异荡漾开来，眨眼功夫一道道的身影出现在何无涯的面前。
　　这些人大约有三十多人，一个个身着黑衣，脸上蒙着黑布，看不清楚这些人的面目，可是身上的气势却是强的吓人，哪一个拿出来都算得上一方强者。
　　这些就是何无涯几十万年来培训出来的贴身护卫黑衣卫，这些人的存在只有何无涯一人知道，就是护法天尊和极为得宠的凤姬也不曾知道何无涯身边还有这么一批隐藏起来的强横的力量。
　　何无涯看着恭敬的站在下方的几十名黑衣卫嘴角露出一丝森冷的笑意轻声道：“护法天尊啊护法天尊，或许你想不到本天主还有这么一股力量吧，就是不用我亲自出手有他们联手你也难逃一死。”
　　何无涯看了黑衣卫中最前方的那人一眼道：“护法天尊约我今夜子时在万仙谷相见，我怕他在那里埋伏人手，你们先去探查一番，今晚无论如何要将护法天尊留在那里，斩草除根！”
　　说到斩草除根的时候何无涯的手在边上的桌子之上狠狠的拍了一下，那桌子就像是散了架一般哗啦成了飞灰。
　　挥了挥手，那些黑衣卫就像是他们无声无息出现一般又犹如幽灵一般的消失不见。
　　瘫软在门口的那名侍女仿佛看到什么不可思议的事情一般，眼睛睁得大大的。
　　何无涯看到一脸惊讶的侍女的时候眼中闪过凶厉的光芒，看到何无涯的眼神，那名侍女立刻尖叫一声竟然不知道从哪里得来的力气撒腿就跑，就好像何无涯是一个魔鬼一般。
　　可是即便是那侍女飞快的跑开也依然逃不过何无涯的毒手，只听何无涯轻哼一声，那名侍女身子一软瘫软在地上就连元神也随着那一声轻哼被震散。
　　听到动静的侍女看到那名侍女软倒在地上没有一丝的生命气息都吓得噤若寒蝉，满是恐惧的看了一眼何无涯所在的房间一眼，像是躲避什么的离得那房间远远的。
　　一阵大笑声传来，这些侍女更是被变化无常的何无涯给吓得身子颤抖不已。
　　时间过的很快，按照人间的时间还有一个时辰就是子时，何无涯正坐在大殿之中独自品茶，那些侍女不是被他给杀死就是吓得不敢靠近。
　　突然之间一名身形婉约的女子袅袅的走进了大殿。
　　似乎不愿被人打扰，何无涯大手一挥，一股暗劲向着那女子飞了过去，如果是普通的侍女的话何无涯这随手一挥就会让那侍女魂飞魄散。
　　可是走进来的这个女子只是身上的衣衫动了动竟然无事的继续向何无涯行来。
　　何无涯也察觉到来人修为竟然是出奇的高，绝对是大罗仙人巅峰的修为，目光向对方望去，一张绝美的容颜出现在他的眼中。
　　何无涯失声道：“怎么会是你？”
　　那女子抬头冷笑道：“怎么，这里曾经是我住过的地方，难道我不能来吗？”
　　“殷然，你将凤姬抓到哪里去了，快些将她交出来，看在往日的情分上我可以放你一马！”
　　这女子正是离开极海的殷然，听了何无涯的话，殷然满是恨意的盯着何无涯道：“呵呵，你说那个贱人啊，现在她或许正欲仙欲死的享受人间极乐的吧！”
　　何无涯脸色大变，厉声道：“你这是自寻死路”殷然突然之间咯咯的笑了起来道：“自己的女人被人上了的感觉是不是很不舒服啊，告诉你吧，现在你那凤姬对护法天尊可是满意极了”“啊！我要杀了那贱人”何无涯就像是受了伤的野兽一般眼中满是凶光的冲着殷然叫道。
　　殷然脸上闪过报复的快感，伸手撩开自己身上的衣衫露出一大片的雪嫩的肌肤冲着何无涯道：“你看我是不是还像以前那么美？”
　　何无涯的目光落到殷然露在外面的粉嫩的肌肤之上，眼中闪过一道火热的神光，很显然对于这具曾经让他无比迷恋的躯体他还是有着强烈的欲望的。
　　作为十分了解何无涯的殷然如何看不出何无涯的神情变化，嘴角露出一丝轻蔑的笑意，伸出粉嫩的玉手轻抚着自己那滑腻的肌肤笑道：“当年我的身体和心都是属于你的，不过如今我恨不得杀了你，而且这曾经是你独有的身子却让我给了另外一个男人”听着殷然的话何无涯被激得直咬牙，不知不觉之间被他拿在手中的茶杯已经被其捏成了粉末。
　　殷然知道何无涯此时就像是一座火山，自己越是刺激他等到和他交手的时候他越发挥不出全部的实力。
　　妩媚的一笑，那灿烂的笑容看的何无涯一阵失神，依然继续刺激何无涯道：“想知道给你带了绿帽子的男人是谁吗？”


第580章 圣人奕棋，众生为子
　　妩媚的一笑，那灿烂的笑容看的何无涯一阵失神，殷然继续刺激何无涯道：“想知道给你带了绿帽子的男人是谁吗？”
　　就在这个时候古穆摸了进来，隐约的看到大殿之中有两个人，古穆无声无息的躲在暗处向大殿之中望去，正好听到殷然说出这句话。
　　古穆听得微微一愣，由于殷然是背对着古穆，所以古穆也没有认出殷然只是觉得那声音十分的熟悉。
　　只听何无涯叫道：“够了，告诉我那个人是谁，我要让他碎尸万段！”
　　看到何无涯咆哮的模样，殷然笑道：“生气了，嫉妒了，反正你已经将我抛弃了，有哪个男人看上我也不关你什么事情啊！”
　　何无涯冷冷的道：“你想要刺激我是吗，说吧，那个男人是谁，等我杀了护法天尊就去杀了那人”殷然看到何无涯突然之间变得冷静起来，而且从其身上散发出一股森寒的气息，一时间他的冷静让殷然有些疑虑和把握不定。
　　从走进大殿一直都是殷然操控着何无涯的情绪，突然之间局势逆转，殷然有些不知所措，不过毕竟不是一般女子，稍微愣了一下就听殷然道：“想知道吗，我就告诉你好了，想一想在欲望花海中的那个男人吧，那个就算是死也不屈从于你的幽兰仙子的男人！”
　　何无涯听了殷然的话脸上闪过狠厉的神色，突然之间一阵诡异的呻吟声自大殿之外传来而且是越来越近。
　　“啊……快些，再快些……要来了……”
　　那淫靡的呻吟声清晰的在大殿之中回荡，听到那声音，何无涯大手猛地一挥，那大殿的房门登时破碎。
　　隐藏在外面的古穆吓了一跳，不过却是向着那声音传来的方向看去。
　　一看之下古穆有些头脑发晕，简直不敢相信自己看到的场面。
　　只见护法天尊身上纠缠着一个赤裸的女子，那女子就像是树袋熊一般双腿盘在护法天尊的腰间，两条修长晶莹的玉臂环着护法天尊的脖子，粉嫩的腴臀随着护法天尊一步一步的走近大殿飞快的颠动着，口中更是发出销魂的呻吟。
　　这么诡异的场面直看的古穆头脑一时转不过来，他怎么也没想到护法天尊会用这种方法来刺激何无涯，本来听了殷然那点话就以为殷然的招数够厉害，可是和护法天尊的举动比起来简直是让古穆大开眼界。
　　护法天尊任由身上被情欲控制了身心的女子在自己身上颠动，而他却是平静无比的走进大殿之中，迎接他的却是一双恨不得将他挫骨扬灰的眼睛。
　　看到何无涯隐隐有失控的迹象，护法天尊抬起手来啪的一下拍在凤姬雪白的翘臀之上。
　　凤姬猛地一声尖叫，身子剧烈的颤抖起来，殿内殿外的几个人都知道是怎么回事。
　　何无涯更是颤抖着手指着护法天尊道：“你真的好毒！”
　　护法天尊就像是扯开一件废弃物一般将浑身无力的凤姬扯下丢在地上，四肢大张，下体抽搐不已的凤姬突然之间离开男人的身子立刻又向着护法天尊爬了过去。
　　护法天尊一脚将凤姬给踢到一边冲着何无涯道：“大哥，这就是你最宠爱的妃子啊，不过说实话也不过如此，二弟我可是费了好大的功夫才帮你伺候好她的！”
　　何无涯看了一眼全身泛着潮红的凤姬一眼，眼中闪过一道凶光，手中青光闪过一道青光射到凤姬的身上，凤姬连惨叫都没发出一声就在飘飘欲仙中魂消魄散，一丝的痛苦都没有感觉到。
　　几个人任由何无涯出手丝毫没有阻拦的意思。
　　当何无涯看向护法天尊的时候嘴角突然飘起一丝的笑意道：“你可真是好算计啊，先约我在万仙谷相见将我手下的人给调离，接着你就和这贱人打上门来”护法天尊略带得意的道：“谁让大哥不相信小弟呢，只是小弟也没想到大哥手下竟然还有那么一批力量，幸亏你将他们给调走了，不然我们还真的要栽在这里了呢！”
　　何无涯阴笑道：“是吗，凭你们还想对付我，等下辈子吧”护法天尊笑道：“不用拖延时间了，我知道大哥在等什么，既然小弟已经发现了那些人的存在，难道还会让他们回来帮大哥不成，只怕现在你那些手下已经是自身难保了！”
　　听了护法天尊的话何无涯当即色变，从一开始殷然出现到护法天尊出现，何无涯之所以强忍着不出手就是在拖延时间等那些黑衣卫出现，可是护法天尊的话将他的梦给打破了。
　　一声怒吼，何无涯一拳击出正取向护法天尊的心口。
　　护法天尊也不是弱者，这么些年来他征战四方修为一直提升而何无涯却荒于修习，这一升一降之间，两人的修为已经不差多少，所以护法天尊对何无涯并不畏惧，同样是一拳击出迎了上去。
　　轰隆隆的响声传遍整个天宫，两人稍作接触立刻就分开。
　　何无涯满是不信的望着护法天尊道：“你……原来一直以来你都隐藏了自己的修为！”
　　护法天尊道：“那是自然，如果不是我一直将自己的修为给隐藏起来的话，只怕如今的场面早在万年前就该上演了！”
　　何无涯听了深吸一口气道：“好！好，你好深的心机啊！”
　　护法天尊长啸道：“废话少说，今天本天尊就是冲着你的位子来的，你，非死不可！”
　　何无涯手中神剑指着护法天尊道：“既然如此就让我领教一下你这些年竭力隐藏之下的修为吧，看你是不是本天主的对手！”
　　护法天尊手上白光一山，一柄玉如意出现在护法天尊的手中，看到护法天尊手上的玉如意，何无涯眼睛猛地一收缩，显然认出了护法天尊手上玉如意的来历。
　　“这玉如意怎么会在你的手里？”
　　即便是何无涯竭力的平静自己的内心，可是就连他自己都能感到自己说话的时候带着的颤音，不为别的，实在是那玉如意带来得意义太不一般了，如果真的是那玉如意身后的主人将玉如意交给护法天尊的话只怕自己真的要退位了！


第581章 圣人离心，平局而论
　　即便是何无涯竭力的平静自己的内心，可是就连他自己都能感到自己说话的时候带着的颤音，不为别的，实在是那玉如意带来得意义太不一般了，如果真的是那玉如意身后的主人将玉如意交给护法天尊的话只怕自己真的要退位了！
　　护法天尊看到何无涯神色大变心中暗喜，何无涯手中的开天神剑乃是几十万年前烹商圣人赐给何无涯的圣器，威力非凡，而他手上的玉如意则是他想了办法从圣人坐骑黑龙那里暂借来应付开天神剑所用的，没想到何无涯见到玉如意之后竟然神色大变神色不定起来护法天尊是什么人物，立刻就把握到了何无涯的心理，显然是何无涯将玉如意当作烹商圣人给自己的信物了，失去了烹商圣人的支持，何无涯十分清楚自己失败的局面太大了，不然也不会如此失态。
　　想通这些，护法天尊讥笑道：“想不到你也有被人给抛弃的一天吧，正所谓一代新人换旧人，属于你的时代已经就要完结了，这个世界该换一换主人了！”
　　何无涯听到护法天尊嚣张的话语越发肯定了自己的猜想，大怒之下连烹商圣人也给恨上了，一念起，因果轮回立刻就有所感应。
　　天外一片虚无之中，一巨大的横跨几个星系的棋盘两侧，脚踏黑龙的烹商圣人正与骑在青牛之上的圣人李聃对弈。
　　突然之间烹商圣人手一颤，原本落下的棋子随着手一颤一下子错了位，可是那棋盘之上一道流光闪过一切都像是没有发生过一般。
　　可是周遭的青莲圣人和无盐女都是圣人级的大神通者如何不知道烹商圣人那一招棋走错，三界局势立刻就发生了巨大的改变。
　　李聃看着烹商圣人哈哈大笑道：“烹商，没想到吧，你的棋子已经摆脱了你的控制，一招之差全局皆输，这一局你败了！”
　　烹商圣人如何不知道自己用来与李聃对抗的最为重要的棋子何无涯出现了变故，可是要让他不插手三界之事又有些不甘。
　　心中一动，一枚并不太显眼的棋子被其扶上主位，看到烹商圣人的举动，李聃捋着胡须笑了笑，将一枚棋子往上一推笑道：“道友还是看不开啊，罢了，这一局就以和局论吧！”
　　青莲圣人长叹一口气，两人以三界众生为棋，自己本想助烹商圣人一下，可是却没想到因果纠缠之下自己一方的两名天女竟然在棋局之中成为一枚重要棋子，虽然他将静心、静念召回，使得两人的棋局处于相持状态，可是还是没想到烹商圣人手下第一重要的棋子何无涯出现了变故结果自然就不用说了！
　　无盐女轻哼一声道：“此局就以和局论，三界动乱已久，希望此局之后可有五十万年的平和吧！”
　　且不说一念之间可以决定天下走向的圣人之间的争斗，就说何无涯对烹商圣人离心立刻天地生出感应，风云色变，轰隆隆的响声传来，一道亮光一闪而逝，东皇天九重天，本来作为烹商圣人的落脚之处的第九层竟然就在那道亮光之中消失不见！
　　看到这一幕，何无涯万念俱灰，一脸的沮丧，而护法天尊却是一脸激动狂笑不已。
　　躲在远处的古穆清楚的看到第九重山就那么的凭空消失不见，除了惊讶之外古穆只感到无比的震撼。
　　听到护法天尊那得意的狂笑声，何无涯突然之间面目狰狞，口中大笑起来道：“哈哈，虽然我未必能坐得稳这位子，可是你也休想坐上，今天你必须给我死，就算是我拼了性命也在所不惜！”
　　听到何无涯满含恨意的话语，护法天尊愣了一下，气势和方才相比一下子弱了许多，没有了那种置之死地而后生的勇气护法天尊自然在气势的争风中落于下风。
　　一道剑光仿佛是从天外而来划破了虚空，斩断了时间，开天神剑的威力在这一剑之中完全展露。
　　看到那气势，护法天尊大惊，立刻将玉如意抛开，那玉如意迎风见长化作一柄闪烁着柔和光芒的巨大如意将开天神剑强大的攻势给挡了下来。
　　一剑被挡住何无涯就劈出第二剑反正何无涯摆出一副不要命的架势和护法天尊拼起命来。
　　轰隆隆的响声伴随着呼啸的剑气，整座辉煌的宫殿哗啦一下开始崩塌起来。
　　一直插不上手的殷然如何看不出其中的原因，立刻冲着护法天尊道：“你要是不和他拼命的话只怕还没等你成为天主就要死在他的剑下了！”
　　殷然的话如同暮鼓晨钟一般在护法天尊的耳边响起，清醒过来认清楚了局势的护法天尊长啸一声手持玉如意开始和何无涯交起手来两人你来我往在天宫之中打得是不亦乐乎，可是两人所过之处就算是再坚硬的建筑物也抵挡不住两个半圣人级的人外泄的能量的冲击，剑气四溢，白光漫天中天宫也伴随着一阵响声一点点的崩塌。
　　护法天尊一边向何无涯发起攻击一边道：“看看吧，现在你已经失去了圣人的庇佑和支持，你的气运已经到头了，识时务的就束手就擒，看在以往的情分上我不会为难你的。”
　　何无涯听了护法天尊的话哈哈大笑道：“你这贼子休想，本天主岂会向你这叛逆投降，待我先杀了殷然这贱人再来杀你”说话之间何无涯竟然向着站在一片废墟中的殷然飞了过来，长长的剑气向着殷然当头落下。
　　殷然大惊，不过毕竟不是一般的女子，手上一枚玉镯立刻在她的催动之下化作一道流光迎上那剑气。
　　而护法天尊却是在愣了一下之后竟然悬浮在空中似乎是坐山观虎斗。
　　殷然见此立刻大惊，冲着护法天尊喊道：“护法天尊，等到他杀了我专心对付你一个的时候只怕你会后悔的”不知道是不是殷然的话触动了他哪根神经，护法天尊跟着飞了下来，一道白光飞出朝着何无涯的背部射去。


第582章 同归于尽，恩怨尽消
　　不知道是不是殷然的话触动了他哪根神经，护法天尊跟着飞了下来，一道白光飞出朝着何无涯的背部射去。
　　而这个时候何无涯已经一剑将殷然放出的玉镯削成两瓣，正想一剑结果了殷然的性命的时候背部传来的危机感让他不得不放弃了对殷然的追杀而是转身将那团白光隔开。
　　殷然压力大减，手上出现那枝邪恶的桃枝，随着殷然手中桃枝的晃动，如同天女散花一般，漫天的花香伴着花瓣飘飘洒洒。
　　具有销魂、迷神功效的花香立刻就扩散到整个空间之中，交手中的何无涯与护法天尊同时动作一缓，两人都受到了那花香的影响，出手开始变得不再凌厉。
　　护法天尊不由的朝着殷然大叫道：“你这是什么奇怪的东西，为什么对我也有作用，快些给我解开负面影响，我好趁机杀了何无涯”殷然看到自己苦心炼制的桃花香气对两人有效心中大喜，听到护法天尊的话，殷然应了一声向着缠斗在一起的两人飞去。
　　一直躲在暗中的古穆同样感觉到自己的修为甚至神智都受到了那越来越浓的桃花香的影响，无奈的看了空中的三人一眼，古穆当即向着山下飞去。
　　何无涯看到殷然向着护法天尊飞去不由的大喊一声道：“你这贱人，我要杀了你”在何无涯的怒吼声中何无涯飞快的向着护法天尊刺出一剑又电闪一般的收回向着飞到近处的殷然刺去。
　　护法天尊大惊立刻出手去阻拦，可是却慢了一步，殷然只感到一股凉意穿心而过继而流遍全身。
　　自己就要死了吗？
　　殷然看着将剑刺入自己体内的何无涯，目光变得柔和起来，往日的一幕幕在脑海之中如同过电影一般的闪过，回忆着那昔日美好的时光，殷然嘴角露出一丝温柔的笑意直看得何无涯心头一颤。
　　下意识的将殷然揽到怀中，殷然看到何无涯揽着自己脸上的笑意更见温和。
　　“能死在你的怀中真好，虽然我那么的恨你，可是我也是那么的爱你，爱之深，恨之切！呃……”
　　一口心头热血喷出，殷然的话语被打断。
　　何无涯听着殷然的话脸上的狰狞消失不见，往日那纯净的笑容出现在脸上。
　　突然之间背部传来剧痛，何无涯一口鲜血喷出，回头望去正看到护法天尊得意的望着自己。
　　看到自己将何无涯的心脏击碎，护法天尊狂喜道：“你去死吧，我就是新的天主了！”
　　何无涯此时放下了一切，任由嘴角的鲜血不停的流下，看着护法天尊道：“几十万年如一梦，如今梦醒方觉昨日非，本来我已无意与天主之位，可是这位子传给谁都可以，唯独你不可以占据此位，不然天下苍生必处于水深火热之中。”
　　护法天尊诧异的看了一脸平和的何无涯一眼笑道：“哈哈，没想到死到临头了，你竟然和我说这样的话！只要杀了你执掌了天主玉玺，谁敢不尊我为天主！”
　　何无涯眼中闪过一道异彩，一阵剧烈的咳嗽，大口大口的鲜血喷出，强忍着剧痛，何无涯将怀中的殷然抱紧望着护法天尊道：“你说的不错，我死后的确是没有人能够阻挡的了你，可是没有天主玉玺在手你永远都是名不正言不顺，哈哈！”
　　听何无涯这么一说，护法天尊脸色一变盯着何无涯道：“天主玉玺在哪里？快告诉我在哪里？”
　　可是何无涯已经抱着殷然的尸身瘫软在一片废墟之中。
　　护法天尊紧跟着落在何无涯的身前，口中道：“哼哼，你不告诉我，难道我还不会从你身上搜出来吗！”
　　一心在何无涯身上搜天主玉玺的护法天尊却没有注意到原本应该死去的何无涯的手却颤抖了一下。
　　当在何无涯的怀中摸到那象征着天主的天主玉玺的时候，护法天尊脸上禁不住的荡漾开笑意，笑得是那么的灿烂！
　　突然之间何无涯四肢紧紧的缠着护法天尊的身体，护法天尊大惊，立刻条件反射的挣扎起来，只听得何无涯笑道：“我说过的，天主的位子绝对不能给你，所以大家同归于尽吧！”
　　护法天尊大惊，剧烈的挣扎起来，口中叫喊道：“你这个疯子，你要死也不要拉着本天尊，我可是未来的天主，你放开……”
　　轰的一声巨响，何无涯自爆元神所衍生出来的巨大的能量在夺去了护法天尊的生命之后继续在整个第八层蔓延开来，强横的充满了毁灭气息的能量将整个第八层的一切东西全部的毁灭。
　　巨大的能量冲击使得护法天尊三人尸骨无存，可是一小块不知道用什么材质做成的盘龙玉玺却安然无恙飞出了毁灭的第八层不知飞向了何方。
　　古穆刚刚到达第八层的出口处就感到一股毁天灭地的能量伴着一声惊天动地的响声传来。
　　看着近在咫尺的出口，古穆不由的大喊一声吾命体矣！
　　那摧枯拉朽的能量瞬间将古穆所有的防御破开，一口热血喷出，古穆知道自己受了重伤，正准备闭目等死的时候两朵莲花一金一白从古穆身上飘出，金色的莲花将那汹涌而来的巨大能量格挡了一下而白色的莲花却包裹着古穆昏迷过去的身体破空而去不知落向何方！
　　半年后的时间一闪即逝，原本高九重的东皇山一下子的少了两层，当初何无涯自爆所产生的巨大的响声几乎传遍了整个仙界，当能量肆虐的东皇山上恢复成一片平静的时候众仙人才发现整个第八层和第九层已经凭空的消失不见，而知道一些其中内情的仙人很容易的就知道东皇天的天主和护法天尊已经同归于尽。
　　当这个消息传遍整个仙界的时候登时整个仙界沸腾了起来，长久以来天主何无涯失德而作为帮凶的自然就是一直以来征战四方的护法天尊，如今两个压在整个仙界的大山忽然倒塌，原本沉寂的各方小势力立刻变得活跃起来。


第583章 局势初定，一方霸主
　　护法天尊，如今两个压在整个仙界的大山忽然倒塌，原本沉寂的各方小势力立刻变得活跃起来。
　　可是当大天师带着近百万的天兵天将从极海撤退赶回东皇天之后，所有的人又立刻安静了下来。
　　各方势力都盯着天主这个宝座空间会落在何人身上，而最有希望成为新一任的天主的大天师却没有表现出丝毫的意思，正是由于大天师的沉默才使得无数的小势力也在经过一阵的闹腾之后安静了下来，渐渐的整个仙界又恢复了平静，只是半年的时间众仙人已经习惯了没有天主的生活。
　　不过有些人却有些着急起来，其中就有大阎罗王和龙王，可以说何无涯与护法天尊最后的结局完全是照着他们想象中出现的，但是他们想不到的却是大天师说什么都不愿意接任天主的位子。
　　这一日，东皇天天师府中显得极为热闹。
　　大厅之中，正中的位子空着，两边分别坐着各方的小势力的领头人，而其中最为引人注目的就是这几年中名扬天下的极海、荒原大陆、幽冥界三大势力，其中最为出名的却是一直籍籍无名的荒原大陆这个势力。
　　神弃一族的威名，只要是有一点见识的人都十分的清楚，而神弃一族却是效忠于荒原大陆的主人，就算是没有那几十万的妖兽也是不容忽视的势力。
　　可惜的是作为荒原大陆势力代表的却是一名脸上蒙着面纱的女子，一袭得体的白色宫衫将玲珑的娇躯包裹起来，脸上的面纱更是将天香国色之姿给遮掩了起来。
　　在座的众人大多都是第一次见到荒原大陆的人，仙界并不缺乏美女，所以虽然蒙面女子的气质高雅，可是却也不是十分的突出，但是那一双充满了忧郁的双眸却是给众人留下了深刻的印象。
　　龙王朝着坐在自己身边的蒙面女子轻声道：“影诗，打起精神来，要知道你代表的可是荒原大陆，更代表着你夫君，千万不要失了礼数！”
　　坐在那里浑身散发着忧郁的气息的白衣蒙面女子正是柳影诗，听了龙王的话，眼中闪过一道异彩，口中轻声低喃道：“夫君，你究竟身在何方，为什么不回来看我们姐妹……”
　　龙王听到柳影诗的轻声低语，不由的叹了口气，虽然柳影诗还是有些走神，不过却没再去劝她。
　　边上的众人议论纷纷，这一次众人在极海和幽冥界的号召之下聚焦起来就是为了劝说大天师接任天主的位子，毕竟就像人间的国家一样，国不可一日无君，偌大的仙界诶如果没有一个主心骨的话自然也不行。
　　“天师来了！”
　　不知谁喊了一声，议论纷纷的众人立刻停了下来向着门口望去，只见大天师身后跟着几名童子童女走了进来。
　　向着众人点了点头，大天师坐在正中的主位之上。
　　颇有些无奈的看了坐在两边的龙王和大阎罗王一眼，没有等两人开口说话，大天师就道：“今天大家难得聚到一起，诸位这么的给我面子，我深感荣幸，如果还是要劝我接任天主的位子大家还是饶过我吧或者另选高明！”
　　大阎罗王和龙王对视一眼露出一丝的苦笑，本来是来劝说大天师的，谁知道却让大天师开口将他们的嘴给堵了起来。
　　不过龙王和大阎罗王是什么人物，只听大阎罗王笑道：“天师为何一直不肯接任天主之位呢，相信只要你愿意大家都会拥戴你的。
　　大天师笑了笑道：“难道现在大家的生活不好吗，干嘛非要选出一个天主呢？难道大家都要被人管束着吗？相信谁都不想吧！”
　　听大天师这么说的确有不少人在那里点头不已。
　　龙王轻咳一声让议论纷纷的众人停了下来，盯着大天师道：“本来你带人攻打我极海，我极海不该拥戴你成为天主的，可是国不可一日无君，蛇无头不行。虽然表面上看来大家没了约束生活的挺自在，但是人心难测谁知道你不想接任这个天主的位子将来又有什么人盯上这个位置呢！到了那个时候少不得要爆发一场蔓延整个仙界的血战，天师你又于心何忍呢？”
　　大天师笑道：“龙王的意思无非就是要有个人来占着这个位子罢了，在座的诸位如果谁有心的话我绝对支持他成为天主”柳影诗不由的扑哧一声笑了起来，在众人之中柳影诗一个女子出现在这种场合已经是十分的显眼了，而此时她却笑大天师的话，自然立刻就成为众人注目的对象。
　　大天师看了柳影诗一眼眼中闪过异彩笑道：“想来姑娘就是荒原大陆的柳影诗柳姑娘了！不知姑娘为何发笑，难道我说的不对吗？”
　　柳影诗摇了摇头道：“天师说的没错，只是您忘记了天主的位子不是什么人都能够随便坐的，如果随便拉来一个凡人，难道他就可以做天主吗？”
　　众人立刻叫道：“不能！我们不服！”
　　柳影诗听了笑道：“所以说如果坐上这个位子的人至少在修为上无法令人产生高山仰止的感觉的话，那么就算是坐上了也不会安稳，说不准哪天就被人给杀了呢！”
　　大天师沉默了一番道：“既然如此，按照姑娘的意思该怎么办？”
　　柳影诗干脆的道：“自然是你坐上那个位子了，这样一来就不会有什么人说闲话了，更不会因为争夺天主的位子而发生杀人流血的事件！”
　　大天师看了看大阎罗王和龙王，两人点了点头。
　　大天师不由的叹了口气道：“罢了，看来今天无论我说什么你们都要让我成为天主了，做就做吧！”
　　见到大天师答应，龙王和大阎罗王都松了一口气，即便是他们不想自己头上还有个人在名义上管着他们，可是天主的存在却是整个仙界稳定的需要，少了这个核心的话从此三界就多事了！
　　既然大天师答应成为新一任的天主那么接下来的事情就好办了，选了吉日在万众瞩目中拥立大天师成为天主。
　　当日大天师少不得大肆封赏一番，确认了冥界独立出仙界的地位，而龙王和被封为逍遥天尊的古穆更是凭借着身后的强横实力成为听宣不听调的名正言顺的一方霸主。
　　柳影诗与王妃坐在一起看着周围的人有说有笑不由得眼神一暗想起不知身在何方的古穆来。
　　看到柳影诗的神情变化，将柳影诗当作自己半个女儿看待的王妃开口道：“又在想古穆了？”
　　柳影诗点了点头道：“怎么能不想，离大爆炸差不多都有一年的时间了仍然没有夫君的消息……”
　　王妃叹了口气道：“我能够理解你们的心理，当初龙王失踪的时候几乎几年的时间我都是彻夜难眠”看到柳影诗眼中升腾起水雾来王妃连忙停了下来笑道：“幸好可以确定古穆没有丧命在那大爆炸之中，裳儿这丫头可以感应到古穆还活着，所以只要人还在总有一天你们能够见面的。”
　　柳影诗深吸一口气点了点头道：“可能夫君在大爆炸中受了重伤，所以我们派了许多的人去寻找夫君的下落，我相信总能够找到夫君的！”
　　王妃想到柳影诗等人为了寻找古穆的下落几乎是派了十万的人出去，幸亏这个时候各方关系平和，战事已休，不然不知道会闹出什么乱子呢！
　　想到一件事情，王妃轻声笑道：“听说你们大姐孟浅雪已经有了身孕，是真的吗？”
　　柳影诗眼中闪过一丝羡慕的神色道：“孟姐姐已经有了身孕一年多的时间了！”
　　王妃笑道：“咦，那怎么没听说荒原大陆有了小主人了呢？”
　　柳影诗叹了口气道：“也不知道怎么回事，已经一年多的时间了，那婴孩竟然还不肯出来！”
　　王妃呆了呆道：“竟然还有这种事情，真是恭喜了，有如此异象，相信将来那孩子定是非凡人物。”
　　柳影诗笑了笑。
　　且说古穆被那朵白色的莲花包裹着投向下界。
　　当白色莲花的能量耗尽的时候，古穆带着一道白光落进一片豪华的建筑群之中。
　　夜静悄悄的，大汉国的的皇城，随着一道白光划破天际落进皇宫的御花园之中，虽然有人注意到那神秘的白光，但是却没放在心上。
　　当第一缕阳光照射到御花园之中的时候，一缕柔和的阳光洒落在一名身着轻易的俊俏男子的身上，正是逃过一劫的古穆。
　　重伤昏迷的古穆可不知道自己身在何方，甚至连自己的意识也因为本能而陷入到丹田紫府之中。
　　晶莹的露珠在翠绿色的枝叶之上滚动，在阳光的照射下反射出七彩的光辉。
　　一个粉妆玉琢的小姑娘带着如同银铃一般的清脆笑声跑进御花园之中，身后跟着两名一脸关切的追着小姑娘的宫女。


第584章 皇宫故人，喜讯传来
　　一个粉妆玉琢的小姑娘带着如同银铃一般的清脆笑声跑进御花园之中，身后跟着两名一脸关切的追着小姑娘的宫女。
　　小姑娘手中拿着一个晶莹的玉瓶用心的收集着花瓣之上的露珠，穿行在花园之中，小姑娘没有注意脚下，突然之间被一个软软的东西绊了一下，小姑娘一下子摔倒在那绵软的物体之上。
　　一个人？小姑娘脸上露出惊讶的神色，虽然不太懂事可是却也知道这御花园不是什么人都可以进来的。
　　“皇爷爷，皇爷爷，妮儿救了一个人呢！”
　　作为大汉国中兴皇帝的李涉如今已经一百五十岁的高龄，因为跟着宫内供奉青阳道人、吟月真人修习玄门道家养生功法，所以即便是百岁的高龄依然是童颜鹤发红光满面。
　　刚进行完每天的修行功课就听到自己最为疼爱的小孙女妮公主叫嚷着跑了进来！
　　“小丫头，你能救了什么人啊！”
　　李涉抚摸着妮公主的小脑袋道。
　　李妮见最疼自己的皇爷爷竟然不相信自己，立刻小嘴一撇伸出粉嫩的小手拉着李涉道：“皇爷爷跟妮儿去看了！真的有个大哥哥呢！”
　　看李妮不像是说谎，李涉跟着李妮进到李妮的房间之中，两名宫女正在床边为那人擦脸见到李涉走过来连忙上前见礼。
　　李涉看到躺在床上的青衣男子眼中闪过一道异彩，那张脸是那么的熟悉，记忆中的那张脸立刻浮现出来立刻和床上的男子融合起来，李涉失声道：“大哥……”
　　强忍着心中的激动走到床边，房间之中除了李妮之外就没有其他人。
　　李涉认出躺在那里的人正是自己童年的时候做过自己的伴读并且在前往楚国的时候失踪了的大哥古穆。
　　当年一别之后就没再见过古穆虽然听青阳道人说过古穆是修行之人和自己不是一个世界的人，可是见到古穆的时候李涉还是忍不住的为之激动。
　　“皇爷爷，你怎么哭了！”
　　李涉被李妮一打扰立刻清醒过来，冲着李妮道：“皇爷爷没有哭呢”李妮懵懂的点了点头。
　　李涉见古穆脸色苍白嘴角还有血丝，立刻就知道古穆受了重伤，飞快的取出青阳道人曾经送给他的珍贵的丹药，一下子喂了古穆两颗。
　　见到皇爷爷将自己怎么求都求不来的仙药喂了别人，李妮有些疑惑的望着古穆，不知道皇爷爷为什么会对这个大哥哥这么好。
　　见到几乎可以起死回生的仙药没有作用，李涉就知道古穆受的伤势肯定不轻。
　　冲着门外喊道：“来人！”
　　立刻有一个老太监走了进来道：“太上皇，您有什么吩咐！”
　　李涉道：“立刻派人前去古府将青阳仙长和吟月仙长请来，一定要快，知道了吗！”
　　伺候了李涉几十年的老太监还从来没有见过李涉如此着急的一面呢，立刻退出去向着宫外赶去。
　　很快的青阳道人和吟月真人就赶进皇宫之中，而古穆也被移到了李涉的寝宫之中。
　　见到青阳道人和吟月真人赶来，李涉立刻将两人引到古穆的床边道：“两位仙长，你们看古大哥这是怎么了？”
　　青阳道人看清楚躺在那里的正是古穆激动的道：“真的是公子！”
　　吟月真人看了看古穆道：“的确是当年的小候爷，不知遇到了什么对头竟然受了这么重的伤势”李涉焦急的道：“还请两位相救！”
　　青阳道人伸手搭在古穆的脉搏之上过了一会睁开双眼摇了摇头。
　　李涉看了大为紧张道：“仙长，难道……”
　　青阳道人笑了笑道：“太上皇请放心，公子并没有生命危险，只是一时之间难以醒过来罢了，我们最多是引导公子体内的能量加快公子醒来！”
　　听青阳道人这么说李涉这才松了一口气连忙道：“既然如此我就给两位安排静室！”
　　眨眼之间半年的时间过去了，经过青阳道人与吟月真人的帮助古穆终于从昏迷中清醒了过来。
　　与李涉相见自然少不了一番激动，见到当年的少年如今已经变成了童颜鹤发的沧桑老人古穆端的是感慨万千。
　　古穆居在皇宫之中疗伤自然想不到整个荒原大陆已经为了找他闹翻了天，每日与李涉下棋谈笑说不出的悠闲自得。
　　这一日古穆正在御花园之中与李涉下棋，边上不时的传来李妮清脆的笑声。
　　一阵急促的脚步声传来，古穆不由的向着来人望去，见到来人的时候古穆不由的轻呼一声道：“月素！你怎么来了！”
　　月素离开荒原大陆奔走四方寻找古穆，半年的时间却没有丝毫的消息，经过大汉国的时候想起当年的故友青阳道人不由的暂停了一下却意外的从青阳道人那里得知古穆就在皇宫之中的消息。
　　见到古穆安然无恙的坐在那里，月素禁不住的流出晶莹的泪水，颤声道：“公子，我们终于找到你了……”
　　古穆有些摸不着头脑，不过是半年的时间而已，有必要这么紧张吗，可是他却忘了这一次他是失踪而不是有准备的离开，如果一个人失踪半年而不让人担心着急的话那才是怪事呢！
　　砰的一声响，一道白光冲向天空，月素冷静下来首先就是通知众人自己找到了古穆。
　　整个京城都惊动了，漫天祥云中黑压压的一片人向着皇宫落了下来，为首的却是几名天香国色的清丽仙子，在一片样光中翩然飘落。
　　一处很大的宫苑被李涉安排给众人暂住。
　　接到月素传来的消息，柳影诗几女自然是立刻就赶了过来，其中少不了已经是小腹隆起怀胎达一年之久的孟浅雪。
　　本来要跟着来的人还有不少，可是都被孟浅雪劝得留在了荒原大陆只带了莫小严、古顺和几十名守护一族的族人驾着祥云就赶了过来。
　　见到古穆，几女眼中晶莹一片，半年多的担心已经将她们折磨的心力憔悴此时终于见到古穆安然无恙的出现在自己的面前不由的长长的松了一口气。


第585章 大结局（终）
　　见到古穆，几女眼中晶莹一片，半年多的担心已经将她们折磨的心力憔悴此时终于见到古穆安然无恙的出现在自己的面前不由的长长的松了一口气。
　　不知什么时候宫苑中的闲杂人等已经退了下去只剩下古穆和柳影诗等女。
　　招呼几女坐下，将孟浅雪拉到怀中轻轻的抚摸着那孕育着的小生命，一种异样的感觉油然而生。
　　在几女的解说下古穆终于知道当日何无涯与护法天尊同归于尽之后所发生的事情，一切都没有出乎他的意料，东皇天实力大减已经定局，扶大天师上位也是当初大阎罗王几人商量好的，只是没想到大天师竟然会封自己为逍遥天尊，听宣不听调。
　　让古穆稍作惊讶的就是这个封赏，可以说有了这个封赏古穆手下的势力就变得名正言顺起来，就算是有人拿自己手下人的出身来做问题也因为这封赐而变得没什么作用。
　　孟浅雪一脸母性的光辉，看到古穆嘴角露出的笑意不由的道：“得意了吧，你现在可是真正的逍遥天尊了，三界之中不知道你名字的人可不多了哦！”
　　古穆笑了笑道：“只要你们平平安安的我宁愿不做这个什么劳什子的逍遥天尊！”
　　柳影诗、秦宁、楚怜、清缘加上被古穆留下的月素还有坐在古穆怀中的孟浅雪听了古穆的话都含情脉脉的望着古穆。
　　时光飞逝，经过一场动乱，三界难得的出现平和，古穆在安排了人将荒原大陆打理的井然有序，自己就和娇妻美妾呆在了古韵盎然的古府，经过一百多年的奔波又回到了第一次让他产生家的感觉的古府，那种回家的感觉让古穆感慨不已。
　　平日里有不少老友前来拜访，少不得聚一聚乐一乐，无事的时候就陪着孟浅雪众女嬉笑，日子过得逍遥，真是不愧古穆那逍遥天尊的封号。
　　经过那次的重伤古穆的伤势渐渐恢复之后却隐隐的有再做突破的迹象，不过关于这一点古穆却不放在心上，因为现在最让他着急的是一直呆在孟浅雪腹中的自己的血脉为什么还不出世。
　　又是一年过去了，孟浅雪腹中的胎儿已经被众人公认为异胎，众人也就不再每日盼着那赖在母亲腹中的小家伙早日出来了！
　　这一日，一直平静的小家伙突然闹腾了起来，急急忙忙的招来产婆为孟浅雪接生。
　　古穆站在房外急得走来走去，夜色渐渐的暗了下来，房中依然没有传出孩子出世的消息。
　　古穆脸上满是焦急的神色，看的本来就担心不由的柳影诗几女也不由的将心悬了起来。
　　突然之间天空之中大放光明，一道光柱从天而降笼罩在孟浅雪所在的房间之上。
　　古穆向空中望去只见一朵九品莲花包裹着一点灵光电闪一般顺着那光柱没入房间之中，一脸圣洁的静心、静念姐妹深深的看了古穆一眼正当古穆要向她们说话的时候两人随着所有的光华一起消失不见。
　　“哇……”
　　一声有力的啼哭声自房间之中传来，古穆的心猛地一颤，心神陷入漫天星空之中，嘴角缓缓的露出一丝异样的笑意。
　　这一刻众女看到一幕她们毕生难忘的情景，古穆周身放射出万丈华光，一道道的幻象如同重新演绎古穆的人生一般飞快的闪现，几女从其中看到了自己和古穆的往昔，当画面定格的时候。
　　众女只看到漫天繁星下，一片荒山上，残坟座座，三名男子正站在一座孤坟前，其中的一名男子的背影是那么的熟悉，就好像……好像自己的夫君一样。
　　（全书完）
