《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx.Org


《君临九天》


第001章 破落户

    沈清从出生那天起就在郁闷中度过，除了在懵懂无知的襁褓中不知道郁闷是什么？但满了周岁后，小脑瓜子有了一丝慧识，就开始郁闷了。

    无论是谁，打周岁起就被扔进药缸子里泡着，换谁谁郁闷！[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    在沈清生活的世界里，每日里都得分早、晚两次浸泡在用各种草药熬炼的药水里，每次两个时辰，一共得泡四个时辰。

    这一泡，就是十五年。

    整整十五年药缸生涯，枯燥、无趣、无聊！

    沈清除了郁闷，还很无奈，没办法，打娘胎里落下的病根，每日里不在药缸子里泡着，他这条小命也熬不到现在。

    病根的症状名称听着很渗人，名曰“天阴绝脉”！

    这是沈清满周岁时，灵州青原城四大名医会诊所得出的结论，当时，这四大名医还有更渗人的说法，就是沈清活不过五岁。

    要知道，沈家八代单传，传到沈清父亲那一代竟然还没绝种，已经算是一件了不起的奇迹。

    如今传到沈清这根独苗头上，却活不过五岁，这下可把沈父给吓坏了。

    好在沈家家境殷实，沈父又是练气期修士，是个修真小家族的家主，在青原小城也算是个有头有脸的人物。

    于是，沈父四处求药，八方奔波，哪怕是散尽家财也要尽最大能力去挽救自家这根独苗的生命。

    心诚所致，沈父千辛万苦总算寻到一方上古药方，于是乎，沈清从此开始了他的药罐子生涯。

    五年过去，沈清满五岁了，奇迹般的活了过来，但是，病体也没有好转的迹象，不能站，也不能走，进进出出都得人用软榻抬着，说穿了，就是一个瘫子。

    还得继续泡，岁月流转，又是五年过去，沈清十岁了，依然顽强的活着，不过，一心为子操劳的沈父却挂掉了。

    沈父死得很惨，且死无全尸，沈清事后听说，父亲是在大青山里为他寻药的途中，被一群二级妖兽“独角斑狼”所猎杀。

    沈清在出生那年，母亲就难产亡故，生下来连母乳都吃不上一口不说，十岁那年父亲陨落，就此成为孤儿。

    沈清的命运的确很悲哀，令人同情，身患绝症的他能赖活到现在，多亏了家里还有两个貌美如花的女人精心照顾他。

    沈家这两个美貌女人一个叫沈二娘，一个叫沈芸娘。

    沈二娘是沈清母亲的贴身丫鬟，原姓兰，但跟着小姐嫁进沈家后，就改姓沈了，用通俗的说法，就是随嫁进沈家的通房丫鬟。

    沈清的母亲难产故去后，这个通房丫头的身份顿时看涨，只不过，这个通房丫头有些名不符实，沈父一直到陨落，也没跟沈二娘同过房。

    为什么不同房？沈家的人私下谣传，说沈父当初娶正房的时候，耳根子有些软，说难听点，就是畏妻、惧内。正房逝去，也许是“怕屋及乌”的缘故，沈父愣是没敢碰亡妻的贴身丫头。

    沈芸娘则是沈清一个远房伯父的女人，当年沈母生小沈清难产亡故后，沈芸娘也是刚生子不久，奶水充足，于是，小沈清虽然没了亲娘，却有了奶娘，总算有奶吃了。

    沈芸娘也是个不幸的女人，把沈清奶大了，但她生下的儿子却早夭了。悲伤之余，她把自己的母爱全部放在了小沈清身上。

    直到小沈清五岁那年，她再次怀上了，生了个可爱的女婴，总算稍减失子之痛。

    不过，在沈清满十岁那年，沈芸娘的丈夫，也就是沈清的远房伯父跟随沈父进入大青山后，也不幸陨落。也就是说，沈清在十岁那年，失去了父亲，成为孤儿，而沈芸娘则失去了丈夫，成了一名寡妇。

    沈父挂了，沈清还活着，到如今，他已经活了十五年，满十五岁。

    不过，沈清现在活着也是赖活，沈家再也不复往日之风光。

    沈父陨落没多久，青原城各大小势力得知沈家只剩下孤儿寡母，就开始用各种手段窃取沈家的产业。

    而沈家没了练气期修士坐镇，没了主心骨，一些旁系子弟、家眷，跑的跑，散的散，剩下的不是沾亲带故，就是无处安身，沈家也就此逐渐没落。

    沈家产业保不住，再加上身患绝症的沈清需要大量珍贵药材吊命，于是，在沈清这个唯一继承人的授意下，先后变卖沈家家产。

    先是变卖庄园、别院，然后是沈家名下的酒楼、铺面等等……到最后，连沈家占地百亩的沈家大院也变卖了，转而搬迁到荒废已久的沈家老宅里容身。

    从富豪人家，到破落户，也不过几年而已，也正因如此，在青原城这个偏远小城里，身患绝症的沈家少爷除了拥有病痨鬼、废物、扫帚星的名头外，还多了个“败家子”名号……

    按理说，沈家已经够没落，够倒霉了，而沈清这个病痨子如今也是奄奄一息，苟延馋喘，就剩下一口气还没咽下去，可谓凄凉，几乎没什么油水可捞。

    但即便是这样，依然有人要跟沈家这个破落户过不去。

    此时，就在城南一处占地颇广的府邸深处的一座凉亭内，一名年约二十岁左右，相貌英俊的锦袍男子，正与一名身着青衣的年轻男子隔着一张石桌相对而坐。

    锦袍少年是城南楚家的二少爷，名为楚天。

    楚天年约十九岁，肌肤白皙，相貌英俊、斯文，只是眼神闪烁之间，却给人一种阴沉的感觉。

    “沈石，那味药你都下了？”楚天语气淡漠的问了一声

    被称作沈石的年轻男子忙道：“下了，今早天没亮，我就把那味百年紫藤下到药配方里，二少爷，在下保证这事神不知鬼不觉……”

    “嗯，药下了就好，只要别糟蹋了那百年灵药就好……”

    楚天面露一丝和熙笑意，不过，他还是有些不放心的问道：“我说沈石，你确定那味百年紫藤真能收了你家那个废物的小命？”

    “二少爷请放心，百年紫藤属于至阳至淫之物，最易身体吸收，就那有着百年药效的紫藤一旦吸收进去，咱们正常人都受不了，别说那个只剩一口气的残废，不爆体而亡那才叫怪了……”沈石一脸讨好。

    “哦，是吗……”楚天眼睛一亮：“照你这么说来，你家那个废物铁定是活不过今夜咯？”

    百年紫藤对壮阳有奇效，寻常人只需服用一点粉末，保管是雄风大振，金枪不倒。楚天要不是想那残废赶紧挂掉，好谋取沈家老宅以及那两个美娇娘，也舍不得拿出如此珍贵的百年灵药。

    只听沈石自信的一笑，说道：“怕是如此，到时等那残废一死，还望二少爷得到好处，别忘了在下这个挖井人才是……”

    “少不了你的，事情成了，你这个沈家大弟子就能名正言顺的可以坐上家主之位，到那时，即便沈家有人不服，我们楚家会应你的要求出手相助的……”

    楚天说到这里，双眼虚眯着，慢条斯理的接着说道：“本少爷希望你这个未来的家主，也不要忘了你我之间的协定，到时，我会专门在城南给你们沈家剩下的人安排一处大宅子，提供一定的资源供你修炼之用，至于沈家的老宅，以及那两个美娇娘嘛，就归本少爷了……”

    楚天一说起沈家那两个美娇娘，眼里顿时抹过一丝淫邪的光芒。

    要知道，沈二娘、沈芸娘一个风情万种，一个熟美迷人，可谓艳绝青原城，名声在外，包括楚家这个二少爷在内，无不垂涎三尺。

    要不是顾忌沈家拥有“天星令”，属于“天星盟”所庇护的修真小家族，不能明着来硬的，要不然，不知有多少心怀叵测的人动手摘花了。

    当然，硬的不能来，软刀子一样的致命，沈家的产业不就被青原城各大小修仙家族用各种各名义分润了不少走么？

    到目前为止，沈家已是苟延残喘，只要沈家少主一死，换一个继承沈家家主之位，相信天星盟也不会去管沈家人内部人的纷争。

    楚家二少爷眼里的淫邪笑意没有逃过沈石的眼睛，但沈石却不敢露出一丝的不满，反而还露出谄媚笑意迎合道：“二少爷请放心，在下只要得到家主之位，会尽力促成二少爷的美事，再说了，二少爷年少英俊，修为已达先天后期，如此美事，相信那两个美娇娘迫不及待的想要送上门来呢……”

    楚天哈哈一笑：“你这话本少爷爱听，希望如此吧，眼下最重要的是，千万不要浪费那株百年灵药才是……”

    “是是，一定不会浪费，不会浪费……”沈石陪着笑，连声保证。脑子里甚至开始幻想起自己坐上家主位置的美妙景致。

    要说沈石此人，虽是沈家旁系，但也是沈家前任家主的亲传大弟子，如果没有沈清这个沈家独苗在前面挡着，他倒是沈家家主的不二人选。只是令沈石郁闷不已的是，眼瞅着沈清这个痨病鬼奄奄一息，就是不肯咽下最后一口气，弄得他不上不下，心里跟猫抓着似的。

    沈石刚不敢明着叛家弑主，不然，即便沈家放过他，天星盟也不会放过他，无奈之下，沈石只能选择跟楚家二少爷合作。

    一来，百年紫藤不是凡物，以他的能力，压根就买不起，二来，有楚家在背后支撑，到时他一旦上位，即便沈家两个美娇娘不服，楚家自会帮着出手。

    有此前提，再加上楚家二少觊觎两个美娇娘的美色，似乎还对沈家老宅也有染指之意，于是，两人一拍即合，干起了谋财害命的勾当……

第002章 异样

    沈石这个沈家内鬼与楚家二少爷的阴谋，沈家人还一无所知，沈家老宅跟平时一样，一如既往的死水无波，显得颇为清静。

    沈家老宅位于青原城东，外宅为临街铺面，内有三进院子，以及一个附带后花园的内宅。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    老宅不算大，不过比一般人家要好得多，只是显得较为陈旧、清幽、荒凉。

    当初沈家昌盛时，一直住在城南占地百亩的豪门大院里，这处老宅除了临街的草药铺子有人打理外，就一直闲置着。直到沈父陨落，卖掉了沈家大院，沈家人这才搬到这位于东城的老宅。

    老宅靠里的内宅环境比较清幽，有一溜青砖瓦房，分别是正堂、偏厅、书房、以及三间相邻的起居室。

    这处安静而又清幽的内宅，就是沈家小少爷沈清、沈二娘、以及沈芸娘母女的住处。

    其中靠南的一间与起居室，与洗浴间相连，洗浴间里放置着一个硕大的褐色木桶。

    洗浴间里雾气氤氲缭绕，药香气扑鼻。此刻，沈家小少爷沈清正浸泡在齐胸的褐色药水中，眼睛微闭，似在养神。

    像这种每日早、晚两次药浴浸泡，是沈清每日必做的功课。

    沈清打五岁那年起，奇迹般的没在四大名医的预言中死去，在泡药浴的同时，就开始按照上古药方所配套记载的《长春诀》功法修炼。

    每次两个时辰药浴浸泡，沈清至少得抽出一个时辰修炼，以期能配合药浴浸泡的疗效，能令病体早日得到康复。

    《长春诀》不到千字，却是晦涩难懂，这些年来，沈清一直是独自摸索着修炼。

    引气入体，气凝丹田……

    这是长春诀的开篇口诀，引气，引天地之灵气，沈清能理解，记得五岁那年开始在药缸子里修炼时，他仅用了两个月就感应到一丝神秘的气感。

    按照口诀所载，当能做到引气入体之时，就得牵引那丝气感顺着筋脉、穴窍运行，循环往复，运行周天，长此以往，待气感壮大，即可纳入丹田，

    很可惜，沈清修炼至今，一直就没有成功过。

    沈清能感应到气感，不代表能运行，原因无他，先天性经脉萎缩，那丝孱弱的气感流动到萎缩堵塞的筋脉时，就立马消散，更别说把那气感壮大，最终归纳到丹田之内。

    就为了引气入体，沈清什么办法都想了，平时没泡药浴的时候，他也勤修不缀。而令沈清纠结的是，那丝神秘的气感只在他泡药浴的时候才出现，出了药缸，任他怎么努力，也没办法捕捉到哪怕一丝丝气感。

    无用功做得多了，沈清不得不放弃平时的修行，只在药缸里泡着时才进行他的修炼功课……

    跟往常修炼《长春诀》一样，不知不觉，近一个时辰过去，沈清缓缓睁开眼睛，轻轻的叹了口气，把身子放松，软绵绵的靠在木桶后特制的木靠背上。

    浴室里，雾气缭绕，药香味弥漫，沈清仰首望向房梁，常年累月的药气蒸腾，使得那根原本绘有艳丽纹饰的房梁已经腐蚀斑驳，变成朽烂般的深褐色。

    “这缸药，是新换的吧？家里还有钱财购买药材吗？”沈清眉头微蹙，眼里露出一丝忧色。

    按照古方记载，沈清每日所浸泡的药浴，不乏罕见、珍贵的药材。为了吊住沈清这条小命，沈家目前管事的沈二娘八方为他觅药，家产该变卖的已经变卖得差不多了，就剩下这处老宅还值点钱财。

    但是，这老宅是万万不能卖的，先不说老宅临街的草药铺子多少能支撑一下家里的开支，能为沈清淘换点药浴用的药材，更重要的是，老宅要是没了，一家子人就得流落街头了。

    沈清虽然常年瘫痪在家，多少也知道沈家目前的现状，不由长长的叹了口气。

    沈清心里很难受，有时候，他都想一死了之，免得再拖累家人。

    但每次沈清有了却残生的念头时，他却下不了决心，说穿了，他怕死，俗话说好死不如赖活，已经半死不活的拖到现在，在药缸子里整整熬了十五年，他实在是心有不甘。

    就在沈清长吁短叹时，这时，他感觉到浸泡在药水里的肌肤突然有了丝刺痛之感。

    这种刺痛感沈清比较熟悉，一般在药缸子里浸泡一个时辰后，药水在缸底熄灭的炭火余热炙烤下，药材的药力开始缓慢激发，从而刺激肌肤，浸润到体内。

    只是这缸药似乎跟以前的有些不一样，这缸药是新换的药材，药力似乎要强上几分，除了比以往的刺痛感要强上几分，似乎还有股热流浸入体内，还有了丝麻痒感。

    这种热流侵蚀身体的麻痒感觉，在沈清的药缸子生涯中还从来没出现过。

    难道是……气感？

    沈清心里微微一跳，通常，他没修炼《长春诀》的时候，无论如何也不能产生气感，此刻没有修炼，竟然有气感产生，顿时令他兴奋莫名。

    此刻，沈清压根还不知道，自己所浸泡的药水里已经被人加了料，而且还是一味灵草级的至阳之物，奇淫灵珍，名曰“百年紫藤”。

    麻，很麻！

    那丝麻麻的气感从脚底板一直朝上，顺着那萎缩的筋脉，一直麻到小腿、大腿、后腰、小腹、胸口、乃至脖颈、就如什么小虫子在爬一般，从外至内，蔓延至上，就在体内乱窜。

    耶？！开始发痒了？！

    沈清不知是福是祸，心跳不由加快，怦怦的，赶紧平心静气，尝试着默运《长春诀》的开篇口诀，想理清体内那乱窜的气感。

    一缕麻麻痒痒的异常气感在体内窜动，旋转，这缕气感似乎越来越强，以至于木桶内的药水无风而动，微微荡起一层层涟漪。

    怎么这么麻？这么痒？

    沈清麻痒难耐，小心引动那缕异常的气感，沿着口诀所述的经脉侵蚀窜动。

    不对！怎么又多了一丝气感？

    还有！还有一丝！

    就在沈清默运功法，引动那丝气感之时，几息之间，又有几丝气感从外至内，侵入体内。

    不但如此，那气感似乎越来越多！很快，沈清感觉身体整个肌肤都有气感侵入体内，弥散开来，而那麻痒的感觉也是愈加的强烈，令他难受至极。

    难受归难受，但令沈清又怕又喜的是，那丝丝侵入体内的气感竟然不听使唤的包裹住那萎缩的经脉，甚至还有微不可察的几丝气感已经侵蚀进去，正顺着沈清默运的经脉努力的在经脉里钻动，似乎要钻通那萎缩的经脉一般。

    气若游丝，但却感觉到气感越来越大的变化，从一丝变为两丝，三丝……再合为一缕，气感变成细细的气流，小半个时辰过去，那萎缩的经脉在那气感包裹，侵蚀、滋润之下，竟然奇迹般的渐渐圆润起来。

    先是麻、后是痒，此刻则是痛！钻心的痛！

    那一丝丝侵蚀进筋脉里，如针扎！如刀割！不停钻动乱窜的气感带来一阵阵钻心般的刺痛。

    就在他快要忍受不了那撕心裂肺般的刺痛之时，突然！“啵”的一声轻响传来！

    伴随那微乎其微的声响，那使劲钻营的气流似乎找到了通道，顿时如奔腾的水流，挤了进去，哗啦啦的疏通着那堵塞已久的经脉。

    撕裂般的疼痛令沈清表情变得扭曲，豆大的汗珠顺着额头、鼻尖、面颊不住的滑下，滴落在黑褐色的药水里。

    虽是痛彻心扉，难以忍受，但沈清却是兴奋不已。

    有感觉，就有希望，哪怕是那撕心裂肺的痛！

    一条经脉疏通，第二条继续，那痛彻心扉的撕裂刺痛也在延续……

    第一条经脉用时小半个时辰，第二条经脉不到一刻。时辰的缩短，却是令沈清痛得死去活来，就如千刀万剐一般，但经脉疏通后的轻松与愉悦所产生的极度快感，又令他欲仙欲死，当真是痛并快乐着。

    啵！啵！啵！

    伴随着体内接连发出响声，人体十二经，不到一个时辰就豁然疏通！

    那贯穿十二道经脉的气流就跟脱缰的野马一般奔腾不息，在经脉内不断循环，滋养着贯穿经脉所产生的损伤……

    ~~~~

    求点推，求收藏，求包养！

第003章 沈芸娘

    虽然痛得死去活来，但令沈清惊异不已的是，那一缕缕在经脉里窜动的气感，竟然自行沿着“长春诀”功法运行路线缓缓运行。

    一周天！功行一周天！

    成功了！竟然成功了！沈青惊喜莫名。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    打五岁起就开始修炼这该死的长春诀，整整十年过去，此刻，沈清终于清晰的感觉到体内的气流按照引气入体的运行线路，成功运行一周天。

    而一周天运行下来，他感觉到自己的身体有着说不出的轻松，说不出的舒适，飘飘欲仙，如在云端。

    体内的气流还在运行，两周天、三周天…….气流顺着经脉运行的速度也越来越快，足足运行了六周天，最后，顺着经脉向丹田流淌，全部归纳进丹田之内，形成一团鸡蛋大的气团，不停的旋转！

    呼！

    功行圆满！沈清长长的吐了口浊气，缓缓睁开双眼。

    此刻，沈清不但神清气爽，还感觉到自己的视力格外的清晰，能清晰的看到雕花窗沿那一点比米粒还小的污渍，听觉似乎也变得极为的灵敏，此刻，他已经听到内宅门口处有脚步声传来。

    内宅入口离这间屋子还隔着个天井庭院，以前，是绝对听不到的任何脚步声。

    耳聪目明，这可是以前从来不曾出现的现象，沈清心里不由咯噔一下！

    自己这个垃圾身体好了么？

    不会真的好了吧？

    此刻，洗浴间里弥漫着热气，就如蒸笼一般，不知不觉，豆大的汗珠顺着额头还在向下滴落，沈清下意识抹了把额头上的汗珠。

    咦！手能动了？！

    这下意识动作令沈清惊喜不已，以前，他的手并不是不能动，只是动的时候，他感觉很累，很吃力，软绵绵的，很不着力，但就这抹汗的动作，他却做得轻松而又流畅。

    手能动，脚也能动吧？

    沈清嘴唇有点发抖，心跳怦怦，因为，他的手多少能动弹，但下肢两条腿却是极度萎缩，就跟两条包着皮的干骨头，骨瘦如柴，已经完全瘫痪。

    试着动了下脚趾，有感觉，能动！沈清兴奋不已的又动了几下，再也忍不住，“哗啦啦”{的一下，就站起了身子！

    站起来了！真的能站起来了！

    而且，两条腿似乎也没以前那般干枯，有了一丝丝肉感，沈清激动不已，兴奋得差点没呼出声来！

    沈清赶紧捂住嘴唇，喉咙抽动，肩膀耸动，强自压抑着狂呼出声的冲动！忍住！要忍住！现在还不是兴奋的时候！

    呀！不对？！

    沈清虽然捂着嘴，但喉咙里还是忍不住发出了惊讶的声音。

    此刻，他眼睛直溜溜的盯着下身，那双腿之间的部位变化令他目瞪口呆，一柱擎天！直直的，翘翘的，硬硬的！

    有此发现，似乎也引动丹田处那团气体的异动，那团气体开始缓慢旋转起来，一股暖烘烘的气流在丹田里升腾，浑身发热，发痒！就连浑身上下的肌肤此刻也泛出一层粉红色。

    这种感觉很奇怪，说不出的怪异，令沈清心里一阵发慌，一阵害怕。

    这是怎么了？

    在沈清的印象中，自己下面那话儿就跟不存在一般，从小到大，那话儿一直缩成一团，小得可怜，没感觉，没反应，从来都没有这么雄壮过，威武过，还……还这么大……

    这反差也太大了点罢？沈清吓坏了！

    脚步声近了，沈清顾不得下身变化所带来的害怕，赶紧缩了下去，把整个身子浸泡在药缸子里，然后闭上眼睛，表现出跟平时那般病恹恹的模样。

    “小少爷，今儿感觉好点了吗？”

    随着酥酥软软的好听声音响起，一个云髻高挽，眉目如画，身材丰腴的美貌少妇袅袅娜娜的出现在浴室门口。

    这美貌少妇就是从小照顾沈清的两个女人之一，寡妇沈芸娘。

    沈清每次泡完药缸子的时辰一到，沈芸娘都会准时来到这里，而每一次，她都会问着同样一句关心的话语。

    “嗯，感觉好多了……”沈清破天荒的回了一句。

    如是往常，沈芸娘关心的问候，得到的回应，往往是一声叹息，哪会像此刻这般得到回答。

    沈芸娘先是微微一怔，美眸里跟着露出一丝欣喜之色，柔声道：“感觉好多了吗？那太好了，相信小少爷很快就有好起来的那一天呢……”

    沈清笑了笑，心里暗乐，芸娘，你要知道少爷我能站起来的话，定会欢喜得晕过去罢？

    沈芸娘瞧见沈清面上浮现出笑容，又是一怔，以往，这个小少爷在自己面前也会笑，但她知道，那只是强颜欢笑，不想让自己为他伤心而已。

    而此时，小少爷面上的淡淡笑容却跟往常不一样，但哪点不一样？她却说不出来。

    沈芸娘微微摇了摇头，甩出脑子里那一丝丝的疑问，面露温柔的笑容，柔声道：“来，小少爷，我扶你起来……”

    伴随着一阵馥郁的幽香扑鼻，只见沈芸娘玉手轻舒，轻轻拿起沈清一条胳膊，跟着环过脖子，搭在自己的肩膀上，另一只手则伸进了药水中，轻轻揽在他的腰身，伴随着哗啦水声，轻飘飘的把沈清的身子从木桶里抱了出来。

    沈清年纪不大，病体也显得瘦弱，体重自然很轻，对沈芸娘这个先天级修者来说，抱着他一点也不显吃力。

    “咦，好像重了点…...”沈芸娘轻“咦”一声，她感觉到沈清的体重有了丝明显的变化。

    眼波流转间，沈芸娘下意识的瞟了眼环抱在怀里的沈清，这一眼瞟去，顿时发现他下身的异常！

    一根紫竹直苗苗！还一晃一晃的！

    怎么会这样？

    沈芸娘先是一呆，跟着，她那白皙的脸蛋刷的一下红了个透，她万万没想到会看到这么羞人的一幕。

    沈芸娘红晕满面，一直从红到耳根脖颈，红得快滴出水来！

    惊讶！羞赧！沈芸娘不敢相信自己的眼睛，差点喘不过气来。

    要知道，沈家直系数代单传，传到沈清这一代，还落了个先天性经脉萎缩的病根，就连命根子也跟着萎缩了。

    对此，长期照顾沈清的沈芸娘早已绝望，心里已经认为沈家从此绝后，没想到，会亲眼目睹那东西出现惊人的变化，还那么……大！

    沈芸娘又是羞涩，又是欢喜，那饱满的酥胸更是急剧起伏，泛起阵阵波涛。

    太好了！沈家有后了！沈家终于能够有后了！

    好容易平复住激动的心绪，沈芸娘轻轻喘息一声，脸蛋羞红的顺手扯过挂在木架上的丝织浴巾，跟平时那般搭在沈清那干巴巴的身子上。

    沈清的身子倒是遮掩住了，但跟往常不同的是，在他双腿之间，搭起了个高高的帐篷！很是惹眼！

    沈清没注意到芸娘那羞赧的神情，在他心里，身体出现的每一个变化，都是一种惊喜，他压根就想不到，下身那雄壮的东西带给芸娘有多么大的惊喜与刺激。

    隔壁，就是沈清的起居室，沈芸娘把沈清轻轻的放在床上，跟着动作轻柔的用丝织浴巾把沈清身上残留的药水擦干。

    沈芸娘干这活算是轻车熟路，但很平时不同的是，这个小少爷的下面的物事实在是太醒目了点，太惹人了点，惹得沈芸娘玉面飞红霞，心都快跳到嗓子眼。

    沈芸娘好容易把沈清的身子清理干净，又为他穿好内衣，跟着又顺手拉过丝被掩住他的身子，扔下句“好好安歇吧”，再也不好意思停留，逃也似的离开了沈清的卧房……

    香风飘渺，起居室里陷入了安静，沈清眼里闪烁了一下，侧耳倾听，沈芸娘的脚步声已经远去。

    微微舒了口气，沈清坐起身子，心里又是一喜。

    能够不用人帮助就自己坐起身子，这绝对是件值得开心的事情。

    沈清瞥了眼双腿间的丝被高高隆起，眼里不由露出一丝怪异之色。

    先前被沈芸娘用丝织浴巾擦拭身子，她那芊芊玉手无意碰触之时，那麻麻痒痒，以及莫名的愉悦之感，令他感觉怪怪的，似乎很想芸娘那温润纤手多碰碰那东西似的。

    命根子的变化固然令沈清心里欢喜，但却不是最重要的，沈清很快就摆脱了那一丝丝说不清道不明的旖念，翻身下床。

    当他双脚套进软鞋，稳稳的站立在地面时，沈清忍不住咧嘴一笑。

    能够稳稳站立，沈清又跟着试着行走。

    打生下来就是个瘫痪，此刻，沈清就跟初生的婴儿一般，歪歪倒倒，小心翼翼迈出有生以来的第一步，跟着，又迈出第二步……从生涩、到熟练，从缓慢、到娴熟，沈清兴奋的在起居室里走了一圈又一圈，步伐也越来越轻快。

    足足在起居室里转悠了半个多时辰，沈清才停下脚步。

    头不晕，气不喘，精力充沛，没感觉到身体半分的不适，沈清心里乐坏了，看来，自己这把身子骨当真是完全好了！

    感觉到丹田里的那团气体，沈清心里微微一动，他没忘记运行《长春诀》开篇口诀疏通经脉的巨大好处！

    细细感觉着丹田里的那团似在旋转的气体，沈清心里不由猛的一跳，这气感，不会是真气吧？

第004章 练气一层

    沈清虽然是个病痨子，但他怎么说也是自小生活在修真小家族里，修真基础知识还是知道那么一点点。

    沈清知道，自己所在的这个大陆，名为九州大陆。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    九州大陆共由九个州组成，分别是中州、元州、乾州、禹州、平洲、东洲、越州、安州、以及灵州。

    九州大陆是个以修真为根本的大陆，没有国家，只有一座座修真城池，以及州与州之间的地域之分。

    其中，以中州的疆域最大，灵州最小。而沈家，就是属于灵州地界，名叫青原城里的一个修真小家族。

    修真问道，求长生！这种理念，凡是在九州大陆出生的人，打懂事起，就已根深蒂固。

    换言之，凡是拥有灵根之人，都会把这一理念贯彻下去，从小就开始修炼，以望能得到长生。

    而按照九州大陆的修真等级划分，练气、筑基、金丹、元婴、化神……这是每一名修真之人必须要突破的等级！

    由低到高，等级越高，实力越强，寿元也越长！

    只不过，要想成为练气修士，却是无比的艰难，一是要有灵根，而灵根，并不是人人都能有的，其二，成为练气修士之前，还有两道入门门槛，分别是初灵境，先天境。

    对沈清来说，像他这种一条烂命拖到现在，好死不如赖活的瘫痪，修真求长生，只是一种飘渺的奢望而已。

    当然，沈清以前的身体极其糟糕，小命随时不保，所以不能修炼，放眼现在，现在身体大好，不就长生有望了么？

    眼下，丹田里已能凝聚气体，说明能够修炼，不但如此，丹田里那团神秘的气体，很可能就是属于练气期的真气！

    沈清一想到这种可能，心跳不由再次加快。

    体内能产生真气，相当于跨过初灵、先天二境，直接进入练气期！沈清想想就觉得不可思议，兴奋不已！

    所谓食髓知味，沈清回到床上盘坐了下来，凝神静气，开始修炼起《长春诀》的开篇口诀。

    功行一周天、两周天……

    功法运行出奇的顺畅，那气感游走奇经八脉，没有一丝的停滞。

    不知不觉，功行圆满，沈清缓缓收功，睁开双眼，眼里露出一丝古怪之色。

    丹田里的那团气体倒是乖乖的随着功法线路运行，只不过，体外引气的气感明显没有在药缸子里那么明显，气如游丝，没给体内那团气体带来任何的变化。

    这是什么缘故？难道……得继续在药缸子里泡着才能感应更多的气感？难道，自己以后还得在药缸子里泡着？

    沈清心下琢磨，面色不由变得有些难看起来，打满周岁起就在药缸子里泡着，整整泡了十五年，他对那药缸子生涯实在是有点深恶痛绝。

    还有！丹田里的这团鸡蛋大小的气团到底是不是真气？似乎还有待考究！

    心念间，沈清略显郁闷的呼了口气，转过身子，面向床头。

    床头挨着枕头上面有个一丈见方的木橱柜，橱柜有一排抽屉，对沈清这种曾经的残废人来说，伸手可及，还算方便。

    沈清随手拉开第一个抽屉，从抽屉里拿出一个木盒，打开木盒，能瞧见木盒里重叠装着一册册厚薄不匀的书籍。

    沈清也懒得一册册往外拿，就着木盒来个底朝天，“哗啦啦”一阵响，就把里面的书册全部倒在了床上。

    这些书籍，分别是《五行决》、《基础符术》、《基础炼器术》、《基础禁制术》、《百草经》、《修真基础真解》、《九州源纪》，一共七册书籍。另外还有一张不知名的妖兽皮所制的地图，地图上书有《大青山千里图》几个黑色小字。

    这几本修真书籍连带那张兽皮地图，算得上是沈家的全部底蕴了，当然，对高阶修士以及大家族来说，这几本基础修真书籍里的内容不算稀奇，也值不了多少灵石。

    比如《五行诀》，这是灵州修真界最为普遍的修真基础功法，功法附带五行属性低阶法术，适合各种灵根属性的人修炼，通价也就一百枚下品灵石左右。

    以前，沈清是个病痨子，也怕死得要命，所以，他有一颗追求长生的心，这些关于修真的功法、基础知识，他都曾经一一浏览过，研读过，也曾尝试修炼过《五行诀》这本基础功法。

    当然，以他那随时都要挂掉的病体，往往只能作无用功。

    此刻，沈清再次翻找出这些修真基础书籍，自然是想弄清楚自己体内气团到底是不是真气？自己是否真的是略过初灵、先天二境，直接突破到练气期？

    于是，沈清直接选择了那册《修真基础真解》来寻找答案。

    《修真基础真解》属于入门修真常识注解，字数不多，不到十页，其中还有沈父加注的一些心得体会。

    不到一个时辰，沈清就合上书页，长长的吐了口气的同时，面上还露出一丝似喜似忧的神情。

    从书籍所描述的内容印证下来，自己体内那团鸡蛋大小的气体，的确是书籍所记载的真气！按照书中注解，一旦能储存真气，他的修为已经是练气期一层境界。

    这一点固然可喜，但令沈清些微忧虑的是，先前在体外气感不明显，也在书籍中也得到了答案。

    引气入体，首先要具备三个基本条件，一是灵地，需吸纳天地灵气，不断滋养壮大丹田储存的灵气；二是灵石，可吸纳灵石所蕴含的灵气；三是丹药，需各类奇珍灵粹炼制成丹，从而达到增进修为的目的。

    显然，沈家老宅所在之地灵气稀薄，并不足以修炼。而灵石跟丹药，对沈家目前寒碜的状况来说，更是可望不可即。

    不过，沈清虽然有些许忧虑，倒不至于纠结其中，毕竟，他现在已经是一名令人羡慕的练气期修士。

    步入练气期是什么概念？按照《修真基础真解》的注解，寿元大涨是肯定的。

    要知道，突破到练气期就有两百年寿元，筑基期则是四百年寿元，而金丹期则有八百年寿元，如果有幸能修炼到传说中的元婴期，足足能活一千六百年。

    对于沈清这种随时有性命之忧的瘫痪来说，莫名其妙的成为一名练气修士，有两百年寿元可活，那已经不是用惊喜可以形容他此刻的心情了。

    小命得保，寿元看涨，这只是沈清成为一名练气修士的福利之一。

    在青原城这个偏远之地，练气修士往往是家主、长老级别，换言之，沈清这个曾经的瘫痪、废物，已经具备跟那些家主、长老平起平坐的资格了。

    想想这些年来，沈家不断被青原城附近几家修真家族的挤压、敲诈，要不是沈家拥有“天星令”罩着，沈家恐怕早就灭族了。

    沈清一想到这里，本来还有些小得意的他，心里就没来由的一寒，一股危机感油然而生。

    眼下有了练气期一层修为，却没一样保命手段，得赶紧修炼几样安身立命的手段才是。

    好在沈家目前虽然是个破落户，但底子还有，一些修真最起码的基础功法还在，沈清心有所想，顺手就拾起那册《五行诀》。

    《五行诀》，是修真入门基础功法，一共分为三篇、分别是初灵境、先天境、练气期修炼功法。

    《五行诀》除了基础修炼功法，还配套了十余种五行基础法术，分别是火球术、缠绕术、土墙术、金箭术、冰针术等等……

    另外还有若干基础辅助法术，例如识灵术、御器术、搬运术、龟息术、轻身术等等……

    要想尽快掌握法术运用手段，沈清首先得修炼“识灵术”。

    “识灵术”是每名练气士必须修炼的辅助手段之一，修炼了"识灵术"，不但可以内视自身修为、以及自身的属性灵根，也能探查其他修士的修为属性。同时，掌握了识灵术，就能准确选择适合自身灵根属性的修炼法术。

    “识灵术”简单易懂，半个时辰左右，沈清已能初步掌握了。

    跟着，沈清就迫不及待的按照识灵术运行法决，放出一丝神识，内视体内，探查灵根。

    一番探查下来，沈清的面色变得难看起来。

    自己的资质还真是废得很掉渣啊！

    五灵根，金木水土火俱全！按照《修真基础真解》注释，五灵根又名全灵根，俗称“杂灵根”。

    书中所载，全灵根者，进阶之难，难于上青天！

    换言之，拥有全灵根者，弊大于利，准确的说，沈清要想进阶，得付出单一灵根者数倍甚至十余倍的努力，而唯一的利，则是可以任意修炼五行法术。

第005章 摸一摸

    在整个修真界，全灵根修士不在少数，属于大众型废柴灵根资质，也是属于很多资质上佳修士嘲讽、鄙夷的对象。以全灵根资质修炼，能够修炼至高阶修士，绝对是凤毛麟角，少之又少。

    沈清暗自腹诽了下自身的低劣资质，很快又摆正心态。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    对沈清来说，自己这条小命能活到现在已经是幸运备至的事了，何况，还成为所有修者眼中羡慕不已的练气士，这已经是大赚了一把，还有什么不能满足的呢？

    再说了，全灵根还能够修炼五行属性法术，能多修炼几样攻防手段，也不是什么坏事不是？

    所谓无知者无畏，沈清自我安慰了一下，收敛心情，开始细细研读起《五行诀》的配套基础法术。

    《五行诀》配套的十几样基础法术看似不多，但修炼起来却颇耗时辰，沈清为了尽快熟练掌握法术，也只能选择其中几样而已。

    攻击法术，沈清只选择了火属性的“火球术”，以及木属性“缠绕术”，而防守术，则选择了土属性“土墙术”一样。

    基础法术，入门很容易，不过，要想熟练掌握，却需要时日来勤修苦练。

    随着时间悄然流逝，其间丫鬟小碧进来送了一次餐食，服侍沈清用过午膳后，就离开了起居室。

    待丫鬟小碧离开，沈清继续如饥似渴的修炼基础法术中的“火球术”。

    琢磨、尝试，总算初步掌握了火球术的入门步骤，一直到得傍晚时分，药浴的时辰快之时，他已经能在手掌中凝聚出一个拳头大小的火球。

    感受着手掌心上那不断旋转的暗红火球所散发的炙热气息，沈清面上勉强露出一丝笑意：这火球术还真是消耗真气啊。

    心念间，沈清手掌心旋转的火球发出一声轻响，四散崩裂，化作一缕缕青烟消失在空气之中，而此时，沈清察觉到自己体内的真气几乎被抽空了一半。

    沈清心里琢磨，按照自身储存的灵气，这火球术最多能凝练两次，瞬发两次，体内那点真气就会被吸干、抽空。

    真气不够，看来，得勤修《长春诀》，想法加紧壮大丹田里的真气才是。

    此刻的沈清已经能确定，上古药方所附录的《长春诀》就是一篇基础修真功法，丹田里储存的也是实实在在的真气，只需按照《长春诀》的功法继续修炼下去，进阶是迟早的事情。

    沈青在起居室里修炼火球术，只能凝练火球，却不能尝试瞬发而出，原因很简单，起居室太小了，经不起折腾。

    沈清眼下只能尝试凝聚火球，散发掉，再凝聚，如此反复，待丹田真气一空，再运行《长春诀》开篇口诀，引气入体，气凝丹田……

    只是，这样一番尝试下来，沈清却充分感受到体内恢复真气的速度宛若龟爬，慢得伤心。

    灵石，没有灵石吸纳，丹田真气不知何时才能壮大？

    放在以前，灵石对沈清这个病痨子来讲，只是用来购买吊命的药浴用度而已，但此时此刻，他对灵石产生了无比的渴望。

    一想到这里，沈清就不由一叹，就家里这个样子，估计也拿不出什么灵石了……

    沈家只是个修仙小家族，灵石本就不会太多，何况家族没落，眼下即便还剩下个草药铺子，也仅仅够日常支出，而沈清药浴所需又消耗甚大，早已是入不敷出。

    要不是沈二娘、沈芸娘一只把沈清视为己出，宁愿自身修为停滞不前，也要努力维系着沈清药浴之资，要不然，他这条小命焉能留到现在？

    体内真气跟不上，只能暂停法术修炼，继续运行《长春诀》开篇功法，缓慢恢复体内已近干涸的真气。

    功行两周天，体内真气还没恢复到正常水平，此刻，已经能听到内宅入口传来脚步之声，听声，是两个人。

    随着脚步声接近，两名肌肤白皙，身材窈窕的美貌少妇出现在沈青神识之内。

    两名美貌少妇一着淡黄纱裙，一着雪白裙裳，眉若黛，眼若水，鼻巧唇柔，五官精致绝伦，一个妩媚风情，一个温柔婉约，顾盼之间，流露出一丝熟美而又迷人的风韵。正是沈家那两名艳绝青原城的美娇娘，沈二娘跟沈芸娘。

    沈清心里早有定计，眼下病体的康复暂时还不能告诉她们，在听到她们脚步声之时，已缩进被窝，在那装睡。

    随着一阵馥郁而又好闻的香风临近，沈二娘跟沈芸娘缓步来到床前。

    沈二娘跟沈芸娘先是对视了一眼，两个美貌少妇眼神相触，沈二娘美眸里露出一丝询问的眼神，沈芸娘面色微微一红，微不可察的轻点臻首，似乎算是回应了沈二娘的无声询问。

    看来在此之前，沈芸娘已经把沈清身体所发生的变化告诉了沈二娘。

    得到沈芸娘的回应，沈二娘轻轻呼了口香气，美眸里露出一丝期待之色，伸出芊芊玉手，轻轻掀开了盖在沈清身上的丝被。

    丝被掀开，两个美貌少妇的眼神略带羞涩的同时向沈清下身瞧去。

    那里，果然有了巨大的变化，那帐篷高高支起，煞是威武。

    那显眼的隆起顿时令两个美貌少妇那白皙娇嫩的面颊升腾起一抹娇艳嫣红，粉嫩嫩，红彤彤，当真是娇艳欲滴，迷人万千。

    “真的有变化呢……”沈二娘的嗓音微微有些发颤，还带着一丝淡淡的羞涩。

    这些年来，她跟沈芸娘含辛茹苦，想尽一切办法来保住自家少爷的小命，这么多年过去，小少爷的命虽然是保住了，但却是奄奄一息，不见半分好转的迹象。

    此刻，亲眼目睹小少爷下身的变化，这变化虽然令她们心里害羞、尴尬，却也令二女心潮起伏，激动不已。

    沈二娘长长吐了口香气，回复了下起伏不定的心潮，跟着玉手轻舒，开始解除沈清身上那宽松的丝织内衣。

    宽衣、药浴，这是沈二娘跟沈芸娘这些年来一直为沈清所做的事情，在此之前，由于沈清年纪幼小，且男性象征一直萎缩，聊胜于无，所以，两个花信少妇也没怎么避忌。

    但此刻，沈二娘为沈清宽衣时，却微微有些紧张，那纤手玉手似乎在轻轻的发颤。

    好容易除去沈清身上的贴身内衣，跟先前有内衣遮掩的不同，那双腿之间的物事顿时很直观很清晰的呈现在两个美貌少妇眼前。

    晶莹玉润，圆头圆脑，且尺寸惊人！直瞧得两名美貌少妇气息微喘，面上羞红一片。

    “二娘，小少爷这……这样子能娶妻生子了吧？”沈芸娘脸蛋红红，声如蚊鸣的问了一声。

    沈二娘眼眸带羞的瞟了一眼那令她心跳的物事，很肯定的回道：“能！一定能！”

    沈芸娘一听，不由轻轻舒了一口气，眼露欣喜道：“那太好了，咱们沈家终于可以有后了，二娘，看来咱们得准备准备，得赶紧给小少爷娶妻呢……”

    “嗯嗯，你说得不错，眼下咱们得先好好物色一下，等咱们少爷年满十六，就可以迎娶娇妻，到时再生几个大胖小子，咱们沈家啊，就可以继续传宗接代下去了…….”

    沈二娘略显兴奋的跟沈芸娘说着话，跟着俯下身子，伸手把躺在床上还在那装睡的沈清抱了起来。

    跟沈芸娘的表现不同，沈二娘虽然对沈清那有了巨大变化的物事甚是害羞，却还是忍不住伸出芊芊玉手，在那晶莹圆润的物事上摸了一摸，似乎想亲手确定那物事的真假一般。

    这一摸，不但令沈二娘感觉到令她心跳的热度与硬度，那芊芊玉手触摸所带来的异样愉悦感，也令沈青一阵心猿意马，身子微微一颤，喉咙里还忍不住发出一声愉悦的呻吟之声。

    呻吟声发出，沈清再也装睡不下去，回味着那触摸所带来的愉悦快感，睁开眼睛，含糊道：“二娘、芸娘，你……你们来啦……”

    “啊！少爷你醒啦，该……该泡药了……”二娘触及到沈清的目光，脸蛋羞红一片，赶紧把纤手滑开了。

    泡药浴的地方就在隔壁，很是方便。

    也许是心里那一抹难以化开的羞意，把沈清伺候进木制药浴桶里后，两个美少妇没好意思多作停留，就面带红晕，相继离开了洗浴间。

    待二娘跟芸娘远去，沈清长吐了一口气，神情怪异的伸手在自己下身处摸了一把。

    自然，自摸的感觉没有沈二娘那芊芊玉手摸在上面的感觉那么强烈，那么愉悦……

    ~~~~~~

    道友请留步，那推荐票，有......还是木有？

第006章 沈馨儿

    像沈清这种病痨子，且从小生活在几乎封闭的后宅里，也没跟外界接触，对于下身的变化，自然是懵懵懂懂，不甚了了。

    既然不懂，沈清也没多去纠结下身命根子所带来的变化，很快就摆正心态，凝心静气，开始修炼《长春诀》。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    这古方所所符的《长春诀》分为三篇，开篇、中篇、下篇。

    开篇口诀为引气篇。

    开篇口诀修炼到极致，就可以修炼中篇，穴窍篇。

    人体共计七百二十个大**窍，按照中篇口诀所载，沈清只需突破九处沟通天地灵气的主要穴窍，就可进阶到下篇。

    这跟《五行诀》功法就有很大不同，《五行诀》沟通天地灵气，以滋养经脉为主、壮大体内真气，扩充丹田即可。

    而《长春诀》中篇则不但要滋养经脉，扩充丹田，还得通窍，把真气储藏到开通的穴窍之内，从而加快天地灵气的吸收。

    换言之，沈清修炼《长春诀》得比修炼《五行诀》的修士需要多付出好几倍的精力。

    当然，多付出不代表没有收获，其中的好处，沈清眼下还理解不了，他只管随波逐流，老老实实的按照《长春诀》的口诀修炼下去。

    《长春诀》的下篇为凝液篇，化气凝液！

    从字面上理解，就是把体内真气修炼到极致，把丹田里的雾化真气演变成液态灵液，当所有真气演化成真元后，就可冲击筑基期。

    长春诀总共三篇口诀，沈清这些年来翻来覆去的研读，早就熟记在心。

    对照《五行诀》，《长春诀》显然跟《五行诀》一样，同属于练气期的功法，由此看来，三篇口诀应该是分别对应练气期一至九层。

    功行圆满下来，沈清惊喜的发现，在药缸子里浸泡着修炼，的确要比先前在床上修炼的效果好了几倍。

    看来，这用于浸泡所需的药液，的确起到增进真气的作用。

    此时，丹田真气恢复到圆满状态，沈青抓紧时间，接着修炼起“火球术”。

    凝炼、消散，再凝炼，再消散，在药缸子里泡着，沈清的火球术虽然不能尝试瞬发，但已经能收发于心，循环往复，每次且能勉强收发三次“火球术”。

    如此循环仿佛，不知不觉，这一日在药缸子浸泡的时辰悄然而去……

    …………

    一日之计在于晨。

    当清晨的阳光悄然倾洒到窗楣之时，躺在床上的的沈清就被轻微的脚步声给惊醒了。

    沈清现在是练气初期修士，听觉相当的灵敏，那一点小动静，焉能逃过沈清的听觉。

    沈清闭着眼睛装睡，却是悄然放出神识，起居室门口，一个年约十岁，眉目如画，粉妆玉琢的小女孩就被笼罩在神识之内。

    是馨儿！

    沈清唇角浮现出一丝笑意。

    沈馨儿是沈芸娘的女儿，在沈家，这个乖巧的小丫头跟沈清最亲了，几乎每天一早，丫鬟小碧还没来伺候沈清起床以前，她都会溜进房里来叫醒沈清。

    跟往常一样，沈馨儿轻手轻脚的来到床前，水灵的眼眸露出一丝促狭之色，俯下娇小的身子，用自己额头垂下的一缕青丝来回碰触着沈清的面颊、鼻尖。

    “阿嚏！”

    沈清如愿以偿的醒了，耸了耸鼻子，睁眼瞧着咯咯娇笑不已的沈馨儿。

    “小调皮……”沈清嘴里宠溺的说着，伸手一把就把馨儿揽在怀里，嗅着她身上的淡淡清香，还顺手刮了下馨儿的小瑶鼻。

    沈清的动作的下意识的，但馨儿却娇呼一声，黑溜溜的眼睛惊讶的瞧着沈清。

    “清哥哥，你……你的手……”

    “我的手？我的手怎么了？”沈清还没意识到自己的动作有什么问题。

    “你的手能动了！还……还能抱着我…….”馨儿神情惊讶，但那双水灵灵的眼眸却是一片惊喜，一副不敢相信的样儿。

    呃，露馅了！

    沈清摸了摸鼻子，但跟着又觉得没什么。

    沈清把抱在馨儿怀里的手紧了紧，笑吟吟的道：“馨儿，哥哥手能动了，你不开心吗？”

    “开心，馨儿好开心！”馨儿眼里露出喜悦之色，柔唇轻抿，甜甜的一笑，很享受的依偎在沈清怀里，娇声道：“清哥哥，你的病真的好了吗？昨儿早上我来你都不能动的……”

    “嗯，我的病差不多快好了吧……”

    “真的吗？难怪呢……”馨儿眼眸滴溜溜的转动着，甚是灵动。

    “难怪什么？”

    “我娘昨晚还说，要给你娶媳妇呢，清哥哥，你要娶媳妇了吗？”

    “娶媳妇？”沈清还是懵懂少年，对娶媳妇没什么概念，何况就他那半死不活，随时都要挂掉的小命，相信也没哪个人家愿意把女儿嫁给他。

    “是呀，我娘就是这么跟我说的……”馨儿撇了撇柔唇，似有不满的道：“清哥哥，我……我不喜欢你娶媳妇……”

    沈清微微一笑，说道：“不喜欢我娶媳妇？为什么？”

    馨儿嘟着嘴道：“以前我娘说没有女儿家愿意嫁给你，还为这个头疼呢，我还想着等我长大了就嫁给你，做你的媳妇呢，清哥哥，你现在要娶别家的女孩做媳妇，我怎么办？”

    听着馨儿娇声娇气的话语，沈清心里微微一暖，自己这个残废，也只有馨儿不嫌弃呢。

    沈清轻声笑道：“傻丫头，我没说要娶媳妇啊，再说了，馨儿是我最疼的妹妹，做我的妹妹，比做我的媳妇好呀……”

    “不嘛，我就要做你的媳妇嘛……”馨儿在沈清怀里扭动着身子，嘴里不依着。

    “好好，就做我的媳妇，等你长大了，哥哥就娶你……”沈清懵懵懂懂，也是张口就来。

    “真的？”

    “真的！”

    馨儿展颜一笑，梨涡隐现，嘟着粉嘟嘟的柔唇在沈清面颊上亲了一口，一脸娇憨道：“清哥哥真好……”

    说话间，这时，起居室外响起了脚步声，沈清把搂在怀里的馨儿放开，道：“馨儿，小碧来了，你回你娘那里去吧，一大早不洗漱就跑过来，你娘又得说你了……”

    馨儿吐了下小香舌，笑嘻嘻的娇声道：“清哥哥，那我先回娘那边了……”说着，蹦蹦跳跳的离开了房间。

    馨儿前脚离开，丫鬟小碧就轻手轻脚的来到沈清房中。

    小碧年方十六，是沈家目前仅剩的一个小丫鬟。

    这个小丫鬟是个孤儿，自小就被沈家收留，并赐予沈姓。

    沈家没落后，沈家的旁系子弟以及家仆大多都被遣散，却把这个对沈家颇为忠心，颇为乖巧的小碧留了下来，专门伺候沈清的起居饮食。

    “少爷，你今天的气色好多了呢……”小碧一边用浸湿的湿巾为沈清擦面，一边笑吟吟的说道。

    沈清微微一笑，算是回应。

    “对了少爷，刚才我在外宅碰见大师兄，他今儿一早还在问你呢，问你需不需要出去逛逛？他好准备软榻。”

    大师兄？

    沈清眼神闪烁了一下，对于这个大师兄，沈清心里可是充满了恨意。

    记得自己十岁那年，父亲亡故，自己继承家主之位后，平生第一次想出门透透风，就是这个大师兄，跟另外两个沈家子弟前脚用软榻把自己抬出沈宅，后脚就把自己扔在城外的荒野上暴晒，差点没令他一命呜呼。

    从那以后，这个沈家大师兄时常背着二娘跟芸娘，想方设法的找着机会的体罚自己，凌辱自己。

    究其缘故，就是自己继承家主之位所惹下的祸端，令这个拥有第二顺位继承人的大师兄心下不忿。

    沈清所遭受的凌辱，没敢告诉二娘跟芸娘，因为他知道，二娘跟芸娘一介女流，只是先天中期境界，一旦翻脸，即便二女联手，也不一定斗得过已是先天后期的大师兄。

    沈清宁愿自己委屈，也不希望二娘跟芸娘受到任何的伤害，所以，他只能默默忍受大师兄的欺辱。

    也正因如此，这个大师兄每次提出要带沈清出去所谓的逛逛，他也只能捏着鼻子认了。

    “二娘又出门了吧？”

    沈清语气淡淡的问道，他心里明白，只要沈二娘不在家，这个大师兄就会想办法把自己弄出老宅羞辱一番。

    小碧点了点头道：“嗯，二娘一早就出去了，说是去大青山要塞坊市那里为少爷收购药浴用的草药。”

    沈清听了，不由微微一叹，这些年来，二娘为了自己这条小命，在外劳碌奔波，真的是没少操心啊……

第007章 杀意

    “对了少爷，你待会儿出去吗？”小碧问了一声。

    小碧也是好心，不忍自家这个小少爷每日不是闷在内宅里，就是泡在药缸子里。何况，小碧是内宅丫鬟，平时甚少跟沈石接触，自然不清楚沈石阴暗的一面。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    沈清淡淡一笑，说道：“去，怎么不去？等会儿你就去给大师兄知会一声，就说等我泡完药浴就出去。”

    放在以前，沈清明知出去没什么好事，也不能拒绝，现在不一样了，这次他是打心眼的不会去拒绝。

    用过早膳，又到了每日一早浸泡药浴的时辰。

    只是，沈清浸泡在药缸子里修炼“长春诀”时，灵气的吸纳已不如昨日那般明显。

    也许是用过的药反复浸泡的缘故罢？沈清心里微微有些奇怪，也没去深究，他心里已经暗暗决定，既然身体已痊愈，以后就没有必要再在药缸子里泡着了。

    沈清有此念头，一是自己对药缸子里的浸泡身涯实在是深恶痛绝，厌烦透顶，二是自己远离药缸后，二娘跟芸娘就不用那么辛苦为自己四处觅药，。

    在药缸子里修习火球术，沈清担心弄出大动静，也就不能瞬发而出，于是，沈清着重研习火球的凝炼之术。

    火球的凝炼，书籍里并没有详细记载，沈清只能自行琢磨、摸索。

    经过反复多次练习，沈清摸索出一条方法，就是分出真气融入火球之中，然后压制、包裹、从而达到凝炼火球的目的。

    沈青的想法简单，做起来却很难。

    有好几次，沈清凝炼出的火球差点就控制不住，差一点点就发生爆裂。

    火球一旦爆裂，洗浴间毁坏事小，引起火灾麻烦就大了。

    近两个时辰反复练习下来，火球凝炼之术成功率很低，但沈清并不气馁，因为他感觉得到，经过真气压缩过的火球所散发出的威力，要比随意凝出的火球要强上一倍有余。

    沈清在药缸子里熬得久了，并不缺乏耐心，他相信只要自己坚持不懈，火球凝炼之术，会有成功那么一天。

    当沈芸娘的脚步声传来时，沈清适时收功。

    跟昨日一样，沈清下面那话儿依然坚挺，一柱擎天。

    而且，沈清的双腿也不再似以前那般骨瘦如柴，一眼瞧去，跟正常人也差不了多少。

    沈清身体的变化自然令沈芸娘欣喜不已。伺候沈清回到起居室的时候，也许是好奇，也许是想亲手证实什么？她忍不住做出了沈二娘曾做出的事，玉手先是在沈清腿上捏了捏，然后又含羞带怯的在那热乎乎的物事上摸了一把。

    而这一摸，令沈清感觉到无比的愉悦，虽然只是那么轻轻的一下，似乎比二娘摸在上面还要来得刺激，又酥、又麻、又痒，令他的身子不受控制的打了个颤。

    这种感觉太奇妙了，沈清看似无力的靠在芸娘的怀里，嗅着她身上散发的阵阵幽香，感受着她酥胸那充满弹性的奇妙触感，忍不住想让她在自己下身那物事上多摸上一摸。

    只可惜，芸娘摸了一把就羞得不行，面红耳赤，哪好意思在那羞人的东西上多作停留，令沈青心里痒痒，甚是遗憾。

    芸娘已从小碧那里得知沈清要出门散心，沈家少爷出门自然不能寒碜，于是，给他换了身丝织锦袍，脚下给他穿上银丝暗纹软底云靴，把沈清一身上下打扮得漂漂亮亮的。

    沈清身体刚痊愈不久，看上去显得有些瘦弱，但这身华丽的丝织锦袍穿在身上，瞧上去倒是颇为得体……

    内宅不得擅入，此刻，沈石，以及两名沈家旁系子弟沈安、沈放就站在外院等候。

    当沈芸娘抱着看似病恹恹的沈清来到外院时，沈石眼里先是闪过一丝讶异，跟着眼神就变得阴沉起来。

    这病痨子竟然真的没死？！

    这显然有些出乎沈石的意料，打昨夜起，他就在屋子里等待沈清爆体而亡的消息，但等了一夜，内宅却没丝毫的动静，就跟什么事都没发生一般。

    而今早沈石碰见沈二娘出门时，无意间瞥见沈二娘面含喜色，似乎有什么好事发生一般。这样一来，沈石有些坐不住了，于是传话给小碧，表示要带沈少爷出去散散心。

    此刻，沈石亲眼瞧见沈清活得好好的，气色看上去也不错，心下好不郁闷，眼里那抹阴毒之色几乎快掩饰不住。

    平日里，沈芸娘还得照看沈家的唯一剩下的药铺，把沈清放在软榻上，又殷殷叮嘱几句，交代沈石好生照顾后，就离开了前院。

    沈石倒是很会装样，在芸娘面前表现出唯唯诺诺的样子，心里却在琢磨怎么收拾沈清这个病痨子......

    出老宅大门就是青原坊市。

    躺坐在软榻之上的沈清怎么说也是青原城知名的废物、瘫痪、败家子，算是小有名气，刚一出门，顿时成为周遭街坊瞩目的焦点。

    “哟，快看快看，沈家小少爷出门了……”

    “呀，还真是，好阵子没见到这病痨子了……”

    “啧啧，还没死？这小子不错，熬到现在居然还没死……”

    “嘿嘿，不死也是个废物，还不如死了算……”一名胖子一脸不屑的接口道。

    “喂，陈胖子，你留点口德好不好？人家都那样了，你还这样？”另一个瞧上去面貌猥琐的男子，显然对胖子的话有些不满。

    “什么这样那样？王三，你何时变得这么好心了？别以为胖爷我不知道，你不就是看上沈家沈二娘了嘛，靠！在我面前装善良？”

    “胖子，刚才说谁？沈二娘？沈二娘好啊，那小娘子长得，那脸蛋儿，那身段儿，哎呀呀，不得了啊……”另一人跟着就插话进来。

    这时，一个瞧上去很斯文的过路男子听到了，不由停下了脚步：“你们说的是沈家的沈二娘？在下承认，沈二娘长得是不错，不过，在下认为，还是沈芸娘那个美寡妇更有韵味……”

    斯文男一番话除了猥琐男撇了撇嘴外，却令余下众人纷纷点头，深以为然。

    街坊邻居在那指指点点，议论纷纷，间或还把沈家那两名艳名在外的美娇娘当作谈资。

    沈石等人听了，甚觉面上无光，而软榻上的沈清听得清楚，却是眼睛微闭，老神在在，当没听见。

    顺着老宅外的街道走了一阵，前面不远处，就是青原城内的天星坊市。

    天星坊市只有一条主街，一眼望去，青石铺就的街面上人来人往，各色人等摩肩擦踵，喧嚣、热闹，繁华异常。

    在主街中段，其中一处占地数十亩，由三重楼阁组成的八角飞檐阁楼分外的醒目。这座巨型阁楼上端有一个巨大的牌匾，上书“天星楼”三个大字。

    天星楼临街一层为店面，每个店门上端都有个牌匾，分别上书炼器阁、百宝阁、丹阁、千机阁、奇巧阁……等等字眼。

    以牌匾对应，就知道是各类法器、丹药、功法、符、阵法买卖交易之处。

    进入天星坊市的人都知道，那座各类店铺较为集中的大型八角楼阁，就是天星盟青原城分舵所在。

    在灵州这个地界，几乎灵州每一个中型以上的城市，都有天星盟的分舵，可谓盘根错节，扎根颇深，在灵州修真界属于不可轻易招惹的存在。

    而凡是在天星盟登记造册的大小修真家族，都处在天星盟的庇护下。换言之，即便家族再小，地位都有保障，不用担心被势力强劲的修真大家族任意灭族。

    当然，不是每一个家族都有资格接受天星盟的庇护，得拥有“天星令”才行。

    在青原城，沈家这个破落小家族就拥有一枚“天星令”！

    这还是沈家祖上曾是天星盟的盟卫，并积攒够了功绩，这才得到一枚“天星令”这样的传家之宝，要不然，像沈家这种修真小家族得不到天星盟的庇护，恐怕早就被吞并灭族了。

    而且，“天星令”的作用不止能令修真小家族安家立命，凡是拥有“天星令”的家族，每到天星盟五年一次招收盟卫的日子，就会拥有一个入盟名额，而且门槛也没有那么高。

    能进入天星盟意味着什么？意味着成为庞大势力的一员，意味着有无穷无尽的修真资源等着你去分一杯羹，意味着你有机会从低阶修真菜鸟踏入高阶修士的行列。

    也正因为此，沈家再小，再没落，作为沈家第二顺位继承人的沈石，对家主之位自然是极其的上心。

    沈石现在年满二十，眼下刚步入先天后期境界，离练气期还有很大一段距离，而家族里的修炼资源几乎都用在沈清这个痨病鬼身上，步入练气期，更是遥遥无望。

    换言之，沈石一天得不到家主之位，他就只能苦熬下去，也许穷其一生，也无法突破到练气期，只能在先天境踏步。

    这令沈石心里焉能不急、不妒、不恨？

    此刻，沈石眼神阴翳的瞟了眼坐靠在软榻上的沈清，心里忍不住升腾起恶毒的念头，这该死的废物老是吊着口气咽不下去，要不，今日就把这废物给做了？

    一时间，沈石杀意横生！

第008章 灭杀！

    今年，就是天星盟招收弟子的年限，沈石已经没有耐心再等下去了，顾不得跟楚家二少爷还有约，于是招呼了抬软榻的沈安、沈放二人，出了天星坊市，转而向青原城外行去。

    沈石要去哪？自然不会征求沈清的意见，他也相信这个瘫痪即便心里怨愤，也不敢吭声。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    事实上也的确如此，沈清靠坐在软榻上，眼睛一直微闭着，一声不吭。

    出东门，约莫行了小半个时辰，一行人来到城外小青山山脚之下。

    小青山方圆也就数百里，面积不广，也不似大青山那般妖兽毒虫横行，一般修为不高的修者，都喜欢到这小青山寻觅药材。

    一行人顺着小青山山脚来到一处山谷，山谷不大，放眼四顾，到处是嶙峋乱石，显得甚是荒凉。

    来到一处乱石堆前时，沈石左右瞧了瞧，见四下无人，于是示意沈安跟沈放两人放下软榻。

    沈安、沈放两人属于沈家的旁系子弟，自前任家主陨落后，众旁系子弟或跑或散，或投靠别的家族，只剩下几名无处可去的旁系子弟还留在沈家混日子。

    沈石在剩下的旁系子弟当中修为最高，达到先天后期，剩下的几个子弟自然都以沈石这个大师兄马首是瞻，而沈安、沈放两人则直接成为沈石的心腹爪牙。

    以前，沈石等人每次找由头把沈清从内宅弄出来，都会想方设法的让沈清遭点罪。比如弄到烈日下暴晒、扔进又脏又臭的烂泥堆里捂着，或是直接把沈清的头摁在水里呛水……

    当然，包括沈石在内，都不敢把沈清给真个弄死，用些表面瞧不出伤痕的手段体罚一番，羞辱一番，发泄一番是免不了的。

    这趟出门，沈安与沈放不知大师兄已经起了杀心，两人跟以前整治沈清一样，两人先把软榻举高，然后再重重的放下，先给沈清来点小苦头。

    如果是身体康健之人，这种高举重放所带来的震荡，产生不了什么伤害。

    但放在沈清这种先天体弱的病痨子身上就不一样了，稍微震荡一下，绝对是七荤八素，五脏六腑翻腾不休。

    不过，沈清的病体已经痊愈，这点小震荡对他来说，没半分不适之感，要是换做往常，他早就痛哼出声了。

    没反应？

    沈安“咦”了一声，嘿嘿一笑道：“我说少爷，怎么不哼上一哼？难不成刚才颠那一下太轻了？”

    一旁的沈放阴笑着接口道：“三师兄，轻了就来点重的，这里的大石头这么多，压一压不就有分量了？”

    “哈，这主意不错！”沈安一听，笑嘻嘻的就要俯下身去搬石头。

    这时，站在不远处的沈石出声道：“好了，别玩了！你们两个过来一下，我有点事跟你们讲。”

    大师兄发话，沈安跟沈放不敢不听，屁颠屁颠的凑到沈石跟前。

    “大师兄，有何事？”沈安问道。

    沈石微微沉吟了下，道：“二位师弟，你们两个卡在初灵境大圆满有两年了吧？”

    “是啊，大师兄问这个干什么？”沈放接口问道。

    “干什么？”大师兄冷笑一声，说道：“你们两个难道就不想突破？冲击先天境？”

    沈放忙道：“想，怎么不想？我跟四师弟做梦都想呢……”

    沈石嗤笑一声，说道：“想有个屁用，有那个废物在，你们这辈子就不用想了……”

    沈放、沈安二人一听，眼里不由露出一丝怨愤之色，沈石的话再明白不过，沈家大部分修炼资源不就是换给那个废物药浴所需么。

    沈安比较机灵，听出沈石言外之意，微微犹豫了下，问道：“大师兄的意思是……”

    沈石眼里抹过一丝杀机，阴阴一笑道：“我的意思你们两个还不明白？嘿嘿，你们想啊，沈家如果少了累赘，到时我成为家主，有我罩着你们，你二人何愁进不了先天境？”

    沈石眼里露出的杀意没有半分掩饰，沈安跟沈石两人不由对视一眼，闻其言，明其意，两人眼里均露出一丝阴狠之色。

    沈安眼珠子一转，碰了碰沈放的胳膊，朝不远处一指，嘿嘿一笑道：“师弟，你看，那边的岩壁上的大石是不是快要垮了？”

    沈放随着沈安所指的方向瞧了过去，只见那岩壁不高，顶端悬着一块露了大半个头的巨石，一眼瞧去，摇摇欲坠，似乎随时快要垮落一般。

    沈放笑道：“二师兄说得不错，好像真要垮了。”

    沈安阴声一笑，道：“你说那块大石落下来的话，刚好落到……嘿嘿，有的意外，咱们虽然不想看到，也阻止不了是吧？”

    沈放哪有不明白沈安的言外之意，忙不迭的点头道：“嗯嗯，意外，是意外，那么大块石头落下来，咱们也爱莫能助不是？”

    沈安、沈放二人在那三言两语的就找了个害命的由头。而沈石显然有些不耐烦了，干咳两声道：“你们两个好了没？好了就动作快点……”

    “好了好了！”沈安嘴里应着，拉了一把沈放，转身向沈清所在的地方走去。

    二人来到沈清近前，还没开口说话，这时，沈清缓缓睁开双眼，缓声道：“你们，都商量好了吧？”

    “商量？商量什么？”沈安愣了一下，此刻，他心里隐隐感觉这个沈家小少爷跟平时有点不大一样。

    沈清眼里抹过一丝讥诮，道：“你们刚才不是想给本少爷弄点意外出来吗？怎么？敢说不敢认？”

    “你听见了？”沈安呆了呆，自己等人距离这边约莫十丈距离，先前说话又刻意把声音放低，他是怎么听见的？

    心念间，沈安心里没来由的一紧。

    一旁的沈放头脑比较简单，忍不住接口道：“听见了又怎样？我说沈大少爷，别怪咱们哥几个心狠手辣，谁让你挡哥几个的路来着，对不住了，你就安心上路吧！”

    沈安见沈放直接撕破了脸皮，事已至此，也放下了心里的一丝疑惑，阴声笑道：“沈大少爷，那边凉快，风水也不错，咱们这就把你抬过去，你放心，很快就好……”

    “不用那么麻烦吧……”沈清突然轻笑出声，胳膊轻舒，手掌向上。

    就在这时，令沈安跟沈放惊讶的一幕出现了，只见沈清的手心上出现了一个滴溜溜旋转的火球，火球不大，只有拳头般大小，但能清晰感觉到那火球散发的炙热气息。

    “火，火球术？！”

    沈安跟沈放二人大惊失色，火球炙热，却令如坠冰窖，后背更是泛出一层冷汗。

    “火球术？怎么可能？”

    站在不远处的沈石也是一呆，跟着使劲眨了眨眼，此刻，他简直不敢相信自己的眼睛，以为自己眼花了。

    能释放火球术，至少是练气期修士才能拥有的手段！

    修士，又岂是自己这等凡人修者所招惹得起的？

    怎么会这样？沈石三人直勾勾的盯着沈清手心那滴溜溜旋转的火球，一时之间，不由手脚发软，身子微晃，差点没瘫软在地。

    对付这种叛家弑主的狗东西，沈清哪还会手软，也懒得废话！手中凝聚的火球毫无征兆的瞬发而出！

    嘭！

    离得最近的沈安躲闪不及，胸口被击了个正着，火星四溅之间，胸腔顿时出现一个黑红相间的**，那火球还在**旋转，发出炙烤皮肉的“滋滋”声响。

    “啊――”沈安嘴里发出撕心裂肺的惨嚎，身体重重倒了下去！

    眨眼间！又一个火球在沈清手心中凝聚成型！

    “啊！不要！”

    呆立一旁的沈放这才反应过来，吓得惊叫一声，他想逃，只是双腿发软，直打哆嗦，愣是挪不出一步。

    呼的一下，沈清手心里的火球再次瞬发而出！

    只听“嘭”的一声，火球划出一道耀眼的轨迹击中沈放！一时间，青烟直冒，皮肉炙烤声不绝于耳。

    火球看似不大，但温度却是惊人，转眼之间，沈放、沈安二人已被熊熊火焰所包裹，二人就跟火人一般，在火中挣扎惨嚎，一身皮肉眼瞧着被火焰吞噬，融化。

    这不到两息，沈安跟沈放二人先后被火球一击毙命，目瞪口呆的沈石反应再迟钝，也知道再不逃就得落得同样的下场。

    练气期以下，皆是蝼蚁！沈石不会愚蠢到会以先天之境来对抗练气期修士！

    小命要紧！沈石转身就逃！

    此刻，沈石只恨爹娘给自己少生了几条腿，两脚翻飞，把逃跑的速度发挥到极致！眨眼间，就奔逃出十数丈距离！

    还想逃？

    沈清瞅向沈石亡命狂奔的背影，唇角浮出一丝哂笑，身子微微一晃，化作一道残影追了上去！

    ~~~~~~

    零点到了，新的一周开始，冲新书榜，求点击、求推荐！求收藏！谢谢！

第009章 古井

    就快到谷口了！沈石已是使出了吃奶的劲来逃命！

    就在他快要冲出谷口之时，只觉眼前一花，谷口处突然出现一个瘦弱的身影！[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    沈石吓得惊呼一声，连忙刹住身形，眼露惊惧之色瞧着谷口那背负双手，看上去弱不禁风的沈清。

    沈石倒是反应颇快，双膝一软，顿时跪在了地上，那裤裆处，竟然湿了一大团。

    “少爷，饶命啊，我不该听信人言，我该死，我不该鬼迷心窍，饶命啊少爷……”沈石声泪俱下，嘶声求饶。

    “哦，听信人言？你说说，你是怎么个听信人言？”沈清眼神微微一闪，静静的瞧着沈石。

    “是楚家少爷，是楚家二少爷出的鬼主意，是他让我下的药！要不是他，我也不会做出这种猪狗不如的事啊……”

    此刻，沈石想要保住小命，一个劲的把脏水往楚家二少爷身上泼。

    “下药？下的什么药？”

    “紫藤，是百年紫藤，楚家二少爷说，只要把紫藤放进你平时药浴的配药里，只要少爷你一吸收紫藤的药力，你就活……活不过当晚……”

    百年紫藤？

    沈清打小就命悬一线，全靠每日在药缸子里泡着才能活到现在，所谓好死不如赖活，为了活命，沈清闲暇时熟读《百草经》，多少会点医理，也识得不少灵药异草。

    普通紫藤性阳，偏淫性，达到百年紫藤却是至阳至淫，《百草经》里特别注释要慎用。

    沈清心里不由一动，难道，自己身子康复，跟那百年紫藤有关？真是如此，眼前这家伙跟楚家二少怕是想不到自己会因祸得福罢？

    自作孽不可活！

    沈清心念电转间，不露声色的瞧向沈石道：“我问你，楚天给了你什么好处？让你答应给我下药？把我害了，他又有什么好处？”

    沈石微微犹豫了下，颤声道：“楚天答应扶我坐上家主的位置，还说划给沈家一处豪宅，他只说要我们沈家的老宅……”

    “哦，他要我们沈家老宅？”

    “是是，哦不，还有……还有……”

    “还有什么？”沈青语气微微一冷。

    “还有二娘跟芸娘，楚家二少爷说，除了老宅，还要把她们收进房里…….”

    “就这些么？”沈清听得心里怒气上涌，该死的，竟然敢打二娘她们的主意！

    “就这些，真的，他……他是这么说的……”

    沈清见问得差不多了，心下微一琢磨，楚天那狗东西要沈家老宅干什么？那老宅也值不了多少灵石呀？

    想不出，沈清也懒得再去多想，眼神落在了跪伏在地，在那瑟瑟发抖，却拿眼偷瞧自己的沈石。

    偷瞧的眼神被看破，沈石吓得魂飞魄散，连忙一把眼泪一把鼻涕的讨饶。

    “少爷，我错了，是我瞎了眼，我再也不敢了，您就饶了我这条小命吧……”

    “饶了你？”

    “是是，求少爷饶小的一命……”沈石肠子都悔青了，不住的磕头，额头磕出血来也顾不上擦一下，只求能保住一命。

    沈清瞧着沈石眼泪鼻涕的可怜样，心下更是厌恶，自己虽是因祸得福，但究其根本，眼前这个狗东西可是起了害命之心在先，叛家弑主！不可饶恕！

    “可惜，你现在求饶，已经晚了！”

    沈清面无表情的说完，手心向上，一枚火球瞬间凝出，没半分犹豫的把手一挥，嘭的一声！火球重重的击在了沈石的面上！

    “啊――”

    随着那撕心裂肺的惨嚎，沈石整个身体瞬间湮没在火焰之中，在火中挣扎、惨嚎！很快，抽搐了几下就不动了，而那已经烧焦的皮肉以肉眼瞧得见的速度开始溃烂，逐渐融化成灰……

    结束了！

    沈清轻轻的呼了口气，瞥了眼地面残留的骨渣。

    也许是恨意积蓄得太久，也许是打出生那天就游离在生死一线之间，已把生死看得太淡。沈清第一次杀人，杀的还是沈家的子弟，却没有多少不适，也没有多少罪恶感。

    在沈家，也只有几个心地善良的妇孺对自己这个病痨子好以外，其余的沈家旁系子弟，哪一个不想自己早死？

    恶毒的嘲讽，任意的欺凌，现如今还衍生到叛家弑主，沈家，已经不再需要这些心怀叵测的歹毒小人了！

    沈清唇角露一丝冷意，身形微微一晃，飘然出谷……

    回沈家老宅，沈清没有走正门，而是直接绕到老宅后面，越墙而入，落地之处，就是沈家的后花园。

    后花园占地数亩，花草假山点缀其中，环境优美，也很清静。

    沈青一直没找到适合释放火球术的地方，眼瞧此地宽敞安静，也无闲杂人等，心里不免蠢蠢欲动。

    但转念一想，眼下还是大白天，还是等到晚上再说罢…...

    …………

    夜阑人静，树影婆娑，夜沉似水。

    沈家老宅里的人都早早的安歇了，整个老宅显得清幽而又宁静。

    这时，沈清所住的起居室房门悄然打开，闪出一道稍显瘦弱的身影，那身影轻轻掩上房门，身形微微一晃，就如一道青烟，无声无息的向后花园掠去。

    轻身术！这是沈清用了两个时辰掌握的辅助法术，效果惊人，几息之间，他人就稳稳的站立在后花园的一处古井之旁。

    后花园占地数亩，处在深宅后院，白天几乎都鲜有人在，更别说是夜深人静之时。

    沈清选择在这处偏僻清静的后花园修炼法术，就是担心惊动同在内宅住着的沈二娘跟沈芸娘母女。

    火球术已经初步掌握，有了攻击手段，沈清开始修习防守基础法术，土墙术。

    土墙术名曰一个“墙”字，其实凝聚出来的却是“罩”，一个土属性的透明防护罩。

    以沈清练气期一层的法力，眼下只能凝聚出一层薄薄的防护罩。

    对沈清来说，眼下这防护罩虽然薄弱了点，但聊胜于无，最起码，先天境修者是无法破开这道防护罩。何况，修为越高，这道防护罩会愈加厚实，怎么说也是目前最佳的保命手段。

    跟火球术一样，土墙术依然是颇耗真气，支撑不到半刻，就把丹田储存的真气抽空大半。

    丹田里的真气眼瞅着就要干涸，沈清只得散去防护罩，就地盘腿坐下，吐纳恢复。

    一周天运行下来，沈清惊喜的发现，此地竟然能感应到一丝灵气，跟在药缸子泡着修炼里相比也是不遑多让。

    有此发现，沈清没有继续恢复法力，而是细细感应灵气的来源。

    练气期修士的五官感应要比凡人修者灵敏许多，特别是对天地灵气，很快，他的目光就锁定到近在咫尺的古井上。

    古井的年代沈清已经无法考究，不过，他自小就知道沈家老宅后花园有这眼古井。

    井口放置了个圆形石盘，井口被牢牢封住，瞧上去这口古井已废弃多年。

    井口被封，却封不住井内散发出来的灵气，很微弱，但沈清却能真真切切的感觉得到。

    沈清站在井旁，微一沉吟，随手打出一道法决，搬运术！

    搬运术一施展，那重达二三百斤的石盘顿时漂浮起来。

    也许是井口封闭太久，石盘一挪开，一股浓郁的灵气顿时冲天而起，虽是无声无息，但那灵气扑面的感觉却是相当惊人。

    灵气蜂拥而出，以至于沈清体内丹田的那一小团真气也被引动，自行旋转起来。

    沈清吓了一跳，连忙打出两道法决，施展出隔绝禁制术，顿时把井内喷发的灵气隔绝在井内。

    受了点小惊吓，但沈清更多的却是惊喜。

    按照《修真基础真解》所述，这口井内多半有一条小灵脉，再不济也是处灵穴，不然，不会有这么充沛浓郁的灵气。

    当年，沈家没有没落时，住在豪门大院里，沈清回想起来，父亲每次闭关都要回老宅，一待就是十天半月，看来，多半就是因为有这口古井的缘故。

    心念间，沈青脑子里又是一闪，突然想起沈石曾交代之事，楚家二少想要老宅，不会也是因为这口古井的缘故吧？

    沈清身为修真小家族的一员，多少知道青原城没有大型灵脉，只有零散的微型灵脉以及灵穴。

    而青原城以及所属方圆千里辖地，大小修真家族数百家，而能够占据微型灵脉、灵穴的也就数十家而已，可见，拥有一条微型灵脉，或是灵穴，对修真家族是多么的重要。

    只是，沈清还弄不清楚，自家老宅所拥有的灵穴，那楚家二少又是怎么知道的呢？

    沈清思量了一阵，却是想不透彻，懒得再费神，转而打量起这眼古井......

    ~~~~~~

    求推荐票！谢鸟！

第010章 储物袋

    古井看上去年代颇为久远，但封井的石盘却显得没那么陈旧，估计是父亲当年去大青山之前所封闭的，所料不差的话，井下，应是父亲当年修炼之处。

    沈清自小是个病痨子，智商却不低，略一思量，就猜了个八九不离十。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    如今的沈清身怀法术，几乎不作犹豫，身形一晃，就跃入井内。

    不出沈清所猜测的那样，古井之内果然是别有洞天，在离井水水面三尺高的井壁，有一条仅供一人出入的通道。

    通道约莫五丈左右就到了尽头，尽头处是一间石室，石室不大，只有数丈方圆。

    石室相当的简陋，一张石台、石台上放置着一张蒲团，一目了然。

    虽然简陋，但石室内的灵气却充沛至极，呼吸之间，清清凉凉，浑身上下的毛孔都透着一丝舒爽。

    这眼古井应该是处灵穴，如是灵脉，光是封住井口，怕是封不住灵气溢出。

    这可是修炼的好地方啊。

    沈清心里暗喜，盘腿在蒲团坐了下来。

    闭目静气，引气入体，运行《长春诀》功法。

    一个周天运行下来，能清晰的感觉到体外之灵气以肉眼看不见的速度吸纳进体内。

    滋养经脉、温润穴窍，运行一周天的时辰不但大大的缩短，且归纳进丹田里的灵气似乎也有了一丝壮大。

    一个时辰修炼下来，沈清感觉丹田真气精纯了许多，内视探查，丹田真气愈发的稳固、凝实。

    土墙术！火球术！

    沈清放出防护罩的同时，手心同时凝出一颗火球。

    瞬发！

    “轰”的一声，火球狠狠的撞在石壁上！

    再凝！再瞬发！

    轰！轰！轰！

    三颗拳头大小的火球先后瞬发而出，狠狠的撞上石壁，火焰四溅之间，空气中弥漫着炙热的气息，那石壁上更是出现几个黑糊糊的浅坑。

    那石坑虽浅，但可以想象火球撞击到人体身上会是什么模样？

    两日工夫，凝聚的火球就能达到如此威力，沈清不由咧嘴一笑，显然，他对于自己所掌握的攻击手段还算比较满意。

    只不过，沈清也发现了一些弊端，就是火球不够凝炼，显得稍微松垮了一点，火球往往撞击在石壁上会崩溃散去，要不然，就不仅仅是留下一点浅坑了。

    连续施展四次颗火球术，已是极限，此刻丹田真气已经处在即将干涸状态，沈清赶紧打坐恢复，有充沛的灵气吸纳，耗时并不长，不一会儿，丹田内的真气就恢复到圆满状态。

    沈清没了后顾之忧，开始不断修习基础法术。

    修炼功法、打坐恢复、熟悉法术，就这么循环往复，随着时间悄然流逝，天将拂晓。

    而石室内的石壁上，也出现一个个似乎被炙烤过的浅坑，这些浅坑自然是沈清练习火球术所产生的。

    一夜过去，沈清准备离开石室。

    临离开石室前，沈清手痒，又顺手凝出一个火球。

    火球凝聚的速度要比初习之时快了不少，虽然凝炼效果还达不到沈清心里的期望，但威力已不可同日而语。

    轰！

    火球瞬发而出，狠狠的撞在石壁上！

    只是令沈清讶异的是，石壁上没出现什么浅坑，却出现一个白鞯耐该鞴庹帧

    是禁制？！

    沈清快步走到火球撞击之处，放出神识细细探查。

    的确是禁制，一共有两层，不过，只是个很普通的防护禁制，以及障眼禁制。

    沈清对《基础禁制术》略有涉猎，破解这两道普通小禁制并不困难。

    按照禁制步骤打出法决，很快，两层禁制先后破开，一个尺许大小，方方正正的石匣映入眼帘。

    石匣里只放了一样东西，但沈清瞧在眼里，却是狂喜不已。

    储物袋！外观只有巴掌大小，里面却是另有乾坤，属于修士最起码的装备。

    在修真界修士之间，储物袋不算什么稀罕物，但对沈家这个破落修真家族来说，却是样了不起的奢侈品。

    沈家即便还未没落时，整个沈家也只有沈清的父亲、远房伯父、以及沈二娘拥有储物袋。而二娘的储物袋，还是沈清的娘亲亡故后遗留送给她的。

    自从沈清的父亲、远房伯父陨落后，两人身上的储物袋自然也遗失在大青山里面。沈清万万没想到，这间简陋的石室里会给自己带来这么大的惊喜。

    沈清喜滋滋的拿起这个暗紫色的储物袋打量了一眼，储物袋没有神识烙印，沈清的神识很轻易的就透了进去。

    储物袋里的面积约有一丈方圆，属于低阶储物袋。

    虽是低阶，但沈清心里却很满足，他曾听二娘讲过，低阶储物袋在坊市里的通价是一百五十枚下品灵石，要知道，眼下整个沈家恐怕连五十枚下品灵石都凑不够。

    储物袋里面还装有物事，七枚下品灵石，一块不知道什么材质制成的正方形盘状物，五面小旗，一枚玉简，以及一个黑乎乎的罐状物。

    沈清心念一动，那枚玉简瞬间飞出，悬浮在空中。

    沈清拿过玉简，放出神识探了进去。

    没过多久，沈清轻轻舒了口气，眼露喜色的把玉简收进储物袋里。

    玉简里记载的是一篇口诀，名曰《小五行阵》，储物袋里的正方形黑色盘状物就是阵盘，那五面五色小旗就是五行阵旗，辅以《小五行阵》口诀施法，就能布阵御敌。

    根据口诀所记载，这《小五行阵》能困杀练气中期修士，即便是后期，阵法运用得当，困杀也不是没有可能。

    这可是安家保命的好宝贝啊。

    沈清心里欢喜，又摸出那罐状物，只见那黑乎乎的罐状物约莫半尺高，口小肚大，罐体四面刻有古怪纹路，两侧罐耳雕成两个鬼头状，棱型秃头、黑面獠牙、瞧上去狰狞而又丑恶。

    罐状物触手冰冷，感觉有些阴森。

    这玩意儿怪渗人的，也不知是不是法器？

    沈清瞧不出罐状物是什么东西？眼瞅着井外天色渐亮，不敢多作耽搁，于是把罐状物收进储物袋，留待以后再琢磨。

    收获不小，沈清喜滋滋把储物袋揣进怀内，身形一晃，出了石室。

    后花园距离起居室只是一墙之隔而已，一两个起落，沈清还没把轻身术用到极致，就到了地头。

    左近无人，沈清悄然溜回起居室，回到床上躺了下来……

    待得次日清晨，娇俏可爱的馨儿一如既往的过来叫起，用过早餐，沈清在沈芸娘的伺候下继续泡药浴。

    沈清跟芸娘聊了几句，得知二娘还没回来，其他的跟平时没什么两样，就连沈清昨日独自偷偷回到老宅，沈石等人一夜未归之事，也没人提起。

    沈芸娘离开后，沈清自然是抓紧时间的勤修苦炼，只是在药缸子里修炼，效果比昨日还要差了许多，而比起在石室里修炼的效果更是差得不是一点半点。

    唯一感觉比较强烈的是，泡在药水里，下身那玩意儿似乎愈加的兴奋，坚硬入铁。

    下身那物件兴奋昂扬，体内真气却不见增长，这令沈青很是不解。

    好容易熬到泡完药浴的时辰到了，伴随着香风缭绕，体态妩媚的沈芸娘再次前来伺候他回房。

    待沈芸娘把沈清伺候上床后，前脚离开，沈清后脚就溜下了床……

    后花园一如既往的清净，古井口的封石在沈清出来时就恢复原状，此刻，看不出任何异常。

    左近无人，沈清施展“搬运术”移开封石，飘身跃下的同时，顺手打出法决，把封石回归原位。

    进入简陋的石室里盘腿坐下，沈清先是打坐修炼，修炼《长春诀》开篇功法。

    数个周天运行下来，沈清感觉体内真气进一步得到凝实，虽然丹田储存的真气似乎没什么增长，但感觉上精纯了不少，且神清气爽，浑身上下说不出的畅快。

    功行圆满，沈清缓缓睁开双眼，从怀里掏出储物袋。

    沈清本想研习下《小五行阵》，奈何石室太小，无法完整布阵，只得取其次，拿出那只令人心悸的罐状物。

    沈清把罐状物捧在手里端详了一阵，除了那怪异阴森感依然，却也看不出什么名堂……

第011章 炼魂罐

    回想《炼器术》所记载，修士所用器具，普遍分为法器、灵器、法宝。

    不管是法器、灵器、还是法宝，都要经过祭炼，并附上神识烙印，才能收放自如，运用于心。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    这黑乎乎的玩意儿，应该是件法器罢？

    既然搞不明白，沈清还是决定用祭炼法器的方式先祭炼一下试试。

    心念一动，沈清默念口诀，从指尖凝出一滴精血弹在罐状物上，跟着掐出一道法诀，按照祭炼手法，打向罐身。

    随着法诀打出，沈清瞬时感觉心神微微一动，身前的罐状物隐约跟自己的心神有了一丝联系。

    祭炼有效！

    沈清心里暗喜，连续打出数道祭炼法决，那心神相连之意愈加的强烈。

    当沈清打完最后一道祭炼法决时，留下神识烙印的一瞬，那罐装物突然“嗡”的一声，发出一声轻响，沈清只觉脑子一涨，识海里顿时凭空闪现出大量的文字信息！

    炼魂罐？！

    沈清从识海里的文字信息中得知，这黑乎乎的罐状物原来名叫“炼魂罐”。

    大量的文字信息不但注释了“炼魂罐”的使用方法，还附录了一部专门修炼神魂的功法，名曰《炼魂经》。

    信息太多，过了好半晌，沈清把识海里显示的信息牢记于心，这才缓缓睁开双目，面上还露出一丝古怪的神情。

    这黑乎乎的玩意儿竟然是一件魔道法器！

    要知道，沈家虽然是个修真小家族，却一向以正道修士自居，家传功法也是以正道道家功法为主，跟魔道那是八杆子扯不到一块儿。

    至少，在沈清的记忆中，家里没有出现过一样魔道之物，没想到，这储物袋里却出现这么件魔道法器。

    沈父遗留的储物袋为什么会有魔道法器？沈清无从得知，也懒得再去猜测来路，对他来说，是正道法器也好，魔道法器也好，能用，就是最好。

    沈清现在刚步入练气期一层，正愁没有法器傍身，眼下，这个炼魂罐算是自己意义上的第一件法器。

    要知道，沈家自沈父陨落后，随身法器也遗失在大青山里，沈家已经找不出一件法器了。

    这件“炼魂罐”应用不算复杂，按照信息提示，此罐具有收取阴魂之妙用。

    “炼魂罐”内的空间共分三层；第一层专门存储阴魂，不论是兽魂、魔魂、妖魂、乃至人之生魂等等，各种阴魂都可收进炼魂罐内第一层储存。

    第二层用于炼制魔头；所谓炼制魔头，就让储存在第一层的阴魂相互吞噬，剩下最强大的一只，即可放入第二层炼制成魔头，对敌时，即能召唤出魔头，作为一种攻击手段。

    第三层则是用于净化阴魂；“炼魂罐”所储存的阴魂，除了可相互吞噬，培养出魔头，还可直接放入第三层净化，炼制成“魂珠”。

    按照“炼魂罐”附带的信息注释，这炼制出的魂珠，可用于修士吸纳。

    换言之，沈清只需按照《炼魂经》功法吸纳净化过的魂珠，自身神魂就能得到滋补、壮大，随着自身的修为提高，神魂也能随之而不断提升。

    所谓神魂，是指三魂七魄。

    其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    壮大、滋养神魂，对自身神识、魂魄、乃至肉身都有极大的好处，而神魂壮大，还可按照《炼魂经》功法附带的法术，修炼出一种名为“惊魂刺”的神魂攻击手段！

    从这只“炼魂罐”所附带的信息、功用来看，可谓好处多多。

    而且，这只“炼魂罐”本身还是一件升级型法器，只需常年祭炼、温养、以及添加一些天材地宝，这只“炼魂罐”就能拥有无穷的升级潜力。

    这可是难得一见的好东西啊！

    得知了“炼魂罐”的妙用，沈清心里不由微微一叹：真是弄不懂，父亲为什么不用这“炼魂罐”？当初进大青山时，如果父亲把这“炼魂罐”随身带着，用好了，怕是不会那么轻易的就陨落在大青山里吧？

    难道是因为这“炼魂罐”是魔道法器的缘故？父亲不屑用之？还是其他什么原因？

    此刻，沈清满脑子都是疑问，面色不断变化，喜悦、遗憾，交替变换。

    喜的是，这只“炼魂罐”妙用无穷，绝对是居家保命的好东西，遗憾的是，父亲却是弃之不用，如真是因为魔道法器的缘故，那真真是迂腐至极了……

    过了好半晌，沈清百思不得其解，微微摇了摇头，收拾了下心怀。

    把玩、御使了一会儿这黑乎乎的“炼魂罐”，待御使得较为纯熟后，沈清感觉在这井下的时间已是不短，于是，随手把“炼魂罐”收进储物袋里，准备离开这间石室。

    有好东西不用，不是沈清的性格，不管是什么缘故，父亲的陨落，令沈清心里有了丝警醒之意，此刻，沈清已经迫不及待的想要弄点阴魂收进“炼魂罐”里了。

    起身离开石室，出古井，沈清把封石原样封好后，缓步向内宅走去。

    前两日，沈清没把身体痊愈之事告诉沈二娘、沈芸娘二女，一是自己没确定身子骨是否真的痊愈，以免二女空欢喜一场。

    还有个原因，就是沈石等人这个不安定的因素！

    沈清没有十足把握，不想打草惊蛇，现如今，沈石等人已经被清除掉，沈清自然不再隐瞒身子痊愈的事实，也就不再隐藏身形。

    此时，已是午后时分，阳光正盛，刺眼的阳光令人睁不开眼来。

    沈青刚步出后花园，就瞧见丫鬟小碧端着一个托盘从内宅偏厅出来。

    当小碧瞧乍一瞧到沈清，不由“啊”的一下娇呼出声，手中的托盘差点就落在了地上。

    “少爷，你……你…….”小碧结结巴巴的，好不惊讶，不敢相信所瞧见的一般，呆呆的瞧着走到近前的沈清。

    瞧着小碧那目瞪口呆的可爱样儿，沈清不由露齿一笑：“小碧，少爷我好了……”

    “好了，怎么可能？”小碧似乎还是不敢相信，但跟着就反应过来，眼露惊喜道：“真的？少爷，你真的好了？我没听错吧？”

    沈清呵呵一笑，忍不住轻轻拎了下她粉嫩的脸蛋，笑道：“那还能有假？你看，少爷我这不是好好的吗。”

    小碧被他这么在脸蛋上一拎，不由“嘤吟”出声，脸蛋羞红的摸着被沈清拎过的面颊，那水灵灵的眼眸却是盯着沈清偷瞧，又喜又羞。

    “小碧，芸娘呢？”沈清问道。

    小碧回过神来，连忙回道：“芸娘在草药铺里，馨儿小姐也在那里呢，少爷，我带你到铺子里去吧，芸娘跟馨儿小姐要是知道少爷自己能走了，肯定会开心得不得了……”

    沈清微微一笑，示意小碧前面带路。

    草药铺子就在老宅临街之处，不用出老宅大门，从宅院前院一侧的那道门就可进入店铺之内。

    从内宅到前院，沿途碰见数名远房家眷，当这些远房家眷乍一瞧见沈清时，一个个不由目瞪口呆，眼露惊讶之色，一时之间，不敢相信自己的眼睛。

    眼睛没花吧？

    这是那走不得路的瘫痪吗？

    这真是那个成天泡在药缸子里的废物？

    不是听说那病痨子只剩下一口气了吗？怎么看不上去反而精神了？

    察觉到那一双双带着腹诽、疑问、鄙夷、复杂的眼神，沈清面无表情，唇角却浮出一丝不易察觉的讥诮。

    这些年来，沈清虽然手不能动，脚不能走，是个常年泡在药缸子里的瘫子，废物，但他双耳能听，两眼能看，沈家这些旁系远房的嘴脸，他是心知肚明。

    眼下身体痊愈，看来，得清理清理沈家的门户了。

    心念间，沈青已到草药铺后门入口，那小碧已经忍不住蹦蹦跳跳的先进了店铺内，跟着，就听到她清脆的娇呼声：“芸娘，快来看呀，少爷好了，少爷能走路了……“

    能走路了？

    沈清听了，唇角不由浮现出一丝苦笑之色，是啊，在此之前，能自己走路，不就是最大的奢望么？

    “你说什么？小少爷能走路了？小碧，你……你说的真的？”铺子里传出沈芸娘好听的声音，那声音还微微有些发颤。

    只听小碧喜道：“芸娘，是真的，少爷就在后面，不信你自己去看！”

    小碧话音一落，店铺后门入口处跟着就闪现出沈芸娘那曼妙的身影。

    当沈芸娘瞧见好端端的站在门口近处的沈清时，先是一呆，跟着美眸里就露出惊喜之色，颤声道：“小少爷，你……你的病真的好了……”

    “芸娘，我好了，我的身子完全好了…….”沈清轻声回应道。

    沈芸娘美眸里顿时升腾起一层雾气，带着一缕好闻的幽香，来到沈清身前，跟着，伸出她那微微发颤的纤手，在他面颊上轻轻摩挲，喃喃道：“好了，苍天有灵，真的完全好了…….”

    此刻，沈芸娘声音发颤，喜极而泣，那俏立在沈芸娘身后的小碧，也是泪眼汪汪......

第012章 大青山

    沈清瞧着二女泪眼婆娑的样儿，心里也是忍不住一酸，轻声道：“芸娘，这些年辛苦你了，我自小受你跟二娘照顾，眼下我身体已痊愈，不用再为我操劳，从今以后，就由我来照顾你们吧……”

    听着自家小少爷情真意切的话语，沈芸娘心里好不欣慰，梨花带雨的展颜一笑：“小少爷，我不辛苦，我跟二娘都好好的，不用少爷照顾呢，少爷只把沈家其他人照顾好就行了，以后呀，你就是咱们沈家的顶梁柱呢……”[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    照顾其他人？沈清心里不置可否，如今的沈家，除了眼前这位芸娘、还有二娘、馨儿、以及丫鬟小碧，还有谁值得自己去照顾？

    此刻，沈清都懒得去回想那些旁系家眷的嘴脸，于是岔开话题，问道：“对了芸娘，馨儿呢？怎么没瞧见她……”

    沈清见沈馨儿没从铺子里出来，如果馨儿那丫头知道自己病退痊愈，不知道会有多开心。

    “馨儿？哦，馨儿跟隔壁家的小兰出去玩了……”

    芸娘说的小兰，是隔壁老王家的闺女，跟馨儿一般大，平日没事两个小丫头就会玩在一块儿。

    沈清听馨儿出去玩了，心里不免稍觉遗憾。

    只听芸娘略带嗔意道：“这丫头，这会儿也不知道到哪玩去了？我这就叫小碧去找找……”

    沈清一听，忙道：“不用不用，芸娘，不用专门去找馨儿，我这会儿也想出去逛逛，等我回来再说吧……”

    沈清记挂着炼魂罐的事，想着跟馨儿每天都在见面，不急于这一会儿，也就不想再耽搁下去。

    “你要出去逛逛？”芸娘微微一怔，不由轻声问道：“你昨日不是跟沈石他们出去过了吗？怎么还要出去？对了，沈石他们人呢？怎么一天都不见人影？”

    “哦，昨日跟大师兄他们出去时，我感觉自己身体大好，感觉能自己走路了，就下了软榻自己先回来了，他们去哪了我也不知道……”沈清面色如常道。

    沈清一怒灭杀沈石三人，此事不小，解释起来比较麻烦，眼下急于出门，也只有等合适的时候再把真相告知。

    沈芸娘听沈清这么一说，也没再追问下去。

    转念一想，自家少爷这些年几乎窝在内宅，除了偶尔被沈石等人抬出去散散心，几乎是大门不出，二门不迈，此刻身子痊愈，想出门多走走，也是情理之中。

    何况，沈家虽然没落，但再怎么说也是拥有“天星令”的家族，在青原城这个地界，有天星盟罩着，芸娘也不怎么担心沈清会有性命之忧，也就点头同意了。

    告别了沈芸娘，在她那依依不舍的目光注视下，沈清步出沈家老宅，直接向青原城外行去。

    青原城本就是大青山必经之地，路途并不遥远，全程也就百余里左右。

    待到城外人少之处，沈青施展出轻身之术，化作一道残影，朝大青山方向飞奔而去。

    约莫半个多时辰，大青山要塞已是遥遥在望。

    大青山要塞就建立在紧邻大青山的一处峡谷之内，是个看上去比较古来，而又坚实的堡垒，距今，已有数千年的岁月。

    大青山要塞的作用主要是用于抵御大青山内的妖兽，当然，高阶妖兽一般在大青山深处，轻易不会出来，而在大青山边缘附近，只是些低阶妖兽，有要塞建造的堡垒守护，倒不用担心低阶妖兽肆虐。

    进入要塞，沿着内部的青石街道缓行，能瞧到街道两侧的用大小石块砌成的石屋，依山而立，层层叠叠，且参差不齐，简单、简陋、还有些杂乱，不过还算结实。

    从石屋那岁月流逝所残留下的斑驳痕迹，可以看出，这些石屋的年代已是相当的久远，沧桑。

    大青山要塞外观看似堡垒，到了里面，似乎称作坊市要更恰当一些。

    要塞里虽然只有一条主街道，但两侧临街的石屋几乎全是经营各种修真物品的店铺，店铺外，还有一些先天境的修者，甚至散发出练气期气息的修士所摆的小摊。

    街面上人来人往，叫卖声不绝于耳，甚是喧嚣嘈杂。

    沈清夹杂在人流之中，感应到不少强大的气息，令沈清心里没来由的一阵心悸。

    沈清本还为成为一名练气修士而沾沾自喜，没想到，就这么一个要塞之地，这练气期修士竟然如此之多，且修为层次显然也要比自己深厚不少，令沈清多少有了丝警醒之意。

    好在大青山要塞也是属于天星盟的地盘，塞内坊市严禁打斗，沈清倒不用担心自身安全。

    这处要塞坊市虽小，但也许是紧邻大青山的缘故，比起青原城只见低阶修者扎堆，难见练气修士的天星坊市，这处要塞更像是修真界的一个缩影，各类修真物品显然要丰富许多。

    且不说街道两旁的店铺，光是街道两侧的地摊上所展示的物品，就令沈清眼花缭乱了。

    有炼丹用的各种灵草，也有炼器所需的矿石，还有练气期才能用的法器、符、丹药、妖兽皮革、骨骼，以及一些难得一见的天地灵粹。

    当然，地摊上的物品不会珍贵到哪去，大多是先天修者，或低阶修士所需，至于奇珍异物，天材地宝，得去店铺里才有缘一见。

    沈清沿着摊位走走看看，不时驻足停留，询问一番。

    沈清主要对丹药有兴趣，像益气丹、辟谷丹、黄芽丹、青露丹、养元丹……等等，这些丹药，可都是练气期修士日常修炼所需。

    但一一问价，却是贵得离谱，就拿练气一层所需的益气丹来说，一颗益气丹就需三枚下品灵石，一瓶十颗，就得三十枚灵石，而这一瓶还只是一月所需。

    沈清囊中羞涩，父亲所遗留的储物袋里只有七枚灵石，只够买两颗益气丹，至于对练气有增益之效的黄芽丹、青露丹更是价格惊人，更别说有突破瓶颈之妙用的养元丹，一颗就价值一百枚下品灵石。

    沈清一路问价，却掏不出灵石来买，自然遭受了不少白眼，鄙视。

    这白眼遭得多了，沈清心里不由自嘲：“自己这个沈家少爷，还真是穷得掉渣啊！”

    瞧着摊位上的丹药、法器，符、以及一些看似珍贵的天地灵粹，沈清只能眼馋一下，不好意思再轻易上前问价。

    买不起，没必要再去遭受什么白眼儿……

    沈清曾在芸娘那里得知，二娘一早就来这里收购草药，原以为能碰到，但走到街尽头都没瞧到她的身影。

    沈清也没刻意去寻找沈二娘，径直来到要塞通往大青山的拱门出口。

    拱门高四丈、宽两丈，古朴、厚实，拱门两侧还有两名守卫。

    两名守卫身着灰衣，袖口绣有一颗天星盟的“十字星”标识，沈清稍微探出神识一扫，就探查出两名守卫的修为已是先天大圆满，离练气期只差临门一脚。

    先天大圆满，在青原城各大小家族，绝对是精英级弟子，执事级别，没想到，在天星盟门下却只是用来守门，天星盟的实力可见一斑。

    进大青山竟然得交两枚灵石？！

    沈清储物袋里一共才七枚灵石，一下就交俩，相当于大半颗益气丹了，太黑了！

    沈清心里大为肉痛，很是不舍的交了灵石，一路腹诽的步出要塞堡垒外的峡谷。

    峡谷之外，就是大青山。

    大青山，山高险奇，连绵万里，其间险谷、恶沼、湖泊、森林、莽原纵横交错，里面更有数不清的各类毒虫妖兽，自然，也有不少的天地灵粹遍布其间。

    大青山是险地、恶地，不过，在修真界南来北往的修士眼中，却是一处绝佳的淘宝胜地。

    每年，进入大青山探险寻宝的修士有很多，而陨落在里面的也是不少，但即便是这样，也挡不住修士的脚步，依然有很多抱着发财梦想的人源源不断的进入大青山。

    凡是练气期以下的修者，绝对不敢单独进入大青山，一般都是组队进入，而且，还不敢深入，只能在边缘地带淘淘宝，运气好了，弄上一株百年灵草，或是猎上一两只低阶妖兽，就能换取不少灵石。

    而练气期修士，单独进去，只要不深入，危险性倒没那么大。

    大青山不是什么善地，妖兽毒虫只是其中危险之一，人其实才是最大的危险因素，在大青山里，杀人夺宝之事常有发生。

    对于这种修真界最起码的常识，已被沈清收进储物袋里放着的《九州源纪》就有明确注解。

    像沈清这种刚刚步入练气期的菜鸟修士，第一次出远门，还是充满危险性的大青山，当真是无知者无畏，胆大到极点。

    不过，沈清也不是真胆大，一路走来，那是战战兢兢，保持高度的警觉性。

    不久，一棵棵粗壮、高大、枝繁叶茂的参天大树已近在眼前，光线变得黯淡起来，人烟逐渐稀少，偶尔，能瞧到几道迅疾的身影，一闪而过，跟着就一头扎进那一眼望不到边的森林之中。

    眼前这片森林已属于大青山边缘地带，到了地头，已由不得沈清再左看右顾，一路缓行了，当下，沈清认定方向，施展出轻身术，朝着茂密的森林里飞掠而入……

    ~~~~~~~~

    诸位道友，观了此篇秘籍，别忘了留下推荐票。

第013章 险恶！

    一路不停的奔行，已深入森林约莫十余里，放眼四顾，只见那森森林木之中，薄雾氤氲缭绕，间或，能瞥见嶙峋怪石，飞瀑流岩，潺潺溪水。

    近处鸟声啼鸣，远处隐约传来那几声令人心悸的兽嚎，似乎在提醒沈清，眼下，已身处在大青山的原始森林之中。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    沈清找了处稍显隐蔽之地停了下来，跟着心神一动，挂在腰间的储物袋飞出一个卷轴。

    展开这不知名兽皮所制的卷轴，能看到卷轴上绘有山川河流，以及森林湖泊。

    这是一张大青山边缘区域的地图。

    沈清细细看了几眼，跟着，收好地图卷轴，展开身形，向森林西面方向飞掠而去。

    按照地图所注，在这片森林边缘地带以西，约莫百余里左右，有一处雾气缭绕的荒原。那处荒原方圆千里，名曰“紫血荒原”。

    “紫血荒原”在《九州原纪》里就有所记载，据传，“紫血荒原”曾是修真界的一处古战场，当年那场波及灵州、安州、元洲的上古战争，陨落了不下数百万的修士，其中不乏能够呼风唤雨，移山填海的大神通修士。

    数百万修士横尸荒原，血流成河，血液把这片荒原染成了一片暗紫色，且阴魂不散。

    随着岁月流逝，当年的古战场已经形成一片极阴、极恶之地，阴风阵阵，阴寒逼人。

    在这片极阴之地里，阴气越浓郁的地方，往往有无数的阴魂游弋其间，这些阴魂可不是什么吃素的。一旦有生人靠近，那四处游弋的阴魂就会闻风而动，蜂拥扑上，疯狂撕咬、吞噬血肉，甚至一些强悍的阴魂还能攻击到神魂深处夺舍，演变成一只嗜血僵尸。

    千百年来，陨落在紫血荒原的修士不少，嗜血僵尸的数量那是逐年递增，凡是靠近到荒原深处，稍不注意，就有陨落之忧，要不被密密麻麻的阴魂啃得只剩下一具白骨，要不就被夺舍，变成一只嗜血僵尸。

    既然是传说中的上古战场，自然有不少冒险淘宝的修士来到这遍地白骨的荒原上，以期能得到上古修士遗留的古宝。

    不过，古战场的年代太过久远，所遗留的古宝大多残破不堪，无法再用。

    但也有运气极好的修士，能寻找到完好无损的古宝，要不自用，要不转手卖了，绝对能换到一笔不菲的灵石。

    当然，“紫血荒原”不是什么善地，想发财，得拿命来换！

    沈清来此，自然是想收取阴魂，但以他这种刚步入练气期一层的菜鸟修士，也只能在古战场边缘地带，收取一些零散阴魂而已。

    紫血荒原的危险，在《九州原纪》中有明确提示，再瞧远处，隐约能瞧见几个闪动的人影，似乎也是即将进入古战场的修士。

    初来乍到，沈清还是颇为小心谨慎，先是寻了处安全僻静之地，打坐恢复丹田真气。

    待真气充沛，精气神达到最佳状态，沈清这才小心翼翼的朝古战场里摸去。

    古战场内充满了危险，沈清待适应了迷雾缭绕的环境，视线稍许适应，这才施展出轻身术，加快了速度。

    贴地飞掠了约莫十余里，阴魂没瞧见一只，倒是发现三株十年火候的紫叶草。

    沈清曾在要塞坊市的地摊上瞧见过有紫叶草，年份也就十来年，当时恰好有一名练气士购买紫叶草，那名练气士讨价还价一番后，一株紫叶草以两枚下品灵石成交。

    三株紫叶草，至少价值六枚下品灵石，对沈清来说，这可是自己长这么大来第一次的收获，进入大青山的“门槛费”算是赚回来了。

    有了收获，运气似乎也来了，很快，沈清就瞧见出现一只阴魂在不远处迷雾中游荡。

    那只阴魂约有一尺大小，呈半透明状，圆头细身，没有腿脚，周身黑气缭绕，眉目不清，但隐约能瞧见上肢有两只利爪。

    当沈清乍一瞧到那只阴魂，先是一惊，跟着又是一喜，心神一动，炼魂罐顿时从挂在腰间的储物袋里飞了出来，滴溜溜的在半空中旋转着。

    这时，那只阴魂显然嗅到了沈清的生人气息，顿时发出“吱吱”怪叫之声，猛的扑了上来！

    阴魂来势汹汹，沈清面色微变，连忙掐动法决，驱动炼魂罐朝阴魂罩去，嘴里轻喝一声：“收！”

    听不见任何声息，只见那只阴魂周身缭绕的黑气眼瞅着被炼魂罐扯动，呼的一下，黑气消逝，那只阴魂就无影无踪了。

    这么容易？

    沈清微微怔了怔，手一招，那炼魂罐就滴溜溜的飞了回来。

    沈清手捧炼魂罐，神识探进罐内，只见收取的那只阴魂正在第一层胡乱飞舞。

    第一次出手就轻易而举的成功了，沈清心里暗喜，胆子也似乎大了不少，把炼魂罐祭在头顶，继续向古战场内行去。

    有了第一次经验，接下来就容易了许多。

    一路有惊无险，沈清碰到数只零散阴魂，操纵着炼魂罐一一吸收，先是一只一只的收取，待得熟练后，碰见三五只小群阴魂时，沈清干脆尝试着一起收取。

    没曾想，炼魂罐收取一只阴魂，跟同时收取三五只阴魂区别并不大，只是比较耗费真气而已。

    不知不觉，一个多时辰过去，沈清已能把炼魂罐玩得溜转，炼魂罐里也顺利收取了三十余只阴魂。

    那储藏阴魂的空间倒是颇大，储藏大量的阴魂不成问题，只是沈清渐渐发现，随着阴魂的数量增多，御使炼魂罐时，体内真气的消耗也是颇大。

    应该差不多了吧？

    此刻，沈清虽然处在古战场边缘地带，但怎么也有百多里地了，而且越往里，出现阴魂的频率越高。

    不远处就有一群阴魂，约有上百只，且其中几只阴魂的气息要强大许多，魂体凝实，神识甚至能感应到阴魂那狰狞的面目，以及大嘴里的那排森森尖牙。

    再往前就危险了！

    心念间，沈清准备见好就收，就此退出古战场。

    刚要转身，这时，不远处传来一阵剧烈的法力波动，那缭绕的迷雾也为之而翻滚不休。

    突然！一道身影闪现而出，跟着就向沈清所立的地方遁来。

    那身影未到，声音就传了过来：“道友救我！

    声音娇媚，还带着一丝颤声。

    沈清一愣，也瞧清楚了遁到近前的是个脚踏飞剑的粉衣女子。

    那粉衣女子身材苗条，面容极美，只是她面色却显得有些苍白，还透出一丝惊慌。

    就在沈清暗暗心惊这粉衣袍女子散发的气息比自己强大时，却见那粉衣女子杏眼露出一丝鄙夷，嘴里还轻啐一声：“倒霉，原来是个练气一层的小修士！

    话音刚落，就听见一阵怪笑之声传来。

    “嘎嘎……小娘子，看你往哪跑？还不给道爷乖乖留下！让道爷我好生销魂一番！”

    随着那怪笑声传来，先前粉衣女子遁出的迷雾之处，闪出一道身影。

    粉衣女子一听，顿时花容失色，嘴里娇呼：“师弟！快帮我拦下！”

    话音未歇，那粉衣女子娇躯一晃，眨眼间就遁出老远！

    师弟？我靠！

    沈清不傻，哪还不知自己被阴了，那该死的女人分明是祸水东引，把自己当替死鬼来着！

    那发出怪笑声的身影瞬间即至，一股比沈清强大得多的气息迎面罩来！

    沈清不由魂飞魄散，来人竟然是一名练气四层的修士！

    此刻，沈清已能瞧清楚来人是一名身着黑袍的青年男子，模样俊俏，却是一脸的阴狠，一瞧，就知道不是什么善茬。

    沈清哪还敢停留，抬腿就跑，瞬间就把轻身术提到极致。

    只是他身形闪出不过数丈，身后那黑袍青年轻“咦”一声，跟着冷声喝道：“小子，还不给道爷留下！”

    沈清此刻是充耳不闻，能逃多远就逃多远！只恨自己少生了两条腿！

    呼！一股炙热的气息在身后传来。

    火球术！沈清太熟悉那炙热的气息，嘴里“妈呀”一声，脚下不停，瞬间放出土墙术罩住自己的身体。

    “嘭”！那黑袍青年瞬发而来的火球轻易就把沈清的护罩击溃！

    火球去势不停，冲着沈清的后背重重击来！

    沈清只来得及施展第二个火墙术的一瞬，火焰四溅之间，堪堪凝出的第二个护罩再次被火球击溃！

    沈清只觉后背如重锤猛击，背心处火辣辣的剧痛感瞬间传来，伴随一股皮肉烧焦的臭味，口喷鲜血，身体就跟断了线的风筝一般就飞了出去。

    “啪”的一声！沈清的身体重重摔落在数丈之远，带起一片尘土，身子抽搐了几下，就不再动了……

第014章 捡漏

    沈清一动不动，那御剑悬立空中的黑袍青年得意的冷笑一声，对付这种练气一层的小虾米，释放一个火球术就足够灭杀了。

    黑袍青年正想飞至近前，收了沈清挂在腰间的储物袋，这时，不远处，一阵女子的尖叫声突然传来，听声，正是那粉衣女子逃逸的方向。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    黑袍青年微一犹豫，脚下剑光一闪，转身就朝那尖叫之声处遁去。

    此刻，沈清静静的趴伏在那地上，后背上血肉模糊，还透着烧焦的黑色，看上去似乎死透了。

    但没过几息，却见沈清身子动了动，跟着，就一个骨碌坐了起来。

    沈清面露心有余悸之色，长长的呼了口气，此刻，放出的神识已经感应不到黑袍青年的存在。

    沈清恨恨的朝黑袍青年飞遁的方向瞧了一眼，但后背传来的剧痛却令他龇牙咧嘴，连吸好几口凉气。

    相差三层等级，这差距不是一般的大，光是这火球术就不是自己可比的。

    沈清修炼的识灵术能探查到练气期以内的修为，那黑袍青年拥有练气四层修为，随手释放的火球术，攻击力强了数倍，沈清释放的护罩就跟纸糊的一般，不堪一击。

    此刻，沈清算是真正认识到修为层次不同所产生的差距，自己是练气一层，在练气四层面前，没有任何翻盘的可能，说难听点，自己在那黑袍青年眼里，连蝼蚁都不如。

    要不是自己反应快，连续凝出两道土墙术，才稍加缓冲，而自己能侥幸拣一条小命，多半是那黑袍男子太过轻视随意的缘故。

    眼下小命要紧，沈清心下恨恨，却不敢多作停留，认准方向，拔脚开溜。

    他心里清楚，装死是因为没有更好的选择，待那黑袍青年回转，自己再想装死就不灵光了。

    后背受伤颇重，还受了内伤，体内真气的运转似乎也因为内伤而不大顺畅，真气稍微运转，就感觉到五脏六腑隐隐作痛，以至于沈清都不敢把轻身术施展到极致。

    该死的狗男女！

    莫名被粉衣女子陷害，差点丢掉小命的沈清好不憋屈，一边奔逃，一边愤愤然的骂了一句。

    没逃出多远，就听到身后传来轰隆隆的轰鸣声，隐隐还传来那黑袍青年惊怒的呼喝声，战况似乎很激烈。

    自作孽不可活！活该！

    沈清闻其声，不免幸灾乐祸，他清楚记得，粉衣女子跟黑袍青年所去的方向，恰好有一大群阴魂聚集在那里，估计那黑袍青年去追粉衣女子时，被那群阴魂给围住了！

    有那一大群阴魂围攻，黑袍青年很可能会挂掉。

    沈清身体的内外伤颇重，也就不急于逃命，瞧见不远处有一片延绵隆起的土堆，瞧上去易于隐藏，于是，一头扎进土堆，打算先清理一下自己的伤势。

    在土堆后比较隐蔽的地方盘腿坐下，沈清掐了个法决，默默运行《长春诀》。

    《长春诀》虽然只是一篇修炼功法，但运功修炼，对疗伤多少还是有一些效果。

    一个周天运行下来，沈清缓缓收功，睁开双目，查探了下身体的伤势，不似先前那般疼痛得要命，略有好转，真气的运行也不似先前逃命时那般不畅。

    沈清心里微微一喜，正要起身离开，这时，只见先前离开的方向突然出现一道遁光，朝着自己所处的这片土堆而来。

    沈清瞧得心里一紧，赶紧伏下身子，屏气敛息，只敢微微探头，隔着土堆上的一片杂草窥视。

    靠！是那狗男！

    那遁光越来越近，正是那黑袍青年，冤家路窄，沈清不由心跳加快，怦怦的，就差没跳到嗓子眼。

    沈清吓坏了，一动不敢动，生怕被黑袍青年发现。

    那黑袍青年一到土堆上空就压下遁光，落地时，黑袍青年一个踉跄，哇的一下，喷出一大口血。

    咦！这家伙受伤了？！

    只见黑袍青年衣衫破烂，瞧上去甚是狼狈，此刻，他迫不及待的盘腿坐下，刚掐了个法决，跟着就“哇哇”几声，再次喷出几口血，看来受伤颇重。

    瞧着黑袍青年狼狈不堪的模样，沈清心里虽然害怕，但忍不住一阵幸灾乐祸。

    “谁！滚出来！”

    黑袍青年突然转过头，神情狰狞的向沈清隐藏的方向望去。

    糟糕！被发现了！

    沈清头皮一阵发麻，当他察觉到黑袍青年的神识扫了过来，心知再也躲藏不住，干脆硬着头皮跳将出来，同时还凝出土墙术，把自己罩住。

    “是你？”

    黑袍青年乍一瞧是沈清，也是吓了一跳，倏的一下跳起身来，眼前这小子跟自己可是有着杀身之仇。

    沈清比黑袍青年还要紧张，见黑袍青年跳起身，以为他要攻击自己，所谓先下手为强，想也不想的凝出火球，呼的一下！劈头盖脸的朝黑袍青年击去！

    两人的反应都在一息之间，黑袍青年眼瞅着火球迎面撞来，赶紧凝出护罩！

    “嘭”的一声！火球狠狠的撞击在护罩上。

    沈清凝聚出的火球效果极其的糟糕，那护罩只是微微一晃，就没反应了。

    都是火球术，差距咋就这么大呢？这也太埋汰人了罢？

    沈清心里发寒，退意萌生，手上动作也不慢，瞬间又凝出一枚火球，但脚下却准备开溜了。

    就在这时，黑袍青年身子突然抽搐了一下，口一张，又是一大口血喷出，身上的护罩顿时随之崩溃！

    沈清本就要把凝出的火球击出才跑路，眼瞧着黑袍青年护罩崩溃，在那大口的吐血，哪有不抓住机会的道理，手一挥，火球瞬间激射而出！

    呼――

    嘭！

    火花四溅，火球重重的击在了黑袍青年的胸腔上，伴随着一声撕心裂肺的惨叫，黑袍青年身子顿时倒飞而出，“篷”的一下重重摔在地上，尘土四溅，身子抽搐了几下，就再也不动了。

    别是跟自己一样装死吧？

    沈清眼瞅着黑袍青年倒地不起，心里大喜，却也不敢掉以轻心，手一抬，凝出火球再次瞬发而出。

    火球呼啸，重重砸在黑袍青年身上，紧接着，只听噼里啪啦一阵响，那一动不动的躯体已熊熊燃烧起来！

    看来是死透了，眼瞧着黑袍青年逐渐化成灰灰，沈清这才长出一口气，两腿一软，就一屁股坐在了地上。

    三次施展火球术，还释放出土墙护罩，此刻，沈清感觉到体内的真气只剩下一丝丝儿，浑身上下更是酸软乏力，此刻要是有修士路过，只需一跟小指头就能收了他的小命。

    沈清赶紧打坐恢复，运行了一周天，真气只恢复了小半，就赶紧收功起身。

    此地刚发生争斗，天知道会不会有人察觉？还是先走人为妙。

    正准备施展轻身术，沈清突然拍了下额头，差点忘了，那狗男御剑飞行，不是有一把飞剑么？得赶紧寻寻。

    沈清身形微晃，出现在黑袍男子被烧成骨渣的地方，定睛一瞧，飞剑没瞧着，却瞧见那堆骨渣里显露出两个储物袋，一黑色，一粉色。

    竟然有两只储物袋！这漏拣大发了！

    沈清心里狂喜，手一招，两只储物袋就纳在手中。

    按捺住想要看看储物袋里面有什么东西的冲动，沈清赶紧把两个储物袋塞进怀里，同时放出神识，做贼心虚的探查了一下四周。

    四下无人，此时不走，还待何时？沈清身形一晃，就消失在原地。

    来时的路程已经熟悉，沈清一路小心躲避，尽力掩饰身形，一旦察觉到有修士散发的法力波动，就赶紧避让，能躲多远，就躲多远。

    一直飞掠到森林之中，那处曾经打坐恢复的隐蔽之地，沈清一头就扎了进去，打算在那隐蔽之地恢复下体内真气。

    大青山虽是险地，但天地灵气比较浓郁，沈清眼下只是练气期一层，打坐运功不到一个时辰，就把体内真气恢复到充裕状态。

    不但如此，储存在丹田的那团真气还明显壮大了一圈，令沈清惊喜莫名。

    体内真气充裕，沈清不再耽搁，起身认准方向，朝着大青山要塞方向飞掠而去。

    赶到大青山要塞，天色已晚，沈清怕家中的芸娘跟二娘担心，没在要塞停留半分。

    沈清归心似箭，一路贴地飞掠。

    回想那对狗男女的御剑飞行速度，沈清心下好不羡慕。

    可惜自己只是练气期一层修为，法力不够，得突破到练气中期，也就是练气期四层才能御剑飞行。

    约莫一个时辰左右，那淡淡月光映照的青原城已隐约在望。

    离城不远，就在沈清把速度逐渐放缓之时，突然，一阵兵刃交加的打斗之声随风传来。

    打斗声距离较远，传来的声音也很弱，但在夜深人静之时，荒野之地，却没能瞒过沈清敏锐的听觉，听声，应是距离大路数十丈外的一处小山坡后。

    沈清在“紫血荒原”已经亲身见识了修真界的险恶，自不会去多管闲事。

    就在沈清不闻不问，继续朝青原城方向赶路之时，突然，那打斗之处传来一声娇呼。

    听到那娇呼之声，沈清面色顿时一变，猛的刹住身形，跟着方向一转，毫不犹豫的向那土坡之后掠去……

第015章 救美

    沈清把轻身术提到极致，转瞬之间，就已出现在那山坡之上！

    只见山坡后的那处空地上，两名手持长剑的青衣男子，正在围攻一名身材曼妙的白衫长裙女子。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    那二男一女只是凡人修者，两名男子的修为显然要比那女子深厚，已达先天后期，而那女子只是先天中期，明显不敌。

    此刻，那白衣女子已是岌岌可危，随时都会丧命剑下。只是那两名男子似乎并不急于下辣手，而是优哉游哉，剑锋过处，只是把那女子身上的裙裳割破。

    只见其中一名青衣男子随手架住白衣女子挥刺过来的剑锋，“嘿嘿”笑道：“小娘子，赶紧罢手吧，再这样下去，你这身衣衫可就不保了！”

    说话间，那高个男子随手挥出一剑，只听“滋啦”一声，那女子避让不及，裙摆又被割裂一缕。

    那女子这会儿身上的裙裳几乎被割裂成一缕缕丝布片，肌肤隐露，春光外泄，却是不肯束手待命，娇声怒骂：“呸！我就是死也不会让你们如愿！我跟你们两个狗贼拼了！”

    那女子状似拼命，“刷刷刷”连挥三剑！

    只可惜那三剑却被两名青衣男子轻易格挡，两人放肆大笑，另一名矮个男子，啧啧有声道：“小娘子，想死也没那么容易，怎么着也得让我兄弟二人快活之后，再死不迟呀……”

    那女子悲愤不已，奈何任她修为有限，被这二人戏弄调侃，却无还手之力，不由眼露凄楚之色，银牙一咬，把手中之剑朝脖子一横，就待自尽。

    就在这时，只听“铮”的一声，那女子只觉手中之剑一震，被一道突如其来的力道弹开，跟着眼前一花，身前出现一名少年。

    当那女子瞧清楚身前少年的面容，不由娇呼出声：“少爷？”

    那女子不是别人，正是出门为沈清采购药草的沈二娘。此刻，她那双美眸睁得溜圆，几乎不敢相信自己的眼睛，不敢相信眼前这看上去弱不禁风，面目清秀的少年就是自家那个瘫痪少爷。

    面对沈二娘那犹在梦中的神情，沈清却是面色一沉，身形微晃，瞬间就出现在那两名青衣男子身前。

    沈清的出现本就毫无征兆，可见修为不低，那两名男子心里已觉不妙，当沈清身形如鬼魅一般的出现在身前时，更是吓了一大跳，手中之剑下意识的朝沈清挥去。

    只是两人手中之剑刚一挥出，只觉手腕一紧，“咔嚓”一声！一股撕心裂肺的剧痛感传来！

    两名男子同时惨叫出声，“咣当”一下，长剑落地，那两人的手腕已被生生扭断，露出一截带着血丝的腕骨。

    这还不算，痛得死去活来的两人还在嘶声惨嚎，也不见沈清做出多大的动作，两只手掌瞬间扣在了两名男子的头顶！一捏！

    “嘭嘭！”

    两声闷响！那两名男子的脑袋瞬间崩裂，爆出两团血蓬！

    断腕！爆头！只在一息之间！

    一旁的沈二娘还没反应过来是怎么回事，那两名男子已横尸在地，脑袋更是稀烂成糊。

    瞧着两名男子的惨状，沈二娘不由花容失色，惊呼出声：“啊！你……你怎么把他们杀了？”

    “嗯，杀了。”

    沈清轻描淡写的回应了一声，跟着，缓步来到沈二娘身前，语气一转，柔声说道：“二娘，你没事吧……”

    “等等，你，你真是少爷？”

    沈二娘使劲眨了眨美眸，那个打小说句话都要喘几下的小少爷，这会儿好端端的站在自己眼前不说，刚才还一声不吭的还秒杀两人，手法之利落，令她简直不敢相信眼前这一切都是真的。

    “二娘，是我，你仔细瞧瞧，我好了，我的病完全好了，芸娘都知道我的病好了呢……”

    “你说芸娘……”沈二娘定定的瞧着沈清，确定自己不是在做梦，不由颤声道：“你是少爷！真的是你！”

    沈二娘话音一落，上前就一把就搂住沈清，喜道：“少爷，你终于好了，这些年来，我日日夜夜盼着你好起来，你现在真的好了，二娘我，我.......”

    二娘喜极而泣，下面的话再也说不出来。

    沈清年纪幼小，身材还没二娘高，被她这么搂着，鼻息间幽香阵阵，胸前软玉温香，说不出的温暖、充实，不由轻轻揽着她柔软的腰身。

    再瞧到二娘泪眼朦胧的样儿，沈清心里疼惜，伸手轻拭她面颊上的泪珠，柔声道：“二娘，我身体好了，你应该高兴才是，不要哭了好不好？”

    感受着沈清为自己擦拭眼泪的轻柔动作，二娘心里一阵柔情涌动，微微平复了下心绪，展颜一笑：“嗯，我不哭，二娘是为你高兴，就是忍不住……”

    好容易止住眼泪，此刻，沈二娘心里又是欣慰，还有点后怕，想着先前的险境，要不是自家少爷及时赶到，自己怕是要陨落于此了。

    心里后怕间，沈二娘不由轻声问道：“少爷，你怎么会在这里出现？”

    “哦，我去大青山了，这是回来的路上，先前听见你的声音，我就赶过来了……”沈清随口回道。

    “你去大青山里了？你，你怎么能去那种地方？”沈二娘一听，眼里顿时露出一丝讶异，不由娇嗔出声：“大青山多危险，连我都不敢去，你身体刚好，不在家里好好待着，你是要担心死我呀！”

    沈二娘嘴里娇嗔，还故作生气的在他腰间掐了一把。

    沈二娘下手虽是不重，但沈清却知道她是真为自己担心，装作吃痛的样子，忙道：“二娘，我这不是好好的吗，我现在好了，哪儿都可以去呢……”

    “不行，不许你去大青山，你还小，要去，也等你长大以后再说，嗯，你现在身体好了，就可以修炼了，等修为高了……”

    沈二娘说到此处，脑海里顿时闪现出他杀人的一幕，顿时说不下去了，先前她可是亲眼瞧见沈清瞬杀两人，那两人可是先天中期的高手哪。

    心念间，沈二娘眼波流转，定定的注视着沈清，美眸里露出一丝疑问之色：“少爷，你……你刚才是怎么回事？”

    “刚才？”

    “是啊，就是刚才，你怎么杀得了那两人？他们可是先天后期，比二娘我的修为还要高，你怎么能……”

    “哦，你说这个呀，我修为比他们高，灭杀他们两个自然不在话下。”沈清见二娘一脸的疑问，心知以二娘修为还不能修炼“识灵术”，自然不知道自己的真实修为。

    “你修为比他们两个还高？怎么可能？”

    “二娘有所不知，我现在是练气一层修为，是名修士呢……”沈清有些小得意，修士，这可是凡人修者梦寐以求的境界。

    “你已有练气一层的修为？真的？”沈二娘美眸睁得溜圆，似乎还是没弄明白，就这么一会儿，眼前这位少爷给自己的惊喜已经够多了。

    “真的，不信你看……”沈清很满意沈二娘面上的表情，手一抬，就凝出一个火球。

    “火球术！”

    沈二娘顿时娇呼出声，一脸惊异的瞧着他手心里那滴溜溜旋转的火球。

    “二娘，现在相信了吧……”沈清得意的一笑，手一晃，呼啦一下，火球随风而散。

    “真的是火球术呢……”二娘嘴里喃喃，眼露异彩，伸出纤手，翻来覆去的翻看他的手掌，还忍不住好奇的在他手心上挠了挠。

    手心传来一阵酥痒之感，感觉怪怪的，沈清把手一缩，嘴里轻叫一声：“哎呀，不要挠了，痒……”

    二娘听他叫痒，脸蛋微微一红，松开了他的手，却忍不住又问：“少爷，你这是怎么修炼的？我怎么不知道？”

    这话说来就长了，沈清笑了笑：“二娘，这天色已晚，等回去再跟你讲吧……”

    沈二娘听了，心想也是，这荒郊野岭的，得赶紧回去才是。

    说话间，一阵夜风拂过，带来些许凉意，沈清作为修士，倒不怕着凉，只是沈二娘却感觉不对劲了，那夜风灌进她那破烂得不成样子的裙裳，全身上下似乎都在透风，凉飕飕的。

    沈二娘下意识的低头一瞧，只见自己的裙裳已是褴褛不堪，露出大片白嫩的肌肤，里面所穿的贴身粉色小衣也暴露出来。

    小衣薄如蝉翼，那涨鼓鼓的酥胸高耸挺拔，颤颤巍巍，乳沟深壑，似乎随时都会把贴身小衣撑破一般，那旖旎诱人的春色，哪里还遮掩得住。

    二娘不由大羞，“嘤吟”一声，赶紧把胳膊环在胸前，生怕被自家少爷瞧见春光大泄的窘样。

    二娘尴尬掩饰，但沈清耳聪目明，她身上的异状自然一丝不漏的落在眼里。

    不过，沈清年纪还小，对男女之事懵懵懂懂，见二娘裙裳破烂，肌肤外露，却没多想。

    当下，赶紧把自己所穿的外袍脱下，动作轻柔的裹在了二娘的娇躯上。

    沈清体贴的动作令沈二娘尴尬之心稍去，感觉到他衣衫贴在肌肤上的温热，二娘心中暖意涌动，眼波流转，扔了个且娇且媚的嘉许眼神给他。

    “二娘，天色已晚，咱们这回去吧……”

    沈清轻声说着，不待沈二娘点头回应，顺手朝她柔软的腰肢一揽，身形一晃，就掠出数丈之远……

第016章 收获

    风声呼呼，脚不沾地，此时，沈二娘就跟腾云驾雾一般。

    一阵倦意上涌，沈二娘只觉自己浑身上下酸软无力，干脆把自己柔弱无骨的娇躯偎在沈清的怀里，就这么任由他揽住自己一路飞掠。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    嗅着沈清身上散发出的男子气息，沈二娘心里有种说不出的安宁，还有一丝说不清，道不明的异样情怀在心头萦绕。

    沈清眼下还不能御剑飞行，但速度却是不慢，不一刻，二人就到了青原城。

    此时，已是夜深人静之时，沈清也没松开沈二娘的身子，径直绕到老宅后花园，越墙而入。

    步出后花园的那道圆形拱门，一踏进内宅庭院，沈清刚松开沈二娘的腰身，就瞥到一个窈窕身影坐在庭院中的石桌之旁。

    沈清目力过人，借助淡淡月光，认出坐在石桌旁的正是沈芸娘。

    “是谁？”

    沈芸娘是先天境修者，甚是警觉，听到沈清的脚步声，起身娇喝。

    “芸娘，是我，我跟二娘回来了……”沈清连忙回应。

    “少爷！二娘？！”

    沈芸娘瞧清楚是沈清，以及偎依在他身旁的二娘，顿时大喜，连忙迎上前来。

    一阵好闻的香风扑鼻，沈芸娘已到近前，分别拉住沈清与二娘的手，喜道：“你们怎么才回来？可担心死我了……”

    说话间，沈芸娘注意到二娘穿着沈清的白色外袍，微微一怔，跟着问道：“二娘，你怎么跟小少爷在一起？”

    沈二娘毕竟经历了一场生死拼斗，这会儿还没恢复过来，见沈芸娘问向自己，勉强挤出一丝笑颜，轻声回道：“我跟少爷在城外碰见的，幸好有少爷在，不然，我怕是再也见不到芸娘你了……”

    沈芸娘听得微微一怔，再瞧二娘眉宇间透着一丝掩饰不住的疲乏，忙问：“再也见不到我？出什么事了？”

    沈二娘正要回答，一旁的沈清却感觉到她的倦意，于是插口道：“芸娘，二娘累了，这事说来话长，明日再说吧……”

    二娘见沈清关心自己，心下甚慰，眼波流转，那盈盈眼波不由在他清秀的面庞上多停留了几分。

    沈芸娘虽是满腹的疑问，但听沈清这么一说，也就忍着没问，于是上前搀挽着二娘的胳膊，对着沈清露出一丝温婉笑颜，轻声道：“也好，那我先带二娘回房了，少爷，你也早点歇着吧……”

    沈清点了点头，目送沈芸娘搀扶着二娘回了厢房后，却没回自己的房间，熟门熟路的直奔后花园而去

    来到井下石室之内，沈清盘腿在蒲团上坐了下来，跟着手一翻，手中出现一黑、一粉两只储物袋。

    两只储物袋都是那黑袍男子遗留之物，只是这粉色储物袋瞧上去脂粉气颇浓，应是那粉衫女子的随身之物。

    所料不差的话，那粉衫女子显然已陨落在紫血荒原里，储物袋被那黑袍男子所得。

    沈清放出神识探查了下两只储物袋，估计是那黑袍男子跟粉衫女子死去的缘故，发现储物袋没有神识烙印，已属无主之物，不用祭炼就可使用。

    沈清先拿起那只黑色储物袋一抖，储物袋里的物品顿时“哗啦啦”的堆了一地。

    这么多？

    沈清先一是呆，跟着心里一阵狂喜，其中一把灵光闪烁的飞剑，更是深深的吸引住了他的眼球。

    感情黑袍男子所御之剑已被收进储物袋里，难怪当时寻之不着。

    沈清拿起那把飞剑，细细端详，只见手中这把飞剑通体发出一层淡淡的荧光，寒气森森，竟然是件中品法器。

    沈清很羡慕那黑袍男子御剑飞行的潇洒劲，虽说自己眼下还不能御剑飞行，但当作攻击法器却也不错。

    心念间，沈清有些迫不及待了，按照祭炼法器的法诀，喜滋滋的祭炼起飞剑。

    祭炼结束，沈清已能感觉到飞剑跟自己有了心神相连之意，于是把飞剑朝空中一扔，默运“御器决”，口中轻喝一声：“去！”

    只见飞剑电射而出！划出一道绚烂轨迹！朝那石壁刺去！

    “嗤”的一声！剑锋所至！那石壁就跟豆腐一般，深没及柄！

    好犀利！

    沈清暗吸一口凉气，手一招，飞剑打个旋飞回，静静的悬浮在他面前。

    飞剑件御使由心，沈清心里大乐，又把玩了一阵，这才把飞剑放到一旁，开始清点其它物品。

    地上堆放的物品还有不少，一眼扫去，有二十余个玉盒，五只小玉瓶，数枚玉简、一件黑乎乎的菱型小盾，一把黑尺。

    另外，还有一枚玉牌，数十枚下品灵石，十余块大小不一的矿石，两件换洗衣物，以及打坐用的蒲团等零碎物品。

    这一眼扫下来，沈清不由长长的呼了口热气，这次收获大了！

    沈清先是一一翻看玉盒。

    玉盒共有二十三个，其中十六个都是空的，余下七个玉盒则装有灵草，沈清大致辨别得出，这些灵草的年份均在五十年以上，能值不少灵石。

    再拿起五只小玉瓶查看，小玉瓶里全是丹药，分别是益气丹，黄芽丹，辟谷丹等等。

    其中益气丹为练气初期所用，数量最多，共有两瓶；黄芽丹则是练气中期所用，这黄芽丹显然曾被服用，只剩下八枚，沈清曾问过市价，一粒黄芽丹得值二十枚下品灵石，可谓价格不菲。

    至于那辟谷丹，只是用于减轻饥饿感，价值倒是不高，两枚灵石就能买十粒，即便是沈家这种没落户，都有那么几瓶。

    倒是其中一只小玉瓶所装的丹药，令沈清呼吸变得急促起来。

    小玉瓶里的丹药只有两枚，晶莹圆润，呈淡青色，浓郁的药香气中，隐约还透出一丝血腥之气。

    这不会是聚灵丹吧？

    沈清倒出一枚，捏在指尖，一边细细查看，一边还嗅了一嗅。

    没错！按照《百草经》上所载，特别是那药香掩盖下的那丝血腥之气特质，不就是聚灵丹特征么？而那丝血腥之气，不用说，定是主药之一，极其珍惜的“嗜血花”所散发的气味。

    确定是聚灵丹！沈清不由惊喜万分。

    其实，这聚灵丹对他来说没半分用处，不过，对凡人修者来说，却有着突破屏障的妙用。

    要知道，凡人修者与练气修士之间，犹如一道不可逾越的深壑，没有聚灵丹的辅助，这世上不只有多少凡人修者卡在先天境而不得寸进。

    这可是所有凡人修者挤破脑袋，都想要争抢到的灵丹妙药！

    沈清惊喜万分，自然是因为家里的两个美娇娘，沈二娘跟沈芸娘。

    要知道，沈家两个女人为了他，可谓付出了极大的牺牲，因他病体的拖累，沈家的修炼资源，几乎全砸在他身上，以至于二女至今还在先天境卡着。

    而对沈清来讲，有了这两枚聚灵丹，不就是对她们最好的报答么！

    沈清小心翼翼的把手中那枚聚灵丹放回小玉瓶，单独放在了一边，只待天亮后，准备给二女来个大惊喜。

    仅此这两枚聚灵丹，就已经超过这堆物品的价值，这趟大青山之行的收获可是颇为丰富啊。

    沈清平复了下喜悦的心绪，把目光转向法器，除了先前那把飞剑，还有两件法器，分别是一件菱型法盾，以及一把黑尺。

    沈清先拿起法盾，此盾呈六角菱型，通体乌黑发亮，质地坚硬，是件中品法器。

    沈清一穷二白，正愁没有防御法器傍身，哪里还忍得住，直接把这件法盾给祭炼了。

    祭炼过后，沈清随手御使了一番，催动法力，盾牌可放大缩小，放大时，长三尺，宽两尺，使用起来甚是灵活方便。

    最后还剩下一把黑尺，同样是中品法器，入手冰凉，沉重，也不知是用什么材质制成？

    对于法器，沈清是不会嫌多的，照样先祭炼了再说，然后，随手把黑尺跟飞剑、法盾放在了一块儿……

第009章 魔头

    沈青整理好法器，与余下物品还剩下几十枚灵石，以及玉简、玉牌、矿物、换洗衣物等零碎物品。

    灵石全是下品灵石，共计四十六枚，跟其余物品想比，只能算是一笔小财。

    沈清随手把灵石划拢到一边堆着，瞧向那几枚玉简。

    玉简共有八枚，拿起一只玉简，神识探出，却是空白的，里面什么内容都没有，再拿起一只，还是空白，沈清不由小郁闷了一下。

    好在一一用神识探查后，有两只玉简载有内容，其中一只玉简里载有功法，名曰《九阴血经》。

    《九阴血经》共分六层，第一层就需要九个满月女婴的精血辅助修炼，而第二层则需要十八名处女之血，第三层需一百零八名女子天葵……

    此功法的血腥气的确很浓，也够邪恶，很是把沈清恶心了一把。

    不过，主功法邪恶，其中配套的一篇辅助功法“敛魔诀”倒是引起了沈清的兴趣。

    “敛魔诀”，顾名思义，就是收敛自身的魔气、血气、乃至生人之气，修炼至精深处，具有隐藏自身修为，以及隐身之效，可谓妙用无穷。

    不得不说魔道修士颇为隐现狡诈，所谓装好人，干坏事。魔道修士只需修炼《敛魔诀》，不具魔相，不露邪恶之气，一般人等哪里还认得出此人是正道修士，还是魔道修士？这部功法绝对是阴人的好东西。

    沈清略微浏览了一下，就把功法玉简放了下来，跟着拿起剩下的一只玉简查看。

    手中这只玉简的色泽偏黄，看上去年代较为久远，把神识探进玉简，良久，沈清放下玉简，轻吁了口气。

    这只玉简里面的内容属于炼器之用，里面记载了一件法器的炼制方法。

    法器名曰“屠龙斩”，属于升级型法器，看其名，倒是颇为大气，但要想把“屠龙斩”升级到法宝级别，却需多种珍稀矿物以及难得一见的天地奇珍才能炼制。

    材料珍惜，价值不菲，沈清眼下可没这能耐，只能待以后荷包足了，机缘到了再作打算。

    放下手中玉简，沈清瞟了眼地面上没清点过的十数样矿物，这些矿物沈清大多不识，也就没去细细查看，估摸着，其中几样矿物跟那“屠龙斩”多少有点关联吧。

    略过矿物不提，剩下的那枚玉牌只是身份标识之用，正面刻“\莲宗”三字，背面则是姓名。

    人都已经灭杀了，沈清自然不会对那黑袍男子的身份背景有兴趣，于是随手把玉牌扔到一边，跟着。把那只脂粉气颇浓的粉色储物袋拿在手中。

    这只储物袋里面的物品显然要寒碜多了，不过，沈清依然是满心喜悦，蚊子虽小也是肉不是？至少，他还看到了一把飞剑法器。

    飞剑只是下品法器，另外还有一条香喷喷的方形丝织锦帕。

    沈清原以为是女人所用的普通用品，但那方形锦帕散发出一丝灵力波动，再细细一瞧，竟然是件下品防御型法器。

    剩下的物品，下品灵石约有二十余枚，玉简一枚，玉盒五个，丹药两瓶。

    那五个玉盒其中有三个玉盒装有灵草，另外两个玉盒则是空的，两瓶玉瓶里的丹药则全是益气丹。

    除了灵石丹药，还有就是女人所穿的衣衫裙裳。

    而其中几样贴身所穿的肚兜亵裤，或粉或绿，薄如蝉翼，颇为惹眼，倒是令沈清好奇的在那贴身物上摸摸捏捏了几下，入手丝滑，香气馥郁，感觉甚是怪异。

    摩挲把玩了一阵，沈清把这些脂粉玩意儿扔到一边，跟着把装有灵草的玉盒、以及丹药整理了一下后，拿起那枚仅有的玉简查看。

    玉简里记载了两篇功法，主功法名曰《天香魅影诀》，另一篇则是辅助功法《阴阳合欢诀》。

    沈清略微浏览了一阵，就发现这《天香魅影诀》只适合女子修炼，且以媚术为主。

    而《阴阳合欢诀》则是双修辅助法决，这篇法决倒没有男女之限，而且，按照男女双修之术修炼此功法，阴阳交泰，不但对女子修为有增益之效，对男子的修为也是进益不浅。

    只要是功法，能增进修为、又没那么邪恶的功法，沈清自然是来者不拒。

    《天香魅影诀》只适合女子修炼，那是没办法的事情，而《阴阳合欢诀》可男女同修，在沈清看来，应该是一部不错的功法。

    于是，沈清顺手取出两只空白玉简，把两篇功法刻录下来，准备分别送给二娘跟芸娘。

    刻录完功法，沈清又把自己那个紫色储物袋拿了出来，取出储物袋里少得可怜的物品，跟着，把堆在地上的法器、玉盒、丹药、灵石、矿物等物品分门别类的整理了一下。

    现在，沈清一共有三个储物袋，一紫色、一粉色，一黑色，其中黑袍青年遗留的黑色储物袋里空间最大，约莫三丈方圆。

    沈清把黑色储物袋留作自用，另外一紫、一粉两个储物袋则准备分别送给二娘、芸娘二女。当然，沈清不会吝啬，给二女的储物袋里不会空着，除了自用的，那突破先天境的聚灵丹，练气初期所用的益气丹以及粉衣女子遗留的法器在储物袋里装了不少。

    搞定手中的零碎琐事，沈清顺手扔了个火球术，把粉衫女子跟那黑袍男子遗留的衣物烧成灰烬，然后，取出一粒益气丹扔进嘴里，闭目静气，修炼起《长春诀》来。

    古井石室内的灵气本就浓郁，再有益气丹辅助，沈清能清晰的感觉到修炼效果当真是事半功倍，真气运行极其的顺畅。

    近一个时辰打坐修炼，沈清感觉吞服下的益气丹药力已充分吸纳，待功行圆满，忍不住施展内视之术，发现储存在丹田之内的真气有着明显的增加。

    沈清缓缓睁开双眼，只觉自己一阵神清气爽，体内真气充沛，浑身上下就跟使不完的劲似的。

    沈清眼里不由露出一丝喜悦之色，暗道：“这益气丹的效果当真不错，看来，以后得想办法多弄点才是。”

    在这井下待的时间差不多了，沈清正准备离开，突然想起还有一事，先前光顾着收拾战利品，倒忘了储物袋里还有一样东西没有处理。

    心念间，沈清手一翻，手中凭空出现一个黑乎乎的罐子。

    沈清先是端详了眼手中炼魂罐，当他察觉到炼魂罐幽光暗闪，法力波动明显增强之时，心里不由一喜。

    这炼魂罐果然如《炼魂经》所记载的那样，只需吸收阴魂，这罐儿就能得到温养。

    沈清把神识探入罐内第一层，里面却是空空如野，不由轻“咦”出声：“阴魂呢？收进罐里的阴魂跑哪去了？”

    沈清记得临离开“紫血荒原”前，匆忙之中，还特意用神识查探了下罐内情形，当时，罐内第一层明明有几十只阴魂来着。

    第一层没有，沈清赶紧探查罐内第二层。

    靠！这是什么鬼玩意儿？

    沈清面色顿时一变，只见炼魂罐第二层内，竟然出现一只绿色怪物！

    沈清定了定神，再细细观察，只见那怪物头大身小，爪如利刃，秃头圆眼、狮鼻阔口，那血盆大口还伸出两根尖利獠牙，形象说不出的丑恶、狰狞！跟罐耳那两个鬼头浮雕倒有几分相似。

    那怪物似乎察觉到沈清的神识查探，顿时躁动起来，扬起一双利爪，龇牙咧嘴，发出难听的“吱吱”之声，好不狰狞！

    “魔头！是魔头！炼魂罐炼制形成的初级魔头不就是这模样么！”沈清不由惊呼出声！

    根据《炼魂经》所载，一只魔头的形成，需不断吞噬同类阴魂，壮大魂体，才可形成，魔头每晋一级，肤色就会变幻，初级为绿，二级为红、三级为黑、四级为紫……

    初级绿魔，就具备练气初期的攻击能力，随着肌肤色泽加深，攻击力将会达到练气中期、后期，乃至大圆满。

    而魔头肌肤一旦由绿色转变为红色，达到二级红魔，其攻击力，甚至等同于筑基期境界。

    只不过，要想养出一只魔头，绝对不是一件容易的事，需大量的阴魂互相吞噬，余下最强的一只阴魂作为魔种，再加以培养。在此期间，还要不断给魔种提供大量阴魂吞噬，到得魔种魂体凝实，五官可辨，才能形成初级魔头。

    按理说，炼魂罐一共这才收取了几十只阴魂，远远不够培养出魔种，更不应该这么快就形成初级魔头才是。

    眼下，炼魂罐里竟然出现一只初级魔头，沈清心里又是奇怪，又是讶异。

    细细回想，自己最后收取的几只阴魂当中，其中就有一只阴魂的魂体似乎要凝实许多，该不会就是那只较强的阴魂，吞噬了其它阴魂后，就形成魔头了？

    这……运气也太好了点罢！

    想到这种可能，沈清惊喜莫名，连忙透出一丝神识，尝试跟那只魔头沟通……

第018章 一日之计在于晨

    炼魂罐已经被沈清用精血祭炼过，只要是炼魂罐炼制出的魔头，沟通后，即可直接认主，到时，只需施展《炼魂经》所载的驱魔术，就能驱使。

    很轻易的，沈清的心神就跟那只魔头产生了联系，而原本那只在罐内躁动不安的魔头也顿时安静下来。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    沈清心里又是一喜，心神一动，那只魔头凭空出现，垂手而立，不但如此，那丑恶狰狞的面容，竟然还露出一丝谄媚之色。

    沈清顿时汗了一个，没想到，这丑八怪居然还产生出慧识。

    魔头产生慧识，得取个名字才是。

    沈清瞧着魔头那血盆大口，也懒得去想什么好听的名字，干脆称之为“大嘴”。

    名字取好，沈清迫不及待的就想试验一下，于是施展驱魔术，驱使这只魔头向石壁攻击。

    心神一动间，这只魔头顿时发出“吱吱”怪叫之声，如饿虎扑食，猛的朝石壁扑去！

    只听“哗啦啦”的一阵响，那魔头就跟发疯了一般，利爪飞舞，石屑迸溅！几息之间，那石壁处已是分崩离析，出现一个大坑。

    沈清瞧在眼里，喜在心里，魔头的攻击力果然强悍，爪如利刃！那坚硬石壁就跟豆腐做的一般，不堪一击！即便是自己，在没法器的辅助下，在石壁上也弄不出这么一个大坑出来。

    沈清没收回命令，那魔头一直挥舞着利爪，朝那石壁卖力抓掘。

    试验有了效果，沈清本想唤回，但脑子微微一闪，想起一事，又用心神发了道命令后，就由那只魔头在那石壁上挖掘。

    这只魔头还真听话卖力，一盏茶工夫不到，就在那石壁挖出两个洞窟出来。

    见差不多了，沈清这才心神一动，把魔头收回罐内。

    大半夜折腾下来，沈清估摸着离天明的时辰不远，差不多的回房间了，于是站起身来，施展出净尘术，待石室清洁一空，这才身形一晃，遁出古井。

    ………

    清晨时分，天色灰蒙蒙的一片，冷风轻拂，也不知什么时候下起了下小雨？

    淅淅沥沥的细雨飘洒而下，那屋顶积蓄的雨水顺着屋檐滴落到地面，如珠落玉盘，发出滴滴答答的声响。

    沈清回房后，睡了不到一个时辰就醒了过来，成为一名练气修士后，已经不需要多少睡眠。

    一日之计在于晨，沈清醒来第一件事，就是盘坐在床，闭目修炼。

    身体痊愈，能修炼了，沈清眼下很珍惜自己所得到的一切。

    而昨日在紫血荒原遭遇的那一幕，让沈清对修真界的残酷有了深切体会，也令他对自己修为的提升有了一丝紧迫感。

    沈清心里明白，自己的灵根资质并不好，五行俱全，属于修真界典型的大路货资质。

    不过，沈清坚信勤能补拙，相信自己坚持不懈的修炼，总有一天，自己的修为能达到更高的层次。

    一个时辰打坐下来，沈清睁开双目，只是他的目光闪却是烁不定，还透着一丝沮丧。

    有信心，却不一定就有收获，一大早开始修炼，服用益气丹时，已没了昨日初次服用那般效果明显。不是灵气不见增长，也不是药效不够，而是他的资质灵根注定需要比别人更多的丹药来辅助。

    换言之，资质好的修士，一枚益气丹下去就能充分吸纳药力，沈清却需要两枚，甚至三枚，才能稍有助益。

    沈清身上除了益气丹，还有更好的丹药，黄芽丹的药效就不错，但沈清眼下修为不够，暂时还不能吞服。

    想要嗑更好的药，却需要更高的修为支撑，这不得不说是一件很矛盾，很令人头疼的事。

    头疼的事还不止于此，此刻，沈清神色怪异的瞥了眼下身双腿之间，很奇怪的，每次功行圆满，下身男根就变得坚硬如杵，飞扬跋扈，感觉好不自然。

    难道，是那百年紫藤的药力还未消散？还是自己的体质出了什么问题？

    沈清想了一阵，却想不透彻，感觉不到体内没有什么不适，干脆不再去多想。

    正犹豫着要不要再服用一粒益气丹，继续运功修炼下去，沈清心神一动，有人来了！

    在沈家内宅，能随意出入沈清房间的只有四个人，沈二娘、沈芸娘、馨儿、以及丫鬟小碧。

    没等多久，两个酥胸高耸，身材曼妙的美貌少妇，跟一个粉妆玉琢的女孩步入房间。

    一进房间，两个美貌少妇身上散发的馥郁馨香就已充斥房内，逸散缭绕，芬芳好闻。

    “清哥哥，你都醒了呀……”馨儿见沈清盘坐在床，娇唤一声，蹦蹦跳跳的来到沈清床前，跟着就爬上了床。

    馨儿把双臂环在沈清的脖子上，娇小的身子顺势就腻到他怀里，粉嫩的小嘴一嘟，娇声道：“清哥哥，你怎么不等我来叫醒你呀，往常都是我来叫你起床呢……”

    瞧着馨儿那娇憨可爱的样儿，沈清眼露一丝宠溺，楼着她柔软的小的子，微笑着道：“馨儿，不是哥哥不等你，是因为我身体好了，所以早早的就醒来了。”

    馨儿皱了皱小瑶鼻，娇声道：“原来是这样呀，清哥哥，那以后我早点来叫你起床好不好？”

    沈清不由汗了一个：“馨儿，你每天过来就能看见哥哥醒着，不是很好吗？”

    “不好……我就喜欢叫你起床嘛，我不来，你不许醒呢……”馨儿却是不依，在她小心心里，每天用自己的发丝挠清哥哥的鼻子，很有趣呢。

    瞧着馨儿在自己怀里扭动着小身子，撒娇不依，沈清不由露出一丝苦笑，对这个可爱的妹妹，沈清还真不知说什么才好。

    这时，一旁的沈芸娘娇笑吟吟的接口道：“好了馨儿，你清哥哥现在身子好了，就能修炼了，以后呀，你清哥哥一早就得起床修炼，就不要再缠着你清哥哥了。”

    “清哥哥能修炼了吗？”馨儿一听，眼眸露出欣喜之色，眨巴了两下，娇声问道：“娘，我以后能跟清哥哥一起修炼吗？我现在已经初灵中期了呢……”

    不待芸娘回应，一旁的二娘已忍不住轻笑出声：“我们家馨儿很厉害呢，都初灵中期了……不过呀，你现在还不能跟清哥哥一起修炼，你清哥哥身子刚好，修炼的时候不能被打扰，等你清哥哥以后修为提高了，你再跟清哥哥一起修炼好不好？”

    沈二娘知道沈清已是练气修士，修炼时最忌打扰，自然要婉转相劝。

    馨儿听二娘这么一说，眼眸里露出一丝失望之色，嘴里却乖巧的道：“这样啊，那我就不打扰清哥哥修炼了……”

    说着，馨儿眼巴巴的瞧着沈清道：“清哥哥，你要努力哦，等你修为高了，馨儿再跟你一起修炼好不好？”

    沈清瞧着馨儿那眼巴巴的眼神，心里大为疼惜，忍不住凑在她粉嫩的脸蛋上亲了一口，笑道：“好，哥哥一定努力修炼，好保护我们家馨儿……”

    馨儿却是皱了皱小瑶鼻，仰着小脸儿，一本正经的娇声道：“清哥哥，我才不要你保护呢，以后就由馨儿来保护你好了……”

    馨儿那娇憨的话语，一本正经的样儿，惹得沈清哭笑不得，也惹得二娘跟芸娘花枝乱颤，娇笑不已。

    说说笑笑之间，这时，小碧端着洗脸盆走了进来，瞧样子是要伺候沈清起床。

    以沈清现在的修为，只需施放一个水属性小法术，不但能清洁面部，还能清洁身体，就连身上所穿，都不需要专门去洗。

    不过小碧既然已经端着水盆进来，沈清也就任由小碧伺候着自己梳洗。

    梳洗完毕，沈清不用再像往日那般，躺在床上由小碧伺候早餐，而是跟二娘、芸娘、馨儿一道，前往前厅用餐。

    沈清长这么大，还是第一次跟二娘她们同在一桌共进早餐，早餐很简单，一碗清粥，几样素食小菜，但沈清却是其乐融融，感觉甚是温馨。

    用完早餐，馨儿被小碧带了下去，回房修习每日必修的晨课。

    沈二娘跟沈芸娘却留了下来，两个美貌少妇眼波流转，盈盈眼眸都注视着沈清，此刻，这两个美少妇太想知道发生在沈清身上的奇迹。

    被两个熟美丽人这么眼波盈盈的注视着，虽说是透着期待之色，却也有一丝说不出的妩媚，迷人，即便沈清岁数还小，但被两个美少妇这么一瞬不瞬的盯着，也不由面上微微发热，老不大自在。

    沈二娘瞧沈清脸蛋微红，半天不开口，心痒难耐的她不由娇声嗔道：“我说少爷，你脸红什么？你倒是说话呀，我跟芸娘都等着你呢，快说！你这身子是怎么回事？又怎么会成为练气修士？”

    二娘娇声催促，沈清这才回过神来，理了下思绪，缓缓把事情经过说了出来……

    ~~~~~~~~

    下午有事出门，提前把今日第二章上传，顺便求一下推荐票，求会员点击、求收藏，谢谢。

第019章 两个美娇娘

    沈清把从泡药浴感觉身体异常开始，一直讲到出手灭杀沈石、沈安、沈放三人。

    其间，沈清还把沈石偷换配药，跟楚家二少密谋之事，以及沈石等人曾经欺辱自己之事也一并说出。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    至于自身修为，沈清自己也是莫名其妙，只说自己在药浴浸泡的时候，感觉身体出现异常，并且有了丝气感，然后按照《长春诀》功法吸纳运功，萎缩的经脉也因此疏通，从而有了练气一层的修为。

    沈清在讲述的过程中，两个美少妇面上的表情也是一变再变，为自家少爷成为练气修士而欣喜，为沈石偷偷下药而惊惧，更为沈石、沈安、沈放三人背着自己欺凌沈清而愤怒。

    沈石三人虽然已经被沈清下辣手灭杀！二女依然为沈石等人的斑斑恶迹，依然是气不打一处来。

    沈二娘性子比较火辣，当下就俏面一寒，冷声说道：“该杀！这种叛家弑主的东西，留来何用？杀得好！”

    而沈芸娘性子温婉，再生气，也看不大出来，只是轻声说道：“真没想到，沈石他们竟然是这种人，真的是罪无可恕……”

    沈芸娘说着，忍不住轻轻一叹：“唉，一下少了三个人，咱们沈家，如今也没剩几个人了……”

    沈芸娘的感叹不是没道理，沈清一怒灭杀沈石三人，沈家现在的人丁可谓单薄到极点，如今，老弱妇孺加起了最多剩下十几个人。

    沈二娘“哼”了一声，眼露不屑道：“没几个人又怎样？咱们家少爷现在是修士呢，只要少爷好好的，沈家迟早会好起来！”

    沈二娘似乎不愿多提沈家那些旁系子弟，话锋跟着一转：“好了，事已至此，过去的事就不要再提了，咱们得商量一下以后的事情。对了小少爷，你现在身子好了，还成了修士，可以给你娶媳妇了呢，到时呀，再生几个大胖小子，咱们沈家的兴旺可就指日可待呢……”

    沈二娘说到这里，似乎想起了什么？娇嫩的面颊顿时有了抹淡淡的红晕，而沈芸娘听到此处，似乎跟二娘心中所想的一样，面上也悄然抹上一层娇艳的红晕。

    两个美貌少妇玉面生红霞，表情不大自然，想必是回想起沈清那下身的变化。

    沈清听了二娘的话，微微一怔，他今年刚满十五岁，在此之前，还一直瘫痪在床，对男女之事几乎不懂。

    沈清支支吾吾道：“那个……娶媳妇……早了点吧？我还要修炼呢……”

    沈清说着，脑海里没来由的浮现出馨儿那可爱的样儿，他还记得，馨儿曾说过要做自己的媳妇呢。

    二娘眼眸带笑，凑到沈清面前，吐息如兰：“少爷，你都满十五了，不早了呢，以前你身子不好，我跟芸娘没办法给你讨媳妇，现如今你身子骨好了，那还不赶紧的，回头我就跟芸娘好好给你物色……嗯，对了，要不，你先把小碧那丫头纳进房里，先给你做个暖床丫头……”

    “小碧？”沈清微微一怔。

    “是呀，小碧，那小丫头只大你一岁，小模样长得挺俊俏，挺水灵的，给少爷你暖暖床正好，想当年，二娘我给你娘当贴身丫鬟那阵，不就差点给咱家老爷暖……呃！”

    二娘意识到自己差点说漏嘴，脸蛋一红，赶紧住嘴。

    一旁的沈芸娘哪有听不出的道理，不由抿嘴轻笑：“是呀，二娘你当年差点就……嘻嘻，真的很可惜呢，好在你的名儿取得不错，二娘二娘，咱们家少爷不是一直唤你二娘么。”

    沈二娘一听，脸蛋微微一红，娇嗔出声：“芸娘，你少笑话我，再敢乱讲，我可要惩罚你了哦……”

    二娘把“惩罚”二字咬得颇重，眼波流转之间，那盈盈眼波还透着一丝说不出的妩媚之意。

    沈芸娘跟她那妩媚眼神一碰，不由含羞带嗔的还了二娘一个白眼儿，俏面上那本未消褪的红晕更显娇艳，却也不好意思再跟她调侃下去。

    两个美少妇媚眼如丝，在那眉来眼去，别有一番意味。

    那妩媚的眼神，迷人的风韵，当真是风情妩媚，诱人至极，直瞧得沈清一愣一愣的。

    房间里，暗香浮动，两个美少妇身上所散发的馨香在房间里缭绕不散，嗅着那迷人芬芳，沈清的身子没来由的一阵发热，发烫，下身关键之处，竟然隐隐有抬头之迹象。

    沈清觉察到下身异状，虽是懵懂不知，却也微觉不妥，好在身着长袍，能遮掩住下摆之处，不至于被两个美少妇察觉。

    沈清规规矩矩的坐在那一声不吭，两个美少妇似乎也反应过来，自家少爷还在这里呢，怎可如此轻浮。

    二女赶紧收敛，俏面微红的沈二娘眼波流转，掩饰般的岔开话题道：“少爷，你现在身子好了，不用再泡药浴了吧？”

    沈二娘一向持家有道，是个精打细算之人，少爷身子大好，就没必要再浪费下去，何况，沈家眼下的确有些揭不开锅了。

    沈清在药缸子里从小泡到大，也是厌烦透顶，听二娘这么一说，笑道：“当然不用再泡下去了，对了，二娘、芸娘，我现在找到一个修炼的好去处呢……”

    “好去处？”两个美貌少妇顿时来了兴趣。

    “不错，左近无事，你们这就跟去那里瞧瞧吧……”沈清神秘一笑。

    瞧着沈清神秘兮兮的小样儿，两个美少妇不由相视一笑。

    到得后花园古井旁站定，沈清还没开口，沈二娘黛眉微蹙，就忍不住出声道：“少爷，你说的修炼去处就是在这古井里？”

    “是啊，二娘，有什么不对？”沈清见二娘神色有异，不由反问道。

    “哦，没什么……二娘知道，这里是老爷以前闭关的地方呢……”二娘说着，美眸里有了层淡淡雾气。

    “二娘你知道此处？”

    沈二娘轻声一叹，美眸里流露出一丝伤感之色：“知道，这口古井，是老爷进大青山以前封的，老爷一去不回，这口井一直就这么封着，这些年过去，没想到……少爷自己就找到这里了……”

    沈清感受到二娘的伤感，心里也有些不好受，轻声问道：“二娘，你以前到过井下吗？”

    二娘轻呼一口香气，恢复了下心绪，强颜一笑：“没有呢，这里是沈家禁地，除了老爷，夫人，没人敢到这里来，现在，只有小少爷你可以到井下，就连我跟芸娘也不能下去呢……”

    沈家禁地？连二娘跟芸娘都不能下到井里？难怪自己无意找到这里时，这井口封石没有丝毫移动的痕迹。

    心念间，沈清微微一笑道：“管它什么禁地不禁地，以后你们也可以到井下修炼了。”

    “我们？”二娘跟芸娘微微一怔。

    “不行不行，这井下是沈家禁地，我们可不能坏了沈家规矩……”一旁的芸娘连忙道。

    “规矩是人定的，二娘、芸娘，你们也是我沈家人，我说可以，就可以……”沈清说着，不容两个美少妇再说什么，跟着就朝着井口封石打了道法决。

    二女眼瞅着那数百斤重的封石就这么凭空浮起，美眸里不由异彩连连，心下甚慰，小少爷现在的本事不小呢。

    两个美少妇心里正感叹着，只觉腰肢一紧，就被沈清一左一右揽住了。

    二女猝不及防间，不由娇呼出声，跟着就感觉眼前光线一暗，腾云驾雾一般，就这么飘下了井内。

    二女腰肢纤柔，沈清隔着薄薄的丝裙，能清晰的感觉到她们肌肤的温润与细腻，手感甚是奇妙。

    一直到了那井壁石室内，沈清微有不舍的松开二女那柔弱无骨的腰肢，此刻，二女似乎还有些惊魂未定，微微呼了口香气的同时，那绝美的脸蛋还有了抹淡淡的红晕。

    沈清先是从储物袋里拿出两只蒲团扔在石台上，招呼二女盘膝坐下后，又从怀里掏出两个储物袋。

    “二娘、芸娘，这两只储物袋就归你们了……”

    二娘跟芸娘瞧着沈清手中的储物袋，不由呆了呆，储物袋可是修士才有的装备，自家小少爷一拿就是两个储物袋，怎么不令两个美少妇眼热心跳，酥胸起伏，就连呼吸也变得急促起来。

    “怎么可能？少爷，你们怎么会有储物袋？”二娘眨巴着美眸，难以置信的瞧着那两只散发着淡淡灵光的储物袋。

    “我这还有呢……”沈清瞧着二娘的模样，不免有些小得意，手一翻，手中又出现一个黑色储物袋。

    “你还有储物袋？”一旁的沈芸娘忍不住娇呼出声，此刻，连她都以为自己眼花了。

    瞧着两个美少妇那不可思议的神情，沈清呵呵一笑，于是把昨日在大青山发生之事说了出来。

    未免二女担忧，沈清没说自己小命差点丢掉之事，只说是黑袍男子跟粉衣女子互相争斗，最后同归于尽，其中两只储物袋就是自己拣漏拣到的。

    至于那只紫色储物袋，沈清倒没隐瞒，直接告知是在这石室里无意中发现的……

第020章 欺上门来

    二女听完沈清叙述，那沈二娘呼了口香气，美眸露出一丝羡慕之色，娇声道：“少爷，你运气真好，能拣到这么好的东西……”

    二娘说着，跟着就轻叹一声：“我可就倒霉了，昨晚遇到两个登徒浪子，遭人戏弄，要不是少爷你及时出现，二娘我可就再也见不到你跟芸娘了呢……”[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    一旁的沈芸娘今早已得知了二娘的遭遇，抿嘴轻笑：“二娘，你也别唉声叹气了，你这是大难不死，必有后福呢……”

    二娘笑道：“你说得也是，这不，少爷这就送咱们储物袋了……”

    储物袋上没有神识烙印，倒是省了二女一番手脚，当两个美少妇瞧到储物袋里所装的物品之时，不由娇呼出声。

    “灵石！还有法器？！”

    “还有丹药呢，没看错吧，这……这是聚灵丹？”

    “真的是聚灵丹呢，我在拍卖场见过此丹，你嗅嗅，有嗜血花的血腥气味呢……”

    一旁的沈清见二女那惊喜的样儿，心里也很开心，待二女好容易平复好心情，把储物袋贴身藏好，这才微微笑道：“二娘，芸娘，储物袋里的法器，你们暂时还用不着，不过，这间石室里我弄了两个石窟，你们一人选一个，以后就在这里修炼吧……”

    “在这里修炼？”二娘微微一犹豫了下，道：“这……不好吧？我听老爷说过，这里只是一眼灵穴，灵气只够一两个人修炼，灵气一旦稀薄，就得封住井口，等灵气慢慢恢复才能继续使用呢……”

    只够一两个人修炼？

    沈清真不知道还有此事，微微沉吟了下，说道：“没关系，咱们先修炼着，灵气没了，就用丹药辅助，你们现在是先天中期，得赶紧想提高修为，争取早日修炼到先天大圆满，到时就可以服用聚灵丹，一举突破到练气期！”

    两个美少妇一听，美眸里顿时抹过一丝异彩，练气期，这可是凡人修者梦寐以求的境界，足足有两百年的寿元呢。

    长生有望，二娘就有些迫不及待了，跟着就挽住沈芸娘的胳膊：“芸娘，走，咱们这就去天星坊市……”

    沈芸娘还没回应，一旁的沈清奇道：“你们去坊市干嘛？”

    二娘喜滋滋的道：“去买点先天境用的丹药，咱们现在有灵石了，不用担心买不起丹药呢……”

    沈清这才恍然，心念一动，从储物袋里拿出几只玉盒，说道：“二娘，芸娘，你们去买丹药，顺便把这些灵草也卖了吧，多点灵石傍身没有坏处……”

    二娘也不客气，伸手接过玉盒，打开一瞧，见盒子里装的全是灵草，均是五十年以上的药龄，不由眉开眼笑：“少爷，你这次拣漏，可是发笔了大财呢……”

    沈清笑而不语，心里却道：少爷我发财，你们不也跟着发财么？

    有灵石，还有灵草，沈二娘只是略微估算了下灵草价值，就知道足以采购先天境所有需要的丹药。

    二娘以前也是穷怕了，以前，沈家的修炼资源大多用来购买药浴之用，而每过三日就得更换一次，就沈家这点家底，早已被自家少爷给折腾得差不多了，全靠自己跟芸娘勤劳操持，勉力支撑，这才堪堪保住自家少爷每日所需。

    此刻，沈二娘荷包充足，长生有望，哪里还待得住，就想离开。

    二女急着要去买先天境所需的丹药，沈清想起一事，也准备去后花园，当下随二女步出石窟，不待二女反对，顺手就揽住二女那柔软腰肢，跃出井外。

    待二女面色微红的匆匆离去，沈清随手从储物袋里取出一只方型阵盘，以及五面巴掌大小的阵旗。

    沈清自从得到这“小五行阵”，只是略微浏览了玉简刻录的布阵法决，而这两日要不在修炼，要不出门在外，一直就没找着布阵的机会。

    想到在紫血荒原所遭遇的惊险，当时要是在那土坡之后疗伤时布下“小五行阵”的话，面对那黑袍青年也不用那么胆战心惊，没有丝毫抗争之力。

    好在黑袍青年当时受伤颇重，让自己拣了个便宜，只是，这种便宜实在太过惊险，以后还是少拣为妙。

    亡羊补牢，犹时未晚，沈清左近无事，打算在这后花园内好好修习一下布阵之法。

    “小五行阵”属于防御型小阵法，操纵并不复杂，只需按照法诀、步骤，布下阵盘以及五面阵旗，即可瞬间成阵，并能抵住练气后期修士全力一击。

    沈清按照玉简所载的操控法诀，布下阵盘，反复演练，约莫一个多时辰后，已能初步掌握“小五行阵”的操控方法。

    就在沈清反复熟悉阵法之时，此时，只见小碧步履急匆匆的来到后花园拱门处。

    只是，后花园已被沈清布下的阵法所笼罩，小碧站在云遮雾罩的“小五行阵”外，瞧不清楚里面的情景，也进不去，不由急声唤道：“少爷，少爷，你在哪儿啊？”

    沈清倒是瞧得清楚阵外情景，见小碧面色惶急，心里微觉不妙，于是收了阵盘，显出身形。

    “小碧，有什么事吗？”沈清问道。

    小碧乍一瞧见沈清，吓了一跳，跟着定了定神，忙道：“少爷，你快去大门外，二娘跟芸娘她们出事了……”

    出事了？沈清面色一变，也不问明，身形一晃，就消失在原地。

    沈家老宅大门口，此刻，只见沈二娘、沈芸娘二女正被十余名手持长刀的青衣男子围堵在门口处。

    大门周围，还有不少看热闹的人，而沈家旁系子弟，以及几名家眷却是站得远远的，畏畏缩缩，指指点点，就是没一个人上前解围。

    这时，只听其中一名管家模样的中年男子一脸嚣张道：“沈二娘，昨晚上有人瞧见你跟我们楚家两个弟子在一起，现在，那两个弟子失踪了，你今天要不说清楚，别想回你们沈家大门！”

    沈二娘冷“哼”一声：“你们楚家弟子失踪了，关我什么事？你们少在这里无理取闹！”

    中年管家嘿嘿一笑：“你说不关你事就行了？可没那么简单。”

    “那你想要怎样？”

    “怎么样？嘿嘿，好说，麻烦二娘你跟我们去楚家一趟，嗯，正好芸娘也在，想必你脱不了干系，也一道去吧，等事情弄清楚了再说……”中年男子嘴里说着，还眼露一丝淫邪之色，在二娘以及芸娘那凹凸有致的娇躯上瞄了又瞄。

    二女自然觉察到中年管家那不加掩饰的猥琐眼神，再听到那恬不知耻的话语，心里又羞又恼！

    以沈二娘的性子，哪受得了此人的放肆，怒声斥道：“你休想，我们凭什么跟你走，你算什么东西！别忘了，这里是青原城，不是你们楚家乱来的地方！”

    二娘怒斥，那管家却不以为意，哈哈一笑：“沈二娘好一张利口，我们楚家当然不会乱来，不过，任谁也不会妨碍我们楚家找出害死弟子的真凶吧？”

    中年管家说到这里，面露得色，做出一副有恃无恐的表情：“咱家知道，你们沈家仗着有天星令，有天星盟罩着，以为我们楚家拿你们没办法是吧？嘿嘿，今日可不比往日，你们沈家有天星令，我们楚家也不是什么吃素的，告诉你也无妨，我楚家大少爷人如今可是天星盟的内门弟子！”

    中年管家话音一落，周围看热闹的一干人等顿时“嗡”的一下，发出一片哗然之声

    “什么？楚家大少爷在天星盟？还是内门弟子？我怎么不知道？”

    “切，你以为你是谁？包打听？不知道多正常，哥哥我还不知道呢……”

    “哎哎，我说二位，我知道，我知道此事，听说啊，楚家大少爷资质甚佳，早在两年前就步入练气期，最近还听说，楚家大少月前已突破到练气中期，人家天星盟直接就把楚家大少招收进内门了。”

    “咝――楚家大少爷现在也就二十岁吧，二十岁就达到练气中期了？这也太快了点吧？”

    “原来楚家大少已是天星盟的内门弟子，难怪楚家敢找沈家的麻烦！”

    “沈家？啧啧，还是别提了，沈家早就没落了，要不是有天星令罩着，你以为沈家还能在这老宅窝着？”

    周围看热闹的一干人等在那七嘴八舌的议论，自然落在中年管家等人耳里，那几名手持刀剑的青衣男子似乎颇有面子，一个个不由把胸膛一挺，眼露得色。

    而就在这时，一名身着白袍长衫，身形略显瘦弱，面目清秀的少年突然闪现在老宅大门。

    沈二娘跟沈芸娘瞥见沈清，美眸顿时一亮，齐声娇唤：“少爷――”

    “不会吧！那不是沈家少爷吗？怎么能走路了？”

    “哎哟喂，兄弟，我眼睛没花吧？”

    “不不，老兄你眼睛没花，没错，真是沈家那个瘫痪少爷！”

    沈清这一出现，顿时又引起一干人围观人等的议论之声……

第021章 谣言

    沈清先扫了一眼被围在中央的二娘跟芸娘，见二女神情羞恼，却完好无损，心下顿时松了口气，于是迈步向前，就待跟被围住的二女会合。

    突然，只见两名青衣男子身形闪出，拦住沈清，把手中长刀朝他一指，同声冷喝：“站住！”[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    与此同时，只听一个阴阳怪气的声音响起：“哟，这不是沈家少爷吗？”

    说话的，正是那名管家模样的中年男子。

    那管家模样的男子目光闪动，跟着朝那两名青衣男子摆了摆手，嘿嘿一笑：“你们两个都让开吧，沈少爷既然来了，也陪着沈家两个娘子一起到我们楚家府上作作客吧……”

    那两名青衣男子听了，让过身子，把沈清放入包围圈内。

    沈清无视一众持刀男子虎视眈眈的目光，径直来到二娘跟芸娘身旁，先是给二女扔了个安慰的眼神，跟着瞧向那名中年管家，眉头一皱：“你是谁？”

    中年管家微微一哂：“我是谁不重要，你只需知道本人是楚家大管家就行了。”

    “废话！还不报上名来！”沈清语气很不耐烦。

    中年男子被沈清挤兑得甚面子，不由嘿然道：“那你听好了，本人是楚家大管家楚豪！”

    沈清眼睛微微虚眯，打量了他一眼，道：“楚豪是吧？我问你，为何在我们沈家门口闹事？”

    楚豪阴阴一笑：“嘿嘿，沈少爷，你搞错了，本管家不是来闹事，而是来拿人的！”

    楚豪压根就没把眼前这个沈家少爷放在眼里，跟着就对一众青衣男子道：“你们几个！还愣着干什么？还不把人给本管家全部抓回去！”

    楚大管家发话，一众青衣男子哄然应诺，正待上前抓人，突然，只听“啪”的一声脆响，就听到那楚管家“哎哟”惊叫之声。

    一众青衣男子顿时呆住了，只见楚管家半边脸出现清晰的指痕，面颊眼看着肿胀不说，嘴角还流出一道血丝。

    耳光响亮！一干人等竟然都没瞧清楚沈清怎么出的手？！

    “你！你敢打我？呸呸――”楚管家啐出两颗门牙的同时，惊怒交加！

    “打的就是你！”

    沈清眼露一丝讥诮，慢条斯理道：“你一个楚家的狗奴才，谁给你胆子在此闹事？本少爷打你，算是轻的！你且听好了，想活命，自己卸掉一只胳膊吧……”

    沈清说着，眼神跟着朝一众青衣男子扫去，淡淡道：“你们也是一样，留下一条胳膊，然后滚蛋！”

    沈清话音一落，顿时引起周遭人等连吸几口凉气，留下一只胳膊？这沈家少爷不是在说梦话吧？楚家可是青原城排得上号的大家族，谁敢轻易招惹？

    一众青衣男子也被沈清这话给惊呆了，一个个面露惊疑之色，怀疑自己听错了。

    而楚管家一手摸着自己肿胀的半边脸，一手指向着沈清，惊怒道：“小崽子，敢大言不惭！你活腻了！”

    楚管家话音刚落，突然，他的眼睛顿时睁得溜圆，眼露惊惧之色！就在他身前不远，凭空出现一把寒光闪闪的飞剑！

    飞剑悬空！

    现场顿时一片安静，针落可闻，空气似乎也在这一刻凝固！只隐约能听到其中数人倒吸凉气之声。

    稍微有点常识的人都知道，只有练气修士才能御使飞剑！修士以下，皆为蝼蚁！又岂是一众凡人修者所能招惹的？

    “斩！”

    沈清一声轻喝，飞剑光芒骤然闪耀！瞬间朝楚管家劈下！

    “咔嚓”一声，楚管家连惨叫声都来不及发出，那肩膀处出现一个光滑的断口，鲜血飙出的一瞬，一条胳膊已飞了出老远！

    “斩！斩！斩！”

    只听轻喝声接连响起，那飞剑灵动至极，在一众持刀男子当中穿梭飞舞！所过之处，寒光骤闪！血光迸溅之间！惨叫声四起！

    一条条胳膊漫天飞舞！一道道血箭冲天狂飙！

    “妈呀！快跑！”

    几名反应快的持刀男子心胆俱裂，撒丫子就开跑，连手中刀剑都扔了，只恨爹妈没给自己多生几条腿！

    只可惜，那几名青衣男子反应虽快，腿脚也不慢，但再快，也快不过飞剑！

    咻咻咻！

    飞剑发出破空之声，闪电般掠过，只听数声惨叫响起，血光迸溅！数条胳膊飞出！

    那几名跑得快的青衣男子无一幸免，沈清手一招，召回飞剑，心神一动，就把飞剑收进储物袋里。

    “你们可以滚了！”

    沈清扔下一句话，懒得再瞧那些在地面上打滚哀嚎的一众断臂男，缓步来到二女面前，就跟什么事都没发生一般，柔声道：“二娘，芸娘，咱们回家吧……”

    回家？哦，回家――

    二女显然还没从眼前令人震惊的一幕恢复过来，下意识的点了点头，一左一右，随在沈清身侧进了沈家老宅。

    进入宅门，沈清反手一拂，老宅大门“蓬”的一声，重重的关上了。

    外院子里，一众沈家旁系家眷正呆若木鸡的瞧着沈清，这会儿，这一众沈家旁系家眷似乎还没回过神来。

    沈清对于这些旁系家眷的嘴脸，本已麻木，也懒得理会。

    但先前这帮旁系子弟眼瞅着二女被外人欺负，却是躲在宅子里看热闹，甚至还在那指指点点，这不由沈清不心下愤恨！

    沈清神色淡然的扫视了众人一眼，眼神过处，这些旁系家眷一个个噤若寒蝉，不敢稍动。

    此刻，他们总算意识到，眼前这位瞧上去略显瘦弱的少爷，已经不再是以前的瘫痪，废物，病痨子了。

    沈清鼻孔里轻哼一声，此刻不是跟这帮狗东西计较的时候，懒得再瞧这帮旁系的丑恶嘴脸，携着二女径直向内宅行去……

    ………

    一夜无话，但到第二日，发生在沈家老宅门口的一幕却已风传整个青原城。

    “沈家那个身患绝症的瘫痪，随时都要断气的沈家少爷竟然奇迹般的康复了！”

    “沈家少爷不但康复，还奇迹般的成为一名练气期修士！”

    “沈家少爷一怒之下，斩断楚家多名弟子的胳膊！”

    “沈家血战楚家，楚家横尸遍地！”

    “沈家两个美娇娘惨遭楚家门人调戏，沈少一怒为红颜，飞剑一出，血溅五步！”

    “沈家两个美娇娘已成沈少禁脔……”

    “沈家少爷情挑两个美娇娘，销魂双飞！”

    “沈家两个美娇娘共侍沈少，二娘教子！”

    “沈家惊现不伦之恋，母女同收……”

    随着各种版本的风传，一时间，破落户沈家成为青原城的焦点，开始传出的版本还算正常，越到后面，就越夸张，越离谱，越不堪如耳……

    青原城谣言满天飞，但沈家老宅却是一如既往的安静，老宅大门紧闭，就连沈家唯一的草药铺也没开张营业。，

    数日过去，沈家老宅的大门，依然紧闭着。

    这一日，午后时分，老宅后花园的古井之下，沈清，沈二娘、沈芸娘在那间石室里相对而坐。

    “太过分了，外面那些人怎能这样？都过去好几天了，还说得那么难听？”沈二娘俏面泛红，酥胸起伏，一副气呼呼的样儿。

    沈芸娘先是俏面微红的瞟了眼沈清，眼波流转，又瞧向二娘：“二娘，你也知道外面那些人是胡说八道，你就不要生气了好不好？”

    “不好！”二娘冷哼一声：“我快被那些人气死了，那些人乱说不打紧，咱们以后还怎么出去见人？我就不说了，芸娘你呢？馨儿呢？她还那么小，那些脏话被她听见了，怎么办？”

    沈芸娘黛眉微蹙，轻叹一声：“唉，我倒没什么，不理会就是了，这两天我没敢要馨儿出门，就担心她在外面听见那些疯言疯语……”

    这时，盘坐在一旁的沈清犹豫了一下，插口说道：“二娘、芸娘，外面那些人说的话，真的有那么难听吗？”

    沈清这几日一直在古井石室内勤修苦练，自是不知外面的谣传。

    二娘跟芸娘听得微微一愣，二娘轻啐一声，含羞带嗔道：“怎么不难听，少爷，你这几日没出门，自然听不到，那些人嘴脏着呢，你要是听到了，肯定会气坏的！我跟芸娘这两日都不好意思出门，连草药铺都关了，就是不想听那些脏话！”

    一旁的沈芸娘脸蛋羞红的点了点头，算是附和二娘的说法。

    “他们都说了些什么？”

    沈清这话一问，两个美少妇顿是一呆，红晕上脸，娇羞一片，哪好意思把外面那些羞人的疯话说给他听。

    瞧着两个美少妇红晕满颊，娇艳欲滴的娇羞样儿，沈清奇道：“你们怎么了？怎不说话呀？”

    听沈清追问，二娘忍不住白了他一眼，嗔道：“你问那么多干嘛？那么难听的话，我跟芸娘才不好意思说出口呢……我说少爷，你就别再问了，好好在这里修炼吧，我跟芸娘也在这里修炼，等咱们修为高了，看谁还敢在咱们面前乱嚼舌根！”

    听二娘这么一说，沈清微微沉吟了一下，说道：“这么说……你们这两日闭门不出，也没让馨儿出去？就是因为外面有人说咱们沈家坏话？就连草药铺也关了？”

    二娘眼露无奈之色，呼了口香气道：“可不是，在家里待着，听不见心不烦，也不用去跟那些在背后指指点点的人生气！”

第022章 离意

    沈清虽然不知外面传的什么疯话？脏话？但他也曾体会过被人嘲笑、讥讽、指背脊梁的滋味。只是，那些人只是嘴贱，虽然令人厌恶，却罪不至死，总不能全都杀掉吧？

    这时，只听沈芸娘轻轻的叹了口气道：“二娘，你刚才说得不错，咱们以后还真得小心从事了，最好少在外面露面，免得那些人一瞧见咱们就胡言乱语……”[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    二娘也是轻叹一声，颇有些无奈道：“芸娘哪，躲得过一时，躲得过一世么？想想真叫人无奈，外面那些人不消停，这青原城都好像没咱们容身之地了……”

    沈清听了，微微一愣，不由问道：“你们说的，真有这么严重？”

    两个美少妇听了，对视一眼，面色微微一红，轻轻的点了点头。

    沈清见二女点头承认，眉头微皱，心里突然之间升腾起一个念头，而这个念头越来越强烈。

    沈清沉吟了一下，道：“既然你们都说外面已无容身之地，要不，咱们就离开青原城好了……”

    “离开青原城？”这下轮到两个美少妇一愣，这话太突然，不由她们不发愣。

    沈清点头道：“不错，离开青原城，咱们沈家因为我的缘故，家产卖的卖，旁系子弟跑的跑，散的散，要不就转投他户，已经没落得不成样子，咱们再继续待在青原城，还不如换个地方重新开始！”

    “换地方？重新开始？”二娘被沈清的话弄得晕乎乎的，娇声问道：“少爷，那咱们去哪儿？不要这老宅了么？”

    一旁的沈芸娘也有些发懵，眼露疑惑的问道：“少爷，你的意思是，咱们整个沈家都搬迁到另外的地方去？”

    “不是整个沈家，就我，二娘、芸娘、馨儿，哦，还有小碧，就咱们几个离开青原城！”

    沈芸娘闻言又是一愣，忙道：“就我们几个人？那其他人呢？沈家旁系子弟，还有剩下的那些家眷怎么办？”

    “不用管剩下的那些人，一群不成器的东西，就知道混吃混喝，还落不了一个好，以前我瘫痪在床的时候，没少被那帮家伙讥讽嘲笑，我还管那些人作甚？”

    沈清一想起那些旁系弟子的嘴脸，就有些气不打一处来。

    沈清懒得在那些吃里扒外的东西身上多费口舌，语气微微一转，轻声说道：“二娘、芸娘，这些年要不是你们照顾我，保护我，恐怕我也活不到现在，在我心里，你们就是我最亲的人，所以，不管以后怎样，我都会尽最大努力来回报你们……”

    沈清这番话说下来，甚是重情重义，二女听在耳里，心下颇为感动，眼里均流露出一丝欣慰的笑意。

    “那……咱们什么时候离开这里？去哪？老宅怎么办？真的不管剩下的那些人了吗？”

    沈芸娘没怎么出过远门，一听要搬离青原城，心下不免戚戚然，再加上她性子温柔，以前也不知那些旁系家眷背着自己的嘴脸，心下甚是不忍，沈清说不管，但她还是忍不住问了出来。

    沈清微微沉吟了下道：“咱们先不用急着搬走，此处灵气不错，还可以先修炼一阵子，争取能在搬离这里之前，把咱们的修为能提高一点，至于老宅……就卖了吧，咱们离开后也留之无用，至于要去的地方，你们忘了，今年是天星盟招收弟子的年限，咱们就去天星盟总盟报名应征……”

    一旁的二娘一听，忙道：“天星盟总盟？少爷，你意思是去万安城？怎么去那么远的地方？好几千里地呢，少爷，想进天星盟，可以在青原城报名呀……”

    二娘说到此处，微微一顿吗，有些说不下去了，她先前还说在青原城无容身之地呢。

    心念间，二娘眼里抹过一丝赧颜之色，话锋一转，娇声道：“我算算，现在是三月，今年天星盟招收弟子应在十月，嗯，咱们至少得提前两个月出发呢……”

    “那就提前两月出发吧，现在咱们还有一段时日可以在此处修炼……”

    沈清说到这里，瞧向芸娘道：“芸娘，沈家剩下的人就由你来安排吧，我们临走时，再发点能够安家落户的钱财，就地遣散好了……”

    芸娘性子温婉，善良，她既然牵挂那些旁系子弟，沈清也就随了芸娘的意，何况，剩下的子弟虽是旁系，毕竟头上挂了个“沈”姓，也就没把事情做得太绝。

    芸娘感觉到沈清是为了自己的善心，给了沈家那些旁系子弟留了一条生路，心里欢喜，不由眼露嘉许之色，眼波盈盈的瞧了他一眼。

    既然决定离开青原城，沈清跟二女又商议了一阵，大致有了定计。

    接下来数日，三人足不出户，每日里都在井下石室内勤加修炼。

    整个后花园内，沈清还布下了“小五行阵”以防打扰，除了丫鬟小碧定时打入传音符召唤三人用餐外，不用担心闲杂人等闯进后花园。就连年纪幼小的馨儿似乎也受了感染，乖乖的听从了芸娘的告诫，不再出门玩耍，在屋子里专心修炼……

    ………

    不知不觉，十数日过去，有充沛的灵气，有丹药辅助，沈清三人的修为都有明显的增长。

    二娘跟芸娘二女，在这充满灵气的石室修炼之时，沈清不但丹药管够，时不时的，还专门耗费真气，运功帮助二女疏通筋脉。

    虽然在疏通筋脉的时候难免肌肤相触，甚至还要碰触到敏感部位，但为了增强修为，早日突破，二女还是含羞带涩的任由沈清放手施为。

    就这么十余日的功夫，二女在沈清的帮助下，先后突破先天中期，步入先天后期境界，只待修炼至后期圆满，即可服下聚灵丹，一鼓作气突破到练气期！

    二女的修为突飞猛进，沈清的修为也没停滞不前。

    沈清眼下是练气期一层修为，底子还很薄弱，不过，最近这段时间的勤修苦练也不是白给的，丹田真气较之以前却是凝实了不少，那气海穴窍似乎也有了丝松动的迹象。

    按照《长春诀》所载，他只需冲破那处气海穴窍，即可突破到练气期二层。

    突破有望，沈清心里还是颇为欢喜。

    当然，沈清心里多少清楚，练气期每层修为的突破，看似容易，实则很难，勤修、丹药、天地灵气，乃至机缘缺一不可。

    沈清目前主修的功法有两部，一部是《长春诀》，其次就是修炼神魂的《炼魂经》。

    《长春诀》源自那张古药方，其功法中正平和，沈清成为修士后，一直按部就班的修炼，倒没遇到什么阻碍。

    然则《炼魂经》就不同了，此功法主修神魂、凝炼神识，由于沈清修为有限、见识有限，修炼起来就较为吃力。

    其原因之一，就是沈清的神魂太弱，按照功法所载，要想壮大神魂，还需炼魂罐辅助，吸纳用阴魂炼制而成的魂珠，从而达到壮大神魂，凝炼神识的目的。

    只可惜，沈清上次收取的阴魂全部被“大嘴”魔头给吞噬了，没阴魂所炼制成的魂珠用于吸纳，光是按部就班的修炼，进展可谓十分的缓慢。

    不过，沈清自从修习《炼魂经》后，进展虽慢，也不是没半分收获，至少，他眼下已经掌握到凝炼神魂的粗浅方法。

    就这么一点粗浅方法，沈清每次修炼下来，就明显感觉到神识有所增长。

    而神识的增长，效果显而易见，不管是施展驱魔术，还是御器术，沈清都感觉到轻松不少，就连真气的消耗似乎也能减少了一两成。

    有此前提，《炼魂经》修炼虽是艰辛不易，沈清尝到了甜头，依然是锲而不舍，每日都会抽出固定时间，修炼此功法。

    当然，沈清除了每日修炼《长春诀》以及《炼魂经》两部主修功法外，闲暇时间，则把精力放在其它功法上。

    前阵子从紫血荒原回来，沈清大难不死，有幸拣漏，得到三部功法。

    这三部功法分别是《九阴血经》、《天香魅影诀》、以及《阴阳合欢诀》。

    这三部功法，一个是功法太邪恶，沈清不打算修炼；一个则因为是女子所修炼的媚术功法，而不能修炼；还有一个则需男女双修，由于沈清还弄不大明白那男女之事，不甚了了，也就无从修炼。

    不过，沈清虽然不想、不能、或是不懂这三种功法，但并不妨碍他比对、研究、丰富自己的见识。其中功法想通之处，还是给沈清带来不少启示，不少心得体会，可谓获益良多。

    当然，沈清也没在这三种功法上耗费过多的时间，以他目前的修为水平，他把更多的精力都放在对自身更有用的法术上。

    例如“敛魔诀”，此法术能收敛气息、变幻容貌，修为到高深之处，甚至有隐身之效。

    对此，沈清一有空闲，就孜孜不倦，勤加修习。

    除了敛魔诀、沈清分别还抽出时间，用来熟悉，演练驱魔术、火球术、缠绕术、土墙术、禁制术…..等等基础法术上

    总之，在井下石室里，沈清把每日的功课都安排得满满当当，只待日后远行，多少有点防身保命的手段。

    ~~~~~~~

    诸位道友，观过此章后，还请留下推荐票！另：投下推荐票，并收藏本书的道友，以后会在本书领到一部双修秘籍，此双修秘籍载有一百零八种双修之法，可谓花样繁多，欲仙欲死，切记，切记！

第023章 外出

    修炼一途，张弛有道。

    沈清这天修炼下来，发现自己不管是修炼《长春诀》还是《炼魂经》都没有丝毫的进展。

    修炼《长春诀》没有进展，沈清心知自己这两日丹药嗑得比较多，修为增长太猛，已经触及到练气二层的屏障，突破不了，只能花时间慢慢积累，待积累够了，自然水到渠成。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    而《炼魂经》不得寸进，自然是没有阴魂所炼制出的魂珠用于吸纳。

    以目前这个状况，自己的神魂要想在短时间里有所进益，光是打坐修炼是没有用的，必须得出去活动活动了。

    看来，还得再走一趟“紫血荒原”，想办法多收取点阴魂才是。

    心中思量间，沈清向二女修炼的石窟瞧了过去，见二女盘坐在石窟里闭目修炼，不能打扰，于是，留下一道传音符说明去向以后，就起身离开石室。

    跃出井口，外面天蓝如洗，云絮片片，是个难得的好天气。

    沈清随手收了小五行阵，不屑跟沈家那些旁系照面，直接从后花园的院墙飞跃而出。

    顺着后街一路疾行，不多时，就出了青原城。

    沈清这些日子的修炼效果显而易见，按照以前的脚程，从青原城至大青山要塞需要一个多时辰，如今，一个时辰不到，大青山要塞就然已在望。

    只是，这一路过来，前往大青山的人要比上次要多，或独自一人，或两人成双、或三五成群。

    除了有不少凡人修者，练气期修士也是为数不少，不时就能瞧到修士御剑飞行的遁光。

    沈清在奇怪这前往大青山的人数比上次多的同时，瞧到天空中那一道道遁光不时掠过，着实令他好一阵眼馋。

    可惜，他目前还是练气一层的菜鸟，体内真气还不足以支撑他御剑飞行。

    沈清进入要塞，见天色尚早，没急于前往大青山，而是在塞内坊市闲逛起来。

    坊市之内，人来人往，地摊密集，叫卖声此起彼伏，街道两侧店铺不时有人进进出出，人流如梭，一派繁华之景象。

    以沈清眼下的身家，进店铺显然还有些奢侈，只能在那些路边地摊上逛逛，一来长长见识，二来看能不能淘点便宜货。

    闲逛到一处卖丹药的地摊，沈清停下了脚步，跟摊主一番讨价还价，花了二十枚下品灵石购了一瓶补气丹。

    沈清并不缺练气初期的丹药，但补充体内真气的丹药却是没有，想着自己修为浅薄，稍微施展几样法术，真气差不多就要干涸见底，有补气丹补充真气，前往紫血荒原，心里多少要踏实一点。

    购了补气丹，沈清继续闲逛，其中一家卖符的地摊引起了沈清的兴趣。

    沈清曾在《修真基础真解里》里看到过符的应用方法。

    书籍记载，符，是一次性消耗品，以兽皮、兽血为引，再辅以自身真气，用特制符笔加以咒术炼制而成。

    符分初阶、中阶、高阶三个品阶，又以攻击型，防御型两大类符为主。除了攻防两大类主符，还有辅助型符，例如五行遁符、隐身符、神行符等等。

    沈清来到卖符的摊位前，见卖的全都是初阶符，中阶以上的符，估计也只有店铺里才有出售，地摊上应是难得一见。

    问了下价，价格倒是不贵，初阶符十张只需两枚下品灵石。

    沈清暗中观察了一下，购买初级符的人大多以凡人修者为主，而练气期修士自带法术，自然不需威力不强的初级符。

    沈清虽是练气一层修为，但好歹会几样攻防手段，不会花这冤枉钱，不过，他对摊位上所卖的初阶辅助型符倒是心动不已。

    沈清上次在坊市闲逛也曾见到过卖符的地摊，奈何囊中羞涩，平白遭受了不少白眼。

    现如今，荷包里多少有几个，沈清倒也不吝啬灵石，逃命用的五行遁符一样购了两张，加持速度的神行符也购了十余张。

    储物袋里有攻防法器，有补充真气的丹药，还有了逃命之用的遁符，这一趟进大青山，底气要比前次足了不少。

    沈清打小就被判了绝症死缓，好容易熬到现在没有挂掉，自然比一般人怕死得多，再加上前一次出门就遭受无妄之灾，至今还心有余悸，令他不得不多作准备，小心行事。

    离开符摊位，沈清也不打算再逛下去，坊市里的好东西太多，他担心再逛下去，储物袋里的灵石怕是保不住了。

    转身向通往大青山出口处行去，没走几步，只见前方一处宽敞的空地上聚集了不少人，有男有女，有老有少，一眼瞧去，约莫数百人，其中不少人还在大声吆喝着什么？

    “前往紫血荒原的组队了，需练气期一层至三层加入！”

    “精英组队，古战场！练气三层以上入！”

    “三缺一，古战场，练气一至二层赶快！”

    “一拖五，本人练气期四层，只带练气期三层以下，先天境勿扰！”

    “前往古战场，十人为限，先天境交五枚下品灵石可入！”

    沈清听到这里，甚是奇怪，再感应到人群中有不少强横的气息，不由倒吸一口凉气，怎么冒出这么多练气修士？

    沈清上次来时，不过只有寥寥十数名练气期的修士而已，哪像这般扎堆的有如此之多？瞧眼前这光景，三层以上的练气中期修士似乎也不少。

    而且，听那些人吆喝组队，跟自己要去的地方一致，不由心下惴惴不安。

    沈清自从见识过黑袍男子的狠辣后，深知练气初期跟练气中期的差距，要说练气期以下皆是蝼蚁，那练气初期对上练气中期，估计也是被秒杀的份儿。

    瞧空地上那帮子修士皆是前往紫血荒原的古战场，所谓一朝被蛇，十年怕井绳，修士之间杀人越货之事时有发生，以他练气一层的修为，还不够塞牙缝的。

    沈清心下惴惴，犹豫着还要不要继续下面的行程？

    沈清独自一人站在空地边缘正犹豫着，却没注意到，那正在吆喝“三缺一”的黄衣修士已注意到他。

    黄衣修士年约三十许，长眉细目，身材干瘦，见沈清单独一人，探查出他只有练气一层的修为，眼睛顿时一亮，快步走了过来。

    “道友，去紫血荒原吗？”黄衣男子未到近前，就很热情的招呼出声。

    道友？沈清先是微微一怔，跟着才反应过来，那黄衣男子是在招呼自己。

    沈清略微放出神识，感应到黄衣男子的修为是练气二层，心下稍安，于是不答反问：“这位道友，在下前次去紫血荒原，似乎没这么多人，这会儿瞧着，怎么好像都是去紫血荒原的？”

    黄衣男子听得微微一怔：“道友，你还不知道？”

    “知道什么？”

    “哦，道友是从外地赶来的吧？难怪你不知那紫血荒原发生之事，这么说吧，五日前，紫血荒原里的古战场深处出现异像，紫气冲天，听说是异宝现世。”

    “当时，有十余名修士就在古战场附近，发现异常，于是前往探查，结果发现古战场深处出现一个巨大的地穴。那紫气正是从那地穴冲出，那十数名修士先后进入地穴，两日后，却只有三名修士出来，其余修士则再也没人见到，也不知是陨落在里面？还是别的什么原因……”

    黄衣男子说到这里，吞了口唾沫，接着道：“不过，虽说只有三名修士出来，但听说那三名修士在那地穴里却是收获颇丰，灵药、古宝、异宝得了不少。”

    “听那三名修士所说，那地穴应是一处上古遗址的入口，年代比古战场还要久远，在下还听说，地穴内空间巨大，似乎还分了好几层，那三名修士只探明了一小块地方就收获不少。这不，消息一传出，方圆数千里的修士都赶过来了……”

    “怎么样？道友，有兴趣跟我们一起进那地穴探险淘宝么？”黄衣男子一说起淘宝，眼睛一阵发亮。

    地穴？上古遗迹？淘宝？

    沈清闲暇无事，曾熟读《九州源纪》，多少知晓这九州大陆上除了秘境险地遍布，还有上古遗迹以及古修洞府隐藏其间，而无数的天材地宝、奇珍灵粹、古宝异宝大多就藏于其中。

    修士逆天而行，求取长生之道，需众多的天材地宝、大量奇珍灵粹来辅助。而九州大陆的修真资源，大多在险境密地，荒野森林里，修士想获得修真资源，就得跋山涉水，深入险境恶地，拿命来换，可谓步步艰辛。

    作为修士，谁不想长生不死，永存于世？谁不想修为惊天，俯视芸芸众生？

    千百年来，一旦上古遗迹现世，众多的修士绝对是趋之若鹜，争相上前，无非是想从中得到奇珍异宝，以便增进修为，求得一丝长生的机缘。

    沈清作为修士一员，想想上古遗址里那些无主的天材地宝、奇珍灵粹等待有缘人去发现，去获取，要说不心动，那是假的……

    ~~~~~~

    刷副本，求推荐票，谢谢！

第024章 杀人就是这么简单

    既然心动，沈清心里有了计较，微微沉吟了下，道：“敢问这位道友，除了你，还有谁要去那地穴？”

    黄衣修士忙道：“还有两人，在下打算只组四人，现在三缺一，算上你，就可以出发了，喏，在下同伴就在那边，…….”[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    黄衣修士说着，朝身后空地方向指了指。

    沈清顺着他所指的方向瞧了过去，见不远处一名青衣老者跟一名紫衣女子站在那里。

    那青衣老者白发苍苍，皱纹满面，瞧上去有些木讷，而那紫衣女子则是个美貌少妇，酥胸高耸，体态婀娜，妩媚撩人，颇有几分动人风情。

    那两人似乎一直关注着这边，见沈清瞧了过来，二人面带友善的冲着他颌首示意。

    沈清也微微点头，算是回应，同时，施展识灵术微微一扫，那老者跟紫衣女子的修为就探查出来。

    没想到，那青衣老者岁数颇大，修为却跟自己一样，只是练气期一层，那紫衣女子倒是有练气二层修为。

    算上眼前这名黄衣修士，这组人修为最高的也就练气二层，修为只相差一层，沈清稍稍比较放心，再一想，估计这黄衣修士拉拢自己入伙，多半也是因为自己修为低浅，没什么威胁的缘故。

    既然心动，沈清也就不再矫情，点头同意入伙。

    黄衣修士见沈清同意，眼露喜色，跟着就向不远处等候的同伴招了招手，示意两人过来。

    待那老者跟紫衣女子到了近处，黄衣修士热情的为沈清介绍起来。

    “这位是王老实王道友，这位是陈姿仪陈仙子，在下黄石，不知道友怎么称呼？”

    “在下姓沈……”沈清道了个姓，没说名字。

    那自称黄石的修士不以为意，笑道：“原来是沈道友，对了，不知沈道友是否还有准备的物事？如果没有，咱们这就出发如何？”

    “在下没什么好准备的，这就出发吧。”既然入了伙，沈清表现得很是干脆，一点也不拖泥带水。

    沈清回应干脆，黄石等人也不再废话，一行四人向大青山要塞出入口行去。

    途中，黄石把组队需要注意的事项简明扼要的给沈清叙述了一遍，例如分工合作、利益分配等事宜，而黄石本人作为召集者，当仁不让的成为这支小队的主要话事人。

    对此，沈清、王老实、陈姿仪三人皆无异议。

    四人分别交纳完灵石步出要塞出入口，辨准方向，施展身法，向大青山内掠去。

    一路穿林过涧，约莫近一个时辰，就到了“紫血荒原”的边缘地带。

    此刻，这边缘区域已经聚集了不少人，东一堆、西一堆，或站或坐，泾渭分明，互不打扰，不时，还能瞧见几道迅疾的身影一闪之下，就遁入紫血荒原那翻腾缭绕的迷雾之中。

    沈清四人一路奔行过来，也未停歇，真气消耗不少，于是四人选了个稍显清净的空地，盘腿坐下，各自恢复真气。

    没过多久，沈清四人先后把真气回复到圆满状态，黄石见众人已好，起身说道：“诸位，咱们这就进古战场罢……”

    话音刚落，这时，不远处突然传来一阵惊呼喧哗之声。

    沈清四人放眼瞧去，只见距离此处约莫二十余丈的一片空地上，一群修士正在那争执什么？

    那群修士分为好几拨，或三五人、或七八人，最少的只有三人，最多的则有十余人之多。

    此刻，那几拨人正合在一起跟最少的三个人对峙。

    那人数最少的三人当中，带头的是一名相貌英俊、颇为年轻的白衣青年，在他左右两侧，立着两名紫衣中年男子，像是跟班。

    但很奇怪的是，此刻以多围少，人多的反而眼露惊惧，畏畏缩缩，裹足不前。

    当然，那拨人数众多的人当中，也有几名修士面带忿忿之色，其中一名样貌粗豪的男子冲着那白衣青年怒道：“小子，你以为你是谁？凭什么要我们听你的？”

    那白衣青年摇着一柄折扇，嗤笑一声，慢悠悠的道：“凭什么？凭我白云宗的名头，凭本少主一人就可以灭了你们所有人！你可明白？”

    白云宗？少主？

    那白衣青年话音一落，那群修士纷纷倒吸一口凉气。

    灵州白云宗，有好几名金丹修士坐镇的老牌宗门之一，想要对抗，首先得考虑是否承受得起金丹修士的怒火！

    那粗豪男子似乎也听说过白云宗的名头，面色微微一变，但嘴里却不肯服输道：“就算你是白云宗的少主，也……也不能强人所难！”

    那白衣青年折扇轻摇，嘿嘿一笑：“本少主就强人所难了，你能奈我何？”

    “你！你……”粗豪男子脸涨得通红，却“你”不下去了。

    “你什么你？呱噪！”

    白衣青年话音一落，突然，身形一晃，就诡异的出现在那粗豪男子身侧，紧接着一道白光一闪，那白光刹那间没入粗豪男子颈部，“嗤”的一声，血光骤闪之间，一颗头颅冲天而起！

    说是迟，那是快，眨眼之间，粗豪男子已是身首异处，只见那无头脖颈处鲜血狂飙，身体却立在那迟迟没有倒下。

    杀人就是这么简单，且毫无征兆！

    而此刻，那白衣青年不知什么时候已回到原位，折扇轻摇，端的是潇洒万分，就跟什么事都没发生一样。

    那群修士见那白衣青年出手狠辣，却是一声不吭，一个个纷纷后退，深怕遭受鱼池之殃，没一人敢出声指责。

    不远处的沈清等人瞧得清楚，不由你瞧我一眼，我瞧你一眼，眼里均露出骇然之色。

    练气七层！

    沈清探查出白衣青年的修为，一颗心直沉到谷底，要知道，那粗豪男子可是练气四层的修为，在练气七层的白衣青年面前，几乎没有反应就被秒杀！换做是自己，对方只需动动指头，自己恐怕连渣都不剩。

    震撼！沈清再次见识到修为层次所产生的差距，以及人命贱如纸的残酷，心里发寒的同时，不免长长的叹一口气。

    自己这练气一层修为，还真是渣到底了啊！

    就在沈清心里发寒之时，这时，只听那白衣青年慢条斯理说道：“还有谁不服？不服的就站出来，让本少主好好掂量掂量！”

    很显然，白衣青年杀人立威在先，且背景扎实，那群修士一个个噤若寒蝉，没一个敢胡乱出声找虐。

    白衣青年见此情景，眼里不由抹过一丝得色，傲然道：“没人不服是吧？那好，从现在起，你们就得听从本少主的吩咐，进古战场的事，就由本少爷来安排吧……”

    白衣青年轻飘飘的一句话，那群修士算是有了归属。

    “你，你，还有你！你们几个，在前面探路！余下人等跟上……”白衣少年毫不客气的伸手虚点，很快就点了几名修士出来。

    说话间，那白衣青年目光转动，朝着沈清等人所在之地注视过来。

    在沈清等人前面不远，还有十余名分成几拨的修士，只见白衣男子的目光扫视过来，眼神过处，众修士心道“苦也”，哪还敢在原地停留。

    也不见人招呼，一个个作鸟兽散，纷纷朝紫色荒原深处遁去，生怕被白衣青年给盯上了一般。

    附近一众修士快速闪人，沈清四人自然不会在原处傻站着，四人心意相通，连眼神都不需要对一下，就脚下抹油，速度飞快的掠进了那不断翻腾的迷雾之中……

    迷雾翻滚，延绵数十里，除了视线不清，不熟悉地形的人容易迷失方向以外，却没多大的危险。

    不过，凡是经常出没“紫血荒原”的人，倒不用担心在迷雾中迷失方向。

    沈清四人生怕被白衣青年给盯上，一路不停，一口气穿过迷雾层。

    穿过迷雾层，就是古战场，当沈清四人视线恢复正常状态，这才放缓速度。

    此地处在古战场边缘，距离那地穴之处，还有近千里之遥。而沿途阴魂扎堆不说，越到深处，还有利害的嗜血僵尸，以沈清四人的修为，要想平安抵达地穴之处，可谓艰难。

    沈清是随大流，实在进不去，随时准备撤出，不过，召集组队的黄石，显然做了充分准备，停下脚步，掏出一个玉简。

    “诸位，这是在下从坊市里购置的古战场地图，地穴位置也有标识，各位先复制下来，心里也好有数。”

    黄石说着，把手中玉简先扔给了美妇人陈姿仪。

    陈姿仪素手一抬，摄住玉简，先是冲着黄石嫣然一笑，跟着才放出神识略微探查了一下，然后，从储物袋里掏出空白玉简刻录起来。

    很快，玉简复制妥当，陈子怡眼波流转，随手把黄石的玉简扔给王老实后，又把自己刻录好的玉简递到沈清面前。

    “沈小哥，有空白玉简么？”

    陈姿仪样貌妩媚，嗓音甜甜腻腻，甚是动听悦耳，她问这话的意思，显然瞧出沈清真实年龄不大，是个刚步入练气期的菜鸟。

第025章 阴魂不散

    “多谢陈仙子，在下备有玉简。”

    沈清客气向那陈姿怡道了声谢，伸手接过玉简，只是在接玉简之时，却感觉到陈姿仪那葱嫩玉指，有意无意的在自己手指上碰触了一下。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    虽是一触即离，却是别有一番意味。

    沈清懵懵懂懂，不以为意，但依然能感觉到那芊芊玉指的温润与滑嫩，感觉甚是奇妙。

    沈清忍不住瞟了陈姿仪一眼，这一眼，正好跟陈姿仪那水汪汪的媚眼儿对上，眼波盈盈，媚态横生，当真是勾人夺魄，说不出的魅惑诱人！

    沈清心里没来由的一荡，小腹处，竟然不受控制的升腾起一股热流。

    小腹无故发热，沈清顿觉不对，心下纳闷间，脑子里微微一闪。

    媚术！此女定是修炼了什么媚术！

    沈清曾研读过《天香魅影诀》，按照《天香魅影诀》注释，修炼媚术的女子，一频一笑，一个眼神，一个动作，皆能引起男子的欲望，修为到精深之处，还能令男子产生环境，迷失在红粉春梦之中，可谓杀人于无形。

    好在陈姿仪的媚术比较粗浅，再加上她并不是有意施为，倒没令沈清沉迷进去。

    即便是这样，沈清不经意间就差点中招，不得不打起十二分精神，媚术的厉害，他可是在书籍里得到不少的提示。

    沈清跟陈姿仪之间的小暧昧只是一瞬，但还是落在了黄石跟王老实二人眼里。

    二人不由对视一眼，黄石眼里抹过一丝讥讽之色，王老实的眼神却没什么变化，眼神浑浊，木讷依然。

    众人刻录好地图，各自拿着玉简细细查看，前途危险重重，开不得半分玩笑。

    地图标注比较详细，由此向西，约莫百余里地左右，有一片沼泽地，沼泽方圆数百里，不但阴魂众多，还有一些妖兽隐藏其间。

    待沈清等人看完地图，只听黄石说道：“诸位，地图上离此地最近的那处沼泽地都看到了吧？按照地图所载，那是我等必过的一处险地。沼泽地的妖兽大多属于一、二级妖兽，比较分散，以咱们的实力，对付起来并不难，即便斗不过，脱身问题不大。不过，那处沼泽地阴魂数量众多，一旦被围就很难幸免……”

    黄石说到此处，扫视了沈清等人一眼，手一翻，亮出一件红色网状法器，接着道：“在下备有火狱网，勉强可对付小群阴魂，多了就不行了，所以，咱们得尽量避免被阴魂围住。在下把丑话讲在前面，到时还望各位跟紧一点，一旦掉队，在下是不会回头救人的，当然，各位如果备有对付阴魂之物，那是再好不过了……”

    修真界一向现实，黄石把话讲到明处，沈清虽然有点不习惯，但话到这份上，也无话可说。

    那陈姿仪娇笑一声，手一晃，手里多了一条粉色罗帕，脆声道：“黄道友，不知小女子这件蝶香帕能不能抵御那些阴魂？”

    那蝶香帕一尺见方，上面绣有一只五彩斑斓的蝴蝶，栩栩如生，呼之欲出。

    陈姿仪语带询问，但言语间却透出一丝自信，微微一抖手间，那蝶香帕顿时散发出一阵馥郁香气。

    香气入鼻，黄石、王老实、连带沈清的神情都恍惚了一下，一个个顿时脸色微变，屏住呼吸，赶紧退后，不敢多闻那香气。

    黄石离得远远的，冲着陈姿仪勉强笑道：“既然陈道友有了防身之物，在下也放心多了，此时还用不上，还请陈道友收起来为好……”

    陈姿仪咯咯一笑，媚眼如丝的横了黄石一眼，手一翻，收回了罗帕。

    黄石见陈姿仪把罗帕收好，吁了口气，瞧了王老实跟沈清一眼，意思很明白，想看看二人是否备有对付阴魂之物。

    王老实一向木讷，也不说话，手一翻，手里多了一件旗幡。

    那旗幡黑气缭绕，通体发黑，迎风展开的一瞬，阴风惨惨、鬼哭阵阵，令人寒气直冒，泛起层层鸡皮疙瘩。

    “百鬼幡！”

    黄石惊呼一声，眼里抹过一丝警觉，跟着干笑一声道：“不错不错，有了专收阴魂恶鬼的百鬼幡，咱们过沼泽险地的胜算有多了几分，没想到，王老实道友竟然拥有魔道宝物哪……”

    黄石前面那句还正常，后面那句就有点变味了，众人都听得明白，王老实，名不符实啊。

    而王老实却对黄石的话没多大反应，跟着就把百鬼幡收了回去。

    火狱网、蝶香帕、百鬼幡，黄石三人分别亮出对付阴魂的法器，而且均是中品法器。一旁的沈清不免心下惴惴，看来，这三人都不是什么省油的灯啊。

    当黄石三人瞧向沈清时，沈清微微犹豫了一下，把炼魂罐召了出来。

    这炼魂罐黑乎乎的，卖相着实难看。

    黄石三人瞧了好一阵子，似乎没认出这黑乎乎的罐子是什么物事？只从炼魂罐的法力波动判断出是件下品法器，倒没瞧出什么名堂来。

    “沈小哥，你这是什么东西？瞧着像是魔道之物……”陈姿仪眼波盈盈，略带好奇的问道。

    “哦，这罐儿是我无意中所得，我也不知道叫什么？不过，这罐儿可以收取阴魂……”沈清见黄石三人似乎不识此物，长了个心眼，没把“炼魂罐”的名称说出来。

    陈姿仪没问了一声，也没再多问，倒是那王老实瞟了眼炼魂罐，浑浊的眼睛似乎抹过一丝光亮。

    这时，只听黄石笑道：“沈道友倒是有趣，连自家用的法器都不认识，不过这也没什么，只要能对付阴魂，咱们也多了一份保障不是……”

    黄石原本没奢望沈清三人拿出什么对付阴魂的法器，见沈清三人都有法器傍身，于是不在耽搁，招呼众人一声，当先向前沼泽地方向掠去。

    一路贴地飞掠，不时能碰到零散阴魂，以及小群阴魂，那阴魂只要一嗅到生人之气，就会张牙舞爪的扑了上来。

    四人一心赶路，像零散阴魂，都未作停留，直接冲过，远远甩开，遇到小群阴魂，当先在前的黄石就会祭出火狱网。

    那火狱网的确是阴魂的克星，朝阴魂群中一罩，火光闪耀，只听“噼里啪啦”一阵响，那被罩住的阴魂顿时灰飞烟灭，端的是犀利无比，压根没给沈清等人出手的机会。

    沈清一行的修为最高只有练气二层，都不具备御剑飞行的资格，好在百余里的路程算不得什么，半个多时辰左右，四人就来到沼泽地边上。

    此时，沼泽地边缘地带已有不少修士滞留，一眼瞧去，不下百人，也不知是不急于进那沼泽之地，还是害怕里面的凶险？

    不过就在沈清一行刚抵达之时，倒是瞧到十余名修士结伴遁进那沼泽地。

    到了地头，沈清一行四人正准备觅地恢复下消耗的真气，这时，身后传来一阵衣袂破空之声，回头一瞧，只见数名修士正飞掠而来，再往后瞧，还有一群修士，当中，就有那杀人立威的白衣青年。

    沈清四人脸色顿时一变，就跟见鬼了一般，哪里还顾得上恢复真气，赶紧展开身形，向沼泽内遁去。

    有那阴魂不散的白衣青年在后，四人修为低微，心有畏惧，都把轻身术提到极致。

    一路贴地飞遁，真气消耗甚大，沈清见黄石三人纷纷掏出小玉瓶，倒出丹药就朝嘴里送去，心里一动，也依样学样，从储物袋里拿出装有“补气丹”的小玉瓶，取出一枚丹药塞入口中。

    丹药落肚，药力四下逸散，丹田真气顿时自行运转，吸纳药力，那损耗的真气以极快的速度补充起来，很快，丹田真气就处在满溢状态。

    药力全部吸收，沈清只觉神清气爽，精力充沛，心里不由微微一喜，这补气丹不错，能瞬间补满真气，就是贵了点，一瓶十粒就得二十枚下品灵石。

    眼下用了一粒，看来得节约点才是。

    这时，当先在前的黄石突然放缓了速度，待得沈清等人纷纷飞掠到近前，黄石先是向来时方向瞧了一眼，见那群有白衣青年带队的修士没有跟上，不由松了口长气…..

第026章 陈姿仪

    “诸位，从这片沼泽地穿过向西，有两个出口，一个是清风谷，一个是乱石林，近一点，可从清风谷出去，稍远一点，则是乱石林，约莫要多出三百余里的脚程……”

    只听黄石说到此处，微微顿了顿，接着道：“诸位先前也看见了，那白云宗的少主就在我等身后不远，想必你等也不想跟那白云宗少主照面吧？在下认为，我等一旦被那白云宗的少主给盯上了，下场如何吗，想必诸位心里都清楚吧？”[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    沈清三人听黄石这么一说，不由互瞧一眼，都微微点了点头。

    黄石见三人点头，心里一喜，笑道：“既然都不想跟白云宗那少主照面，在下断定，那白云宗少主一定不会舍近求远，行走路线必是那清风谷方向，咱们何不选择稍远一点的乱石林方向，如此一来，我等不就可以跟白云宗那位错开了么。”

    听黄石的意思是要绕路，陈姿仪听了，媚眼儿闪烁了一下，娇声道：“黄道友，选择乱乱石林方向出去，虽然可错过白云宗那帮人，但到了地穴之处，白云宗那位很可能在我们前面，我们跟在后面，岂不是什么好处都捞不到？”

    黄石嘿嘿一笑：“陈仙子，此话差矣，那地穴里的通道纵横交错，四通八达，我等进去随意找一条通道，哪需跟在白云宗那帮人后面？再说了，在此之前，已经有不少同道去那地穴淘宝，大家都是各凭运气，并不是先进入地穴的人就能得到好处的…….”

    黄石说到这里，话锋一转，接着道：“好了，咱们也不要多在此耽搁时间了，是舍近求远，还是怎么着？得赶紧决定才是。”

    说着，黄石还朝来时之路瞟了几眼，似乎生怕那白云宗少主就此出现一般。

    沈清三人对那白衣青年的狠辣也是心有余悸，当下不再犹豫，纷纷表示走那稍远的乱石林方向。

    有了定计，一行四人也不再耽搁，认准方向，向那沼泽地深处掠去。

    约莫飞掠了三十余里，当先在前的黄石再次放缓了速度，回头道：“各位小心了，前面有大群阴魂！”

    黄石话音一落，随手祭出火狱网，那王老实看似木讷，反应却是不满，跟着把百鬼幡执在手中。

    沈清一瞧，也不敢怠慢，朝储物袋一拍，那炼魂罐飞将出来，悬浮在身前滴溜溜的旋转着。

    陈姿仪瞧沈清祭出炼魂罐，素手一翻，那蝶香帕出现在手中，跟着，带着一缕馥郁的香风靠近沈清：“沈小哥，你这东西瞧着挺有趣的，待会儿妾身就跟在你身边，开开眼行么？”

    陈姿仪吐息若兰，那香软的娇躯挨得很近，以至于沈清的胳膊一不小心，就蹭在那高耸的酥胸上，颤颤巍巍，软绵中透出一丝惊人的弹性，触感十分美妙。

    没来由的，沈清心里泛起一丝涟漪，小腹处似乎有股热流在蠢蠢欲动。

    这感觉甚是怪异，而这花信少妇主动接近，沈清心里总觉不妥，特别是对她手里的“蝶香帕”，这玩意儿光是嗅一下，就神情恍惚，嗅多了，岂不是任人宰割的份儿？

    心有所想，沈清有些忌惮的瞟了眼她手中的蝶香帕。

    “沈小哥，你偷偷摸摸的瞧我这张蝶香帕作甚？难道……你对妾身这张帕儿有兴趣？”陈姿仪眼露促狭，抿嘴轻笑，看来，沈清的忌惮眼神没逃过她的眼睛。

    “啊？没有，没兴趣。”沈清吓了一跳，躲还来不及，怎会有兴趣？

    “瞧你紧张的，嘻嘻，妾身跟你开玩笑呢，沈小哥，你是担心妾身御使这帕儿时，散发的迷香会把你迷住是吧？”

    陈姿仪这么一说，沈清倒还不好意思了，说道：“陈仙子，在下没那担心。”

    “这还差不多，妾身对这帕儿御使由心，怎会误伤自己人？这下面的路还长着，妾身还想跟沈小哥互相扶持呢，所以，沈小哥无需顾忌我这张帕儿，只需相信妾身不会有害你之心就是了……”

    陈姿仪说到这里，娇躯偎依过来，把柔唇凑到沈清耳边，压低嗓音吐息若兰道：“沈小哥，我跟你说实话吧，我等一行四人，妾身只相信你呢，那二人妾身可信不过……”

    “仙子的意思是？”沈清听得心里一动。

    “你应该明白的，沈小哥，只要咱俩联手，齐心一致，一旦获得什么宝物，就不用担心那二人有什么不好的想法。”

    陈姿仪所说，正是沈清心里的担心，这修士之间，见财起意之事时有发生，他第一次跟陌生修士组队，心里多少有些七上八下，眼下未寻到宝物，还看不出来，万一寻到了，那就两说了，此刻，见陈姿仪把话挑明，可谓正和他的心意，她既然主动提出联手，哪怕是暂时的，多少也有点安全保障。

    陈姿仪一番话说得甚是坦诚，嗓音娇柔婉转，让一直潜藏在沈清心里的那丝不安减去不少。

    心念电转之间，沈清微一沉吟，就附和道：“仙子说得是，正如仙子所说，这下面的路还很长，在下自当跟仙子互相扶持，共进共退。”

    陈姿仪见沈清表态，嫣然一笑：“这就对了，还有呢，沈小哥，你以后别仙子仙子的唤我，听着很生分呢…….”陈姿仪娇声说着，眼波流转间，又靠近了一点，吐气若兰的道：“要不，你以后唤我姐姐好了……”

    姐姐？还没那么熟吧？

    沈清汗了一个，与此同时，他只觉那阵阵幽香缭绕鼻端，再瞧她眼波盈盈，媚态横生的样儿，心里一荡间，小腹下那物事竟然有了强烈的反应！

    就在沈清感觉下身有异，微觉不妙之时，突然，只听那黄石急声呼道：“快点跟上，前面阴魂太多，得一起冲出去！”

    沈清与陈姿仪听得呼声，连忙放眼瞧去。

    只见前面远方，不知什么时候出现一大片翻滚涌动的黑气。

    再一细瞧，那翻滚的黑气之中，竟然全是阴魂，密密麻麻，张牙舞爪，蜂拥而来，隐约还能听到那阴魂渗人的怪叫之声，煞是惊人。

    那一大片黑气翻涌而来，速度不慢，一时间，阴风阵阵，天地为之变色。

    这么多？

    沈清第一见到如此多的阴魂，不免心里打鼓，有点想脚底抹油。

    身旁的陈姿仪黛眉微微一蹙，跟着就招呼了沈清一声，娇躯一晃，先到了黄石身侧，那王老实也祭起百鬼幡跟黄石并排而立。

    刚答应要跟她共进退，沈清心里再打鼓，也只能打起十二分精神，硬着头皮跟了上去。

    既然跟陈姿仪有了联手结盟的关系，沈清也不客气，直接就紧挨着这个美少妇站在一块儿。

    一旁的陈姿仪似乎察觉到沈清的不安，嫣然一笑，用胳膊轻轻碰了碰沈清，低声道：“沈小哥，不用担心，沼泽地只有低阶阴魂，不难对付，待会儿你就跟在姐姐身边，跟紧一点儿……”

    陈姿仪言语之间，似乎对这片沼泽地的状况颇为熟悉，沈清听她安慰自己，心下不安稍去，不免对这妩媚少妇增添了一丝好感。

    此时，那黄石眼瞅着那一大片夹杂着无数阴魂的黑气就快临近，大声说道：“各位小心了，不要恋战，争取一口气冲过去，尽量摆脱这群阴魂！”

    说着，黄石祭起那火狱网，大喝一声：“随我冲！”

    话音一落，黄石当先冲进阴魂群，身形过处，手中御使的火狱网已朝身前阴魂罩了上去，火光闪耀之间，只听“噼里啪啦”一阵爆响，被罩住的阴魂顿时黑烟直冒，瞬间灰飞烟灭。

    黄石率先出手！余下三人不敢怠慢，纷纷祭起法器，紧随在后。

    有黄石在前开道，余下三人只需对付左右两侧，以及身后的阴魂。

    陈姿仪在左，沈清在右，两人身子相隔不过一尺。

    只见陈姿仪把手中的蝶香帕一抛，纤手快速打出两道法决，那蝶香帕顿时迎风而涨，瞬间幻化成一只巨大的斑斓彩蝶。

    那巨大的斑斓彩蝶双翅扇动，一股香气扑鼻而来的一瞬，带起一蓬粉色雾气，那粉雾弥漫之间，凡是冲将前来的阴魂顿时发出尖叫之声，就跟飞蛾扑火一般，眼瞅着魂体消弭，化作一道道黑烟。

    那粉雾竟然起着腐蚀之效，沈清瞧得暗暗心惊，赶紧施展土墙术，加持了一层防护罩，生怕被那粉雾给沾染上了。

    不过，沈清白担心了一回，那粉色雾气看似四处弥漫，侵蚀，却离他加持出的护罩约有一尺距离就卷开了，若即若离，不再近前。

    有腐蚀性极强的粉色雾气在周边缭绕，众多的阴魂压根就不能近身，沈清在陈姿仪刻意的照应下，祭出的炼魂罐几乎用不上。

    一旁的陈姿仪见他加持出防护罩，咯咯娇笑出声：“沈小哥，放心吧，有姐姐施法，这只蝶儿不伤自己人呢……”

    沈清听了，知她瞧出自己的防备之意，不好意思的瞧了她一眼：“那香气嗅着没事吧？”

    “嘻嘻，姐姐没释放迷蝶香，自然没事…….”

    迷蝶香？意思是眼下没释放，释放了就有事咯？沈清听了心下不由微微一紧，非但没放下心来，反而对那斑斓彩蝶多了几分顾忌。

    陈姿仪似乎瞧出沈清的不安，轻笑一声，腻声道：“沈小哥，这迷蝶香也没那么可怕，相反，嗅多了还有奇效呢，特别是……”

    陈姿仪说到这里，没再说下去，但她美眸里却露出一丝浓得化不开的妩媚之意。

    “有奇效？特别是什么？”沈清见她话只说一半，有些好奇。

    “嘻嘻，特别是你们男人呀，嗅上一嗅，强着呢，回头你试试不就知道了……”陈姿仪嘴里腻声说着，面泛潮红，那眉梢眼角都透着一丝勾人的媚意。

    沈清听得汗了一个，这玩意儿能轻易试试吗？

    沈清没敢接她的话茬，那陈姿仪也是点到为止，没再说下去。

    只见陈姿仪手中打出数道法决，看似专心的御使着那只巨大的斑斓彩蝶，但她唇角却勾起一丝诱人的弧度，那浅浅的笑意，透出一丝说不出的意味……

第027章 炼魂罐的妙用

    蜂拥而来的阴魂的越来越多，密密麻麻，层层叠叠，一眼瞧去，令人心悸。

    陈姿仪的神色却不紧张，不时掐动法诀，催出法力，那巨大的斑斓彩蝶上下翻飞，左右看护，那粉色雾气越来越浓郁，令四周密密麻麻的阴魂不能近身。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    沈清命好，有陈姿仪照应，还感觉不到什么危险，那当先在前的黄石似乎也很轻松，火狱网展开数丈大小，足够罩蜂拥扑上的阴魂，也是有惊无险。

    紧随在沈清二人身后的王老实，看上去更为轻松，一杆黑气缭绕的百鬼幡迎风招展，只需轻轻一摇，那百鬼幡就黑气翻涌，把一群群扑上的阴魂吞噬得干干净净。

    阴魂越吸越多，百鬼幡的黑气愈加的浓郁，阴风惨惨，鬼气森森，而偏偏王老实此人看上去神情木讷憨厚，老眼昏聩，两相对照，却给人一种说不出的阴森诡异之感。

    这时，陈姿仪注意到王老实的百鬼幡大展神威，似乎要比自己的蝶香帕还有胜上一筹，不由酸溜溜的道：“王道友，你这百鬼幡很不错呢，再多收一点阴魂，就变成千鬼幡，万鬼幡了吧……”

    王老实斜睨了她一眼，神情依然木讷，一声不吭，手上的动作却是不慢，手中百鬼幡一挥，又是数十只阴魂收进幡内。

    一旁的沈清偷空瞧见王老实在身后御使百鬼幡大肆吸纳阴魂，心里一动，顿时想起自己这趟出来不就是准备收取阴魂的么？差点把正事给忘了。

    心念间，沈清不再耽搁，打出一道法决，御使炼魂罐朝一小群扑上的阴魂罩了过去。

    只见炼魂罐口滴溜溜的打着旋，口朝下，肚朝上，滴溜溜旋转之间，罐口带出一道肉眼几乎看不清的气流。

    气流旋转，瞬间包裹住一群张牙舞爪的阴魂，那阴魂浑身上下缭绕的黑气似乎也随着那气流飞快的旋转，转眼间，约莫百余只阴魂打着旋的被吸进了炼魂罐内。

    收取阴魂看似轻松，但真气的消耗也是惊人，就这么百余只阴魂，就耗去沈清三成真气。

    沈清赶紧掏出一枚灵石握在手中，运功吸纳，补充真气。

    用灵石恢复真气，如涓涓细流，不似补气丹那般瞬间就能将真气补充到充溢状态，不过，此刻身边有那美少妇照顾保护，沈清不用担心有什么危险，慢慢补充就是。

    不知不觉，一盏茶工夫过去，四周的阴魂依然是密密麻麻，悍不畏死的蜂拥扑上，放眼瞧去，黑气弥漫，一眼瞧到不边，众人依然身处阴魂包围之中。好在黄石等人各显神通，手中的上品法器都具有克制阴魂之效，暂时还能应付过去。

    沈清一直有陈姿仪照看，放心大胆的收取阴魂，当然，沈清也没掉以轻心，小命金贵，他宁愿多耗费真气，也一直加持着防护罩。

    阴魂实在太多，也就一会儿工夫，沈清祭出的炼魂罐怕是收取了近千只阴魂。

    炼魂罐的空间容量很大，奈何沈清的修为有限，阴魂收取越多，真气消耗愈加的厉害，以至于手中一直握住灵石吸纳补充都有点跟不上。

    沈清感觉有点吃不消了，心念一动，朝着那不断吸收阴魂的炼魂罐打出数道法决。

    数道法决打出，罐内一层收取的近千阴魂顿时一分为二，一部分直接收进三层纯净，一部分则扔进二层，由那“大嘴”魔头吞噬。

    此时，那罐内的魔头似乎嗅到了同类的气息，一直在罐内打着旋，血盆大口滴着哈喇子，一副嘴馋难耐的模样，此刻骤然多出数百只低阶阴魂，那魔头顿时发出桀桀怪叫之声，大口一张，几只阴魂就被吸进口中。

    沈清跟魔头心意相连，自然察觉到魔头的状况，感觉到魔头发出的欢喜之意，心里也是微微一乐。

    阴魂分出，沈清顿时感觉真气消耗小了许多，心里又是一乐，这样一来，不就可以放心收取阴魂了么。

    沈清放手施为，一心两用，一边收取阴魂，一边把收进罐里的阴魂分流到二、三层空间。

    到得后来，阴魂越收越多，沈清御使炼魂罐的手法也愈加的娴熟，而那炼魂罐的色泽，似乎也变得越来越黑，幽光暗闪，黑得发亮。

    沈清自然瞧见炼魂罐的变化，心里暗喜不已，这炼魂罐收取的阴魂越多，不但罐内炼制的魔头可吞噬成长，这炼魂罐也能得到滋养，到滋养到一定程度，离升级也就不远了。

    在收取阴魂的过程中，沈清还注意到，在那张牙舞爪扑上的阴魂群中，间或夹杂着一两只魂体稍显凝实的阴魂。

    而魂体越凝实的阴魂，表示此阴魂正从低阶阴魂向中阶阴魂转变。

    像炼魂罐那只“大嘴”魔头，当初收进炼魂罐时，魂体就比较凝实，不但能吞噬较弱的同类增强魂体，而且，这种魂体凝实的阴魂一收进炼魂罐内，以炼魂罐具有的炼魂功用，也能加快阴魂升级，从而演化成具有实相的魔头。

    有此发现，沈清多了个心眼，刻意放过较弱的阴魂，而是专心收取魂体较为凝实的阴魂。

    只是那较强的阴魂数量不多，往往数百只里才夹杂着一只，一番施为下来，也就收了数十只左右，且真气消耗的速度也是不慢。

    真气有点跟不上，沈清感觉有些顶不住了，手一招，把炼魂罐招至手中。

    眼瞅黄石等人游刃有余，自己又处在陈姿仪的照应下，安全暂时无忧，于是偷了个空，放出神识，探进罐内。

    罐内第一层，那数十只较强的阴魂各具一方，互不干涉，但一个个却是龇牙咧嘴，蠢蠢欲动，一副想要吞噬同类的模样。

    神识再透进二层，那“大嘴”魔头躺在二层中央，四肢摊开，一副酒足饭饱的德行，而四周却是空空荡荡，那些扔进二层的阴魂一只也见不着，估计都被“大嘴”给吞噬了。

    这家伙的胃口也太大了，怕是有千余只阴魂吧，竟然全部被这家伙给吞噬了？！

    这时，那“大嘴”魔头似乎感应到沈清的神识探进，顿时一个骨碌就爬起身来，脑袋前伸、双手下垂，血盆大口支着两颗獠牙，那丑陋狰狞的面容却偏偏还挤出几分谄媚之意。

    沈清瞧着好笑的同时，心里还多了几分惊喜，就这么一会儿，这只“大嘴”身上的色泽竟然又深了几分，由浅绿变为深绿，气息也强横了不少，看似精瘦的绿色肌肉充满着张力。

    “大嘴”魔的变化固然令人惊喜，但此刻不是深究的时候，沈清神识下沉，探进了第三层。

    第三层依然是空空荡荡的，那分流到第三层的阴魂竟然也是一只也不见。

    不过，沈清很快就发现，那阴魂虽然消失了，第三层却多出不少圆滚滚的珠子，有大有小，大的约莫小指甲盖大小，最小的只有米粒般大小，且一颗颗晶莹圆润，清澈透明，煞是好看。

    这就是魂珠？

    虽然沈清知道阴魂纯净后会变成魂珠，但乍一瞧到此变化，还是暗暗讶异，阴魂狰狞丑陋，魂珠清澈圆润，一个恶心，一个诱人，两相对照，这反差实在是大得离谱。

    沈清很想尝试着吸纳一颗魂珠，但此刻还处在阴魂的重重包围之中，那黄石在前面开路拼杀，他可不想有什么意外导致掉队，于是按捺住尝试的欲望，转而把心神放进罐内一层。

    一层的阴魂魂体都比较凝实，离中阶阴魂差之不远，只需让其互相吞噬，剩下最强一只则可炼成魔头。

    但沈清却并无此意，他曾从炼魂罐显示的信息得知，要想培养一只不断升级的魔头，已经是千难万难，不但需要长时间在炼魂罐内温养，还需海量阴魂、兽魂乃至魔魂供给魔头吞噬。

    而且，随着魔头的升级，还得提供魔头所需的天材地宝，用于凝炼魂体，增强实力。

    换言之，沈清养一只魔头都已经够呛，别说再养第二只，第三只了…..

    沈清岁数不大，却深知贪多嚼不烂的道理，在他想来，有其豢养出一堆难以升级的低阶魔头，还不如专注养一只，这样，才有可能尽快提高“大嘴”的实力。当然，等以后身上荷包充足，有足够的资源，到时，再多豢养几只魔头也不迟。

    由此前提，沈清几乎没怎么犹豫，先是移了一只魂体凝实的阴魂到第二层，由那“大嘴”吞噬，然后又移了十余只阴魂到第三层，用于炼化成魂珠。

    沈清刚把阴魂分流完，再把心神放到“大嘴”所在的那一层之时，那“大嘴”魔头正在那砸吧着那张血盆大口，而先前放进的那只阴魂已是渣都不剩了。

    沈清原本还担心“大嘴”对付那只较强的阴魂得费些劲，没想到还不够它塞牙缝的，于是放下心来，把余下的阴魂一古脑的全部扔进了二层后，就不再管它了。

    沈清把心神从炼魂罐里收回，环目四望，见阴魂数量虽不见减少，却也无性命之忧，沈清再次把炼魂罐祭出，开始专挑那魂体凝实的阴魂收取……

第028章 黑沼腐鳄

    一行四人脚下不停，一路突破，约莫小半个时辰，周围的阴魂逐渐稀疏以来，不远处，已能瞧见这一大片阴魂群的边缘。

    眼瞧就快突破阴魂群，四人眼里均露出一丝喜色。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    此刻，四人体内的真气消耗得甚是厉害，一个个面色微微发白，却也不敢稍事歇息，各显神通，在四人合力之下，终于，一鼓作气的冲出阴魂包围圈。

    突破层层拥堵的阴魂群，眼前顿时豁然开朗，四人把轻身术提升到极致，一口气遁了数十里远，待远远摆脱那一大片阴魂群后，这才放缓遁速。

    只是这片沼泽地并无适合打坐恢复之处，一行四人只能掏出灵石吸纳，或是干脆服用丹药来恢复几近干涸的真气。

    也许是先前阴魂群太过庞大，随后的行程，倒是没撞见大群的阴魂，只是偶尔能碰到一些零散阴魂在沼泽地游荡，对这四人已产生不了半分威胁。

    一路缓行，一行四人待真气恢复得差不多了，这才加快速度，朝着乱石林方向掠去。

    这片沼泽地方圆数百里，虽然在整个古战场里只算得上是一小块地方，却是一处颇为著名的险恶之地。

    除了有数不清的阴魂游荡其中，这片沼泽地里还隐藏着数量不少的妖兽，有铁皮蜥、花斑鳞蚺、黑沼腐鳄等等，其中，以黑沼腐鳄最为凶残。

    黑沼腐鳄属于二阶妖兽，等同于练气中、后期境界，像练气初期修士碰上黑沼腐鳄这种凶残妖兽，最好是及时避开，以免落入鳄口。

    当然，如果人数众多，法器犀利的话，遇到落单的黑沼腐鳄也能斗上一斗。

    此时，沈清四人已经深入到沼泽地中心区域，正是处在黑沼腐鳄频繁出没的地带，一个个不由打起十二分精神，一边贴地飞掠，一边放出神识探查周遭动静。

    没行多远，这时，前方不远处一阵法力波动传来，当先在前的黄石打了个手势，示意众人放缓速度。

    前方那法力波动愈加强烈，不用说，定是有人在那斗法，四人聚在一块儿，正商议着要不要绕路而行之时，这时，那法力波动竟然朝四人所在之处移来，且速度不慢，其间还夹杂着妖兽怒吼之声。

    “黑沼腐鳄！”黄石先听出了那妖兽的吼声！

    沈清等人不由面面相觑，黑沼腐鳄可是二级妖兽，不是众人所招惹得起的。

    就在这时，随着那法力波动快速临近，两名修士身影随之闪现而出。

    那两名修士一着青袍、一着紫袍，在那两名修士身影之后，还有一条披着一层厚厚黑亮鳞甲的黑沼腐鳄！

    那黑沼腐鳄有一只鳄眼已是血肉模糊，受伤不轻，却是凶相不减，摇头摆尾，张着满是利牙的血盆大口，怒吼连连，朝着两名修士紧追不舍。

    二人一鳄来得太快，此刻，沈清四人想要避开却是来不及了，赶紧并排而立，先后祭出法器，暗暗防备。

    黄石这次没有用火狱网，而是祭出一件飞剑法器，王老实也换了样黑锥模样的法器，陈姿仪则依然祭出那香气弥漫的蝶香帕。

    见黄石三人都祭出法器，沈清也不甘落后，招出一件黑尺不说，还招出那防御之用的菱型法盾，一攻一防，倒还似模似样。

    那两名修士修为不低，皆为练气三层，御使两把飞剑，且战且退，只是那二人衣袍破烂，瞧上去颇为狼狈。

    其中一名紫袍修士一边御使飞剑抵御黑沼腐鳄的攻击，一边高声叫道：“四位道友，还不快来帮忙！”

    那修士显然已探出黄石四人的修为，口气颇大。

    黄石四人一个个面色难看起来，显然，那两名修士明显是敌不过那头黑水腐鳄，却又不舍那头妖兽浑身的材料，仗着修为比四人高，来了个祸水东引，拉一干人等下水来着。

    要知道，那两名修士的修为比沈清四人要高出一头，对付那头二级妖兽都颇显吃力，更何论黄石四人。

    四人有心不帮，却又担心那两名修士放弃妖兽逃遁，比遁速，黄石四人绝对比不过那两名有着练气三层修为的修士，到头来还得自己等人面对那头状似疯狂的黑沼腐鳄。

    而且，即便四人能拿下这头浑身是伤的黑沼腐鳄，而那两名修士如果杀个回马枪，就真真是得不偿失了。

    无奈之下，四人只得赶鸭子上架，纷纷御使着法器向那头黑沼腐鳄击去！

    黑沼腐鳄一身鳞甲坚硬如铁，破防不易，一干法器猛击在鳄身，却只带出阵阵撞击而出的火花，听些声响而已。

    不能破开黑沼腐鳄防御，却能令它吃痛！那头黑沼腐鳄发出一声愤怒嘶吼，巨尾一甩，呼的一下就向黄石四人卷来。

    那鳄尾带着菱形凸状之物，坚硬无比，一旦挨上一下，怕是小命不保。

    黄石三人斗法经验丰富，抽身急退，沈清反应也是不慢，正要后退之时，那陈姿仪动作比他还快，顺手一带，就扯着沈清的胳膊退出好几丈远。

    鼻息间香风缭绕，胳膊处软绵带弹，沈清虽然独自也能逃脱那妖兽的愤怒一击，却也暗暗感激这美少妇的看护，于是侧目瞧向陈姿仪，眼露感激之色，微微颌首，向她表示谢意。

    陈姿仪媚眼如丝，嫣然一笑，接受了沈清的谢意，跟着柔唇轻启，低声提醒道：“沈小哥，这妖兽厉害着呢，待会儿你要小心一点，别靠那妖兽太近了……”

    沈清表示明白，冲着她感激的一笑。

    陈姿仪的提醒不是无的放矢，那黑沼腐鳄巨尾甩出，一击不中，紧接着大口一张，喷出一团黑色气体！

    那黑气蜂拥卷来，臭气熏天，闻之欲呕，黑气过处，沼泽地的水草、植物眼瞅着枯萎糜烂，化成黑水！

    众修士知晓厉害，一个个四散飞退，生怕被那腐蚀力极强的黑气给沾染上了。

    除却黄石四人，那两名修士跟这头妖兽斗过一阵，手段自然要强上一分，不待那黑气消散，其中那青袍修士招出一件瓶状法器，朝那团黑气一指！低声轻喝：“收！”

    随着那轻喝之声，那瓶装法器冲着那黑气飞了过去，一番上下飞舞，那四下弥漫的黑气顿时被收拢一团，跟着形成一线，眨眼间，就被那瓶装法器收进瓶内。

    黑气无影无踪，众人抓紧机会，祭出法器，纷纷朝那黑沼腐鳄猛击过去！

    只听“乒乒乓乓”的撞击之声接连响起，一时间火花四溅，那黑沼腐鳄吃痛，巨大的身躯翻滚不休，怒吼连连！

    这时，只听那紫袍修士大声叫道：“照准鳄眼攻击！先把这孽畜弄瞎再说！”

    众修一听，纷纷召回法器，跟着打出法决，御使法器朝着那剩下的一只鳄目击去！

    这一众修士除了沈清以外，一个个斗法经验显然要丰富不少，并不是每一个修士都冲着鳄目而去，其中王老实跟那青袍修士趁那鳄身翻滚之时，偷着空的冲那肚皮攻击，从而吸引它的注意力。

    余下人等，不是攻击鳄眼，就是攻击鳄口！

    这头黑沼腐鳄先是跟两名修士争斗，瞎了只眼不说，气力也有些跟不上，此刻众修群殴，虽有前肢一对利爪勉强抵挡鳄眼，但却顾得了头，却顾不了尾。

    在众人暴风疾雨般的攻击下，很快，另一只鳄眼被那名紫袍男子的飞剑击中的一瞬，爆出一团血肉！

    黑沼腐鳄双目一瞎，发出一声嘶吼，更加的狂暴！喷出一口腐蚀黑气的同时，巨尾连摆，利爪一通乱抓！只听“铛铛铛”几下，把数件法器击开老远！

    奈何黑沼腐鳄失去双目，已经打不清方向，只能凭本能还击，那喷出的黑雾也没准头。

    众人那还不得痛打落水狗，各施手段，不但御使法器攻击，偷空还施展出各种法术！

    火球术、冰锥术、土刺术、缠绕术、金箭术等等法术纷纷闪现！一时间，五彩缤纷、法力滚滚，“噼里啪啦”的朝那头黑沼腐鳄轰了过去！

    沈清一直紧靠在陈姿仪身旁，见她御使由蝶香帕演化出的斑斓巨蝶攻击的同时，还释放处缠绕术，缠住鳄身。

    陈姿仪的缠绕术自然要犀利得多，那头黑沼腐鳄一被缠，鳄身顿时出现短暂的停滞，虽然缠绕术的法力只能支持一两息，但沈清抓住了机会，凝出火球，朝着那长满利齿的鳄口瞬发而出！

    “轰”！

    火球狠狠的击中鳄口之中，火焰骤闪，那头巨鳄顿时发出一声震耳的嘶吼，鼻孔口齿之间一阵“滋滋”作响，散发出阵阵焦糊之味。

    那鳄口正是薄弱之处，沈清一击得手！紫袍男子跟那青袍男子显然瞧出便宜，纷纷凝出火球！

    这两名修士凝出的火球显然强悍多了，火球呼啸旋转，空气中弥漫着炙热气息，似乎快把那空气中的湿气抽干一般。

    连续瞬发！那张着血盆大口惨嚎的黑沼腐鳄接连中招！火光四溅之间，那焦糊的味道愈加浓烈，整个鳄头黑烟直冒，那黑沼腐鳄痛嚎连连，巨大的鳄身翻滚得更加的厉害！

    ~~~~~

    诸位道友，观完此章，有空还请投一下推荐票！谢谢！

第029章 黑风双煞

    突然！只听“嘭”的一声！

    一道黑光骤闪！重重击中翻滚中的鳄腹！这一重击，竟然破开了黑沼腐鳄的防御，洞开一个碗口大小的创口！

    那黑光去得快，收得也快，只见黑光一闪，就被一名修士收回。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    沈清眼尖，瞧清楚是那王老实出手一击，那黑光，正是他御使的黑色锥子。

    沈清不由心下暗凛，这王老实看似木讷，话语不多，出手却是狠辣精准，一击致命！

    看来，还真是人不可貌相哪！

    这致命一击，那黑沼腐鳄顶不住了，发出一声长长的嘶嚎，，鳄腹创口处飙出大蓬的血液！跟着，鳄身猛烈翻滚了几下，就松懈下来，眼瞅着还剩一口气就要挂了。

    王老实出手精准，余下众修也不是什么省油的灯，照着那血液狂飙的创口又是一番猛击！

    嘭嘭嘭！

    数件武器先后击中！那创口眼看着增大，伴随着黑沼腐鳄翻滚之间，那内脏从那创口处“哗哗”流出，不一刻，那黑沼腐鳄就再也翻滚不动，抽搐了几下，就再无声息。

    一头相当于练气中后期境界的黑沼腐鳄，被六名只有练气初阶修为的修士灭杀，众修士长舒一口大气，眼露欣喜之意，一个个瞧向那头巨大的妖兽尸身，眼热无比。

    要知道，这头黑沼腐鳄虽然只是二阶妖兽，却浑身是宝。

    鳄皮、鳄齿、鳄尾、筋骨皆是炼制法器的上佳材料，特别是体内暗藏的毒囊，不但可炼制避毒丹，再加点材料，还能炼制成一种带有腐蚀功能的上品法器，端的是厉害无比。

    即便不作为炼器之用，这些材料卖给店铺，少说要值一千大几的下品灵石，眼下一共有六名修士，一人分润一点，怎么说也能分到两三百灵石，要不眼热，那才叫怪了。

    但就在黄石等人准备上前准备分割这头妖兽尸身之时，这时，那两名男修对视了一眼，其中那紫袍修士上前一步，微一拱手道：“诸位道友，在下张大宝，这位是我兄弟张二宝，刚才得诸位相助，拿下此鳄，在下兄弟二人在此多谢了……”

    这自称张大宝的紫袍修士话音一落，黄石四人顿时面色一变。

    沈清面上变色，是因为听出这张大宝的言外之意，意思很明了，刚才自己等人只是出手相助，却没有分润战利品的资格。

    而黄石三人却是从张大宝自报家门中得知，这两人却是恶名在外的黑风双煞！

    这张大宝跟张二宝的确是亲兄弟，就住在青原城以东数百里的黑风岭，是一个修真小家族的家族成员，也是大青山的常客，一般经常混迹大青山的修士都知道这黑风双煞的名声。

    在整个青原城所属的地界，以初灵境、先天境修者居多，而练气修士也大多是低阶层次，像一个修真家族出现多名练气修士，更是少之又少。

    而张家这两兄弟却是天赋异禀，资质不错，以二十岁不到的年龄同时踏入练气境界不说，且一日千里，数年之间，就步入练气三层，距那练气中期的门槛，只差一线而已。

    这张家兄弟以练气三层修为，在青原城地界，不说横着走，却也不可小觑。两兄弟常年混迹在这大青山里，猎杀妖兽的同时，也干了不少杀人越货的事，有此恶迹，久而久之，就有好事的修士给这两兄弟取了个“黑风双煞”的名头。

    张大宝自报家门，自然是不言而喻，想让黄石等人知难而退，好独霸这黑沼腐鳄的尸身。

    而黄石、王老实、陈姿仪三人虽然知道这两兄弟不是好惹的主，却也不舍这妖兽尸身的宝贵材料，再怎么说，自己等人付出偌大的力气，好容易收拾掉这头二级妖兽，吃不了肉，喝点汤总成吧？

    再说了，这张家兄弟真气消耗不少，面色苍白，此刻这二人还来不及补充真气，也不见得敌不过！

    四人相互暗中递了个眼神，黄石是这支小队的带头人，自然由他出面。

    于是，黄石瞧向张大宝，微微沉吟了下，说道：“张道友，不必言谢，既然这头孽畜已经收拾掉了，还是按照规矩，把我等该得的一份给分了吧…….”

    黄石此话出口，轮到张家兄弟面上微微变色，那张大宝眼珠子一转，嘿嘿一笑，说道：“这位道友，此话差矣，这头妖兽明明是我兄弟二人先行发现，还先伤了这头妖兽，即便没有诸位帮忙，在下兄弟收拾这头妖兽也是迟早的事，诸位只是顺手相帮，也没费多大的事，诸位想要分润一份，怕是说不过去吧……”

    张大宝一番话说得慢条斯理，而张二宝却不客气了，冷声道：“怎么？我大哥把话说到这份上了，你们几个还不离开怎的？难道还想跟我兄弟二人动手不成？”

    张二宝说罢，踏前一步，练气三层的强横气息瞬间释放出来！

    这张二宝直接撕破脸，顿是令黄石四人面色难看起来。

    要知道，练气期共分九层，每相差一层境界，不管是真气、还是神识，都有不小的差距，说难听点，一名练气三层的修士，对付两三名练气二层的修士，几乎不在话下。

    而黄石一行四人，除了黄石本人跟陈姿仪有练气二层修为，王老实跟沈清二人，却只是练气一层，真要对上了，估计只有被虐的份儿。

    要不是见张家兄弟面色苍白，真气不济，黄石等人还真不敢索要一份战利品。

    或许是有此前提，那张二宝出言相逼，除了沈清这个练气一层的菜鸟，黄石、陈姿仪、王老实三人面色虽然难看，却也没露出什么害怕之色，摆出一副谈不拢就开干的姿态。

    只听黄石说道：“这位张道友，在下人等只是想要分到该得的一份，不用动不动就要动手罢？”

    那张二宝冷笑一声：“嘿嘿，我大哥话已说得明白，你几个不识相，动手又怎样？既然你要找不痛快，咱就拿你开刀罢！”

    张二宝话音刚歇的一刹那，祭起手中飞剑，想要来个先下手为强！

    黄石早有防备，反应不慢，瞬间放出一道防护罩，手一翻，飞剑在手，眨眼间就做好了防备，而沈清等人也纷纷祭出法器，严阵以待。

    就在这时，那张大宝突然开口：“且慢！”

    张大宝一边说着，一边拉住张二宝，向他暗递了个眼色，跟着瞧向黄石，展颜一笑，说道：“诸位道友且先住手，无需为此伤了和气，在下刚才想了想，诸位的要求不算过分，这样罢，在下答应了，就按规矩分了这头孽畜如何？”

    张大宝前倨后恭，眼瞅着双方要动手了，却出声当起了和事老，而黄石四人多少忌惮这两兄弟的修为，自然不会无事找事，能不动手，那是再好不过。

    “此话当真？”黄石眼露怀疑的问道。

    “自然是真，这样，就由诸位当中派出一人来分割此兽可好？”

    张大宝说着，还拉了一把张二宝，接道：“二弟，把路让开吧，让他们来处理这头妖兽，你我兄弟只管拿自己的一份好了……”

    张二宝嘴唇动了动，面上很是不服，却还是让开了身子。

    黄石瞧张家兄弟不似作假，心下微松，跟陈姿仪、王老实、沈清三人先对了下眼神，然后对王老实道：“王道友，这收拾尸身的活，就有劳你了…….”

    王老实也不吭声，点了点头，就朝那黑沼腐鳄尸身走去。

    到了那庞大的尸身前，王老实蹲了下来，手一招，招出黑色锥子，顺着那创口处就扎了进去，跟着一拉，就拉出一条长长的豁口。

    扒皮抽筋，王老实手法娴熟，动作麻利，很快，一张从肚皮处豁开的鳄皮就从骨肉中分离出来，放在了一边。

    光是这张鳄皮，少说得值八百下品灵石。

    一时间，众人眼睛泛光，炙热的视线都聚集在那张巨大的鳄皮上。

    “动手！”

    突然，只听张大宝一声猛喝！张家兄弟突然发难！只见两道寒光闪现的一瞬，两把飞剑分别照着黄石与陈姿仪二人当头斩了过来！

    而黄、陈二人被那巨大的鳄皮所吸引，所谓财动人心，心神难免放松，张家兄弟毫无征兆发难，二人骤然被袭，躲之不及，只能靠释出的防护罩硬抗！

    “呲啦”一声！黄石的护罩被张二宝的飞剑一斩之下！瞬间崩裂！而那飞剑寒光大盛！继续力斩而下！

    “啊――”

    躲之不及的黄石发出一声惨叫，寒光闪没！从头至下，！那黄石竟然被飞剑硬生生的斩成两半！伴随血液飞洒四溅，内脏顿时稀里哗啦的流的一地

    眨眼间，黄石陨落！

    几乎在黄石被斩的同一瞬间，那张大宝御使的飞剑也是呲啦一下，摧枯拉朽的破开陈姿仪的防护罩！

    这张家兄弟配合默契，出手之狠辣！这一瞬，陈姿仪这个妩媚少妇眼瞧就要香消玉殒！

    就在这飞剑临头，电光火石的这一刹那！一件菱型盾牌及时出现！

    “铛”的一声，火星四溅，飞剑狠狠的斩在菱盾上！却是站在她身旁的沈清及时出手！

第030章 王老实

    沈清能及时出手，并不是他反应快，也不是他不垂涎那妖兽材料，而是黄石位置靠前，刚好挡住他的视线，令他看不到王老实分解妖兽尸身的情形，无奈之下，沈清不得不把注意力放在张家兄弟身上。

    张家兄弟骤然动手，沈清自然第一个反应过来，而他就站在陈姿仪身边，见张大宝御使飞剑向身边这美少妇斩来，想也不想的就祭出菱盾，出手抵御！堪堪挡住那凌厉的一斩！[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    御使飞剑的张大宝未酬全功，眼露阴狠的瞥了沈清一眼，手上动作不慢，法决连连打出，飞剑寒光闪耀，继续朝陈姿仪狂斩而下！

    铛铛铛――

    只听接连金属撞击之声响起！那菱盾以肉眼看得见的速度出现数道裂缝，“咔嚓”一声，四分五裂，这件中品盾牌法器就这么给报废了！

    沈清祭出的菱盾报废！此刻，陈姿仪已及时祭出一件圆形盾牌，紫光闪亮，竟然是件上品防御法器！

    这圆盾挡住最后的凌厉一斩！陈姿仪百忙之中，朝沈清扔了个感激之色，跟着朝祭出的“蝶香帕”打出一道法决，那蝶香帕顿时化作一只斑斓彩蝶，卷起一道粉色雾气，朝那张大宝扑了过去！

    粉雾弥漫，异香扑鼻！

    刚召回飞剑的张大宝一不小心吸进一口香气，神情顿时出现一丝恍惚。

    突然，一道黑光骤然闪现！

    “噗”的一声！那道黑光快若闪电的从张大宝后背处闪没，瞬间！从前胸洞穿而出！

    张大宝低头瞧了下胸膛，见自己左胸处出现一个拳头大小的血洞，眼里露出一丝不可思议之色，表情凝固，瞳孔扩大，生机随之流逝。

    那黑光洞穿张大宝的后背前心，在半空中滴溜溜打了个旋，朝着王老实飞去，竟然是那分解妖兽的王老实出手偷袭！

    失态的变化令人眼花缭乱，想必张家兄弟没有料到，两名练气一层的菜鸟修士竟然有这么大的破坏力！

    这就是轻视所付出的代价，两兄弟本以为只要偷袭掉两个练气二层的修士，另外两个练气一层的菜鸟还不得手到擒来。万万没想到，就这两个练气一层的菜鸟修士，一个及时出手救了同伴，另一个竟然下阴手秒杀张家老大！

    “大哥――”

    张二宝悲吼一声，目眦欲裂的瞪向王老实，手中快速打出一道法决，那飞剑在空中转了个弯，迅疾的朝着王老实斩去！

    王老实临危不乱，抽身急退，避过那迅疾一斩，手一招，招出一件银白色铃铛。

    “铃铃铃――”

    铃声刺耳，那音波直震耳膜，神魂为之震荡！

    那铃铛所发之音不但令张二宝表情呆滞，就连陈姿仪、沈清二人听了也是神情恍惚，眼露迷离之色。

    沈、陈二人察觉不对，心下骇然，连忙运功抵抗！

    好在王老实攻击的目标是张二宝，体内真气一转，很快就清醒过来。再瞧那张二宝表情变幻，似在苦苦支撑那震荡神魂的音波，二人对瞧一眼，颇为默契的同时祭起法器向张二宝攻去！

    只见陈姿仪朝那蝶香帕幻化的斑斓彩蝶打出数道法决，那斑斓彩蝶呼啦啦飞临张二宝头顶，双扇舞动，带出道道香气四溢的粉雾。

    粉雾弥漫，侵蚀在张二宝释放的防护罩上，发出“滋滋”腐蚀之声，那透明护罩眼看着变得薄弱起来。

    与此同时，沈清祭出的黑尺已重重的击在护罩上！只听“轰”的一声，那摇摇欲坠的护罩瞬间崩裂！

    也就在沈清破开张二宝防护罩的一刹那，王老实已再次出手，黑光一闪！黑色锥子电射而出！

    那黑色锥子速度之快，化作一道残影，眨眼间就没入张二宝的额头！

    “蓬”的声！张二宝的脑袋瞬时爆裂开花，爆起一团红白交加的血蓬！

    当张二宝顶着稀烂的脑袋重重倒地之时，一切都随之结束了，

    一番恶战，从张家兄弟卑鄙无耻的骤然出手偷袭，到黄石被斩成两半，沈清出手相助，陈姿仪反击，王老实灭杀张大宝，再到三人合力灭杀张二宝，总共加起来，怕是还不到十息时间！

    就着短短的时间里，一干人等勾心斗角，手段尽出，而其中的惊险更是难以言喻，短短不到十息，三条鲜活的生命就此陨落，修真界的残酷可见一斑。

    先不论张家兄弟明里媾和，暗下杀手，却说那王老实，别看他本人瞧上老眼昏聩，一副人畜无害的木讷样，但出手的时机，对法器的运用，却是极为老道，且出手狠辣！

    从头至尾，这个王老实就没把那两兄弟的媾和当真，趁着两兄弟对他的忽视，突下杀手！也就他这么一个极其令人忽视的人物，在关键时刻，爆发出的破坏力却是极其的惊人，几乎是以他一人之力扭转整个局面！

    而参与斗法的沈清，自始自终，做出的几乎是下意识的反应，虽不出彩，却也可圈可点。不但如此，此战下来，还令他对修真界的阴暗面，有了更直观、更深层次的了解。

    一场战斗陨落三名修士，可谓惨烈，但接下来的红利，却令剩下的三人眼热心跳起来。不说那头黑沼腐鳄的价值，张家兄弟，包括黄石的遗留之物，就能让三人大发一笔！

    黄石的陨落固然令人遗憾，但活着人还得继续在这残酷的修真界生存下去，所以，对于分配黄石的遗留之物，包括沈清在内，都没什么罪恶感。

    三人之中，虽说王老实出力最大，但陈姿仪却是修为最高，自然，分配红利的事情就有她来做主。

    陈姿仪倒还公平，把张家兄弟、黄石三人的储物袋放在一块儿，先是把所有物品分类分拣出来，连同分解好的妖兽材料，很平均的装进三只储物袋里，最后，人手分了一只储物袋。

    那头黑沼腐鳄的尸身除了有用的材料被三人分了，眼下，剩下一堆无骨的血肉。

    沈清见王、陈二人对那堆血肉似乎没什么兴趣，微微犹豫了一下，还是走上前去，祭出炼魂罐，悬在黑沼腐鳄的头部上空，手中则快速掐出数道法诀打在罐身上。

    吸魂术！这是《炼魂经》所载的辅助法术之一，专门吸取生魂之用。

    随着沈清最后一道法诀打出，只见炼魂罐幽光一闪，那罐口就如伸出一只看不见的手一般，把一团拳头大小的半透明气团从黑沼腐鳄头部拉扯而出，“咻”的一下，就被吸进罐中。

    这一幕，并没逃过陈姿仪跟王老实的眼睛，二人目光闪烁了一下，却也没吭声多说什么。

    沈清收了黑沼腐鳄的魂体，喜滋滋的把炼魂罐收进储物袋，此刻，他也顾不那二人有什么想法，这可是二级妖兽的魂体，比低阶阴魂要强多了，不管是给“大嘴”吞噬，还是制成魂珠，对自己都大有好处，没理由浪费。

    三人把战斗现场清理干净，略微商量了一下，沈清本想想见好就收，就此折返，但瞧陈姿仪跟王老实似乎还想去那地穴之处，也不好出言反对，只得硬着头皮继续跟着。

    接下来的路程，沈清三人前后碰到几拨修士，好在那几拨修士要不人数少，要不修为只在练气一二层，倒没跟三人发生什么冲突。

    一路有惊无险，斩杀了几头路上碰到的一级妖兽，顺手采摘了十余株数十年份的灵药后，约莫一个多时辰，沈清三人一行终于有惊无险的人出了沼泽地。

    沼泽地外，是一片丘陵地带，站在丘陵顶端，隐隐能瞧到远处那千姿百态，怪石嶙峋的乱石林。

    乱石林里二级妖兽居多，甚至还有嗜血僵尸游弋其中，要比沼泽地还要凶险几分。

    此时已是黄昏时分，天色渐暗，三人自然不敢冒进，于是，在丘陵地带里找了一处颇为清净隐秘的小山坡，准备在此歇息一晚。

    王老实木讷寡言，不大合群，跟陈姿仪、沈清二人约好次日碰头的时辰后，就先行离开，自个儿找那藏身歇息之处。

    王老实走人，沈清也想一个清静一下，好整理一下这次出门的收获，正要跟陈姿仪道别，却听陈姿仪娇声道：“沈小哥，此地清净，咱俩就在此歇息一晚可好？”

    陈姿仪神态亲热，嗓音甜美，言语中，似乎想要跟沈清待在一块儿……

第031章 突破

    沈清自身私事颇多，心里犹豫，但瞧她妩媚婉约的热情样儿，却也不好出声反对。

    不吭声就算同意了，陈姿仪冲着他嫣然一笑，招出飞剑，御使飞剑就近在那土坡中部挖掘起来。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    飞剑犀利，这土坡坚石不多，不一会儿，就挖掘出一个数丈大小，足够两人容身的洞窟。

    洞窟挖好，陈姿仪眼波流转，招呼了沈清一声，当先施展轻身术进入洞窟。

    立身洞窟内，陈姿仪又施展了一个净尘术，把洞窟内的残渣乱石清扫一空，跟着取出两个香喷喷的蒲团，自己留下一个，另一个扔给了沈清。

    “沈弟弟，出门在外，只能将就了，姐姐这会儿得恢复真气，你也赶紧打坐恢复吧……”

    陈姿仪娇声说着，把蒲团放置到洞窟靠里的位置，然后盘腿坐下，捏了个法决，眼睛微闭，就这么运功修炼起来，由始至终，竟然不作任何的防备，似乎对沈清颇为放心一般。

    陈姿仪故示大方，沈清却不敢大套，修真界是个吃人不吐骨头的存在，一不小心，小命就得玩完，对此，沈清已是深有体会。

    沈清并没有因为陈姿仪不设防，而忘了根本，于是，也顾不得她对自己有什么看法，从储物袋里取出阵盘，来到洞窟出入口附近，动作娴熟的布下小五行阵。

    这小五行阵虽然只是个小法阵，但能起到的警示防护作用，还能遮蔽视线，沈清只需在阵内待着，就不用担心同处洞窟的陈姿仪瞧到阵内的情景。

    只是，当沈清的身影消失在小五行阵中的时候，那状似修炼的陈姿仪却睁开了一双美目，眼神闪烁，露出抹过一丝悻悻之色。

    沈清身处阵中，盘膝坐下后，就迫不及待的掏出一只紫色储物袋。

    这只紫色储物袋是黄石的遗留之物，空间约莫两丈见方，品质一般，要比张家兄弟的储物袋小上许多，当然，王老实出力最多，陈姿仪修为要高上一层，张家兄弟的储物袋也轮不到他。

    不过，这储物袋虽然空间小了点，但里面的东西却不少，也许是他及时出手救了陈姿仪的缘故，那美少妇在分赃的时候倒没亏待与他。

    沈清把储物袋里的物品全部倒了出来，一时间，眼前灵闪烁，晃得人眼花。

    一一检视，法器有火狱网、飞剑、以及一面圆盾。

    而其中分得的飞剑跟那圆盾，已达中阶品质，一攻一防，绝对是眼下杀人防身的紧要物事。

    沈清几乎没作考虑，就把这两样上品法器给祭炼了。至于那火狱网，对付阴魂比较有效，思量自己已有炼魂罐，也就没再祭炼。

    祭炼好两件中品法器，把玩了一会儿，沈清喜滋滋的收好，跟着把余下的物品整理了一下。

    余下物品有一条鳄筋、数枚鳄齿、几瓶练气期用的丹药、几株数十年份的灵草，二百余枚灵石、以及两枚玉简。

    零零总总，加起来值不少灵石，以沈清练气一层的水准，在同阶修士当中，绝对算得上的富得流油，足够他挥霍好一阵子了。

    把这些杂七杂八的零碎物品收回储物袋，沈清那起两枚玉简查探了一下。

    这两枚玉简皆是功法，分别是火属性功法《吸金诀》，属于金灵根主修功法，以及火属性功法《烈火诀》。

    沈清属于五行灵根，这两种功法都可修炼，不过，他自身有了《长春诀》，且修炼效果也是不错，倒没必要去改修。

    当然，这两部功法比人人皆能修炼的大路货《五行诀》好多了，自己不用，可以参照，或是等二娘跟芸娘她们突破到练气期，根据她们的灵根资质，在行选修也行。

    沈清心满意足的把眼前赃物一一收回储物袋，留下其中一只装有益气丹的小玉瓶，倒出一粒吞服而下，然后闭目凝气，炼化药力。

    练气一层的底子很薄，补满真气消耗不了多少时间，没一会儿，沈清就功行圆满，缓缓收功。

    睁开双目，沈清只觉体内真气充沛，浑身疲惫之意一扫而空。

    感觉自身状态不错，沈清微一沉吟，手一翻，炼魂罐闪现在手，心神一动，一枚小指甲盖大小的魂珠飞了出来。

    沈清伸手摄住，捏在指尖细细端详，只见指尖那枚魂珠晶莹透亮，散发出一丝莹白色的光芒，甚是赏心悦目。

    微微犹豫了一下，沈清眼睛微闭，把指尖魂珠放置眉心，荧光闪动之间，就融入了识海。

    识海内，一片晦暗之色，如一汪平静的潭水，死水无波，暮气沉沉。在识海深处，隐约有一小团透明的絮状之物，飘渺摇曳，似乎随时都会消散一般，给人一种孱弱之感。

    那透明而又孱弱絮状物就是沈清的神魂，此刻，融进晦暗识海的魂珠散发出白蒙蒙的光晕，犹如夜空中的一点星光，给晦暗的识海带来一抹微弱的光明，而那飘渺摇曳的神魂，就如黑暗中的灯塔一般，正引诱那点星光缓缓靠近。

    星光越来越近，当那点星光与神魂碰触的一瞬，神魂顿时发出轻微的震颤，星光消逝，化作一丝清凉之气融入神魂之中。

    也许是神魂太过孱弱的缘故，魂珠融入神魂所产生的效果出奇的好，此刻，沈清只觉精神一振，头脑一阵清明，就连自己浑身毛孔似乎也透出一丝清凉的舒泰感。

    这魂珠果然有凝炼神魂之效！

    只是神魂太过孱弱，需要大补才行，沈清心里暗喜，不在保留，心神一动间，只见那大大小小的魂珠纷纷从炼魂罐飞出，连成一串，划出一道晶莹的弧线，没入眉心。

    千余枚珠连绵不绝的融入识海之中，晦暗的识海之内，顿时泛起点点星光，密密麻麻，绚丽无比，那点点星光毫不停顿，争先恐后向识海深处的神魂涌去，在与神魂相融的一刹那，化为道道清凉之气，滋补着孱弱的神魂。

    随着越来越多的魂珠融入，那云絮状的神魂开始有了变化，无风自动，缓缓旋转，逐渐，有了一丝人影的雏形。

    那人影雏形瞧上去依然透明，孱弱，但周身却散发出一层微弱的光晕，迷迷蒙蒙，神秘而又绚丽。

    就在神魂逐渐凝聚成形之时，沈清惊喜的察觉到，体内气海穴窍竟然有了明显松动的迹象。

    沈清赶紧收敛心神，静心凝气，同时运转长春诀功法，引动体内真气，打算趁机突破松动的穴窍。

    未曾想，识海神魂得到大补，这体内真气的运转，竟然是出奇的轻松、顺畅。

    待功行一周天，体内真气达到充溢状态，沈清小心分出一缕真气，缓缓引动，朝那气海穴汇聚，一缕，两缕……

    待一缕缕真气凝聚成束，厚积薄发，猛的催动真气！朝气海穴冲击而去！

    一下！两下！三下――

    很快，只见盘坐在蒲团上的沈清身体轻微一震，气海穴窍开！

    就在气海穴冲开的一瞬，体内真气就如洪流一般，纷纷涌入穴窍，贯穿，跟着向四面八方分流，窜进穴窍之后那一条条从未开垦的经脉。

    真气无孔不入，一条条新开发的经脉被一丝丝真气透进，滋润、贯通、游走，随着真气的不断运行，那一条条新开发的经脉以肉眼看得见的速度圆润起来。

    如此循环往复，最终，体内真气如涓涓细流，归纳与丹田之中，形成一团雾状真气缓缓旋转。

    不知过了多久？沈清轻舒一口长气，缓缓睁开双目，眼睛开阖之间，精光闪烁，荧光盎然！

    练气期二层！

    就这么晋级了？沈清还有点不敢相信，施展内视之术探查了一番。

    一番探查下来，没错，体内丹田扩展了一倍有余，真气较之以前，不但扩大一圈，也愈发的精炼凝实。

    此刻，沈清只觉头脑清晰，感官敏锐，丹田真气充沛至极，浑身上下更是说不出的舒坦，如在云端。

    确定自己已是练气二层修为，沈清眼露喜色，对他来说，修为的增长不但可喜，还意味着这趟出门，小命又多了几分保障。

    人逢喜事精神爽，沈清此刻也静不下心去巩固刚刚突破的修为，打算出去溜达一圈，于是站起身来，伸了个惬意无比的懒腰，这才迈步出了小五行阵……

第032章 百花酿

    步出小五行阵，沈清朝洞窟里瞥了一眼，见陈姿仪还盘坐在蒲团上，一动不动，似在修炼。

    沈清也不打扰，正待离开，却见陈姿仪睁开眼眸，娇声问道：“沈弟弟，恢复好了么？”[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    说着，陈姿仪盈盈起身，眼波流转，打量了沈清一眼，跟着就轻“咦”一声，美眸露出一丝惊异之色：“练气二层？沈弟弟，你……你怎么……”

    沈清知她瞧破自己的修为，随口解释道：“小弟本就突破在即，先前恢复之时，尝试突破，没想到，就这么到了练气二层……”

    陈姿仪“哦”了一声，美目闪烁一下，嫣然一笑道：“沈弟弟能突破练气二层，真是天大的喜事，姐姐在这里先恭喜你了，对了，这晋升之喜，得好好庆祝一下呢，沈弟弟，且先在此等等，姐姐去去就回……”

    说着，陈姿仪扔了个娇媚无限的媚眼儿，不待沈清回应，娇躯一晃，伴随着一抹馥郁的香风，就出了洞窟。

    陈姿仪突然离开洞窟，令沈清有些摸不着头脑，待他出了洞窟，那陈姿仪已消失不见了。

    洞窟外，夜色茫茫，月华似水，一阵夜风拂过，令人心旷神怡。

    沈清轻吸一口清新的空气，环顾四望间，放出神识。

    神识一放，沈清的呼吸为之一窒，这么强？

    此刻，在神识笼罩之下，一切都是那么清晰、明了，甚至草丛中的爬来爬去的小虫子也是纤毫毕现。沈清心跳怦怦，差点不敢相信这是真的。

    要知道，放在他突破修为之前，自己的神识最多能笼罩十余丈，没曾想，神识随意放出，竟然能笼罩六十余丈之远，似乎还游刃有余，这么远的距离，别说是练气二层了，即便是练气三层，恐怕都不能达到。

    沈清万万想不到，自己的神识竟然强悍如斯，跟练气中期修士的神识想比，也是不遑多让！

    沈清微一琢磨，自己应是吸纳魂珠，神魂得到大补的缘故,这究其根源，这一切这可都是那炼魂罐带来的好处啊！

    心里思量间，手一翻，炼魂罐闪现而出，沈清托在手中，细细端详。

    炼魂罐触手冰凉，瞧着黑乎乎，阴森森的，品相甚是粗鄙、寒碜，但沈清瞧在眼里，却是愈发的顺眼。

    这黑乎乎的罐儿能收取阴魂、能炼制魔头，能炼制魂珠，而且，还附带一部极其实用的《炼魂经》，可谓作用非凡，绝对是件难得的宝贝！

    沈清越看越喜欢，摩挲把玩了一会儿后，跟着把心神沉进罐内，此时罐内显得空荡荡的，除了那“大嘴”在二层四肢八叉的在那呼呼大睡，就剩那只黑沼腐鳄的魂体了在一层游荡。

    这黑沼腐鳄属于二阶妖兽，魂体较为凝实，如果炼制成魂珠的话，估计要比自己先前吸纳的魂珠个头要大。

    沈清本想把黑沼腐鳄的魂体给炼魂珠，但想着那大嘴魔头需要吸纳魂体来壮大自身，于是改变主意，微微有些肉痛的把黑沼腐鳄的魂体扔进二层，也懒得去看“大嘴”魔头被惊醒后的馋样，就收回了心神，跟着把炼魂罐收进储物袋里。

    在洞窟外晃悠了一会儿，这时，不远处的土坡之后闪现出一道曼妙的身影。

    群裾飘飘，身影晃动间，伴随着一阵香风扑鼻，那曼妙的身影已近至眼前，正是先前出去的陈姿仪。

    只见陈姿仪手拎着一只肥胖的兔子，笑吟吟的道：“沈弟弟，姐姐捉了只三眼兔，待会儿咱们烤着吃了，就当给弟弟庆祝晋级之喜。”

    三眼兔，顾名思义，这兔子有三只眼睛，说是一阶妖兽，却是性温胆怯，分布极广，在修真界属于较为常见的无害妖兽，也是酒楼里最为常见的一道美味。

    以三眼兔烹制出的佳肴，不但味道鲜嫩，入口化渣，还蕴含灵气，特别是那额头中央的第三只眼，更是一绝，长期食用，据说有明目之效。

    作为修士，一般到了练气期，对五谷杂粮的需求已经很少了，原因无他，杂质太多，影响修行。不过，大多喜欢修士依然喜欢享受带有灵气的美味，例如这三眼兔，不但无害，长期食用，对修为还有一丝增益。

    陈姿仪辛苦一趟捉来三眼兔，这抽筋扒皮的活儿，自然由沈清来做了。

    沈清动作麻利，很快，就把一只三眼兔清洁溜溜的整治好，回到洞窟，此时，陈姿仪已经在洞窟里升起了一个火堆。

    沈清走了过去，用树枝叉在兔身上，架在火堆上烧烤，伴随着滋滋油滴之声，香气四溢，不一会儿，一只金灿灿、黄澄澄的兔肉就烤好了。

    沈清撕下一只兔腿递给陈姿仪，跟着自己也扯了只兔腿，凑上去咬了一口，只觉肉质鲜嫩，满嘴生香，甚是化渣。

    “真香……”陈姿仪斯文的咬了一口，美眸眨巴了一下，手一翻，手心多出一个青色葫芦。

    “沈弟弟，既然要庆祝，这美酒是不能少的，这是姐姐自己亲手酿制的百花酿，味道很不错呢……”

    说着，陈姿仪柔唇微启，凑着葫芦嘴先小饮了一口，惬意的砸了咂嘴的同时，跟着把青色葫芦递到沈清面前，娇声道：“你也来一口吧，很好喝呢……”

    沈清接过葫芦，微微犹豫了一下，这出门在外的，这葫芦里的东西能随便喝吗？

    陈姿仪瞧沈清的犹豫，不由娇声嗔道：“沈弟弟，你是嫌弃姐姐先饮了一口么？还是怕姐姐害你？”

    沈清听了，有些过意不去，她不顾男女之嫌，先饮用了一口，想必，也是想打消自己的顾虑，自己再不识趣，她怕是要生气了。

    心念间，沈清抛开心里犹豫，拿着葫芦凑到嘴边。

    这葫芦里的百花酿还没饮到口中，已经能嗅到那馥郁的酒香，酒香夹杂着花香，甚是好闻，小饮一口，唇齿留香，回味无穷。

    “乖弟弟，这百花酿，口感还不错吧？”陈姿仪腻声问道。

    “嗯，不错，真的很好喝，我这会儿嘴里全是花香气呢。”沈清发自内心的赞道。

    “好喝就多喝点儿，这百花酿可不是一般的酒，多喝一点儿，可是妙用无穷哦……”陈姿仪声音腻腻，眼梢眉角流露出一丝化不开的妩媚之意。

    “妙用无穷？”沈清微微一怔。

    “那是当然，咱们女修饮了百花酿，好处可不少，滋阴润体，还具有美肤养颜颜之效呢，至于男修饮了此酒嘛，嘻嘻……”陈姿仪浅笑吟吟，没把话说下去，但话里话外，却是别有一番意味。

    “男修饮了此酒，也有好处么？”沈清好奇，忍不住问道。

    “好处？哦，是是，好处大着呢……哎呀，你多喝点儿不就知道了，乖弟弟，再喝几口试试嘛，很快你就会发现其中妙用了…….”

    乖弟弟？

    就没多久，就从沈小哥变成沈弟弟，到此刻，直接成了乖弟弟了。

    那嗲嗲的声音，媚眼如丝的眼眸，说不出的魅惑诱人，直让沈清心里泛起阵阵涟漪，后背鸡皮疙瘩直冒，那麻麻之意一直从头顶麻到脚后跟。

    美女嗲声相劝，沈清也不好拂了她的好意，于是就着葫芦嘴，一连灌了好几口。

    陈姿仪瞧他连喝几口百花酿，美眸异彩连闪，抹过一丝兴奋之色，腻声问道：“乖弟弟，怎么样？感觉如何？”

    “感觉？没什么感觉啊，就觉很香。”沈清细细回味，只觉齿颊留香，回味香甜，并无出奇之处。

    “没感觉？怎么可能？你没感觉到自己小腹有股热气？”

    “热气？没有啊？”

    “没有？”陈姿仪美眸里抹过一丝讶异，忙道：“你运功试试，喝了好几口，应该有反应了呀……”

    反应？沈清微微一怔，还是依言默默运功，体内真气一动，小腹处立马有了反应，一丝热流涌现，先是一丝，跟着就是一股，如星火燎原，四下蔓延，紧接着，那双腿之间的东西也随之蠢蠢欲动，昂扬起来！

    “好热……”沈清呻吟一声，此刻，他只觉浑身上下燥热不堪，体内似乎有种邪火在燃烧，升腾。

    “你有感觉了？”陈姿仪美眸抹过一丝异彩。

    “有，有点热……”沈清嘴里呼了口热气，心里却暗暗叫苦：“不是有点热，是很热！”

    陈姿仪听了，咯咯娇笑：“热就对了，乖弟弟，你要是热得受不了，就把身上的衣衫脱了吧……”

    “脱了？这，这不好吧……”沈清热得难受，却不好意思在陌生女子面前宽衣解带。

    “嘻嘻，还不好意思呢……”陈姿仪轻笑一声，扔了个媚眼儿，声音腻腻的道：“这有什么嘛，姐姐又不是没见过，嗯，听你说热，姐姐也觉着有点热呢…….”

    陈姿仪嘴里腻声说着，挺着她那高耸的酥胸，伸出芊芊玉手，就着系在腰身的丝带轻轻一拉，那酥胸高耸的前襟顿时松开，那凝脂白玉般的香肩玉颈暴露在空气之中的同时，还露出一抹粉色的贴身亵衣。

    那粉色亵衣实在太薄、太小，很轻易的就能瞥见那两团软肉挤压出的一道深沟，那对高耸的双峰半隐半露，颤颤巍巍，似乎随时要从亵衣跳脱而出一般，煞是诱人。

    陈姿仪罗衫半解，肌肤外露，只是她却不脱完，半遮半掩的蹭到沈清跟前，吐气若兰：“乖弟弟，姐姐都脱了，你就别不好意思了，来，就让姐姐来帮帮你吧……”

    一股似兰似麝的幽香从陈姿仪身上弥散开来，香气缭绕，芬芳迷人，鼻息咻咻间，她那芊芊玉手已经摸索到沈清的丝织腰带处……

第033章 红粉陷阱

    沈清只觉两团饱满而又坚挺的软肉就在自己身上磨蹭着，香风靡靡，很舒服，又很怪异。

    心泛涟漪，却总觉不大对劲，沈清下意识的伸手一捉，就捉住了她那不老实的玉手，呼着热气道：“我，我自己来吧…….”[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    沈清热得受不了，除去外衫，身上仅着一件贴身内衣，却不好意思继续再脱下去。

    陈姿仪见他只除去外衣，媚眼如丝，吃吃轻笑：“乖弟弟，都脱了呀，你穿着内衣，咱们姐弟俩怎么成就好事嘛…….”

    成就好事？沈清微微一怔，瞧着陈姿仪那媚态横生的模样，嘴里呐呐道：“好事？什么好事？”

    “哎呀，你还真是个雏呢，姐姐我可有福了，来，乖弟弟，起来，姐姐今儿个好好教教你……”

    陈姿仪娇声说着，亲热的在沈清身上蹭着，素手一招，从储物袋里放出一张大床。

    这床真够大的，紫檀为架，轻纱为幔，陈姿仪挽着身不由己的沈清到床边坐下，跟着轻轻一拉，两人双双倒在床上。

    不待沈清反应过来，只听一声腻人的嘤吟，陈姿仪已经翻身趴伏在他身上，女上男下，此刻，两人的身体已是肌肤相触，亲密万分。

    沈清只觉胸膛处挤压着两团软中带弹的软肉，鼻息间香风缭绕，那肌肤相触，身体紧密相贴，而下身坚硬之处，顶着一团柔软，摩挲之间，一丝热流暗涌，说不出的愉悦。

    陈姿仪娇慵无限的趴伏在沈清身上，自然能感觉到他下身的变化，那硬硬的火热顶在她敏感妙处，酥酥麻麻，令她心痒难耐，双腿之间顿时有了丝潮意。

    “小冤家，你顶着我了…….”

    陈姿仪腻声说着，那柔若无骨的腰身一阵有意无意的扭动，下身妙处跟那火热之物顿时蹭在了一块儿。

    她腰身这一扭不打紧，沈清只觉下身紧密摩擦之间，小腹处似有一股热流在乱窜，那愉悦快感更加的强烈，不由喘出一口热气。

    这状况实在是怪异无比，沈清虽然感觉无比的愉悦，被她这么压着，下意识的想推开她，但当他把手搭在她腰身上时，却骇然发现，自己浑身上下竟然无半分力气。

    沈清心里一紧，暗暗运功，丹田真气就如一潭死水，一点反应也没有。

    陈姿仪察觉到沈清的异动，轻笑一声：“乖弟弟，是不是身上没力气？嘻嘻，没力气就对了，姐姐的百花酿滋味不错吧…….”

    “百花酿……那酒有问题？”沈清一听，不由失声道。

    “嘻嘻，你说对了，不过呀，你现在才发现，已经晚了……小冤家，姐姐待会儿会让你欲仙欲死，你不用担心，姐姐会慢慢吸干你的元阳，让你多舒服一阵子，好好的销魂一番的…….”

    陈姿仪媚眼如丝，纤手轻舒，撩了下耳边的发丝，那搔首弄姿，酥胸微颤的样儿，说不出的魅惑迷人。

    吸干元阳？沈清听在耳里，一颗心顿时沉到了底，完了！这该死的妖女竟然把自己当作炉鼎采补！

    沈清心里哀叹一声，他从粉衣女子那里得到的《阴阳合欢诀》里就有明确注释，采补之术共分两种，一种是阴阳和合术，阴阳互补，男女互益；另一种则是纯粹的采补吸纳术，采阴补阳，采阳补阴。

    这采补吸纳术损人利己，端的是阴狠无比，沈清知晓其中厉害，自身元阳一旦泻出，保准被这妖女吸成人干！

    “你一直在骗我？还说那百花酿是养颜的，原来你在里面下了迷药！妖女，你，你为何如此对我？”沈清惊怒交加。

    沈清愤怒，陈姿仪却是吃吃轻笑一声，娇声说道：“姐姐没骗你呀，这百花酿呀，姐姐喝了真的是养颜的，你们男人喝了呀，却是壮阳的，不过呀，姐姐在百花酿的里加了一点料，酥骨散知道不？小饮一口就浑身发软，就那一点硬呢，嘻嘻……”

    “酥骨散，你喝了怎么没事？”

    “小冤家，你还真笨呢……”陈姿仪眼儿带媚，伸出芊芊玉指在他额头上轻轻的戳了一下，娇声道：“姐姐事先服用解药，当然没事咯……”

    的确是够笨的，这么简单的问题都想不到！沈清心里好不沮丧。

    陈姿仪轻笑一声：“好了啦，别哭丧着脸了，来，姐姐为你宽衣解带，让你好好舒服舒服……”

    陈姿仪说着，撑起柔若无骨的娇躯，素手轻舒，不一会儿，就把沈清浑身上下剥了个清洁溜溜，那双腿之间的东西一柱擎天，很是惹眼的暴露在空气之中。

    “好大……”

    陈姿仪娇呼一声，美眸泛起一层异彩，那东西不但大，且洁白如玉，晶莹圆润，卖相十足，端的是令人爱煞，疼煞！

    瞅着那直直的物事，陈姿仪只觉双腿间泛起一股潮意，花露泛滥，那薄薄的亵裤已是滑腻不堪，香气靡靡。

    “小冤家，姐姐阅人无数，还从来没见过这么好看的东西呢…….好可爱，姐姐都有点不忍心吸干你呢，唉，谁让你是至阳之体呢，再舍不得也不行呢……”

    陈姿仪眼波似水，悠然说着，跟着妙手探出，盈盈一握，就把那玉杵握在手心。

    轻柔摩挲，玉手滑过之间，陈姿仪只觉手心一团温热，细腻圆润，就如凝脂一般，那手感当真是妙不可言。

    陈姿仪鼻息咻咻，细细把玩，爱不释手，却令沈清酥痒难耐，浑身燥热，快感连连间，身子更是发出阵阵轻颤，这感觉实在是美妙无比，难以言喻。

    就在沈清感觉无比的愉悦，甚至都有点认命的想就这么任她把玩下去之时，却见陈姿仪冲着她露出一丝媚笑，跟着娇躯俯了下去，翘起那肥美圆润的丰臀，香口微张，竟然含住了顶端。

    沈清只觉一团温润滑腻的包裹，那香舌儿一卷，一股酥痒快感瞬时从那顶端传遍全身，那说不出的愉悦快感销魂蚀骨，令他控制不住的发出愉悦的呻吟之声。

    一番舔舐吞吐，直让他魂飞九天，舒爽难言之时，陈姿仪娇喘一声，抬起臻首，此刻，她已是面泛红潮，眼眸迷离，那软软的香舌还在两瓣红唇上魅惑的舔舐了一圈，那妩媚的模样当真是迷人万千，勾魂夺魄。

    只见她玉手轻舒，身上那已经半解的罗衫悄然滑下，露出薄薄的亵衣。随着她动作的继续，很快，她浑身上下已是不着寸缕，冰肌玉骨，丰乳翘臀，芳草掩映，那凹凸有致的曼妙娇躯赤裸裸的暴露在沈清眼前。

    陈姿仪那香喷喷的柔软娇躯缠了上去，香气缭绕，乳峰挤压，那下身的柔软已经贴在那坚硬的玉杵上。

    “乖弟弟，姐姐……姐姐要进去了…….”

    陈姿仪娇喘吁吁，双腿微张，妙处毕露，凑着那玉杵顶端跨骑上去。

    那里，已是流水潺潺，滑腻不堪，只需轻轻一滑，就能吞噬进去。

    当这泛滥的美少妇感觉到下身妙处一点点被挤开，那销魂蚀骨的摩擦快感令她忍不住发出一声荡人的娇吟：“啊……乖弟弟……好涨……好舒服……嗯……啊……”

    听着她荡人的娇吟，感觉到下身紧要处那温润的侵蚀，摩擦，那妙不可言的快感令他几乎把持不住，此刻，他只觉小腹处热流涌动，似乎有股热流随时就要喷薄而出！

    沈清身体得到极大的愉悦快感，但心里却大感不妙，只是四肢无力，真气无法运转，心里不由暗暗叫苦，难道就任由这该死的妖女吸干自己的元阳？

    就在这紧要时刻，沈清脑子里一闪，自己身体不受控制，神魂应该没事吧？

    心到意到！识海深处的人形神魂光晕微微一闪，顿时有了反应！

    沈清心里一喜，连忙默运《炼魂经》，引动神魂，随着功法运转，只见那识海深处的神魂小人周身光晕发出阵阵波动，那模糊的双手翻飞，掐出一道道古怪而又神秘的手诀。

    手诀掐出，眨眼间，在人形神魂两手之间闪一道光芒！流光溢彩，凝聚成一道尖利光刺！

    光刺成形！突然！神魂小人小手一挥，光刺一闪即逝！

    就在光芒一闪即逝的一刹那，只听陈姿仪那荡人的娇吟声突然一窒，只见她美眸圆睁，定定的瞧着沈清，那带着潮红的娇嫩面颊眼瞅着变得苍白起来，跟着，娇躯一软，就软倒在沈清身上。

    惊魂刺！

    沈清绝地反击，一举击溃陈姿仪的识海！

    结束了，洞窟内一片安静，残留的香风弥漫缭绕，依然未散。

    过了好一会儿，床上两条重叠的躯体动了动，一只手出现在陈姿仪那凝脂白玉般的香肩上，只见那只手微微一掀，就把她那曼妙的娇躯掀开了。

    只听一声粗重的喘息，沈清面色苍白的坐起身子，心有余悸的瞟了眼那玉体横陈的娇躯，微微呼了口气，心里暗道侥幸，还好自己吞噬了魂珠，神魂得到增强，可以勉力发出神魂攻击，要不然，自己多半就栽在这个妖女身上了……

    ~~~~~

    唉，此章原本可一笔带过，但写着写着，就不受控制了，罢了，此章虽有和谐之忧，但不能泯灭在下的本心不是？一切顺其自然吧。

    陈姿仪本是龙套，死不足惜，不过，此女天生媚骨，心里甚是不舍，也许……

    呃，还是再说吧，顺便求下推荐票，谢鸟。

第034章 大嘴的变化

    沈清侥幸没被吸成人干，但状态却是极其的糟糕，骤然发动神魂攻击，那孱弱的神魂也差点为之崩溃，此时，识海深处的小人魂体飘摇，暗淡无光。

    沈清身子已能动弹，体内真气的束缚也得到了解脱，能勉强运行功法。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    能这么快从酥骨散的药力中摆脱出来，这得归功于他从小到大的药罐子生涯，体内常年累月积蓄的药力，令他对大多药物免疫，而酥骨散虽然厉害，但对他产生伤害也只是一点点，不长的时间即可自解。

    也难怪当时饮一口加了料的百花酿没什么反应，连灌了好几口才中招。

    对于其中缘故，沈清并不知晓，此刻得到解脱，他还以为酥骨散药效过去的缘由。

    神魂孱弱，头昏欲涨，浑身不得劲，沈清也顾不得下身坚挺，小腹邪火乱窜，赶紧盘坐在床，运转《炼魂经》功法，修补虚弱的神魂。

    不知不觉，两个时辰过去，沈清缓缓睁开双目，此刻，识海深处的神魂稍稍得到稳固，面色也不似先前那般苍白。

    沈清轻吁一口气，一番巩固下来，自己头脑依然是微微发涨，心烦欲呕，看来，在神魂凝实之前，这神魂攻击以后还是不要轻易动用为妙。

    瞥了眼身旁那曲线优美，玉体横成的尸身，沈清眼里露出一丝复杂之色。

    回想跟她认识的点点滴滴，这一路上，这妖女没少照顾自己，自己也曾对她施以援手，原想自己跟她关系亲密，姐姐弟弟的叫得欢畅，没想到，到头来，还是成了生死之敌，这活色生香的美少妇就这么陨落在自己手里。

    世事无常，莫过如此。

    沈清轻轻的叹了口气，一边取了美少妇的遗留的储物袋，一边召出“大嘴”魔头，命它挖了一坑，把这美少妇的尸身掩埋在坑里。

    也许是从小生活在脂粉堆里，也许是先前那销魂蚀骨的愉悦快感，沈清对这个美少妇难生恶感，也就没下狠手抽取她的生魂，算是给了她留了一个全尸。

    解决掉美少妇的尸身，沈清跟着把美少妇的储物袋拿在手里，储物袋一共有两个，一个是美少妇本人的，一个则是她得自张大宝的储物袋。

    陈姿仪的储物袋空间颇大，竟然有二十丈左右。

    储物袋里的物品也颇为丰富，上品法器竟然有三件，两把飞剑、一个法盾。

    余下还有“蝶香帕”等中品法器、下品法器、以及丹药、玉简、妖兽材料等等，其中还有一件名为“花幽迷阵”的小型幻阵，加起来又是一笔不菲的收入，这还不算储物袋里的千余枚灵石。

    难怪修真界如此残酷！杀人越货，当真是发家致富的不二法门！

    不过，沈清心里还是犯起了嘀咕，这陈姿仪区区一名练气二层的修士，竟然身家不菲，此女的身份背景恐怕不简单。

    沈清心里嘀咕，手脚却不是慢，把物品分门别类的整理装好后，跟着就把三件上品法器给祭炼了，有上品法器傍身，装备档次升了一个级别，也算是多了几分保命的底气。

    算起来，前后在这洞窟里待了近三个时辰，外面的天色已是蒙蒙发亮，沈清想着天亮王老实要来会合，略一思量，决定不跟王老实照面。

    此地不宜久留，沈清收拾了下，环顾四望，见没什么遗漏之物，最后收了布置在洞口的小五行阵，然后施展轻身术，离开了洞窟。

    这片丘陵地带雾气茫茫，黑蒙蒙的一片，不时能听到妖兽的嚎叫之声。

    离天亮毕竟还有一个多时辰，沈清此时也不敢摸黑就进那乱石林，于是行了约莫数里远样子，找了一隐蔽之地，放出“大嘴”魔头开挖洞窟。

    有“大嘴”魔头卖苦力，不到一刻，一个能数丈大小的小洞窟就形成了。

    进入洞窟，沈清依然是保持谨慎之意，先在洞口布好小五行阵，然后才在洞窟内放出那张香喷喷的大床，又命大嘴就在床尾守护，自己则朝床上一躺，眼一闭，不一会儿就进入梦乡……

    沈清这一觉睡得甚香，睁开眼时，洞外已有了些许的光亮。

    瞧了眼床尾处，见那“大嘴”魔头老老实实的垂手站在那里，那圆滚滚的眼珠子开阖之间，竟然多了几分灵性，沈清微微一笑，向“大嘴”招了找手。

    那“大嘴”魔头血盆大口一咧，露出尖利獠牙，面上却是带着谄媚之意，屁颠屁颠的来到沈清面前。

    “大嘴不错，挺乖的嘛…….”

    沈清少年心性，见大嘴乖巧，不由大乐，伸手在大嘴头上抚摸了几下。

    大嘴被他这么在头上一摸，甚是受用，身子愈发的鞠楼，面上的谄媚之意愈发的浓厚，吐着一条猩红长舌，那浑圆微凸的菱形脑袋还在他手掌上一拱一拱的，要是再有条尾巴的话，恐怕就如那家犬一般，摇上一摇了。

    大嘴谄媚听话，沈清心里大乐的同时，却发现这大嘴魔头变化颇大，先前离得远没怎么注意，这近在眼前，发现这大嘴魔头的绿色肌肤又深了一分，从深绿变成墨绿，不但如此，这大嘴浑身上下还多了层细细的鳞片，手感甚是粗糙。

    沈清不由细细打量，发现大嘴身上的鳞片竟然跟黑沼腐鳄身上的鳞甲颇为相似。

    有此发现，沈清不由轻“咦”一声，难道，这大嘴吞噬了黑沼腐鳄的兽魂，还因此传承了黑沼腐鳄身上的鳞甲不成？

    如果传承了鳞片，那黑沼腐鳄喷出腐蚀黑气不会也传承了罢？

    黑沼腐鳄喷出的黑气有多厉害，沈清可是亲眼见识，当时在场的修士无不避其锋芒，没一个敢沾染上一丝黑气。

    心念间，沈清心神一动，向大嘴魔头发出了指令。

    那大嘴魔头得到指令，身形一转，张牙舞爪的对着洞壁喷出一口黑气，那洞壁一沾上黑气，就发出滋滋腐蚀声响，很快，就腐蚀出一个碗口大小的创面。

    沈清瞧在眼里，不由大喜，这大嘴真的能喷出黑气，虽然喷出的黑气没黑沼腐鳄气势惊人，只有巴掌大小一团，凝聚成细细的一束，但腐蚀效果却是差不了多少。

    这可是意外之喜，这样看来，有机会再多弄几头黑沼腐鳄的兽魂给大嘴吞噬，这大嘴喷出的黑气弄不好还要大上一团。

    这还是其一，如果这大嘴再吞噬其它攻击力彪悍的妖兽，那不是也能同样传承妖兽的攻击力？

    沈清想着这大嘴魔头无限升级的可能性，不由心花怒放，再瞧这大嘴丑陋狰狞的面容还朝着自己露出谄媚之意，越瞧这大嘴越是顺眼可爱。

    天色已亮，沈清不再耽搁，把大床跟小五行阵收了，出了洞口。

    到了洞外，古战场这片广袤的地方依然是暮气沉沉，天色晦暗，给人一种阴气森森之感。

    沈清原本想见好就收，返回青原城，但一想着那传说的上古遗址，心里就一阵痒痒，思来想去，最终，还是决定去那地穴之处。

    有了决定，沈清也不耽搁，拿出地图玉简略微看了一下，认准方向，朝乱石林入口处飞遁而去。

    不一刻，就到了乱石林入口，只见入口处雾气氤氲缭绕，不见一名修士身影，甚是安静。

    乱石林跟古战场、黑沼地一样，在整个紫色荒原只是一隅之地，不算大，约莫方圆两三百里的样子。不过，这片乱石林占地不大，却是怪石嶙峋，曲径通幽，纵横交错，宛若天然迷宫，进入其间，一不小心就会迷路。

    沈清手中的玉简有路线指示，不用担心在乱石林里迷失方向，只需小心防范在乱石林里出没的妖兽以及强大的嗜血僵尸。

    进入乱石林，沈清不敢放开速度，眼观六路，耳听八方，小心潜行。

    一路无惊无险的约莫行了三十余里，当沈清转过一处巨大的天然石柱，突然瞧见前方二十余丈远的一块巨石之下，几头独角斑狼正在啃食一具修士的尸身。

    那修士的尸身血肉模糊，衣衫褴褛，裂开的腹部还有一条肠子露在外面，正被一头独角斑狼撕扯，瞧那殷红鲜血，那名修士死去的时辰应该并不长……

第035章 独角斑狼

    独角斑狼！沈清瞧得清楚，不由咬牙切齿，目眦欲裂，俩眼顿时就红了！

    要知道，当初沈父为了给患病的沈清觅药，深陷狼群，就葬身在独角斑狼口中，且死无全尸，沈清乍一瞧到那几头孽畜，焉有不恨之理！[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    以沈清对其有着发自内心的仇恨！自然是二话不说就祭出飞剑，迅快的打出法决，手一指，朝着其中一头独角斑狼当头斩去！

    上品法器的品质在这一瞬完全体现！那飞剑去势如电！犀利无比！

    那头正在撕扯肠子的独角斑狼哪知死到临头，正努力的撕扯那具尸体的大肠，没做出任何反应，就被飞剑当头迅猛的一斩！

    寒光骤闪！血光迸溅！

    一身凄厉的狼嚎响起，那头独角斑狼就被斩成两半，抽搐两下就死得不能再死。

    独角斑狼只是一级妖兽，喜群居，几十头，数百头不等，一旦对敌，狼群往往是一拥而上，像低阶练气修士遇到狼群，绝对是不敢招惹。

    不过，很奇怪的是，那啃食修士尸体的独角斑狼加起来一共只有七头，且其中几只独角斑狼身上还有各种伤痕，似乎刚刚大战了一场。

    只有七头独角斑狼，以沈清的修为与装备，应付起来并不难。

    沈清怀恨在心，自然是毫不留情，痛下杀手！

    此刻，几头独角斑狼死了一同伴，顿时反应过来，猩红的狼眼露出狠厉之色瞧向沈清的同时，狼嚎一声，猛的朝他扑了上来！

    只见沈清手一招，那飞剑滴溜溜一转，再一指，朝着冲在最前的独角斑狼斩去！

    寒光再闪！飞剑划出一道绚丽光弧，当头斩下！伴随着一股狼血飙起，一颗硕大的狼头在空中翻飞打滚，跌落。

    就在那只冲在最前的独角斑狼身首异处之时，已有两头独角斑狼飞扑而至，龇牙咧嘴，利爪狠狠朝着沈清扑抓而下！

    沈清心神一动，身前瞬间闪现出一件上品法盾，只听“铛铛”两声！堪堪挡住两头独角斑狼的迅猛扑击！

    这独角斑狼虽是一级妖兽，扑击的力量却是颇大，沈清连退两步才稳住身形，而这时，另外三头独角斑狼发出凄厉狼嚎，合围而来！

    电光火石一刹那，沈清从出手偷袭开始，斩杀了两头独角斑狼，此时还剩五头独角斑狼，全部蜂拥而上，令他左支右绌，稍显狼狈。

    好在独角斑狼来势甚猛，却破不开上品法盾的防御，沈清身形急退，祭起法盾抵挡住三头独角斑狼的抓扑，手一招，飞剑飞至手中，顺势猛的一斩，一道光弧闪耀之间，血光爆溅，又一头独角斑狼被拦腰斩成两半，内脏稀里哗啦的流了一地。

    独角斑狼破不开沈清的防御，令沈清心下稍稳，手中连挥，飞剑连连斩下！

    只听咔嚓声连连响起！血蓬四溅之间，三头独角斑狼顿时身首异处！最后剩下的一只独角斑狼露出怯意，哀嚎一声，身形一转，夹着尾巴就要开逃。

    沈清哪容那头仅存的独角斑狼逃掉，手一翻，法盾收回，轻身术提到极致，整个人化作青烟，飞扑而上！

    “我斩！”

    一声猛喝！只见那飞剑爆起一道森寒光芒，以肉眼几乎看不见的速度闪没在那头狼身之内。

    那头还在狂命奔逃的独角斑狼去势未歇，身体突然诡异的裂开，一半朝左，一半朝右，中间却是流了一地血糊糊的内脏。

    呼！

    沈清呼了口热气，稳稳站立，数息之间，连连斩杀七头独角斑狼，沈清算是小小的报了一下仇，此时此刻，心里多少舒坦了一点。

    现场狼尸横陈，一片狼藉，血腥气弥漫，沈清心知不能多作停留，召出炼魂罐，依次收取狼尸兽魂的同时，还把大嘴魔头给放了出来。

    那大嘴乍一瞧到满地的狼尸，鼻子连耸，猩红的圆眼顿时一亮，耷拉着猩红长舌，喉咙里呜咽有声，一只爪子指着狼尸，一边摇头摆尾的，朝着沈清露出讨好的谄媚笑颜。

    沈清瞧着大嘴的模样有些好笑，问道：“你想要狼尸的血肉？”

    “呜呜――”大嘴喉咙发出呜咽之声，连连点头，血盆大口不断落下一滴滴哈喇子，谗样毕露。

    这大嘴瞧着跟那些家犬还真没什么两样，沈清不由呵呵一笑：“去吧，这些血肉都赏你了！”

    大嘴一听，喉咙里发出一声欢愉的嚎叫，就如恶狗抢食一般，朝着一头已经被收取过兽魂的狼尸猛扑而上。

    只见大嘴利爪翻飞，那狼尸就跟纸糊的一般，就被肢解，大嘴拎起一条狼腿，血盆大口一张就狠狠的咬了下去，一时间，嘎嘣嘎嘣的就大嚼起来。

    趁着大嘴在那稀里哗啦的吞噬血食，沈清把余下的独角斑狼兽魂一一收取完毕，末了，走到那残缺的修士尸身之前，看能不能拣漏，再拣到一只储物袋什么的。

    一眼扫过，这修士尸身的储物袋却是不翼而飞，没瞧见半分影子，心下遗憾间，沈清还注意到这名修士额头上出现一个黑洞洞的创口，似是利器贯穿头颅而亡。

    这黑洞般的创口瞧着颇为眼熟，沈清脑子里一闪，想起王老实曾用过的黑色锥子，再一细细查看，这修士额头的创口，很像是那黑锥子贯穿的。

    是王老实杀了这修士？为什么要杀他？

    沈清心里微微一紧，对那王老实，他心里总有一丝说不出来的感觉，那王老实看着木讷少言，看似憨厚，但绝对不是什么良善之辈。

    下面的路，看来得小心点了，还是不要跟王老实照面为妙。

    这时，沈清听到身后那稀里哗啦的啃啃噬之声，回头瞧去，见到大嘴正蹲在一头狼尸身边大快朵颐。

    令沈清惊讶的是，就这么一转身的功夫，大嘴竟然已经吞噬了三头狼尸，满嘴血流血滴不说，那被吞噬的狼尸连骨头渣都没剩，这胃口实在大得惊人！

    大嘴啃噬得痛快，沈清瞧着也很痛快！

    不一会儿，大嘴就把满地的狼尸吞噬一空，那满地的狼血似乎也被他舔舐一遍，整个地面干干净净，就跟什么事都没发生一般。

    很奇怪得，大嘴吞噬了整整七头狼尸，那肚皮却不见鼓涨。

    见大嘴吃干抹净，沈清轻轻一笑，也没收回大嘴，心神一动，给它下了个指令，命它前面探路，自己则跟随其后。

    沈清与大嘴之间心神相连，大嘴眼里所见，都能清晰的传至他脑海之中，有此妙用，自然是无需步步小心，战战兢兢，可谓省时省力。

    没走多远，沈清就听见前面探路的大嘴发出欢愉的叫声，身形一晃，就追了上去，很快，一副壮观惨烈的景象映入眼帘。

    只见大嘴所立的一片空地上，出现数十具独角斑狼的尸身，横七竖八，触目惊心。

    沈清先是站在原处没动，发出指令，命着哈喇子的大嘴在附近转悠了一圈，见周遭附近无异常后，这才迈步上前。

    这片空地血腥气弥漫，瞧血液的新鲜度，这数十具狼尸的死亡时间并不长，最多半个多时辰，而且，空地上一具具狼尸残缺不全，显然发生过激烈的争斗，再瞧狼尸身体上的创口，应该是修士所为，且不止一名修士。

    沈清心里暗暗一喜，这下是拣到大漏了，妖兽的魂体，只要死亡时间不超过一个时辰就可收取，这数十具狼尸之多，不但可供大嘴吞噬血食，残留的兽魂，还可炼制成魂珠。

    此地血气弥漫，不宜久留，沈清动作颇为麻利，很快，就把数十头狼尸的兽魂全部收取，至于狼尸，沈清也顾不得大嘴垂涎欲滴的馋嘴样，全部收进储物袋里，待脱离险地后，再拿给它慢慢享用不迟。

    刚处理干净，突然，不远处的怪石之后传来一声渗人的嚎叫！

    那嚎叫声难听至极，甚是刺耳，沈清心里一惊，放出神识，很快，神识笼罩处出现一个披头散发，青面獠牙，铜眼红眸的人形怪物。

    嗜血僵尸！

    沈清面色一变，那怪物浑身可不是自己所招惹得起的，招呼大嘴一声，身形一晃，就消失在原地。

    一口气遁出二十余里，听那嗜血僵尸愤怒的嚎叫声越来越模糊，估计那嗜血僵尸并未跟来，沈清这才放缓速度，依然让大嘴在前探路，自己在后远远吊着。

    不知不觉，沈清在怪石嶙峋的乱石林里转悠了近两个时辰，此时，离那出口处已不到一个时辰的脚程……

第036章 偷袭！

    这一路上，沈清运气还算不错，采摘了几株数十年份的灵药，遇到几头一级妖兽，以他的修为，只要不是群攻，基本能轻松灭杀。

    乱石林里妖兽纵横，种类众多，不可避免的，沈青也曾遇到一头二级妖兽疾风黑豹，好在有大嘴配合攻击，费了一番手脚，受了点皮外伤，总算有惊无险的把疾风黑豹给收拾掉了，得了些材料，以及血肉兽魂。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    除了妖兽，沈清偶尔也碰到几拨练气一、二层的修士在乱石林中游荡，或捕猎妖兽，或采摘灵药，抑或是相互争斗。

    沈清本人也很谨慎小心，一旦感应到人数较多的修士，宁愿绕远点，也不照面，人数较少的，沈清则表示友好，不露半分敌意，以免遭致不必要的误会。

    不过，大嘴魔头在前探路之时，还是被遇见的几名低阶修士有所误会，以为是什么怪物僵尸，差点引起围攻，还是沈清及时赶上前去解释，这才相安无事。

    有此麻烦，沈清参照地图，见乱石林出口已没多远，干脆把大嘴收回炼魂罐中。

    离乱石林出口越近，就越安全，已经难得见到一只妖兽，即便是修士，也很难碰上，眼瞅着就要出这乱石林，沈清不由加快了脚步。

    不一刻，前方数十丈远出现两块巨大的怪石，那怪石上窄下宽，相对而立，远远瞧去，就如一道天然形成的石拱门。

    按照玉简里的地图所描绘，那天然石拱门就是乱石林的出口。

    沈清瞧得清楚，心里微微一喜，丹田真气运转，身形化作一道青烟，飞快的朝那出口处掠去。

    眨眼间，石拱门近在眼前，而就在此时，沈清心里没来由的一紧，一丝警兆升腾而起！

    危险！

    沈清面色一变，猛的刹住身形，想也不想就放出一层护罩！

    几乎就在沈清做出反应的一刹那，一道黑光骤然闪现，已肉眼几乎看不见的速度闪至眼前！

    “呲啦”一声！

    护罩瞬间破裂崩溃！那道黑光来势迅猛，毫不停歇的朝着沈清的肉身击来！

    就在这电光火石一刹那，沈清已祭出圆盾，挡在身前！

    “嘭”！

    圆盾猛的一震，堪堪挡住黑光，而沈清也随着黑光猛烈撞击在圆盾的冲击力倒飞出去，摔出数丈之远，带起一大团灰尘。

    摔得七荤八素的沈清哪里还顾得上检视自己是否摔伤，也不起身，手一招，一把飞剑闪现，法决快速打出，那飞剑呼啦一下就朝黑光击发处飞斩而去！

    “咔嚓”一声！

    碎石飞溅，烟尘弥漫，那飞剑硬生生的把拱门大石斩出一道尺把长的豁口，气势端的惊人！

    沈清这一斩颇为盲目，也是他下意识做出的反应，飞剑斩出的一瞬，他也趁机跳起身子，身形暴退，那法盾也瞬间招至身前，滴溜溜的旋转着，防护周身。

    “王老实！给我滚出来！”

    沈清骤然被袭，却也瞧清楚那袭击自己的黑光，正是王老实所用的黑锥子所发，惊怒交加，当下就猛喝出声。

    喝声停歇，回音震荡，但巨大怪石附近却是没丝毫声息，显得极为安静。

    沈清放出神识，方圆数十丈内不见王老实的身影出现，心下一阵悻悻然，知道那王老实一击不中，定已闪人了。

    那王老狗甚是阴险，一般人等从乱石林险地出来，见到出口，大多会心里喜悦，心神放松，老狗抓住人心弱点，在最为松懈的时候骤然偷袭，要不是自己神魂比一般低阶修士强上了几分，心生警兆，不然，多半就被老狗给秒杀了！

    沈清心下忿然，却不敢丝毫松懈，顶着法盾，一步步向出口走去，于此同时，神识全开，捕捉周遭些微动静。

    出得那巨大怪石形成的天然出口，眼前豁然开朗，一片杂草丛生的开阔荒原映入眼帘。

    眼前地势开阔，却不见那王老实的身影。

    那王老狗躲哪去了？沈清心下微微不解，也懒得去多想，法盾未撤，只管小心防备就是。

    环目四望，东边远处山峦起伏，西边林木森森，而前方两里开外，隐约能瞧到一处湖泊，波光粼粼，雾气缭绕，而湖畔之处，不时能瞧到修士的身影闪现，令这灰蒙蒙的荒凉地带多了几分生气。

    那地穴之处，就在那湖泊以东十余里左右。

    目的地已近，沈清心里自然欣喜，眼前视线开阔，不用担心被再次偷袭，于是收了法盾，施展身法，加快速度向那湖泊之处掠去。

    一路贴地飞掠，不时能瞧到不远处左右几道修士的身影飞快掠过，有跟沈清同样从乱石林中出来的，也有东边的山峦以及西边的森林方向而来，而所去的方向，均是去那湖畔处。

    众多的修士身形连闪，如涓涓细流，朝着同一个方向，在那湖畔之处逐渐汇聚成群。

    两里左右的脚程，自然花不了多少时间，半盏茶工夫不到，沈清就到了湖畔旁。

    到了近处，才发现这湖泊面积不小，烟波浩瀚，水气缭绕，有不少叫不出名称的水禽在湖面行悠闲游荡。

    湖畔绿草茵茵，垂柳飘荡，在湖畔邻近的两排垂柳之间空出的地带，竟然有不少修士在那摆摊，一家挨着一家，一直延伸到一两里开外。

    而从四面八方汇聚于此的修士，或单独一人，或三五成群，呼朋唤友，勾肩搭背，那说笑喧哗之声不绝于耳，就如那闹市坊区，甚是热闹喧嚣。

    此处修士扎堆，热闹非凡，沈清心里大奇，自然也耐不住寂寞，向那修士摆摊处走去。

    夹杂在人流之中，一路走过看过，这地摊的物品竟然不比坊市里差，相反，还要丰富几分。

    密集的摊位上，展示出不少天地灵粹，珍奇矿物，以及各式各样的法器，符，丹药等等，甚至，在一处有多人围观的地摊处，竟然摆放着一件灵器。

    所谓灵器，自然要比法器高一个档次，属于高阶练气修士，甚至是筑基高人御使之物，像沈清这种练气初期菜鸟，即便得到灵器也用不了，原因很简单，低阶修士的真气太少，压根就不足以御使灵器法宝。

    沈清御使不了灵器，也买不起，但并不妨碍他凑上前开开眼界，见识一下传说中的灵器是怎么个模样。

    一路闲逛，沈清感应不少修士散发的强横气息，其中不乏练气中期、后期修士，不由暗暗心惊。

    好在此处修士众多，除了有不少低阶修士，甚至还有不少凡人修者混杂其中，只要不惹事，相信不会有什么麻烦。

    沈清暗中观察了一阵，也就安下心来，专心在一家紧邻一家的摊位前闲逛起来，每当见到自己感兴趣的物品，或是想要购买之物，就在地摊前驻足查看，或跟摊主讨价还价一番。

    沈清眼下多少有点身家，不说多富足，淘点便宜货还是可以的，一番闲逛下来，倒也换来几样用得着物品。

    沈清这一趟出来，除了灭杀张家兄弟分得不少赃物，还把陈姿仪那个美少妇的那一份吃下，眼下他身上并不缺丹药、符等物，身上的攻防装备也换成了上品法器，无需再花冤枉钱，所花灵石，几乎全砸在矿物上。

    沈清购买矿物的目的很简单，一是为那古老的兽皮图纸“屠龙斩”，二是为储物袋里装着的炼魂罐，这两样东西需要大量的材料炼制升级。既然能在此处淘到一些不大常见，又不是很值钱的矿物，把准备做在前面，积少成多，以后要想要炼器，也有材料不是。

    还别说，这地摊货逛下来，凡是“屠龙斩”以及“炼魂罐”能用得上的，什么金丝石、斑纹玉、黑乌铁、沉阴木等辅材矿物，沈清多少买了一点。

    当然，近千枚下品灵石扔了出去，储物袋里的灵石眼看着少了一大半。

    不知不觉，这修士自发形成的坊市就走到尽头。

    尽头处依然是修士扎堆，热闹非凡，不远处，出现一片平坦的空地，边缘处有一层半透明的光幕罩着，竟然是一处大型阵法禁制形成。

    在光幕之内的空地里，搭建了不少帐篷，或大或小，或方或圆，花花绿绿，密密麻麻，煞是壮观。

    而那光幕的入口处，还有不少修士在那兜售帐篷。

    沈清瞧着稀奇，拉住一名凡人修者相问，那凡人修者面对沈清这个练气修士，自然不敢怠慢，很快，沈清就从那凡人修者的叙述中，弄清楚那光幕跟帐篷是怎么回事……

    ~~~~~~~

    新的一周即将开始，0点求推荐票，谢谢。

第037章 休整

    原来，自从那通往上古遗址的地穴被几名修士无意发现后，很快，就在青原城地界传开了，就几日工夫，不但属于青原城地界的修士闻风而动，争相前来，还引来青原城地界以外的修士赶来，其中，离得较近的几家宗门修士也闻风而至。

    这几家宗门出身的修士赶来地穴探险淘宝的同时，不忘赚点外水，于是，这几家宗门联合起来，分出一部分修士去地穴探险，余下人等则在此处圈了一块地，提供食宿、交易等事务，并提供安全防护。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    这几家宗门倒是挑了个好地方，不但离地穴入口较近，且地势开阔，临近风光秀美的湖泊，却又远离山峦、森林。

    一般赶到此处的修士，要不是从险地恶地一路闯过来，多少得休整一下，要不就是时辰不对，天色渐晚，只能在此落脚。

    凡是到了此处的修士，总不能到百里开外的山峦去开凿洞府，或是到森林隐蔽处窝上一夜吧，自然，大多修士都会选择在此休整一夜后，再作打算。

    只有像沈清这种经验不足的菜鸟，腰间挂着储物袋，装点丹药符、或是有几件攻防法器，就以为能大杀四方，天地为床了。

    也正因像沈清这种经验不足的低阶修士居多，这几家宗门联手圈地，刻意备了不少帐篷，像这种野外帐篷都附带空间，属于法器范畴，有高有低，且价格不低，最次的帐篷得要三百下品灵石，甚至有的帐篷已达到灵器水准，专门针对身家富足的修士所用。

    由于此地低阶修士居多，大多囊中羞涩，这不要紧，买不起帐篷，可以租，一夜十五枚下品灵石，收费并不低，但大多低阶修士都消费得起。

    而一般有经验的修士，出门在外，在储物袋里自备有野外生存之物，像帐篷、阵盘等物事，准备得很周全。对于这种自带帐篷而来的修士，依然可以入住，地皮费、保护费加起来也就八枚下品灵石一夜。

    收费肯定是黑了点，但胜在安全，外有阵法光幕防护，内有宗门弟子巡视，而且，几家联合起来的宗门还明文规定，光幕住宿区域之内，严禁争斗，违者杀无赦！

    有此前提，这几家宗门想不大赚都不行，修士出门在外最担心的是什么？自然是安全了。

    此时已是下午时分，离傍晚时分已是不远，沈清清楚自己的斤两，自然不会在此时去闯那地穴。而且，沈清在得自陈姿仪的储物袋里，除了装有那张香喷喷的大床以外，也有一个帐篷。

    沈清有了这两样户外物品，也就小节约了一笔，交了八枚下品灵石，就进入光幕。

    光幕内占地数百亩，但不能随意搭建帐篷，而是在一名宗门弟子的引领下，到了一处帐篷稍显稀疏的区域。

    “这位道友，就在此地了，且记，不要离开此地范围搭建帐篷……”那名弟子指了指那块空地，告诫道。

    沈清道了声谢，待那宗门弟子离去后，目光流转，打量起眼前这块帐篷稀疏的区域。

    此地处在光幕内东北方向，搭建的帐篷并不多，还有不少空闲之地。

    沈清扫了几眼，就选好地方，于是迈步向前，到了选定之处，朝腰间储物袋一拍，一个巴掌大小，淡紫色的物品飞出储物袋，紫光闪耀之间，化作一顶淡紫色帐篷飘然落地，

    紫色帐篷呈圆形，约莫一丈见方大小，带有云纹图案，瞧上去颇为精美。

    沈清掀开帐篷门帘，走了进去。

    一进帐篷，就嗅到一股馥郁的香气，甚是好闻。

    沈清换目四顾，发现这帐篷内有乾坤，空间不小，略一估量，竟然有数丈见方，显得颇为宽敞，而且，帐篷里铺有不知名妖兽皮毛制作的紫色地毡，踩在上面绵绵软软，如在云端。

    地毡中央处，还有一个小型聚灵阵，聚灵阵安放的四枚荧光闪烁的灵石，只需启动，即可提供修炼所需的灵气。

    这帐篷不错，品质已是上乘。

    沈清心里微微一喜，手一招，一张大床凭空出现，随着一道法诀打出，大床稳稳落下，除了这大床，储物袋里还有茶几，软椅、蒲团、等物事，沈清也一一取出，安放在帐篷空余之处。

    这些物事都是取自陈姿仪的储物袋，她倒是很能享受，被褥、茶具等生活用品一应俱全，出门在外，甚是方便。

    把这处栖身的小窝布置妥当，沈清扫视了一眼，心里甚觉满意的同时，略一思量，此地虽然有宗门修士巡视防护，说是安全无忧，还是多加小心为好。

    心念间，沈清在帐篷入口处又布下几道基础禁制，这基础禁制虽然连低阶练气士的攻击都挡不住，但多少能屏蔽神识探查，起点警示之用。

    布下禁制，沈清心下稍安，转身在蒲团上盘腿坐下，打算巩固一下突破不久的修为。

    取出一枚益气丹服下，沈清静心凝气，运转功法，炼化药力。

    也许是根基还浅的缘故，沈清打坐修炼的时间并不长，没多久药力就完全炼化。

    沈清缓缓收功，睁开双目，面上却出一丝复杂之色，轻轻一叹：“这益气丹服下不见效果，到底是什么缘故？是自己灵根资质糟糕？还是药力不够？”

    沈清清楚自己的灵根资质在修真界属于大路货，修为缓慢可以理解，但这可以修炼到练气三层的益气丹效果不佳，却令他费解。

    心念间，沈清手一翻，手心多了一只小玉瓶，跟着从中倒出一枚丹药，捏在指尖。

    丹药呈淡黄色，药香缭绕，沁人心扉。

    沈清指尖所捏的丹药名为黄芽丹，得自那黑袍男子，此丹一般是达到练气四层的修士才能服用，练气四层以下吞服的话，大多受了不了这黄芽丹的药力冲击，轻则筋脉损伤，重则走火入魔。

    “自己服用益气丹没效果，要不，冒险尝试一下这黄芽丹？说不定能挺过这黄芽丹的药力冲击？”沈清虽知其中凶险，却忍不住想尝试一下。

    犹豫再三，沈清还是决定一试！毕竟，益气丹服下去后，如石沉大海，没丝毫的效果。

    不过，他也不敢就这么把一整枚黄芽丹服下，而是把手中这枚丹药一分为二，准备只服用一半来试试水。

    半枚黄芽丹服进口中，刚吞咽下去，就感觉黄芽丹化作一道热流，顺喉而下。

    眨眼间，那道丹药融化的热流瞬间在体内四溢化开，一丝丝，一缕缕，侵蚀进五脏六腑。

    刚服下就有反应！沈清吓了一跳，赶紧默运《长春诀》，真气运转，收束那四下溢散的药力。

    好在这黄芽丹在体内融化得快，却没有什么不适之感，很快，那四处溢散的热流跟体内真气融合，跟着，按照功法运行引导，如涓涓细流，游走穴窍，滋润经脉。

    一周天，两周天……数周天运行下来，真气逐渐汇聚，缓缓归纳到丹田气海之中。

    功行圆满，沈清睁开双目，长长的吐了口气的同时，眼里闪烁出一丝喜悦之色。

    这半枚黄芽丹服下，不但没有想象中的凶险出现，反而，能感觉到丹田真气增长了一丝，虽然只是一丝，但沈清却很满意，这黄芽丹服下有效果就好，日积月累，不用担心自己的修为停滞不前。

    此时，沈清还有半枚黄芽丹没有服用，既然服下无事，干脆一鼓作气，把这剩下的半枚丹药也吞服了。

    待这剩下的半枚黄芽丹药力全部吸收，缓缓收功后，沈清再次感觉到真气增长了一丝，眼神闪烁间，面上露出似喜似忧之色。

    这黄芽丹服下能增进修为固然可喜，但这丹药的价格，却不得不令他心忧了。

    一枚黄芽丹价值三十枚下品灵石，换言之，就这么一会儿的功夫，三十枚下品灵石没了，而丹田真气却只增长了可怜的一丝丝儿。

    修士离开不丹药辅助，这是亘古不变的定律，按照黄芽丹辅助修炼所达到的一丝丝儿效果，得服用多少黄芽丹才能晋级？算下来得花多少灵石？沈清只是想想就有点头疼。

    现在就以练气初期修为服用练气中期才能服用的丹药，的确是够败家的。

    眼下玉瓶里还有十余枚黄芽丹，按照一日至少服用一枚计算，还能支撑十余天，这余下的日子，得想办法赚取灵石，为丹药而努力奋斗了！

    沈清唏嘘了一阵，摇了摇头，把些许的烦恼抛在脑户，跟着心神一动，放出炼魂罐，顺便把大嘴魔头也给召唤出来。

    大嘴魔头身形显现，垂手而立，丑陋狰狞的面容偏偏还露出谄媚讨好之意，怪模怪样的，说不出的滑稽。

    沈清瞧着好笑，从储物袋里拿出两头狼尸，朝它扔了过去。

    大嘴怪眼一亮，两臂一分，利爪抓住两头狼尸，冲着沈清欢叫一声，屁颠屁颠的到帐篷角落蹲下，享用它的美味血食去了。

    瞧着大嘴蹲在角落里“嘎嘣嘎嘣”的嚼得欢畅，沈清唇角微微抽了一下，这独角斑狼一身皮毛骨骼加起来值五枚灵石左右，要说不肉疼，那是假的。\

    ~~~~~~~

    周一，求会员点击，求推荐票！谢谢！

第038章 邀请

    大嘴蹲在角落在那享受美味血食，沈清也没闲着，朝悬浮在半空的炼魂罐打出几道法决，一串晶莹透亮的魂珠飞将而出。

    沈清掐了个手诀，那魂珠连成一串，化作一道绚丽的弧线，朝他眉心泥丸飞没而入。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    一粒粒魂珠在识海闪现，泛起点点星光，飞快朝识海深处神魂飞去，那点点星光在隐然成型的神魂小人四周盘旋缭绕，跟着，就化作一道道清凉之气融入魂体。

    那魂珠所化的清凉之气滋润神魂之时，令沈清浑身毛孔都透着一丝舒爽，飘飘欲仙，回味无穷。

    点点星光先后泯灭，笼罩在小人周身的微弱光晕却微微亮了起来，光晕微弱，时明时暗，闪烁之间，能清晰感应到神魂演化的小人形状又凝炼了几分。

    跟第一次吸纳魂珠一样，在神魂得到滋补的同时，丹田真气也在此时自行旋转起来。

    有了前不久突破修为的经验，沈清隐约感觉在自己吸纳魂珠，凝炼神魂之时，对自己的修为似乎也起着作用，当下不敢怠慢，体内运转《长春诀》，开始行功修炼。

    这样一来，《炼魂经》修上丹田，《长春诀》修下丹田，两种功法同修，兼容并济，不但没半分不适之感，相反，还互相补益，相得益彰。

    不知不觉，沈清功行圆满，整开双目之时，已近两个时辰过去，帐篷外已是夜幕降临，星空点点，明月高悬。

    此时，沈清眼里全是喜悦之意，一番修炼下来，识海深处的神魂小人虽然看不清五官，却是四肢分明，又凝实了几分，更为可贵的是，体内真气进一步得到精炼，压缩，能清晰的感觉到自己的实力有着明显增长。

    吸收魂珠所带来的效果实在是奇妙无比，看来，自己又多了样任务，那就是，不但要想办法赚取丹药所需，还得想办法多收取阴魂，来炼制魂珠。

    想法甚好，不过，沈清依然是头疼，先不说阴魂收取是否容易，这位于紫血荒原的古战场里，高阶妖兽，嗜血僵尸又岂是好惹的？就自己这点修为，弄不好，阴魂没收多少，小命扔在这里就得不偿失了。

    修炼不易，要想把修为提升上去更是不容易哪。

    沈清心里感叹，胡思乱想间，这时，帐篷门帘处所布的禁制突然有了一丝动静。

    沈清顿时察觉，见是一道传音符在门帘处布下的禁制处滴溜溜的打着转。

    自己刚到此地安顿，会是谁给自己传音？

    沈清微微一怔，手一招，那传音符就穿过禁制，飞到他面前。

    听其传音，竟是有人在帐篷外等候。

    沈清眼神微微一闪，心神一动，把早已吞噬完两头狼尸体的大嘴收进炼魂罐，跟着把炼魂罐收进储物袋，起身朝帐篷外走去。

    步出帐篷，一眼就瞧到一名锦袍男子站在不远处。

    锦袍男子年约二十出头，油头粉面，长得甚为英俊，修为要高沈清一层，为练气三层境界。

    锦袍男子见沈清步出帐篷，眼神闪烁了一下，迎上两步，面露欢颜道：“这位道友，叨扰了，在下唐立文，碧霄宗弟子，还未请教道友贵姓……”

    “在下姓沈……”沈清淡淡道，面对陌生人，依然是只报姓，不报名。

    “原来是沈道友，想必沈道友已知在下传音符所述内容，不知道友是否有空参与？”

    “这个……唐道友，不知你所说的拍卖会是怎么回事？能否为在下解说一番？”

    “那是当然，这拍卖会哪…….”唐立文面带笑容，跟着就解说起来。

    一番道来，沈清大致搞清楚这拍卖会的缘由。

    原来，这阵法光幕之处，划分了区域，而且，还是根据修士修为所划分，例如练气期修士，就分了三六九等。

    练气期一共有九层境界，一至三层为一个区域，四至六层为一个区域，七至九层为一个区域，这样一来，低阶、中阶、以及高阶练气士不用挤在一堆，修为层次分明，以免高阶修士持强凌弱，引起混乱。

    像沈清这一层次的大多集中在低阶修士区域，修为层次差不多，自然也不用担心有谁欺在头上。

    这林子大了，什么鸟都有，几名属于宗门的练气期弟子耐不住寂寞，仗着背后有宗门支撑，搞了个小型拍卖会，四下串联，邀请召集这一片区域的低阶修士参加。

    拍卖会不止拍卖，修士之间也可相互交易。

    眼前这位叫唐立文的修士，就是组织这次拍卖会的宗门弟子之一。

    听了唐立文的述说，沈清微微沉吟了一下，说道：“这么说来，参加拍卖会的，就是这片区域的修士了？”

    唐立文微微一笑：“那倒不一定，这风已经传出去了，想必也有练气中期，甚至后期的修士前来参加，当然，筑基期前辈是看不上咱们这种小型拍卖会，不会前来的。”

    唐立文说着，眼里抹过一丝傲然之色，似乎很为自己是组织者之一而骄傲。

    “筑基期，这里还有筑基前辈？”沈清心里一惊，讶然道。

    沈清长这么大，还没见过筑基修士，即便是青原城城主，也不过是练气后期修为，在他心里，筑基师已是无比强大的存在，也难怪他讶然失声。

    唐立文察觉到沈清语气的变化，心里不由嗤笑一声，这小子，感情是一只菜鸟，瞧这小子大惊小怪的样子，不会是连筑基期修士都没见过吧？

    唐立文原本瞧沈清所住的帐篷精美华丽，以为帐篷的主人是哪个大家族的子弟，没想到，却是个雏。

    唐立文心里不屑，面上却依然堆着亲和笑意，说道：“这里当然有筑基前辈，只不过，那些筑基高人们都在南边区域，轻易是不会跟我们这些末学后进有什么交流的……”

    “不过话又说转来，即便有筑基前辈参加拍卖会也没什么好担心的，想必沈道友也清楚，这块地盘是由几家宗门联手圈定，坐镇的就是筑基后期前辈，一般人等岂敢乱来。再说了，在下跟几个同伴虽然修为不高，但组织这场拍卖会，上面是要抽成的，所以，沈道友不用担心有什么人捣乱，也无需担心自身安全……”

    唐立文也许是瞧出沈清的担心，多解释了几句，他所说的上面，自然是指那几家联合起来圈地赚钱的宗门。

    唐立文说到这里，微微一顿，接着问道：“沈道友，在下该说的已说得很清楚，道友可有决定，是否决定参加拍卖会？”

    沈清听他这么一问，微一沉吟，道：“唐道友诚心邀请，在下自然要去，不知拍卖会何时开始？”沈清刚出道，又是少年心性，有此热闹不凑，实在有违本心。

    唐立文笑道：“快了，再过半个时辰，差不多就要开始了。此处是三区，拍卖会所在之地在五区，离此地并不远，你到那五区后就能见到一座蓝色大帐篷，很容易认出，届时，还望沈道友稍微提前一点前去为好……”

    沈清点头道：“一定一定，在下会定会提前前往的……”

    唐立文微微一笑，又叮嘱了一句后，抱拳一礼，转身离开，只是没走出多远，又到了附近一座帐篷打出一道传音符。

    沈清瞧了一眼，就收回目光，回了自己的帐篷。

    在帐篷里的软椅上靠坐下来，沈青微微沉吟了一下，跟着，从腰间解下一只储物袋。

    这只紫色储物袋得自陈姿仪，也是沈清目前拥有的空间最大的储物袋，品质上乘，约莫二十余丈见方，也难怪容纳自空间的帐篷都没崩溃。

    神识探进，沈清检视了下储物袋里的物品，算上以前所得，加上这趟所获，储物袋里的好东西还真不少。

    上品法器三件，中品法器七件，下品法器多达十余件。

    除去上品法器自用，剩下的中品、下品法器倒是可以交易出去。

    另外还有一些灵草、用不着的矿物等等，零零总总，杂七杂八加起来，数量不少，即便换不到自己需要的物品，换成灵石也是不错。

    沈清把不怎么需要的法器、物品分门别类的整理了一下，移到另一只空着的储物袋里。而这只得自黄石的储物袋，沈清也暗自决定，这储物袋以后就专门放用不上的物品好了。

    备好交易物品，沈清闭目养了会儿神，待时辰差不多快到了，这才起身，缓步出了帐篷。

    拍卖交易之地在五区，属于低阶练气修士聚集驻扎的区域，距离倒是不远。

    转过一个帐篷密集的区域，来到五区，正如那唐立文所说，一眼就能瞧到一区中央地带有一座巨大的蓝色帐篷，甚是醒目。

    ~~~~~~~

    今日第二章连发，求点推，求包养，谢鸟。

第039章 拍卖会（上）

    走到近处，已有不少修士聚集在那里，其中一些修士正依次进入帐篷。

    沈清扫视了一眼，发现除了有不少练气初期修士，其中还有不少散发强大气息的练气中、后期练气修士，而令他暗暗心惊的是，当初在紫血荒原遇见的白衣青年竟然也在其中。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    白衣青年神色傲然，依然是摇着一把折扇，故作潇洒之态，在他身前身后还有不少修士，一个个面带阿谀、讨好笑容，如众星捧月的把白衣青年围在中间。

    沈清曾亲眼瞧见白衣青年行那跋扈之事，强行裹挟一众修士不说，还出手斩杀一人。

    明知那白衣青年是个跋扈之辈，沈清自然是止步于前，离得远远的。

    等了一会儿，只见那白衣青年折扇一收，跟簇拥在身边的修士打了声招呼，当先在前，一摇三晃的进入帐篷。

    沈清待白衣青年一帮人进去后，又等了几拨修士先后进去，这才瞅了个空，跟在两名练气初期修士身后进了帐篷。

    一进帐篷，没想到，这红色帐篷外观看上去已经很巨大了，里面空间还要大上几成，怕有百丈见方。

    在帐篷中央，安放了一张一丈来高，横宽五六丈大小的木台，木台上安放了一张木桌，在木台四周则安放几排软椅。

    此刻，帐篷内已聚集了约莫两三百名修士，围在那高台四周，或站或坐。

    沈清进入帐篷里，先是扫视了一眼，瞧见白衣青年在东面落座，于是在离白衣青年较远的位置，寻了个后排的空位坐了下来。

    没等多久，这时，只见十数名修士到了木台之下，其中一男一女两名修士则直接上了那木台，余下修士则分立木台四周，修为大多是练气初期，其中也有几名修士散发的气息颇为强横，估摸是护卫之类的角色。

    沈清晃眼一瞧，那分立木台四周护卫的修士里，那唐立文也在其中。

    此时，那上了木台的男修年约三十许，白面无须，身着青袍;而那名女修瞧上去比较年轻，眼波似水，妩媚婉约，着一身鹅黄色裙裳，芊腰盈盈，身材窈窕，肌肤白嫩，甚是风情迷人。

    那一男一女不经意间所流露出的气息颇为强大，竟然是练气后期修士。

    这时，只听那青袍男修团团作揖一圈，说道：“诸位道友，在下张明全，碧霄宗内门弟子，在下身旁这位是天星盟外门执事柳曼云，柳仙子，将与我共同主持这场拍卖会……”

    那自称张明全的男修介绍到此处，俏立身侧的柳曼云盈盈敛衽一礼，身姿优雅，令人赏心悦目。

    只听张明全接着道：“诸位道友，眼下天色已晚，在下就不再耽搁了，拍卖会正式开始，这就请出第一件拍卖的物品！”

    张明全说着，给俏立身旁的柳曼云递了个眼神，柳曼云会意，素手一招，手里多了个托盘，托盘上，放置着一件银白色的网状法器。

    法器亮相，那张明全轻咳一声，道：“此物名为冰蛛网，中品法器，以二级妖兽冰封狼蛛的冰丝为主材质，添有少量秘银，结实耐用，可攻可防，底价一百灵石，每次加价不少于十枚灵石。”

    柳曼云手中托盘里的中品法器瞧上去晶莹剔透，卖相不错，何况底价还不高，张明全话音一落，下面就有修士叫价。

    “我先来，一百一十枚灵石！”

    “一百三十枚！

    “一百五……”

    “两百……”

    “这么便宜？我出三百灵石！”

    “我出三百三！”

    一时间，叫卖声此起彼伏，很快，这件中品法器冰蛛网就以三百八十枚下品灵石成交，被一名长得颇为秀丽养眼的女修获得。

    第一件中品法器顺利拍掉，且比市价还高上半成，那张明全跟柳曼云相视一笑，对这结果想必满意。

    当柳曼云拿出一件圆形带把的锤状法器时，张明全朗声道：“诸位，第二件所要拍卖的物品依然是件中品法器，此法器名为乌金锤，整体由乌金打造，其中添加了不少珍稀矿物，威力无穷！底价一百五十枚灵石，每次起价一样，不得低于十枚灵石……”

    “这玩意好！我出两百灵石！”一名瞧上去长得颇为威猛的修士一张口就加了五十枚灵石，看来是颇喜欢这件锤状法器！

    “二百一！”

    “二百四！”

    “二百五！”

    那叫价二百五的修士话音一落，顿时引来嗤笑声一片。

    “这位道友，你还真够二百五的，本少爷出三百灵石！”一名穿着颇为华贵的公子哥一边叫价，顺便还损了先前叫价的修士一句。

    那名修士显然也意识到自己叫价不妥，本想还嘴，却瞧那公子哥穿着华丽，估计是哪个大家族的子弟，不敢轻易招惹，一脸讪讪的忍了。

    而这时，这件名为乌金锤的中品法器的叫价已是一路飙升，一直加价到四百八十枚灵石，这才成交。

    在店铺里，一般中品法器的价格也就三四百之间，能拍的如此高的价格，并不是中品法器不值这么多，而是要看品质，以及是否适合修士自用。店铺里稍微便宜，但不一定能买到自己合用之物，而拍卖之物，有这么多修士在，自然有适合修士所用，也就不愁拍不出好价格。

    也正因为此，一般有拍卖会举行，大多修士都要前往，以期能遇见适合自己所需的物品。

    两件法器开拍顺利！接着，张明全又请出一件件物品，法器、有丹药、符、灵草、矿物等等，五花八门，令人眼花缭乱。

    近一个时辰过去，这些物品很快拍掉，气氛也随之热烈起来。

    而这时，拍卖暂停，只听张明全朗声说道：“诸位道友，拍卖会进行了一半，下面，也给诸位一个交易时辰。诸位有什么交易之物，可去南面通道，那里会有在下同道集中收取，最后由在下代为拍卖。凡是拍出之物，在下人等只提取百分之一的费用……不过，下品法器，低廉之物就不用再拿出来现眼了……”

    张明全话音一落，下面顿时躁动起来，嗡嗡声一片，或议论，或商量，其中也有一些修士去了那南面通道，估计是要拿出自身之物来拍卖。

    沈清瞧着有不少修士去了南面通道，瞧着眼热，微微沉吟了一下，见身旁已有修士动身前往南面通道，于是也就跟了上去。

    绕过木台到了南面，见有一道出入口，已经有修士进进出出。

    沈清紧紧跟在一名修士身后进了那出入口，才发现这帐篷颇为奇妙，除了外面大厅，里面还另有空间，有数条通道入口，每个通道入口处都有修士排队等候。

    沈清大致瞧了一眼，随意选了个通道入口候着。

    通道处修士进进出出，没等多久，就轮到沈清了。

    缓步迈进通道入口，沈清只觉眼前一花，一亮，就身处在一间十余丈大小的厅堂之中。

    这间厅堂布置简单，一张长条木桌，木桌后有两张软椅，分别坐着两名女修。

    两名女修岁数都不大，瞧上去只有十七、八岁，眉目如画，瑶鼻唇柔，长相颇为清秀甜美，一着绿色衫裙，翠袖皓腕，一着水蓝纱裙，衣香云髻，端的是娇俏可人。

    “这位道友请了，可有拍卖之物？”其中那名绿衣少女娇声问道，声音清脆，煞是好听。

    绿衣女子的问话有些语病，来此的修士，不就是想拍卖自身之物么？

    当然，沈清自然不会计较其中语病，手一翻，拿出一件法器，赫然就是那火狱网。

    此物红光闪亮，卖相颇佳，两名娇俏少女明眸皆是一亮。

    “此物拿来拍卖，还行吧？”沈清瞧出二女眼神变化，心里微微一喜。

    这件火狱网，虽然只是件中品法器，但品质不错，且对阴魂有一定克制作用，要比先前拍卖会所拍的中品法器好上一分，拍卖的话，应该能拍个好价。

    “当然行了，这位道友，就仅此一件么？”绿衣少女已经忙不迭的伸出纤手，一边娇声问着，接过沈清递来的法器。

    沈清微微一笑，手上连连翻动，一件件法器飞出储物袋，或盾、或剑、或锥型、或菱型、或索状……一时间，荧光闪烁，灵气波动，一眼瞧去，清一色的中品法器。悬浮空中，煞是壮观！

    两名美少女直瞧得小香口微张，眼眸里小星星直闪，没想到，眼前这位颇为年少，修为只是练气初期的少年，身家竟然如此丰厚。

    要知道，先前进来不少修士，最多的，也就拿出两件中品法器而已。

第040章 拍卖会（下）

    沈清踏入修真界时日尚短，自然不知自己的身家在两名美少女眼里有多恐怖，瞧着两名状若石化的美少女，沈清微微笑道：“二位仙子，这些够了么？”

    既然出来混，嘴巴还是要甜一点的好，眼前两位少女样貌甜美，娇俏可人，再听那张明全称呼柳曼云为仙子，依样画葫芦，称呼眼前这两位少女为仙子，应该没错。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    “啊？”绿衣少女醒过神来，娇声连道：“够了够了，啊不，还有吗？”

    沈清摇了摇头，笑而不语。

    这时，那名一直没怎么说话的蓝衣少女轻笑一声：“这位道友，除了法器，符、丹药、灵草、矿物等等都可以拍卖呢……”

    蓝衣少女眼波盈盈，语气温婉。

    沈清听她这么一说，微微沉吟了一下，道：“这位仙子，在下想问一下，这灵药达到什么年份可以拍卖？”

    沈清曾听张明全说低廉物品不用拿出现眼，自己身上有几十株灵草，数十年份，乃至百年份不等，不知其价值，也就不好拿出来。

    “你有灵草？”蓝衣少女美眸眨巴了一下，娇声道：“嗯，五十年以上，百年以下的灵草，咱们姐妹这里可直接收购，只要上了百年药龄，就可以拍卖了……”

    “这样啊……”沈清略微沉吟了一下，手一翻，招出数只玉盒。

    “这玉盒里装的都是五十年以上，百年以下年份的灵草，麻烦这位仙子估个价……”

    “我来我来，我来帮你估价……”沈清话音刚落，蓝衣少女还没回应，一旁的绿衣少女纤手一招，已经迫不及待的把几只玉盒招至手中。

    沈清瞧绿衣少女那副急不可耐的样儿，眼睛微微一闪，暗道：怎么？这灵草很稀缺吗？瞧她急得那样……

    沈清自然不知，灵草不论稀缺，只要上了五十年份，各大宗门都会争相收购，或培植，或用以炼制各种丹药。

    眼前这两名少女都是宗门弟子，灵药上交，可兑换不少的功绩点，而功绩点对于宗门弟子的作用，自然是相当的重要，可在宗门里兑换法器、丹药、乃至功法等等，凡是宗门弟子，几乎离不开功绩点。

    这时，只见绿衣少女一一打开玉盒，一边念念有声：“紫叶草、碧凝草、云纹草、金斑乌叶草，虬葛根、齿焦叶……哇，全是五十年以上年份的灵药耶，一、二、三、四……三十四、三十五，兰姐姐，兰姐姐，加起来有三十五株呢……”

    绿衣少女兴奋的抓住蓝衣少女的胳膊，娇声嚷嚷道。

    蓝衣少女轻轻一笑，“雪儿妹妹，小声点儿，别让人家看笑话……”

    绿衣少女这才反应过来还有个少年在此瞧着，不由吐了吐小香舌，一副颇不好意思的样儿。

    沈清瞧着不由莞尔，这绿衣少女性情娇憨可爱，心里不免对她增添了一丝好感。

    这时，蓝衣少女放出神识，略微扫视了一下，跟着眼波流转，瞧向沈清：“这位道友，这些灵草有五十年，以及六、七十年份不等，还未达到百年份，咱们姐妹以坊市收购价作价收购如何？”

    “就按仙子说的办吧。”沈清也不知道这些灵草的价值，不过，想来这两名少女不会胡乱宰自己罢。

    沈清爽快，蓝衣少女不由嫣然一笑，略微斟酌了一下后，说道：“我大致算了一下，五十年份的有二十一株，通价八枚灵石一株；余下六十年份的有九株，每株作价十七枚灵石，七十年份的四株，每株二十五枚灵石，还有一株八十年份的，作价四十枚灵石。

    “合计下来是……嗯，四百六十一枚灵石，这位道友，你看如何？”

    沈清故作思量，跟着，点了点头：“如此甚好。”

    沈清曾见过修士在大青山要塞坊市交易五十年份的紫叶草，当时的交易价不过六枚灵石，眼前这位蓝衣少女开价八枚灵石，绝对不亏，相应的，余下超过五十年份的灵草，她开出的价应该低不了哪去，所以，沈清也没什么好犹豫的。

    沈清来得爽快，两名美少女眼睛微微一亮，心里不免对眼前这位清秀少年多了几分好感。

    双方交易愉快，这边绿衣少女忙不迭的把法器、灵草收拾好装入储物袋，蓝衣少女已经点出灵石，堆在桌上示意沈清查收。

    沈清神识略微一扫，数目正确，袖袍一挥，就把桌面灵石收入储物袋里。

    蓝衣少女见沈清收了灵石，抿嘴一笑，掏出一张符，打了几道手诀，跟着，又掏出一枚精美的印章，印在符上。

    末了，蓝衣少女把符递到沈清面前，柔声道：“这位道友，这是凭证，待道友的法器拍卖掉，此凭证可到此处收取灵石……”

    沈清接过符，略微瞧了一眼，不由轻“咦”出声。

    “道友，有怎么不对么？”蓝衣少女忙问。

    “哦，没什么，我只是瞧这印章有点熟罢了……”

    蓝衣少女听了，嫣然一笑，道：“这印章是我天星盟信物印记，想必道友在他处见过吧……”

    沈清笑了笑，算是回应，心里却暗道：这两位原来是天星盟的人，自己拥有天星令，属于天星盟保护对象，眼下自己正打算到天星盟报名应招，说起来，跟眼前这两位算得上是自己人呢。

    收好凭证，沈清向两名少女道了声别，离开了这间小厅堂。

    帐篷大厅内人声鼎沸，木台上那一男一女修士也不见身影，只有护卫在木台周围的修士还待在原地未动，看来，这接下来的拍卖会还要等一阵子。

    沈清回到原处，此时曾坐过的位置已经有一名修士给占据了，沈清也懒得再去寻找空座，干脆站在那里。

    没等多久，那一男一女两名修士再次出现在木台之上，接下来的拍卖会继续进行。

    那叫张明全的男子也不废话，直接示意柳曼云拿出一件中品法器，简明扼要的解说了一番，开出底价，就此开拍。

    这一轮拍卖的法器不管是品质、类别都要好上几分，叫价声此起彼伏，如火如荼，随着一件件法器顺利拍出，终于，属于沈清的火狱网被柳曼云展示出来。

    “诸位道友，此法器名为火狱网，由二级焰龟粘液、炎晶石、烈金丝等材料炼制而成，虽是中品法器，但品质已达到顶峰，不亚于上品法器……”

    张明全话还没说完，下面一众修士就嗡的一下，议论开了。

    “什么？不亚于上品法器？”

    “不错不错，这火狱网的材质几乎是火属性，正适合在下！”

    “我说张道友，闲话少说，赶紧开拍罢。”

    “就是就是，这位道友说得不错，张道友，赶紧开拍，我等好叫价了……”

    下面一众修士反应热烈，张明全跟那柳曼云对视一眼，眼里均是笑意。

    张明全清了清喉咙，朗声道：“诸位道友，此物迟早会拍卖，还请稍安勿躁，在下先把这件法器的功用给诸位解说一番才是。”

    “想必大家从此物材质上已经有了猜测，没错，这件法器的确为火属性，对付阴魂鬼物有奇效。先不说众位目前身处的古战场阴魂众多，诸位要去的地穴之类，阴魂鬼物不但比古战场多出不少，而且，还要强上几分。”

    “诸位，这火狱网有克制阴魂鬼物之妙用，好处就不用我多了罢，呵呵，言尽于此，这就开始拍卖，底价三百灵石，老规矩，每次加价不得低于十枚灵石，诸位可以叫价了。”

    张明全话音一落，一众修士就争先恐后的出声竞价。

    “三百四十枚灵石！”

    “三百五！”

    “四百，我出四百！”

    “四百三！”

    “嘿嘿，五百三！”

    “我靠！这么猛！”

    “不会吧，灵石不是这么花的罢？”

    “你娘咧，不知是哪个败家子在加价？”

    大厅内低阶修士居多，大多苦哈哈的，身家不丰，突然有人加了整整一百枚灵石，顿时是引起哗然声一片……

    ~~~~~~

    今日两章连发，求推荐，求包养，谢鸟！

第041章 蒙面女修

    沈清夹杂在数名修士当中，见一众修士争相叫价，早已是喜不自胜。

    此时，有人直接加价一百灵石，沈清不由随声瞧了过去，这一瞧，心里微微一跳，叫价的竟然是那白衣青年。[shuhaige.com]

    白衣青年摇着折扇，表现出一副很淡定的摸样，但在众目睽睽之下，眼神闪烁之间，那得意之色却是掩饰不住。

    “五百三！有道友提价一百灵石，五百三十枚灵石，还有加价的吗？此物妙用无穷，实在是克敌保命的好宝贝，诸位，机会难得啊……”张明全趁此机会，口沫横飞的煽动起来。

    “五百五！我出五百五！”

    “好！这位道友出价五百五！五百五已经有机会拥有不亚于上品法器的火狱网，道友，你赚到了！”张明全话说得好听，却是以退为进，话里话外都在煽动一帮修士加价。

    果然，立马就有修士接口道：“我呸，这便宜有这么好赚么？六百，我出六百枚灵石！”

    “六百二！”

    “六百三！”

    “靠！六百六！老子豁出去了！”

    “咳咳，七百六……”

    “六百……呃，什么？七百六了？我靠！还让不让人活了？”

    “七百六？离上品法器的价格不远了，这合算吗？”

    “难说，此物有克制阴魂鬼物之效，明日你我还要去地穴寻宝，合不合算，道友你自己斟酌吧。”

    木台下一种修士议论纷纷，这时，张明全瞟向再次加价一百的白衣青年，呵呵一笑道：“这位道友好大的手笔，一加就是一百灵石，嗯，七百六了，诸位，还有人加价吗？”

    张明全面上带笑，心里却对白衣青年略微不满，他深谙拍卖之道，温水煮青蛙才是正理，得慢慢引诱，才能拍出更好的价格，白衣青年这样一来，很要吓退一些修士。

    果然，木台下，一时间没人出声，那白衣青年加价太猛，而此处低阶修士占了大都数，荷包里并不丰盛，以至于大多修士犹豫不定，沉寂下来。

    “没人再加价了吗？七百六十枚灵石，就能拍到此物，这种好事的确难见，如果没有加价的，在下就当此物已拍出了！诸位，机不可失，失不再来，诸位可不要后悔哟……”

    这张明全也不是吃素的，不露声色间，言带煽动之意。

    “呃，那个，我出七百七十枚灵石好了……”一名修士畏畏缩缩的加了十枚灵石。

    竟然有人敢加价！白衣青年眼里抹过一丝阴翳之色，他经常出入买卖场所，自然深谙拍卖之道，两次加价一百，就是想快刀斩乱麻的拍到火狱网，原以为此处修士大多修为不高，身上灵石不丰，没想到，依然有不开眼的家伙出价。

    白衣青年面色阴沉的瞟了眼那出价的修士，心知有了开头，要想拿下这克制阴魂鬼物的宝贝，不花点代价恐怕拿之不下。

    果然，那名修士刚出完价，就有修士跟了上来。

    “七百八！”

    “八百！”

    “八百二！“

    “八，八百三……”

    “九百三！”

    “咝－－－－－”

    “张道友，我想，九百三十枚灵石，跟上品法器的价格相比，已经差不离了，本少主能拿到这火狱网了罢……”白衣青年嘴里冲着张明全说着，眼神却扫向周遭修士，眼神闪烁之间，威胁之意毕露。

    张明全见白衣青年直接问向自己，心里暗怒，这不是强买强卖么？

    不过张明全认得那白衣青年是白云宗少宗主，有点背景，虽然并不担心得罪于他，但此时这件法器已经拍出了不错的价格，也就不想节外生枝。

    “原来是白云宗孙少宗主，嗯，不错，如果没人加价的话，这件火狱网就属于少宗主你的了……”张明全言语客气，却也没把话说死。

    白衣青年嘿嘿一笑，环目四望了一眼，朗声道：“诸位，还有人加价吗？没人加价的话，此物就归本少主了！”

    白衣青年反客为主，眼神过处，不少修士眼神游离，没敢跟他对眼神，白云宗少主，背后可是有金丹修士撑腰，不是招惹得起的。

    这孙姓白衣青年如此嚣张，惹得张明全心里不快，也惹的柳曼云黛眉微蹙。

    张明全跟柳曼云都是宗门弟子，而宗门之间的关系盘根错节，利弊对等，轻易不会产生什么大矛盾，以免引起宗门之间的冲突，也就没做出什么过激反应，

    就在张明全准备开口确定火狱网归属之时，这时，一个声音骤然响起。

    “一千灵石！”

    竟然有不惧白云宗的人物出现，听声，还是一女子，声音绵软，甜美，富有磁性，说不出的动听。

    那声音出处离沈清所处的位置相当的近，准确的说，就在他面前的座位上，而且，还是占据了他曾经坐过的那张椅子。

    出声加价的是名穿着一身黑色纱裙的女修，一头青丝高挽，面上蒙着一层薄薄的面纱，只露出那浓淡适宜的黛眉，以及一双秋水般的明眸。

    沈清其实早就瞧到此女，而且，此女就坐在他前不久所坐过的那张椅子，沈清当时从通道后返回时，见座位被占，不好索回，也懒得挪窝，于是，就站在此女身后。

    这黑衣女修出价一千灵石，顿时也引来无数目光聚焦。

    众目睽睽下，黑衣女修端坐不动，那双好看的眼眸清澈如水，对那无数目光的聚集，视而不见。

    火狱网是沈清寄拍的法器，离她距离又近，自然也忍不住向她瞧去。

    黑衣女修的背影极其的曼妙动人，脖颈修长，白皙细嫩，香肩线条流畅，柔和而又优美，光是这曼妙的背影就能引人遐想连篇。

    也许是离得太近的缘故，黑衣女修似乎感应到沈清的目光，突然回过头来，沈清来不及收回目光，顿时跟她的眼神碰了个正着。

    这是一双很迷人的眼眸，睫毛细长微翘，眼眸清澈，只是，这双迷人的眼眸却透着一丝清冷，瞪视着沈清，那眼神明显不善。

    被黑衣女修这么一瞪，沈清赶紧移开眼神，心里有些不满，忍不住嘀咕一声：“瞪我干嘛？你坐的位置是我的呢。”

    沈清的嘀咕声极小，几乎在喉咙里打转，那黑衣女修似乎听见了，又瞪了他一眼，不过，她瞪了一眼后，跟着就转过头去，不再理会沈清。

    一件中品法器高达一千灵石，几乎跟上品法器持平，即便是白衣青年，也没再加价，只是他面色甚是难看，远远的凝视着黑衣女修，眼神闪烁间，抹过一丝阴毒之意。

    此时，张明全连问三声，无人加价，火狱网被黑衣女修得到。

    拍卖会继续进行，接下来，各种符、丹药、天地灵粹、珍奇矿物纷纷出现，现场气氛极其热烈，就连沈清也忍不住出手拍得一块拳头大小的阴冥石。

    拍卖会如火如荼，热闹非凡，当柳曼云展示出几件品质上佳的上品法器时，顿时引爆了修士的热情，叫价声此起彼伏，一路攀升。

    而压轴拍卖的符宝，更是引来惊呼声一片。

    沈清曾从《修真基础真解》中了解到，符宝，只有金丹修士才能炼制，威力可想而知，而且，跟符不同的是，符宝可多次使用。

    在以练气修士为主的拍卖会上，符宝的出现，自然令众修士为之疯狂！竞价声几乎没怎么停顿，就攀升到七千余灵石之巨！

    最终，经过一番激烈的竞价争夺，还是被那神秘的黑衣女修以近万灵石的代价，拍到那枚珍贵的符宝。

    当然，如此贵重之物，拍卖方有了周全准备，不可能现场交易，那木台上的柳曼云出声招呼黑衣女修去了南面通道。

    压轴的符宝以天价拍出，拍卖会也就此结束，众修士也作鸟兽散，纷纷离开，也有部分修士去了南面通道，其中，就有沈清。

    跟他先前来时一样，在通道处入口等候了一会儿，待前面修士出来后，这才进去。

    刚步入那间小厅堂，沈清不由微微一怔。

    小厅堂内，不但那两名美少女在，那穿着一身鹅黄衫群，妩媚迷人的柳曼云竟然也在。

    沈清一进来，三个大小美女眼波流转，目光都瞧向了他。

    那蓝衣少女笑吟吟的道：“道友，你来啦，可要兑换灵石？”

    沈清微微点头，取出凭证，递了上去。

    只不过，接过凭证的不是那蓝衣少女，而是那柳曼云。

第042章 地穴

    柳曼云先是透出神识在那凭证符上微微一扫，跟着眼波流转，笑吟吟的瞧向沈清：“这位道友，妾身柳曼云，还未请教道友贵姓？”

    “免贵，在下姓沈，单名一个清字。”沈清曾在张明全的介绍中得知，眼前这位美貌女修是天星盟外门执事，既然是天星盟的人，算得上是自己人，沈清也就报了个全名。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    “原来是沈道友，没想到，沈道友不但能一次性能拿出七件中品法器出来拍卖，竟然还如此年少……”

    这跟年少有什么关系？沈清听着有些莫名其妙，不由说道：“怎么？有什么不妥么？”

    “那倒不是，妾身只是有些惊讶沈道友虽然没年少，却是出手大方，妾身是想感谢沈道友这次对拍卖会的大力支持。”

    “哦，感谢就不必了，在下是来兑换灵石的。”

    沈清心里有些不耐，七件法器拍出，收益可不小，此刻，他此刻满脑子都是灵石，这迟迟不到手，如何不令他暗暗心焦。

    柳曼云轻笑一声，娇声说道：“灵石自然是要兑换，不过，道友想必知道规矩，道友所拍卖的物品拍出后，妾身这里是要抽成的。”

    沈清点了点头道：“这规矩在下知晓。”

    柳曼云嫣然一笑，说道：“妾身的意思是，既然说了要感谢，所以，这抽成之事，妾身就给道友免了……”

    沈清微微一怔，自己一共交了七件中品法器，拍卖下来，得有好几千灵石，按照百抽一的规矩，怎么也有几十枚灵石，这对练气期修士来说，绝对是一笔不少的数目，眼前这位美貌女子轻描淡写的一开口，竟然要免去抽成？

    “这个……这不大好吧？”沈清有些踌躇，能节约一笔固然可喜，但他心里明白，这天下可没什么免费的午餐。

    “没什么不好，妾身只想跟道友交个朋友，沈道友无需跟妾身客气……”柳曼云笑语妍妍，嗓音甜美，令人心生好感。

    说着，柳曼云纤手一翻，那芊芊玉手心出现一枚玉佩，递到沈清面前，接着说道：““沈道友，这枚玉佩是我天星盟的信物，凭此信物到我天星盟各大分盟买卖交易时，可享受八折优惠，还请沈道友收好。”

    柳曼云这般示好，无非是看中沈清的身家实在惊人，眼前这清秀少年，瞧上去也就十五、六岁，修为不过练气二层，不但一口气拿出七件中品法器之多，听手下二女汇报，这少年还拿出不少灵草交易，身家可谓不菲，不由她不重视。

    要知道，像一般只有练气初期修为的修士，身上能有几件下品法器就算不错了，而能拥有中品法器的，差不多都在练气三层以上。

    柳曼云此时示好，送出信物，待这少年以后有了好东西，在能享受八折优惠的状况下，一般都会到天星盟所开的店铺来交易，而玉佩有自己专属印记，届时，宗门获到利益，自然会把功绩点算在她的头上。

    沈清自然不知柳曼云打的如意算盘，不过，这玉佩跟自己拥有的天星令同为信物，显然有着异曲同工的妙用，微微犹豫了一下，还是接过玉佩，一名练气后期修士的面子，还是不要拂逆的好。

    柳曼云示好成功，不再多言，素手轻轻一拂，一大堆灵石出凭空出现在木桌上，数千枚灵石数目不少，荧光闪烁，那木桌差点就堆之不下。

    沈清放出一丝神识略微扫了下，数目不差半分，袖袍一挥，就把这堆灵石收入储物袋中，然后出声告辞。

    厅堂内就有暗门，沈清步出暗门，眼睛一花，发现自己竟然在五区之外的一处空地上。

    沈清心里大奇，微一琢磨，琢磨出那暗门应该附带随机传送之妙用。

    此时夜色深沉，甚少有修士在外游荡，沈清略微辨别了下方向，施展身法，化作一道青烟，朝自己所住的帐篷飞掠而去。

    回到帐篷内，沈清朝那张香喷喷的大床上一躺，就沉沉睡去，这一睡，一直到天色大亮才醒转。

    起床后，沈清施了个水属性小法术洗漱了一番，跟着把帐篷内的物件一一收取，然后神清气爽的步出帐篷。

    出帐篷，沈清随手朝帐篷打出几道法决，那帐篷眼瞅着化作一尺见方大小，滴溜溜的旋转着飞到手里，手一翻，就收入储物袋中。

    整个紫血荒原里常年不见阳光，虽是天色不早，但瞧上去依然是薄雾氤氲，灰蒙蒙的一片。

    在防护光幕所笼罩的这片区域的中心地带，还有好几座瞧上去甚是醒目的大帐篷。

    沈清昨日曾听那名引路的修士介绍，那几座大帐篷分别提供餐饮、交易等服务，于是朝那中心区域行去。

    进了其中一座提供餐饮服务的大帐篷里，沈清才发现，这帐篷跟昨晚拍卖会所用的大帐篷颇为相似，里面的空间极其的宽敞，此时，已有不少修士在这里享用早餐。

    练气期修士不能辟谷，一般在荒郊野外，修士大多服用辟谷丹来解决，但一般对口腹之欲要求颇高的修士，还是喜欢能用上正餐。

    当然，作为修士，一般五谷杂粮已经不能食用，以免杂质影响到修炼。

    好在修真界有专供修士食用的材质，像灵米、灵果、灵酒、以及取自各类妖兽的材质等等，非但没有杂质，长期食用，对自身修也所助益。

    沈清随意的找个空位坐下，立马就有一名侍应上前问候，这侍应是名凡人修者，在练气期修士面前，自然是殷勤万分，极其的恭敬。

    沈清点了一碗灵米熬制的清粥、三枚灵果，价格倒是不贵，也就两枚下品灵石。

    在等候早餐上桌之前，沈清环目四望，略微观察了周遭一眼，一眼扫过，发现有不少熟面孔。

    那主持拍卖的张明全，柳曼云就在不远处的一张餐桌相对而坐。

    在张、柳二人附近的一张餐桌旁，那两名美少女也在，跟两个美少女在一起的，还有唐立文，此时，唐立文面上堆着欢颜，正殷勤的跟两名美少女说着什么？

    这几名熟面孔就不说了，令沈清微微心紧的是，那嚣张跋扈的白衣青年竟然也在。

    白衣青年独霸一张餐桌，在他身后，肃立着两名护卫模样的修士，周遭附近，还有他挟裹的一众修士，三三两两，分桌而坐。

    沈清注意到，那众被挟裹的修士的人数，明显少了几个，不知是没来？还是已经陨落？

    有白衣青年在此用餐，沈清顿觉大倒胃口，待侍应送来早餐，沈清几下就解决完，结完帐，也不作停留，赶紧离开。

    一路快行，出了防护光幕，沈清略微辨别了方向，施展身法，向地穴所在之处飞掠而去。

    地穴位于在湖泊以东十余里，无需把轻身术提到极致，不急不缓一路奔行，半盏茶工夫就到了。

    当那处地穴映入沈清眼帘之时，不由由暗吸一口凉气。

    那地穴入口实在是大得离谱，光是直径约莫就有百丈方圆，不但大，而且，入口还有一层紫色光幕挡着，就如一汪紫色的湖泊，波光粼粼，紫气缭绕。

    那传说中的紫气冲天，异宝现世，恐怕就是形容此处地穴形成时所产生的异象。

    此刻，地穴处周遭附近已经有不少修士聚集在那里，不时，就有修士一头朝地穴入口的紫色光幕扎了下去。

    当修士一头扎进那紫色光幕之时，那光幕并没有挡住修士的身形，就如一粒石子扔进平静的水面，泛起一层紫色的涟漪，眨眼间，就消失不见。

    其中一些像沈清这般初来乍到的修士瞧了，见无危险，于是，不断有修士一头扎进紫色光幕，一时间，那光幕泛起层层涟漪，不断的扩散。

    沈清观察了一阵，发现有几名修士扎向那紫色光幕时，竟然被反弹回来，而凡是被光幕反弹出来的修士，身上均散发出强横无比的气息，却又探查不出修为，令他没来由的一阵心悸。

    这时，只听身后不远处有一人低声道：“果然是如此，这地穴入口禁制只针对筑基期以上的修士，兄弟，你瞧到没，刚才那几名筑基期前辈都进不了光幕禁制！”

    “我当然看到了，这样一来，咱们这些练气期修士的机缘岂不是到了？”另一人出声接道。

    “有没机缘先且不论，不过，没有筑基前辈进入地穴，的确要安全不少，不过，听说地穴里凶险万分，还有不少练气后期修士在里面探宝，你我兄弟还得小心才是。”

    “那是那是，不用大哥提醒，小弟自然省得……”

    后面二人的对话声压得极低，但沈清神魂强大，感官敏锐，听力远超常人，自然是一字不漏的听了个清楚。

    原来，那被紫色光幕反弹回来的都是筑基期修士，难怪浑身散发的气息那么强大，令人心惊肉跳。

    沈清暗自心惊的同时，倒还谨慎，只偷听身后二人对话，却没回头去看，以免引起不必要的误会。

    这时，身后二人对话已经停止，跟着一阵法力波动传来。

    眨眼间，只见两道身影几乎是擦着沈清的身旁掠过，一头扎进了光幕，正是那两名低声对话的修士。

    此处有人带头进了那层光幕，沈清周遭附近的修士也是蠢蠢欲动，不断有修士先后飞身而入，一时间，那紫色光幕荡起层层涟漪。

    眼瞅着附近修士见少，沈清也忍不住了，微微吸了口气，施展身法，朝着那紫气氤氲的光幕一头扎了进去。

    ~~~~~~~~

    依然是两章连发，求推荐票。

第043章 通道

    沈清身形刚碰至光幕，只觉眼前紫光一闪，天旋地转，头涨欲裂！

    好在这难受的感觉只是一两息，很快，那不适之感就消失得无影无踪，待沈清回过神来，此时，已经处在一条通道之内。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    沈清环目四顾之下，才发觉此地竟然只有自己独自一人，那些先后进入的修士却是一个不见，不但如此，先前进入的那道紫色光幕竟然诡异的消失不见。

    眼前，通道深幽，顶端每隔一段距离镶有一枚荧光石，荧光石光芒微弱，闪烁之间，凭添几分阴森之意。

    沈清先释放出一层防护光罩，以他现在练气二层的修为，不用灵石吸纳补充，防护罩勉强能支撑两个时辰。

    跟着，沈清心神一动，出炼魂罐的同时，把大嘴魔头也召了出来。

    大嘴身形一现，垂手悬浮半空，那张狰狞丑脸冲着沈清露出谄媚笑颜。

    沈清微微一笑，手一翻，扔出两头狼尸。

    大嘴怪眼顿时一亮，先冲着沈清欢叫了一声，跟着就朝狼尸扑了上去！

    两头狼尸，对胃口颇大的大嘴来说，只是眨眼间的功夫，稀里哗啦的，就被啃食得一干二净，连根毛都没留下。

    待大嘴享受完美味血食，沈清下了道指令，命它前面探路。

    大嘴倒还听话，转身超前掠去，距离也不拉远了，也就十五、六丈左右，沈清心神一动，大嘴眼里所见，全部了然于心。

    有大嘴在前探路，沈清依然不敢稍许放松，周身罩着一层防护罩，头上顶着滴溜溜旋转的炼魂罐，一只手搭在储物袋上，另一只手则握着一枚灵石，随时吸纳补充流逝的真气。

    没行多远，沈清心神微微一动，脑海里闪现的景致突然出现几道黑影。

    而此时，大嘴已经怪叫一声，朝那几道黑影扑了上去！

    沈清已经瞧清，那几道黑影是那阴魂魂体，估计是游荡在此的零散阴魂。

    不过，这通道出现的阴魂显然要比在古战场出现的阴魂要强上几分，魂体凝实，五官模糊可辨！

    此刻，只见大嘴大展神威，利爪翻飞，呼啦一下，就把一只阴魂魂体撕成碎片，跟着血盆大一张，一吸，一只阴魂被他硬生生的吸进口中。

    这只阴魂显然很合大嘴胃口，一只阴魂下肚，大嘴一双怪眼顿时精光闪烁，那猩红长舌还在口角翻卷一圈，哈喇子滴答成串，一副垂涎欲滴的馋样。

    余下几头阴魂颇为凶悍，虽是魂体，但凝出的獠牙却颇为尖利，几头阴魂一拥而上，死死咬住大嘴的身体。

    不过，大嘴自从吞噬了黑沼腐鳄的尸身后，身体出现变异，一身鳞甲坚硬无比，那几头阴魂尖牙破不开防御不说，还把满口的利齿给崩掉几颗。

    这样一来，倒省了大嘴一番手脚，任由那几头阴魂死死咬住自己的身体，他只管一只一只的抓在手里，撕扯吞噬。

    很快，几头阴魂被大嘴全部吞噬，而这几头魂体几近凝视的阴魂显然给大嘴带来不少好处，只见大嘴砸吧着血盆大口，浑身肌肤泛出的绿色光泽似乎又加深了一分。

    沈清第一次蕴养魔头，没什么经验，不过在无意之中，倒是找了一条极其正确的养魔之路。

    说来，这只大嘴魔头也算好运，这两日不但有血食啃食，不断改善肉身，还有阴魂吞噬，用于强大魂体。只要坚持不断，这只大嘴魔头升级，那是迟早的事。

    有零星阴魂出现，想必大股阴魂已是不远，沈清愈加的小心，缓步而行。

    果不其然，没走多远，前面就传来吱吱怪叫之声，其间，还夹杂着渗人的嘶嚎，听声，竟然跟大嘴发出的嚎叫声差之不多。

    显然，前面不但有大群阴魂，其中还有更加强大的阴魂存在。

    沈清吊在大嘴魔头身后，正犹豫着要不要大嘴继续前行之时，这时，前面探路的大嘴不但不惧，竟然还传来欣喜之意，似乎迫不及待的想要冲上前去一般。

    而就在这时，前方吱吱怪叫的阴魂已经嗅到沈清散发的生人之气，一时间，怪叫声大作，卷起一道道黑气，蜂拥而来。

    很快，一大群黑气缭绕的阴魂映入眼帘！

    沈清只觉一阵鬼气森森的阴风迎面而来，只见那群蜂拥而上的阴魂密密麻麻，周身黑气缭绕，张牙舞爪，怪叫连连，一眼瞧去，好不渗人！

    好在这条幽深通道并不宽敞，那阴魂争先恐后，翻卷涌动，拥挤不堪，看似来势汹汹，实则混乱不已，不时有弱小的阴魂被挤压变形，怪叫一声，冒出一道黑烟就此消散。

    眼前阴魂密密麻麻，蜂拥而来！沈清有专门克制阴魂的炼魂罐在手，也不是很惧怕，当下朝悬浮在头顶的炼魂罐打出一道法决，跟着朝蜂拥而来的阴魂一指！

    只见炼魂罐滴溜溜旋转着，飞迎而上，头下肚上，罐口出现一道气流，十余只阴魂几乎没丝毫抵抗力就被吸纳进罐内。

    就在沈清祭出炼魂罐的同时，心神一动间，那大嘴魔头得到指令，顿时发出一声刺耳的嘶嚎，身形电射而出，猛扑而上。

    大嘴凶悍！只见它身形过处，利爪翻飞之间，一只只阴魂被撕扯的四分五裂，大嘴一张，猩红长舌一卷，那撕裂的阴魂就被卷进血盆大口之中，可谓挡者披靡。

    沈清见大嘴厉害，更是心安。

    有克制阴魂的炼魂罐，还有凶悍的大嘴魔头，沈清眼下比较安全，只管专心御使炼魂罐，一边收取阴魂，一边还分心二用，把收取的阴魂送至罐内三层净化。

    不过，地穴内的阴魂魂体凝实，比较强大，炼魂罐收取阴魂虽然顺利，但真气消耗也很恐怖，没多久，真气就消耗了一小半。

    而且，随着时间流逝，阴魂数量依然是密密麻麻，连绵不绝。

    虽有大嘴魔头在前面冲杀，所向披靡，但依然有零星阴魂漏过来，沈清即便有炼魂罐顶着，还是相当的吃力，偶尔间，炼魂罐收之不及，还得释放出火球书来击杀阴魂！

    眼瞅着阴魂没有丝毫减少的迹象，沈清左支右绌，暗暗心焦，再这样下去，真气干涸，可就不妙了。

    而就在这时，阴魂群中，一阵刺耳的嚎叫声传来，就如金属刮过，撕扯着耳膜！

    沈清面色微微一变，听那嚎叫声，显然是较为强大的阴魂所发！

    不过，沈清已经有过对付阴魂群的经验，虽是面色微变，倒也不显慌乱。

    一般阴魂群中，较弱的在前冲锋，强大的在后压阵，就如那沼泽地所碰到的阴魂群一样，到了此时，正是阴魂最为疯狂，也是即将结束了时候。

    此时已是关键时分，沈清哪还敢怠慢半分，身形暴退，顺手收了十余只被大嘴漏过的阴魂，顶着炼魂罐跟阴魂群拉开一段距离。

    紧接着，沈清朝储物袋一拍，那小五行阵盘飞将出来，悬浮空中。、

    沈清打出法决，手法娴熟的布下小五行阵，跟着闪身入阵，在阵内中央盘坐而下，手腕翻转，又打出一道法决，只见五色雾气冲天而起，阵法启动！

    在阵内盘坐的沈清第一件事就是拿出一只玉瓶，倒出一粒补气丹吞服而下。

    眼下真气几近干涸，已不是节约的时候，一粒补气丹顺喉而下，化作一道热流，散至体内，瞬间就引动丹田几丝真气，飞快运转！

    补气丹有瞬间补满真气之效果，此刻，沈清只觉体内真气充裕，浑身上下精力充沛，心下大定。

    沈清人在阵中，有阵盘隔绝生人气息，那蜂拥而至的阴魂顿时失去目标，在那阵盘外胡乱盘旋，发出阵阵吱吱怪叫之声。

    其中一部分阴魂找不到沈清，开始冲击阵盘，另一部分则转过身躯，朝那边大杀四方的大嘴魔头扑去！

    小五行阵虽是小型阵法，但防护力并不差，即便是练气三、四层的修士想要破阵，也得费点手脚。

    阵外的阴魂魂体虽然较为凝实，比古战场的阴魂要强上几分，但也不过相当于练气二层左右的攻击力。

    阵外一小群阴魂冲撞之下，阵盘只是微微震荡，倒不用担心短时间内被毁坏！

    沈清此时真气充裕，安全无忧，自然不会闲着，御使炼魂罐，出了阵盘，收取那胡乱冲撞的阴魂。

    那炼魂罐只是围绕着阵盘滴溜溜的一真旋转，很快，围在阵盘四周的阴魂被收取一空！

    肃清阵外阴魂，沈清给远处厮杀的大嘴下了道指令，命大嘴且战且退，朝小五行阵靠拢。

    大嘴魔头此时虽然厮杀得痛快，但也乖觉，收到指令，嘴里发出一声怪嚎，顺手撕碎了几只阴魂的同时，身形一闪，就闪至阵外一侧。

    大嘴靠近小五行阵，那阴魂也是随之蜂拥而来。

    这离得近了，沈清收取阴魂也很方便，一手握着灵石吸纳补充真气，一手御使着炼魂罐不断收取阴魂，待真气跟不上时，还可以躲进阵内稍事休息，待真气回复，再祭出炼魂罐继续收取。

第044章 吃撑着了？

    在阵法的辅助下，沈清不似先前那般左支右绌，颇为悠闲。

    而大嘴魔头对付一群较弱的阴魂，也是游刃有余，手脚并用，一边不断撕裂围攻的阴魂，一边还偷空吞噬。[shuhaige.com]

    不过，大嘴魔头大杀四方的劲头很快就没有了，此刻，几只魂体相当凝实，看上去肌肉劲爆，五官清晰，面目狰狞的阴魂身闪现而出！

    这几只阴魂已是超越初级的存在，属于中级阴魂范畴，浑身散发出强大的气息，发出刺耳嘶嚎，朝着大嘴飞扑而至！

    嚓嚓嚓嚓！

    只听一阵利爪扑抓在大嘴身躯的异声接连响起，大嘴身躯被抓之处顿时泛起一道道青烟！

    几只中级阴魂的抓扑虽然没破开大嘴鳞片的防御，但却令大嘴吃痛，不由龇牙咧嘴的怪嚎一声，利爪伸出，朝着一只阴魂狠狠抓了过去！

    那只中阶阴魂颇为灵活，身形一个旋转，就让开了大嘴这凌厉的一抓！

    大嘴魔头暴怒！发出一声厉吼！认准这只阴魂，飞扑而上！

    那中阶阴魂显然有了一定的智慧，眼瞅大嘴凶狠，身形暴退，闪至同伴身后，而此时，另外几只中阶阴魂，朝着飞扑而至的大嘴，亮出尖锐利爪，劈头盖脸的朝大嘴抓下！

    呲啦啦！

    只见青烟直冒，大嘴那满是鳞片的身躯竟然出现几道划痕！

    此时，大嘴跟几只中级阴魂苦斗不休，沈清见大嘴久攻不下，反而还有不支之意，心里着急，也顾不得再收取那些稍显弱小的阴魂，祭出一把飞剑，打出法决，照着其中一只中阶阴魂迎头斩下！

    那头中级阴魂哪只背后还有人偷袭，躲之不及，只听“咔嚓”一声！上品飞剑法器的威力顿时显现，从上至下，顿时把那头阴魂斩成两半！

    好在阴魂只有魂体，没有内脏，不至于血淋淋流一地的那么恶心！

    沈清一招得手，炼魂罐随之而出，滴溜溜一个旋转，就把那斩成两片的阴魂收入罐中！

    剩下几只中阶阴魂眼瞅同伴消失不见，一惊之下，呼啦散开，左看右瞅，只瞧得见那把飞舞旋转的飞剑，却不见偷袭之人。

    而这时，大嘴趁此机会，身形电闪，闪至那头一直盯住的阴魂身前。

    那头阴魂显然是惊魂未定，猝不及防间，被大嘴抓了个正着，“噗嗤”一声！胸膛顿时被大嘴利爪洞穿！

    那只阴魂惨嚎一声，声音未歇，只见大嘴利爪一分，“呲啦”一下，就把那只阴魂撕成碎片！跟着大嘴张开大口一吸，那阴魂碎裂的魂体顿时被吸进血盆大口。

    大嘴显然恨极这只滑不丢手的中阶阴魂，血盆大嘴一阵咀嚼，“嘎嘣”之声大起！

    眨眼间，就有两只阴魂连渣都不剩的消失了，余下几只阴魂不由惊慌失措，但阴魂毕竟是阴魂，凶性未减，依然朝大嘴凶猛扑上！

    此时，沈清也顾不得大嘴被围攻，瞅准一只，御使飞剑猛烈斩下！

    “咔嚓”声再次响起，又一只阴魂斩成两半！

    炼魂罐依样画葫芦，罐口气流隐现，把那斩成两半的中阶阴魂收进罐内。

    有沈清偷袭相助，大嘴魔头顿时轻松许多，这大嘴吞噬了不少血食阴魂，智慧不低，拼着挨上两爪，盯住一只阴魂就扑抓上去。

    以大嘴的强横，一旦被它利爪给抓住，绝对是被撕裂的份儿，眨眼间，余下几只中级阴魂就这么给一人一魔收拾掉了。

    大嘴嘴馋，一不小心，这中级阴魂就得被它吞噬，还是沈清专门下了道指令，那大嘴虽对这中级阴魂垂涎欲滴，却也没敢再偷嘴。

    灭掉中阶阴魂，余下阴魂只有送菜的份儿。

    只见大嘴张牙舞爪的冲进阴魂群中，端的是凶悍无比，黑气动荡，利爪过处，阴魂瞬间四分五裂！凶悍厮杀的同时，大嘴还不忘忙里偷闲，趁机吞噬。

    而沈清此时也是御使着炼魂罐，真气狂吐，大收特收！

    没多久，当最后一只阴魂被大嘴一口吞噬进血盆大口之中，阴魂消失，现场顿时陷入一片诡异的安静之中。

    总算是结束了，沈清长长的舒了口气。

    刚刚大战一场，沈清也不急于前行，心念一动，把大嘴魔头召唤进阵内，跟着扔出两头狼尸，算是奖励。

    大嘴魔头面上顿时堆出讨好笑容，拎起两头狼尸，屁颠屁颠的到一旁去享受它的美味血食去了。

    沈清莞尔一笑，跟着手一招，把炼魂罐招致手中。

    这炼魂罐收取了不下万只阴魂，却没增加一丝重量，掂在手里，依然是轻飘飘的。

    沈清探进神识，只见第一层那几头或撕碎，或被斩成两半的中级阴魂魂体堆在那里，神识探进三层，里面则铺了厚厚一层魂珠，均是小指甲盖般大小，一粒粒饱满圆润，晶莹透亮。

    这可是大补啊！沈清盘膝而坐，打出法决，招出近百粒魂珠，吸纳进眉心泥丸。

    那魂珠一进入识海，纷纷化作点点星光，朝是海深处的神魂小人飞去。

    当魂珠所化的星光融合神魂的一刹那，那神魂小人顿时光晕大盛，此刻，沈清只觉一道道清凉之气滋润着神魂，浑身上下透着舒爽，当真是飘飘欲仙，舒坦至极。

    神魂得到滋润，丹田真气也随之运转，尝到甜头的沈清掐了个手诀，运转《炼魂经》的同时，一心二用，那《长春诀》功法也随之运行。

    不知不觉，一个多时辰悄然流逝，两部功法几乎在同一时间功行圆满。

    沈清睁开双眼，双目开阖之间，精光骤闪，神光莹然。

    感觉丹田真气不但增大，还凝实不少，修为竟然又精进了一分。

    沈清心下喜悦，再瞅那大嘴魔头蹲在不远处，眼巴巴的望着自己，不由展颜一笑。

    微一沉吟，沈清把大嘴收进炼魂罐二层，跟着心神一动，把一层的残缺的中级阴魂魂体全部移至二层。

    大嘴乍一被收紧罐内，还没反应过来，凭空就突然出现一堆残缺的阴魂魂体，顿时怪眼一亮，呜咽一声，扑了上去！

    大嘴本就是阴魂所炼制而成，对阴魂魂体有着特别的偏爱，就这么几只魂体还不够它塞牙缝的，眨眼间，如风卷残云一般，就把一堆残缺的魂体给吞噬一空。

    在此之前，大嘴在阴魂群中所向披靡之时，就偷嘴吞噬了不少初级阴魂，其中不乏初级顶峰的强大阴魂，此刻吞下这数只更为强大的中级阴魂，顿时发生变化！

    而此时，沈清的神识还没收回，当他察觉到大嘴魔头有些不对劲时，心里咯噔一下，不由细细观察。

    只见大嘴魔头周身黑气缭绕，身躯卷缩，发出阵阵的颤抖，那精瘦的肌肉竟然一鼓一鼓的，就如有什么东西在不断的拱动。

    这变化似乎令大嘴痛苦不堪，身躯抽搐，龇牙咧嘴的，不断发出痛苦的嘶吼之声。

    “我了个去！这是吃撑着了？还是怎么地？”沈清心焦不已，甚是后悔，早知如此，就不给大嘴吞噬这几只中级阴魂了。

    眼瞅着大嘴在炼魂罐里痛苦抽搐，嘶吼连连，沈清不明所以，却也不敢轻易去动它。

    又过了半晌，大嘴的嘶嚎声越来越弱，身躯也逐渐不再抽搐，不过，那鼓动的包状物却是越来越多，密密麻麻，整个身躯全是鼓起的包装物，且鼓动得愈发的厉害。

    就在沈清手足无措，干着急的时候，这时，只听“嘭”的一声轻响，大嘴身躯上的一个包状物顿时炸裂开来，绿色的液体四溅开来！

    这一炸，倒是把看似奄奄一息的大嘴魔头给炸出动静来了！

    大嘴显然吃痛，再次发出一声撕心裂肺的嘶吼！

    嘭嘭啪啪――

    一阵炸裂声接连响起，只见大嘴躯体上的包状物接连炸开，一时间，大嘴全身上下青烟直冒，那绿色液体横飞四溅，一片狼藉。

    伴随着炸裂声接连二三的响起，此时，大嘴已是体无完肤，卷缩成一团，就如一团烂泥。

    完了！大嘴完蛋了！

    沈清心里一阵哀伤，这大嘴跟在身边的时间虽然不长，长得也丑陋难看，但却一向乖巧听话，特别是大嘴那谄媚的笑容，沈清想想心里有一阵难言的抽痛。

    就在沈清心里哀痛，以为大嘴魔头就此完蛋之时，这时，炼魂罐二层突然凭空出现一道气流，这道气流清澈透明，似隐似现，不仔细探查，还真不容易发现。

    ~~~~~~~

    两章连发，求推荐，求包养，谢鸟！

第045章 诡异的嗜血僵尸

    沈清神识强大，感官敏锐，顿时察觉到炼魂罐里突然出现的这道气流。

    只见这道气流弯曲游动，在大嘴那烂泥般的躯体上盘旋缭绕，跟着，就一头扎进大嘴的躯体里。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    气流融入大嘴那惨不忍睹的躯体里，突然发生变化，只见大嘴躯体冒出一道道青烟，徐徐升腾，随着青烟缭绕，大嘴那烂泥般的躯体逐渐凝实，一层层鳞片逐渐形成，清晰，而那原先那绿色肌肤逐渐加深，朝着墨绿色转变。

    沈清观察到这里，心里不由一动，墨绿色？这不是魔头升级的征兆么？

    难道，大嘴要升级了？

    心念间，沈清差点想抽自己一个耳刮子，所谓关心则乱，这大嘴跟自己心神相连，如果真挂掉了，自己的神识绝对会遭到重创。

    此时，自己的神识不但没受到任何损伤，跟大嘴心神相连间，隐约还能感应到它散发出的勃勃生机。

    大嘴魔头没事！沈清顿时大松一口气的同时，细细观察。

    伴随着青烟袅袅，约莫过了小半个时辰，大嘴逐渐完成了转变。

    转变后的大嘴，肤色呈现出近乎发黑的墨绿，鳞片闪亮，利爪尖锐，浑身肌肉充满张力！在沈清的神识笼罩之下，大嘴的变化可谓纤毫毕现，极其的清晰。

    浅绿、深绿、墨绿！大嘴魔头肤色转换，意味着它的实力已经提升了一个层次！对沈清来说，在这充满未知危险的地穴里，也意味着增加了几分保命的本钱。

    待大嘴魔头转换结束，舒醒之时，沈清心神一动，就把大嘴从炼魂罐里召唤出来。

    这大嘴魔头凭空闪现，肃手而立，浑身上下散发出一丝令人心悸的气息。

    不过，大嘴那丑陋的面容依然习惯性的吐着一条猩红长舌，冲着沈清堆出一丝谄媚笑意，一双铜铃般的怪眼眨巴着，表情较之以前，似乎还要生动几分。

    看来，这大嘴魔头的实力得到提升，灵智也相应的得到了增加。

    沈清莞尔一笑，站起身来，随手收了小五行阵盘，跟着宠溺的摸了摸大嘴那光秃秃的脑袋，发出指令，命其探路。

    一路前行，这条幽深的通道不知有多长？走了好一阵子，都不见尽头。

    沈清心里嘀咕间，前面探路的大嘴魔头突然发出一声嘶吼！

    有状况！

    心念间，脑海里突然闪现出一道黑影，快若闪现，一闪即逝！

    这是心神相连的大嘴所传来的信息，沈清心里微微一紧，跟着身形一晃，就到了大嘴身侧。

    此时，那黑影却是不见踪迹，大嘴左顾右盼，喉咙里发出阵阵低沉的嘶吼，状似警告。

    而就在这时，沈清一股心悸的感觉油然而生！突然！耳畔风声波动，一道黑影凭空闪现！一股阴冷的气息瞬间侵袭而至！

    沈清想也不想，身形疾退！

    只见眼前黑影一闪！“呲啦”一声！沈清的防护罩瞬间崩裂！

    沈清大惊，身形连晃，疾退的同时，招出法盾！

    “铛！”

    只听金属撞击的声音骤然响起！圆盾震荡，沈清的身形被撞击的冲击力震退数步！

    这时，大嘴魔头怒吼一声，朝偷袭沈清的黑影扑去！

    呼啦一下！利爪照着那黑影猛的抓下！

    而就在这时，只见那黑影一闪，骤然消失！大嘴猛烈的一抓，却只抓到空气！

    大嘴一爪抓空，不见黑影，急得在原地打着转，喉咙里更是发出阵阵愤怒的嘶吼！

    惊魂未定的沈清不忘释放处防护罩，那上品圆盾法器也没收回，祭在身前！

    那鬼东西哪去了？

    沈清心里很是纳闷，不过，就在先前骤然被袭击的一瞬，沈清还是瞧清楚那黑影的摸样！

    那黑影头大如斗，青面獠牙，与那乱石林所见的嗜血僵尸颇有几分相似！

    不！确切的说，那偷袭的黑影就是嗜血僵尸！

    只是，那只嗜血僵尸不但身形迅捷，来去如风，还突然凭空消失，显得极其的诡异！

    没听说过嗜血僵尸会隐身啊？

    沈清心里嘀咕，神识全开，方圆数十丈尽在笼罩之中，只是，神识细细探查之下，却不见那嗜血僵尸的身影。

    硬碰硬的话，以沈清练气二层的修为，加上实力得到提升的大嘴魔头帮忙，倒是不用惧怕那只嗜血僵尸。

    但那只嗜血僵尸莫名消失不见，敌暗我明，甚是诡异，弄不好，恐怕又要被偷袭！

    那嗜血僵尸不现身，沈清也不敢乱动，再加上体内的真气不足以长时间支撑那上品圆盾，心下无奈间，只好命大嘴小心防备，自己则快速的布下小五行阵，打算先在阵里待着。

    进入阵内，安全多少有了保障，沈清心下稍安，心神微微一动间，把大嘴也召唤进阵中。

    通道内，一片安静，那只嗜血僵尸凭空消失后，也没再出现，就跟什么都没发生一般。

    沈清也不着急，手里握着一只还剩有一半灵气的灵石吸纳，把先前损耗的真气，缓缓补充到圆满状态。

    真气补满，又安静等待了一会儿，就在沈清稍觉不耐，以为那嗜血僵尸就此消失，不再现身之时，突然！阵外传来一道隐晦的法力波动。

    随着隐晦的法力波动出现一瞬，一只头大如斗的怪物凭空闪现出来，正是先前那突然诡异消失的嗜血僵尸！

    沈清透过小五行阵瞧得清楚，心里微微一紧。

    那只嗜血僵尸显出身形，不见猎物身影，一双怪眼翻动，左顾右盼，那满是褶皱的塌鼻还一耸一耸的，似乎在嗅着什么？

    很快，嗜血僵尸似乎嗅到沈清残留在空气中的生人气息，那嗜血僵尸塌鼻连连耸动，怪眼向沈清所布的小五行阵注视过来。

    小五行阵能隔绝气息，也能屏蔽声音，以及视线，嗜血僵尸眼里的小五行阵只是雾蒙蒙的一片，瞧不见阵内情景。

    嗜血僵尸缓步向小五行阵靠近，在沈清的生人气息消失之处不断的嗅着。

    此时，嗜血僵尸瞧不清阵内的情景，但作为布阵施法的沈清却能瞧清楚阵外嗜血僵尸的动静。

    沈清并未急于发动攻击，而是静静盘坐在阵内观察那只嗜血僵尸，同在阵内的大嘴却不大安分了，喉咙发出低沉的嘶吼，已是蠢蠢欲动。

    沈清察觉到大嘴的异常，微微犹豫了一下，心神一动，还是给大嘴下达了攻击指令。

    大嘴得到指令，身形一晃就出了小五行阵，嘶吼一声，就朝嗜血僵尸猛扑过去！

    大嘴魔头骤然出现，倒把那只嗜血僵尸给吓了一跳。

    大嘴扑来的身形已近至身前，这一次，嗜血僵尸并没消失不见，怪眼露出嗜血之意，龇着獠牙，同样是嘶吼一声，双爪一分，硬碰硬的猛扑而上！

    两道身形快若闪电，“嘭”的一声猛烈的撞在一块儿，紧接着“呲啦啦”一阵异响，双方的利爪都狠狠的抓在对方身上！

    大嘴魔头一身鳞片防护，那只嗜血僵尸浑身肌肤也是坚硬如铁，一阵猛烈抓扑，似乎都想撕裂对方！却都没占到什么便宜！

    这两只丑陋的怪物一击无效，怒吼连连，身形乍分，跟着再次扑上，连抓带咬！顿时扭在了一块儿，上下翻滚间！四下碰撞！一时间，通道内灰尘飞扬，砂石翻卷，嘶吼声，撞击声大作。

    大嘴久战不下，阵内观战的沈清也是暗暗心焦。

    沈清也想过祭出飞剑助阵，但瞧那嗜血僵尸一身肌肤坚硬如铁，连大嘴一双尖锐利爪都破不开防御，一击不中，那嗜血僵尸再次消失的话，再想拿下，就不容易了。

    没万全之策，沈清也不敢轻举妄动！

    沈清也注意到，大嘴虽然破不开嗜血僵尸坚硬皮肤的防御，但利爪过处，却能留下道道浅浅的爪痕。

    不过，也仅此而已。

    再这样下去，天知道这两只怪物还要厮杀多久？

    沈清渐渐不耐，也顾不得惊动那嗜血僵尸，正要祭出飞剑之时，脑子里却是一闪。

    这大嘴跟嗜血僵尸近身肉搏，一直只凭尖牙利爪来攻击，怎么不见它使用黑沼腐鳄的腐蚀黑气？

    心下不解间，沈清心神一动，向大嘴下达喷吐腐蚀黑气的指令。

    大嘴收到沈清的信息，愣了一下，显然，它已经忘了传承自黑沼腐鳄的这一天赋神通！

    这一愣，那嗜血僵尸顿时抓住机会，连续几爪狠狠的抓在大嘴面上，差点没把大嘴那张丑陋的面孔给破了相。

    大嘴面部有鳞甲防御，虽未受伤，却也疼痛！不由怒吼一声，腮帮一鼓，朝着嗜血僵尸劈头盖脸的喷出一道黑气！

    那道黑气凝聚成束，约莫手臂粗细，声势虽比黑沼腐鳄喷出的黑气声势小了许多，准头却不错，只听“嗤”的一声，那道黑气瞬间喷进嗜血僵尸血盆大口之中！

    嗜血僵尸哪知大嘴还有这么阴损的一招，黑气从口而入，腐蚀的威力顿显，只见黑烟直冒，发出滋滋之声，从口中一直腐蚀到喉咙，迅速的朝体内蔓延……

第046章 神秘圆珠

    嗜血僵尸这一中招，那腐蚀的黑气入喉，已经吼不出声来，只能从喉咙里发出“嗬嗬”之声。

    而黑气的破坏力不是一般的强悍，“滋滋”声不绝于耳，由内腐蚀到外，那层坚硬的皮肤眼瞅着腐烂冒泡，跟着就炸裂开来，形成一个个血肉模糊的洞口，而那洞口还在扩大，骨骼显露，甚至还能瞧到那不断冒出黑烟的内脏。[shuhaige.com]

    此时，嗜血僵尸已经失去了战斗力，四下冒烟的身躯嘭的一声摔倒在地，黑烟直冒的躯体卷缩成一团，发出阵阵抽搐。

    而大嘴似乎还不解恨，利爪朝着嗜血僵尸那破烂不堪的躯体猛的插了下去。

    只听利爪在躯体里稀里哗啦的一阵搅拌，当利爪离开嗜血僵尸的躯体时，大嘴爪里多了一颗血淋淋的心脏，那心脏犹自还在跳动。

    而这时，沈清脑子里接到大嘴传来的信息，显然，大嘴是想把嗜血僵尸的心脏给吞噬了。

    这头嗜血僵尸几乎是凭大嘴一己之力给收拾掉了，沈清待在阵里面，除了给大嘴发了道喷发腐蚀黑气攻击的命令，没出半分力，自然不会拒绝大嘴吞噬嗜血僵尸心脏的欲望。

    大嘴得到沈清同意的信息，欢叫一声，血盆大口一张，咔嚓一下，就把颗心脏给吞吃下肚。

    此时，嗜血僵尸眼瞅着就要被完全腐蚀融化，再无危险，沈清出了小五行阵。

    来到那黑烟直冒，滋滋声不断的嗜血僵尸残躯前，沈清不由多瞧了几眼，他实在是想搞清楚，就这么一只嗜血僵尸，先前是怎么突然消失的？难道，这只嗜血僵尸真有隐身的天赋神通？

    心念间，沈清还忍不住向大嘴瞟了一眼，心想，这大嘴吞噬了嗜血僵尸的心脏，不会也能传承到嗜血僵尸的隐身神通罢？真是如此，那不是赚大发了？

    不过，沈清仔细打量了大嘴好几眼，却发现大嘴吞噬了那颗心脏，身上的气息没什么变化，即便是肌肤的色泽，也没深上一分。

    没效果？

    沈清向大嘴僵尸发了道信息，想检验一下。

    但大嘴接到信息后，面上谄媚之意不减，那双怪眼里却尽是茫然之色，跟当初传承黑沼腐鳄的天赋神通完全是两码事。

    沈清见大嘴一副茫然神情，不由微微一叹，心下有些失望，看来，大嘴并没继承到嗜血僵尸的隐身神通。

    沈清心下微微失望，眼神流转，再次向嗜血僵尸的残躯瞧去。

    此刻，嗜血僵尸已经腐蚀得差不多了，只剩下一副骨架还在那滋滋冒着黑烟，估计过了不一会儿，这身骨架也会被腐蚀得连渣都不剩。

    一堆残肉骨架，瞧着挺恶心的，沈清正待把眼神挪开，突然轻“咦”一声。

    在那堆还没完全腐蚀完的烂肉之中，出现一颗龙眼大小的圆形珠子，那圆形珠子上残留着血肉残渣，不注意看，很容易被忽略。

    沈清打量了好几眼，瞧那圆形珠子血糊糊的，很是恶心，本待不管，但心里却没来由的有些好奇，于是放出神识探查。

    神识放出，沈清又轻“咦”一声。

    探查的神识竟然被弹了回来！那圆形珠子竟然有隔绝神识之效！

    沈清大奇，本想去捡取，但想那腐蚀黑气厉害，腐蚀黑气认得大嘴，可认不得自己，于是给大嘴发了个指令，命它去捡取圆形珠子。

    腐蚀黑气是大嘴喷出，自然有免疫力，很轻松的就把那块圆形珠子给捞在手中。

    跟着，大嘴屁颠屁颠的来到沈清面前，献宝一般的，捧着那枚圆形珠子，递到沈清面前。

    沈清略微瞧了几眼，见圆形珠子沾染的血肉残渣滋滋冒着黑烟，还在被腐蚀，于是朝着大嘴捧着的圆形珠子施了个静尘术，眨眼间，那块圆形珠子表面上的血肉残渣以及残留的腐蚀黑气给清洁一空。

    没了黑气腐蚀的血肉残渣，圆形珠子露出真容，瞧上去，没了先前那般恶心，也不用担心黑气腐蚀，沈清放心大胆的把此物拿在手中。

    此珠有核桃般大小，呈淡褐色，表面光滑，手感细腻，温润如玉，就如一颗大型的珍珠。

    沈清再次探出神识，跟先前一样，神识一触即弹，神识根本就探查不进。

    这到底是什么东西？

    沈清心里不解，但却隐隐感觉到，手里这圆润光滑的东西，应该是件难得一见的宝贝。

    至于是什么宝贝？沈清作看右看也弄不明白。

    弄不清楚，沈清眼下身处危机四伏的地穴通道，不能一直在此研究，只能收起来，待回了青原城后再慢慢研究不迟。

    心念间，沈清顺手把这圆形珠子收进储物袋里。

    圆形珠子刚一收进储物袋，只听“轰”的一声，储物袋瞬间炸裂，连带着储物袋里的法器，以及一些杂物四散飞射，噼里啪啦的的散落了一地，而那只储物袋更是化作粉尘，连渣都不剩一丝。

    这玩意儿竟然令储物袋崩溃了！

    这骤然的惊变令沈清吓了一跳，好在储物袋崩溃的动静弄得大，但他自身却没受到丝毫伤害，只可惜，这只专门放取杂物的储物袋却这么给毁掉了。

    心有余悸的沈清定了定神，心里却是微微一跳，能令储物袋崩溃之物，只有一个原因，就是不能盛装超出储物袋空间的物品。

    换言之，这颗圆形珠子很可能内含须弥空间，而且，内含的空间已经超出了储物袋的空间，不然，储物袋怎会无端崩溃？

    就拿陈姿仪的储物袋来讲，那美少妇的储物袋有二十余丈空间，而里面装有含有空间的帐篷，但帐篷内含空间不到十丈，自然影响不到储物袋的空间。

    此时，沈清搞不清楚这件宝贝的空间有多大，也不敢把珠子放入得自陈姿仪的储物袋里，万一不小心给弄崩溃了，怕是哭都哭不出来。

    不过，沈清一想到这珠子很可能内含须弥空间，心跳不由欢快起来，怦怦的，差点就要跳到嗓子眼，要知道，如果这圆形珠子真的带有空间的话，这已经不是一般的宝物可比，

    据《九州源纪》所载，空间宝物由天地孕育而成，存在于灵气浓郁的深山大泽之中，属于极其珍贵、罕见的天地奇珍。

    空间宝物又分为多种，例如空冥石、须弥石、以及天外陨石孕育而成，这些，都可称之为空间至宝！

    其中须弥石，跟修真界的修士息息相关，用途极广，可炼制成储物袋，储物戒指、手镯、腰带、空间帐篷等等；空冥石则较为珍惜少见，可炼制移动洞府，宫殿、楼阁；而从天外陨石中提取的先天元核，已经属于先天至宝范畴，属于罕见之物，可炼制成能容纳万物的洞天福地。

    传说，如果再有五行至宝、天地元胎融入其中，还可无限升级，甚至能自成一界。

    换言之，像这种先天至宝一旦现世，绝对能令整个修真界刮起一片腥风血雨！

    此时，沈清几乎可以确定手中的这颗珠子就是空间至宝，至于是不是传说中的先天至宝，还有待考究。

    沈清好容易收敛住狂跳不已的心，给一旁安静肃立的大嘴发出一道原地守护的信息，自己则回到小五型阵内盘膝而坐，准备尝试祭炼这枚珠子。

    在修真界，不管是法器、灵器、法宝、还是古宝、灵宝、先天至宝，最常用，最有效的就是血祭之法。

    沈清几乎不加考虑，先施了个御器术，让这枚珠子悬浮在空中，跟着在指尖凝出一滴精血，指尖轻弹，打入那颗珠子，跟着一边默念咒语，一边打出一道道法诀，施那血祭之术。

    几息之间，沈清就感觉到心神微微一动，那颗珠子隐隐跟自己有了一丝联系，只是，那丝联系似有似无，相当的微弱。

    不过，珠子经过血祭，好歹也有了一丝反应，沈清心里倒不气馁，联系太弱，那是没祭炼到位的缘故，于是再次凝出一滴精血，依样施法。

    一滴、两滴、三滴……沈清足足凝出九滴精血融入圆珠，已是面色苍白，虚汗直冒，就在他大感吃不消的时候，突然，脑子里“轰”的一下！识海翻腾，一道信息凭空闪现在识海之里！

    ~~~~~~

    诸位道友走过路过，还请别往了留下推荐票，谢鸟。

第047章 空间至宝

    乾坤珠！

    识海里所闪现出的数百字信息，除了显示出此珠的名称，也显示了此珠的由来。

    原来，在数万年前，一名上古大能在乱流空间穿梭之时，无意间发现了一块蕴育有先天元核的天外陨石，于是，这名大能修士提取出先天元核后，先后耗费了数百年时间，添加了无数的天材地宝，把得到的先天元核炼制成珠。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    取名乾坤，就是暗喻内有乾坤之意。

    不过，信息显示，这枚乾坤珠还只是初始形态，并没形成真正的洞天福地，按识海里所显示的信息所述，此珠还需添加更多的天材地宝、五行奇珍，以及纳入体内不断的温养才算小成。

    然而，当这名大能修士准备出关寻找天才地宝之时，却没想到，乾坤珠出世的消息不知什么原因泄露出去，引起整个修真界的轰动的同时，也引起众多大能修士的觊觎，于是，也就有了数万年前的那场上古大战。

    那场波及整个修真界的大战，极其惨烈，血流成河，无数修士为此陨落，也令这名大能修士所在的宗门惨遭灭门。

    沈清识海里所闪现出的简短信息，正是这名大能修士被围攻之下，自爆前所留。

    沈清查看完信息后，不由心下唏嘘，没想到，紫血荒原就是数万年前的那场大战所形成的古战场。而引起当年那场大战的乾坤珠，也不知什么原因并未流传于世，反而辗转至今，落到自己手里。

    只是，这乾坤珠怎么会被那只嗜血僵尸得去？

    回想嗜血僵尸诡异消失，就如有隐身术一般，心念间，沈清心里不由微微一跳，手一招，把那颗悬浮在空中的乾坤珠招致手中，捏在指尖细细查看。

    这枚乾坤珠血祭以后，已有沈清留下的神魂烙印，通体散发出一层淡淡的，柔和的光晕，似乎有了几分灵性。

    沈清微微沉吟了一下，放出一缕神识，向乾坤珠探去。

    当那缕神识刚一触碰到乾坤珠，沈清脑子里顿时“嗡”的一下，只觉天旋地转，浑然不知所以，也就在这一刹那，盘坐在小五行阵里的沈清突然凭空消失不见！

    这是哪里？

    此刻，沈清身处在一处空间之内，此空间约莫百长方圆，脚下一半是黑褐色的土壤，另一半则是一汪清澈的水池。

    在空间四周的边缘地带，雾气缭绕，灰蒙蒙的一片，神识探查，却是触之即弹，探不进分毫。

    仰首望天，不见蓝天白云，跟这空间四周边缘地带一样，雾气氤氲，晦暗无光。

    不过很奇怪的是，这片拥有土地、水潭的空间，却很光亮，就如大白天一般，也不知这光亮是从何而来？

    这就是乾坤珠内的空间吧？

    沈清定下神来，眼露欣喜之色，打量着身处的这片空间，

    百丈方圆的空间，换算下来还不到一里，没一会儿功夫，沈清就把这处空间转悠了个遍。

    什么都没有！

    土地黝黑荒芜，没有一草一木，池水清澈见底，不见一只鱼虾，可谓一穷二白。

    原以为能在这处空间里能发现什么宝贝，一圈转悠下来，沈清心里不免微微有些失望。

    不过，些许的失望很快就无影无踪，毕竟，能得到令大能修士都垂涎不已的空间至宝，已经不是能以意外惊喜来形容了，做人得知足不是？！

    何况，沈清已经察觉，身处的这片空间虽然看似空荡荡的，灵气却极其浓郁，一呼一吸之间，浑身上下的毛孔透着一丝舒爽。

    不但如此，沈清很快就有了新的发现！脚下这一片黑褐色的土壤不但极其的肥沃，还散发出一丝厚重，而又奇异的清香，并不似那普通的土壤。

    而那汪清澈的水潭，似乎也不是凡物，沈清大着胆子，掬起一捧潭水浅尝了一下，潭水清爽甘冽，绵软回甜，而且，只是浅尝即止，体内的真气竟然缓缓旋转起来。

    沈清察觉到丹田真气的异常，又惊又喜，赶紧在池畔盘膝而坐，静心凝气，运行《长春诀》功法！

    功法运转，只见空间内那浓郁的灵气无风自动，旋转、缭绕，很快，就在沈清身体周围形成一团团气流，跟着，如海纳百川，以肉眼看不见的速度，纷纷朝他身体没入。

    灵气充裕，功法运转极其的顺畅，一盏茶工夫不到，就功行圆满！

    当沈清睁开双目，眼神闪烁间，透出一丝惊喜莫名之色，就这么一会儿功夫，丹田真气竟然凝炼了不少，修为明显有所精进！

    这汪池水竟然能增进修为？！而且，比服用黄芽丹的效果要强上一倍有余，这样说来，以后不是连丹药也不用服用了？

    心念间，沈清喜滋滋的从储物袋里取出几只空玉瓶，把这几只空玉瓶都灌满池水，打算带出去专门用于修炼。

    把玉瓶收进储物袋里，沈清心里微微一动，跟着朝储物袋一拍，飞出十余只玉盒。

    玉盒内装有灵草，不到百年份的灵草，沈清已经处理干净，剩下的全是百年份的灵草。

    片空间的土壤极其的肥沃，沈清打算在此尝试栽种，如能成活，相当于多了个移动药园，以后采摘到什么灵草，也可就近移植。

    说干就干，沈清打小就是个病秧子，怕死得要命，家里留下的百草经早已被得滚瓜烂熟，不但熟知灵草药性，对栽种一道，多少有点心得，唯一欠缺的，只是实践而已。

    略微回想了一下眼下已有的灵草药性，以及移植要领后，开始分拣灵草，动手移植。

    挖坑、移栽，没耗费多长时间，十余株灵草一一分门别类的栽种妥当，然后每株灵草浇了点清冽的池水，算是大功告成。

    灵草放置在玉盒之内，保鲜的时日较长，再有储物袋特有的空间储放，有的生命力顽强的灵草，放个数十年也能存活，不过，灵草在玉盒里即便能保鲜，多少有点萎靡之态。

    没曾想，这十余株百年份的灵草移栽后，洒了点池水，这刚刚栽种下的灵草竟然一扫萎靡之态，瞧上去色泽亮丽，郁郁葱葱，生机盎然。

    这样一来，这半成品乾坤珠顿时在沈清心里提高了数个档次，能储物、能栽种、能提高修为，此时，还演变成能随身携带的移动药园。

    沈清只是尝试一下，就达到如此美妙的效果，心里不由乐开了花。

    在乾坤珠空间内逗留了一会儿，也差不多该出去了。

    沈清心念一动，只觉一阵天旋地转，当他定下神来，已身处在小五行阵内。

    就这么出来了？

    沈清呵呵一笑，心神又是一动，身形陡然消失，又是一阵天旋地转，再次进了乾坤珠空间之内。

    反复数次，待沈清熟练掌握进出之术后，已经没了那天旋地转的感觉，到得后来，只是眼前一花，就进出自如。

    还好沈清身处在小五行阵内，那大嘴魔头在阵外守候，瞧不见阵内情景，要不然，沈清一会儿消失，一会儿出现，怕是要吓上好几跳。

    要说这乾坤珠属于先天至宝，端的是奇妙万分，沈清进入乾坤珠，这珠子瞬间化作微尘，而且还能屏蔽神识，除非是修为高深的大能修士用心探查，一般人等，绝对发现不了。

    而沈清从乾坤珠内出来，这珠子立马显现，悬浮空中。

    乾坤珠显现本体，这还是沈清没有施法纳入泥宫识海，一旦施法纳入识海蕴养，以后再想进出乾坤珠，不必从识海里召出，心神一动间，即可自由出入，而乾坤珠也会保持微尘状态，不再以本体显现。

    有此妙用，沈清相当于多了一种隐身保命的手段，这隐身手段虽然不能移动，但遇到生命危险，即可躲入乾坤珠内，未尝不能保命脱险。

    不过，此法轻易不能动用，凡是用先天元核炼制的空间至宝，都有此奇妙功能，低阶修士见识有限也许不知，但要是被见多识广的高阶修士见到，很容易就会联想到空间至宝。一旦引起高阶修士的觊觎，以沈清这点可怜的修为，只怕小命不保！

    沈清得到此宝，固然可喜，但读取了上一个主人所留的信息后，心知这枚乾坤珠极其的烫手。要知道，这枚乾坤珠的出世，不但引起了修真界大战，还导致那位大能修士所在的宗门惨遭灭门。

    沈清知晓其中利害，心里暗自决定，这乾坤珠的秘密非同小可，只能深埋心底，即便是跟自己很亲的二娘、芸娘，也不能告知，以免惹祸上身。

第048章 出口

    乾坤珠血祭之后，御使之法自动生成，可把此珠收入识海之内蕴养，沈清对此自是了然于心，当下默念法决，那悬浮眼前的乾坤珠“嗖”的一下，划出一道亮丽弧线，瞬间没入眉心泥丸。

    乾坤珠一融入识海，顿时散发出柔和的光芒，与此同时，识海深处的神魂小人也有了动静，只见那神魂小人小手一招，乾坤珠滴溜溜的一个旋转，顿时朝神魂小人飞去。[shuhaige.com]

    待乾坤珠飞至神魂小人身前，神魂小人小手一伸，就把这珠子摄取在手。

    只见神魂小人一手托珠，一手掐诀，珠光莹然，光晕闪烁，神魂小人与乾坤珠散发的光晕交相辉映，显得颇为绚丽、神秘。

    沈清内视了一会儿，收回心神，双目睁开，露出一丝欣喜之色，这样一来，只要自己不说，谁会知道自己识海深处藏有空间至宝？！

    这趟真的是赚大了！要不是没有回头路，沈清绝对会见好就收，不再去那所谓的上古遗址冒险。

    只可惜，进入通道后，那地穴入口莫名消失不见，已没回头路可走，不得不硬着头皮继续下面的行程。

    此地已停留多时，沈清不再磨蹭，站起身来，步出阵外，跟着，顺手把小五行阵收进储物袋里。

    大嘴见沈清身形闪现，怪眼眨巴两下，那张丑脸顿时堆出谄媚的笑颜，“嗷呜”欢叫一声，就摇头摆尾的凑到他身前。

    心情愉悦的沈清呵呵一笑，伸手在大嘴那光秃秃的脑门上抚摸了一下，跟着给它发了道信息，依然命其在前探路。

    约莫走了小半个时辰，前面探路的大嘴又发出低沉的吼叫声，跟着，前方就传来阵阵嘶吼打斗之声。

    沈清已从大嘴反馈的信息中得知，前面，出现三只嗜血僵尸，此时正跟大嘴激烈的争斗！

    沈清有了一次对付嗜血僵尸的经验，心里也没害怕，当下施展身法，向打斗处飞速掠去，当那三只围攻大嘴的嗜血僵尸映入眼帘的一瞬，沈清手一招，瞬间祭出飞剑，照着其中一只嗜血僵尸当头斩下！

    “铛”的一声！

    飞剑狠狠的斩在那头僵尸的头顶！只是那只僵尸脑壳坚硬如铁，一斩之下，却只留下一道浅浅的印痕。

    那只嗜血僵尸吃痛，一双怪眼瞪向沈清，跟着怒吼一声，身形一纵，利爪一分，照着沈清劈头盖脸的扑抓而来！

    嗜血僵尸来势汹汹，沈清不敢硬抗，连退数步，跟着就祭出法盾！

    嚓嚓嚓！

    伴随着接连二三的刺耳声响！那嗜血僵尸迅疾如风，利爪闪电般的狠狠的抓击在法盾上！

    猛烈的抓扑撞击令沈清大感吃不消，身形暴退，卸开那强劲的冲击力！

    百忙之中，沈清不忘还击，手中快速打出法决，只见那飞剑滴溜溜的一个旋转，电射而回，带着一道凌厉的剑气，朝着这疯狂扑抓的嗜血僵尸后颈狠狠的斩下！

    脑袋斩不下，就斩脖颈！

    这只嗜血僵尸只顾着攻击，压根就没注意到后面飞剑斩临！寒光闪耀间，只听“咔嚓”一声，森寒剑芒瞬间破开防御，在那后颈斩出一道深大数寸的豁口，堪堪卡在颈骨之间。

    “嗷――”

    只听嗜血僵尸发出一声凄厉的长嚎！攻击随之一缓！

    这嗜血僵尸还真是命大，遭此重创竟然未挂，利爪回捞，还想捞住卡在脖颈的飞剑。

    沈清岂能让它如意，手一招，飞剑瞬间从它脖颈飞离，跟着又是一道法决打出，飞剑在半空一个旋转，再次朝嗜血僵尸斩去！

    目标，依然是脖颈！

    那嗜血僵尸除了肌肤坚硬以外，智力却很低下，此时，它只顾着朝后颈处捞飞剑，一捞没捞到，那利爪还在后颈处胡乱捞着，而此时，那把重创它的飞剑已转换了方向，照着它前颈斩来！

    说时迟，那是快，待嗜血僵尸感觉到剑气森寒之时，已经晚了，飞剑电闪，狠狠的斩在它的前颈上！

    这前后的一斩，端的是稳准狠！“咔嚓”声再次响起，这只嗜血僵尸的脖颈处只剩下一根颈骨勉强相连，悬吊吊的，那颗硕大的脑袋似乎随时都要掉落一般。

    但即便是这样，这只嗜血僵尸就跟不死小强一般，不但不挂，反而被激起了凶性，怪眼血红，獠牙一龇，“嗷”的一声，发出一声刺耳的怒嚎，双腿弯曲一蹬，飞扑而上！

    就在这只凶性大发的嗜血僵尸就要飞身扑出一刹那，突然，只见一只尖锐利爪凭空出现在它头顶，猛的朝下一抓，就扣住了嗜血僵尸那硕大的头颅。

    “咔嚓”一声！只见嗜血僵尸那颗硕大的头颅诡异的离体，而它无头的躯体却还在空中张牙舞爪，保持着凶猛的扑击姿势！

    此刻，沈清已瞧得清楚，是那大嘴骤然出手摘了这只嗜血僵尸的脑袋，再瞧嗜血僵尸没了脑袋依然是来势凶狠，自然不会让它扑住，身形一晃，疾退数步，只听“啪嗒“一声，嗜血僵尸无头的躯体重重的摔落在地！

    “嗷――”

    此时，只见那大嘴魔头一手拎着一颗硕大的头颅，伸着脖子，张着血盆大口在那厉嚎，似在炫耀！那厉嚎声在通道内回荡，发出嗡嗡的回声，在它身后，还趴伏着两具黑烟直冒，滋滋作响的残缺尸身。

    “闭嘴！”沈清轻斥一声。

    “呃！”大嘴魔头顿时表情一呆，赶紧合上血盆大口，一对獠牙一龇，喉咙呜咽有声，冲着沈清露出一丝委屈的表情。

    沈清瞧它那委屈的小样，唇角不由微微一抽，差点没忍住笑。

    “好了，本少爷知道你立了大功，想吼两嗓子发泄一下，只是你这嗓音太难听了点，以后在本少爷面前，就不要再亮出你的破锣嗓子。”

    沈清教训了大嘴一句，跟着又扔出两头狼尸，接着道：“这是赏你的……”

    大嘴一见狼尸，怪眼一亮，面上委屈之色顿时消逝不见，代之而起的是一脸的谄媚，把手里的头颅一扔，屁颠屁颠的拎起两头狼尸，蹲一边享受去了。

    两头狼尸的血肉，对大嘴魔头来说，还不够它塞牙缝，只是眨眼间的功夫就的下肚了。

    待大嘴享用完血食，沈清不再耽搁，招呼了大嘴一声，继续前行。

    顺着这条深幽的通道没走多久，又碰到一小群阴魂，这群阴魂数量只有数十只，但均达到中级层次，一只只阴魂魂体凝实，气息强悍。

    不过有实力得到提升的大嘴魔头，以及专门克制阴魂的炼魂罐，数息之间，这一小群阴魂就被收拾得干干净净，全部收进罐内。

    收拾掉这一小群阴魂，接下来一路走过，再未遇到什么危险。

    不久，前面探路的大嘴就反馈一道信息，而此时，沈清已能隐隐瞧见，前面出现一道紫光。

    到了近前，才发现，已到了通道尽头，眼前，是一道高两丈，宽一丈的，紫光莹莹的椭圆形光幕。

    这道紫气氤氲的光幕跟那地穴入口的极其相似，而左右无路，估计这紫色光幕是这条通道的唯一出口。

    紫色光幕后面是什么，无从而知？

    沈清微一沉吟，先把大嘴收回炼魂罐内，跟着，身形一晃，一头扎向光幕。

    眼前一花，沈清身形闪现而出之时，发觉自己身处在一处空旷之地。

    就在沈清刚一定神之间，身旁不远，突然传来一声惊呼！

    沈清吓了一跳，反应却是不慢，瞬间释放出防护罩，紧接着，招出法盾，做出防护的同时，手再一翻，一把飞剑握在手里。

    沈清的反应不可谓不快，一系列动作如行云流水，眨眼之间，防护到位，与此同时，他也瞧清楚那惊呼之人。

    那人离沈清只有数丈距离，圆头、圆脸、圆眼、圆肚，整个人瞧着肉噜噜，圆滚滚，是个肥头大耳的胖子，此时，那胖子瞪着一双圆眼，正一脸惊讶的瞧着自己。

    胖子见沈清瞧了过来，脖子一伸，吞了一口唾沫，忙道：“别误会，千万别误会，在下只是瞧道友你突然出现在此处，忍不住呼出声来，并无敌意，并无敌意……”

    见胖子一脸小心的连声解释，沈清心里暗暗松了口气，不过，依然保持着足够的警惕……

    ~~~~~~~

    两章连发，求点推，包养，谢谢！

第049章 胖子

    沈清目光转动，发现自己身处的是一处面积颇为宽广的广场，整个广场地面都是用一块块一丈见方的白玉铺就，只是白玉大多冰裂，坑坑洼洼，杂草丛生，给人一种破败之感。

    在广场尽头正中位置，还有一座大殿，那大殿已是半边坍塌，只剩下断壁残垣。[shuhaige.com]

    不过，眼前之景象看似破败，荒凉，但不难想象，此处完好无损之时，定是富丽堂皇，气象森严。

    沈清只是眼角余光一扫，周遭景象尽收眼中，而且，这广场还有不少修士身影，只是距离稍远而已。

    “这位道友，请问，这是哪里？”沈清朝那胖子问了一声。

    “呃，道友此话问得好，不过，也是在下想问的……”胖子那肥嘟嘟的面上露出一丝苦笑，说道：“想必道友也是刚从通道出来吧，其实在下也是，在下刚穿过紫色光幕就在此地立足，还没回过神来，道友你就突然出现了，差点没把我给吓着……”

    胖子说着，还拍了拍胸口，一副心有余悸的模样。

    沈清微微一笑，微微欠身一礼，说道：“在下也是无意，还望道友谅解。”

    “无妨无妨，我也只是说说而已，不用道歉……”胖子也没托大，回了一礼。

    跟着，只听胖子接着道：“对了，道友应是从通道里出来的吧，那条通道就你一人吗？”

    “不错，进了通道只有在下一人，道友也是？”

    胖子点了点头，道：“在下穿过地穴入口时，就身处一条通道之中，跟道友一样，整条通道就在下一人而已，至于其他人，却是一个不见，好在通道内虽然只有在下一人，倒没遇到什么危险，到了尽头见一紫色光幕，穿过来，就在这里了…….”

    “哦，这么说来，道友在通道内就没遇到什么危险？”

    “不错，在下一路走下来，通道里静悄悄的，鬼影都没瞧见一个，就是渗得慌，难道你在通道里遇到什么危险不成？”

    沈清笑而不答，心里却甚觉这胖子颇有好运，自己一路走来，又是阴魂，又是嗜血僵尸的，要不是有大嘴在，自己独自一人还真不容易闯过来。

    那嗜血僵尸可不是自己单独就能对付的，弄不好，陨落其中也不一定，不过，运道各有不同，自己一路闯下来，有惊无险，还得一枚乾坤珠，还是大赚特赚了。

    沈清虽觉胖子运气不错，但也没什么好羡慕的。

    沈清没有回话，胖子却起了好奇心，一对眼珠子骨碌碌的一转，问道：“我说道友，瞧你神情，像是在通道里遇到什么危险，能告诉在下么？那通道里到底有些什么怪物？”

    “其实也没什么，就碰到几十只阴魂而已……”

    沈清没说嗜血僵尸，一是乾坤珠从嗜血僵尸那里得到，二是练气初期修士一般都敌不过嗜血僵尸，自己虽然在大嘴的帮助下能收拾掉嗜血僵尸，但没必要暴露实力不是。

    果然，胖子听沈清只碰了几十只阴魂，笑道：“道友运气看来不算差，几十只阴魂，以道友的修为，灭杀并不难……”

    沈清笑了笑，算是认同了胖子的说法。

    说话间，这时，一道人影在不远处突然凭空闪现，估摸也是刚出通道出来。

    沈清跟胖子都瞧得清楚，不过，胖子这一次没再惊呼出声，而沈清有了胖子这个前车之鉴，自然也是一声不吭。

    出现的人是一名中年修士，眼睛闪烁间，精光四射，浑身散发出一丝强横的气息，竟然是一名练气七层的修士。

    那中年修士的经验显然相当丰富，瞬间释放出防护罩，眼神流转，已经瞧到沈清跟胖子二人。

    中年修士先是面色微变，但跟着就探查出沈清二人的修为，只是两个练气二层的菜鸟修士而已。

    中年修士面色微松，跟着眼神一冷，瞧向胖子，出声道：“那胖子，这是哪里？”

    胖子被中年男子的冷漠眼神瞧得脚下一软，差点就站不住了，练气后期的修士哪里是他这种菜鸟惹得起的。

    胖子哭丧着脸道：“道……道友…….在……在下也是刚……刚来…….并不知此处是……是哪？”

    胖子显然是被吓着了，一番话说下来，声音发颤，结结巴巴。

    中年修士没问出什么，甚是不耐，冷哼一声，瞧向了沈清。

    “你！知道这是何处吗？”

    “在下也是刚来，实是不知……”沈清硬着头皮回道。

    连问两次，都没得到答案，中年男子面色难看起来，眼里抹过一丝阴翳之色的同时，眼神闪烁间，有意无意的瞟了眼沈清跟胖子腰间挂着的储物袋。

    沈清跟胖子察觉到中年修士不怀好意的眼神，心里暗暗叫苦，不约而同的后退一步，一旦不对，就准备闪人开溜。

    就在沈清二人心惊肉跳，暗自提防之时，突然，又是一道身影骤然凭空出现，而且，就出现在中年修士身侧不远，也就一两丈距离，显然又有人从通道紫色光幕出口随机而出。

    那闪现而出的身影距离中年男子实在太近，中年修士吓了一跳，手一挥，一把飞剑闪现，寒光一闪，飞剑冲着那身影猛的斩下！

    “铛”的一声！那突然闪现而出的身影竟然反应不慢，一件黑乎乎的菱形盾牌凭空出现，堪堪挡住飞剑猛烈的一斩！

    “找死！”

    只听一个清脆，富有磁性的好听声音响起，那突然闪现的身影竟是一个身材颇为曼妙的女子！

    那女子身着黑纱长裙，芊腰盈盈，薄纱蒙面，青烟迷雾般的露出一双秋水眼眸，只见她素手一挥，三道肉眼几乎看不见的细微寒芒微微一闪，“倏”的一下，朝中年修士电射而去！

    嗤嗤嗤！

    三声轻响，那三道细微寒芒竟然无视中年修士的防护罩，瞬间穿透！

    噗噗噗！又是三声轻响！那三道细微的寒芒速度奇快，眨眼间就闪没在中年修士体内！

    只听中年修士闷哼一声，就遭受重创！

    从中年男子出手偷袭，到那蒙面女子反击，一切发生在电光火石一刹那！

    遭受重创的中年男子唇角泛出一缕血丝，眼露怨毒之色，却是身形一晃，瞬间就遁出数十丈开外！

    “哼！想逃！”

    只听那黑衣女子冷哼一声，素手一翻，一把飞剑凭空闪现，那女子脚踩飞剑，嗖的一下，化作一道奇快无比的遁光向中年修士飞遁的方向掠去！

    那蒙面女修追出的一瞬，那双好看的眼眸还飞快的瞟了沈清二人一眼，吓得二人心里同时一跳。

    好在那女修遁光闪烁之间，已消失不见！

    芳踪渺渺，暗香浮动。

    结束了？沈清跟胖子不由对视一眼，面面相觑，半晌，两人同时长长的呼了口气，均是一副心有余悸的模样。

    只是，沈清心有余悸之余，还暗暗惊讶，那黑衣女子不是别人，正是曾经在拍卖会占了他座位，又出手拍得“火狱网”的黑衣蒙面女修。

    没想到，在此地竟然能碰到她。

    而那黑衣蒙面女修骤然被袭，不但挡住致命一击，反手还以颜色，竟然一招之间，就令那已经有练气七层修为的中年修士遭受重创，落荒而逃，更是令沈清暗暗心惊。

    “我说兄弟，那小娘子是什么修为？真是厉害！”这时，身边响起胖子的问话声，而且还把“道友”的称呼，改为“兄弟”。

    对于胖子所问，沈清微微一怔，其实，他也很想知道黑衣女子是什么修为。

    先前在中年修士跟那黑衣女子争斗的一刹那，沈清也曾探查黑衣女子的修为，但很奇怪，识灵术竟然失灵了，压根就探查不出黑衣女子的修为。

    那黑衣女修到底是什么修为？怎么探查不出？难道……她是筑基修士？

    不是说筑基修士进不了地穴入口么？应该不是筑基修士，估摸是她用了什么隐藏修为的法术罢。

    心念电转，沈清含糊的回道：“应该是练气后期的修为吧……”

    “嗯，我想也是，估摸着，她应该是练气后期大圆满境界，要不然，她怎能一招就令那家伙跑路？！”

    胖子说到这里，一脸怕怕的道：“我说兄弟，还真亏了那小娘子及时出现，刚才你也瞧出来了吧？要不是那小娘子及时出现，你我兄弟怕是免不了跟那家伙干上一场。”

    胖子表情一副劫后余生的模样，但嘴里却来得颇为顺溜，一番话说下来，“兄弟兄弟”的唤得很是亲热。

    这还没完，只听胖子又道：“对了，还未请教兄弟贵姓。”

    “在下沈清……”沈清跟胖子有惊无险的小患难了一次，再加上这胖子瞧着并不讨厌，也就报了全名儿。

    “原来是沈清沈老弟，失敬失敬，老哥海大全，嘿嘿，我今年满二十，岁数瞧着应该比你大，就托大叫你声老弟了……”

    “正该如此，以后，小弟就尊你一声海老哥？”

    “哈哈，沈老弟！”

    “海老哥！”

    “沈老弟！”

    “哈哈哈哈……”

    就在两人一个海老哥，一个沈老弟的叫得亲热欢实，开怀大笑之时，突然！前方不远处，一阵法力波动传来，一道身影随之闪现，紧接着，离那身影闪现之处约莫十来丈距离，又有一道身影闪现而出！

    这一次，沈清跟胖子颇有默契的对视一眼，不用吭声，两人均是身形一晃，来了个脚底抹油！

第050章 九叶草

    就在两人脚底抹油，溜之大吉的一刹那，身后法力波动骤然而起，打斗声大作，也不知谁先干上了谁？

    两人一路飞掠，一直到了广场边缘，这才停住身形。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    “好险……”胖子呼了口热气，抹了把额头，状似抹汗，却没抹出一滴汗珠。

    “是啊，的确好险，要不是你我溜得快，怕是又要遭那无妄之灾了…….”沈清嘴里唏嘘，也抹了把额头，同样，没抹出一滴汗珠。

    “还是此处比较安全，老弟你看，那些从通道里出来的修士，都到了这边缘地带，看来，都知道那广场中央地带不是人待的地方……”

    沈清顺着胖子的话左右瞧了一眼，果然，已有不少修士三三两两的在那广场边缘之处，或盘膝打坐，或驻足站立，只是一个二个都离得远远的，互不干涉。

    这时，只听胖子问道：“沈老弟，接下来，咱们去哪？”

    沈清微微一怔，听这胖子的意思，好像要跟自己结伴而行。

    心念间，沈清倒不反对跟这刚认识的海老哥结伴，说道：“海老哥，小弟第一次来这里，下面行止，也是不知啊，不知海老哥可有好去处？”

    沈清嘴里回应，心里却很想离开这所谓的上古遗址，但怎么出去，却是一无所知。

    胖子听沈清这么一说，心知白问了，左顾右盼一阵，指着东面方向说道：“老弟，你瞧瞧那边，那里有座大山，刚才我瞧见好几人朝那边方向去了，要不，咱们也去那里碰碰运气？”

    沈清顺着胖子所指方向望去，东面是有座巍峨大山，远远瞧去，山势连绵，云遮雾罩。

    正如胖子所说，在那方向已有几道身影时隐时现，渐行渐远，而且，此时又有几名修士展开身形，朝那方向飞掠而去。

    沈清微一沉吟，说道：“听你的，咱们就去那碰碰运气。”

    定了去处，二人也不再耽搁，展开身形，朝那大山之处掠去。

    不一刻，沈清二人来到山脚之下，满目苍翠，古木森森、远眺山腰之处，一道飞瀑流溅垂悬，隐隐发出雷鸣之声。

    在那盘根错节的森森林木之间，一条隐约可见的石阶蜿蜒直上，也不知通往哪里？

    那石阶全是由白玉砌成，可谓大手笔，只是那白玉石阶不知多少年无人行走，裂纹遍布，白玉镶接的缝隙之间，也是杂草丛生。

    这时，一阵衣袂破空之声从身后传来，沈清二人回头一瞧，只见数道人影飞掠闪现，眼瞅着就要到了此处。

    沈清跟胖子哪敢停留，赶紧施展身法，朝那石阶处飞速掠去。

    一路蜿蜒直上，飞掠不停，不一刻，当二人掠过一处横亘在石阶当中的一块巨大岩石，眼前顿时豁然开朗。

    此处已是半山腰的一处空旷坪地，岩壁上，百丈瀑布飞流直下，雷鸣声声，直落深潭，水花翻腾滚涌间，飞卷起漫天水雾。

    在那看上去面积颇为宽广的深潭之侧，有不少修士正弯腰在那找寻什么？不时，还有就有修士发出欢欣之声。

    沈清二人定睛一瞧，才瞧清楚那些修士正在那采摘灵草。

    九叶草！竟然是极其珍稀的九叶草！

    只见那深潭边缘虽然杂草丛生，但其中有不少九叶草生长其中，一株株、一丛丛，晃眼瞧去，压根就不知有多少九叶草隐藏其间。

    那些先到的修士采得不亦乐乎，忙都不忙过来。

    要知道，九叶草一般生长在深山大泽，偏远险地，平时难得一见，即便坊市里有卖，能达到百年份就已经很不错了。

    而一株达到到百年份的九叶草就价值一百五十灵石左右，上了数百年份，价值的灵石也是随着年份成倍增长，而凡是达到上千年份的九叶草，绝对是有价无市。

    而且，九叶草的寿龄，也就千余年左右，寿龄一到，就自行枯萎，而种子则散落在附近，另行生长，可谓珍稀罕见。

    此地已是上古遗址范围，怕有数万年无人进入，这些数百年份的九叶草，估摸也是种子生成，循环往复，经过十数万年的繁衍生长，也难怪此地能有么多九叶草出现。

    上古遗址，果然是名不虚传，遍地是宝！等于是白送！

    沈清跟胖子不由对视一眼，眼里均露出一丝炙热，两人心有灵犀，展开身形就朝深潭边缘掠去。

    二人到了潭边，自知修为低微，不敢跟那些先到的修士打挤，而是寻了个僻静无人的地方，寻找九叶草。

    好在这处深潭面积颇为宽广，加上沈清二人，也不过寥寥十数名修士，一人搜索一块地方，相互之间，倒也相安无事。

    地盘大，沈清跟胖子二人自然不会浪费资源凑在一块儿，而是各占一块百余丈的地盘，埋头寻找。

    九叶草通体碧绿，顶端分杈，叶瓣分为九叶，极好辨认。

    沈清也不在乎药龄，只要是九叶草，统统都不放过，一小会儿功夫，沈清就采摘了近百余之多，其中，五六百年份的竟然占据大半。

    沈清收获颇丰，虽有乾坤珠可以栽种，但未免被有心人发现，还是先用玉盒盛装掩饰，到时只需待闲暇之时，再移栽也是不迟。

    沈清一边寻找采摘，时不时的还抽空瞄向胖子，见胖子那弯下的腰就没直起过，看来也是收获颇丰。

    又采摘了数十株，这近百丈方圆几乎被沈清采摘一空，即便有漏网之鱼，也不过是刚刚抽芽，药龄不到十年的幼苗。

    站起身来，沈清正要换处地方，环目四望，此时，这深潭边缘地带，不知何时又多了不少修士，一人在潭边占据一大块地盘，已经没剩下多少空余之地。

    要想另换地方，还得绕上一阵子，而且，沈清注意到，其中已经有好几处地盘已经有修士起了争执。

    沈清微微犹豫了下，决定见好就收，不再去寻找空余的地盘采摘灵草。

    离开潭边，见附近有一块干净平坦的岩石，于是走了过去，纵身上了岩石，盘膝坐了下来，静静等候那胖子完事。

    没等多久，胖子就把属于自己那块地盘的九叶草采摘干净，见沈清坐在那岩石上，屁颠屁颠的走了过来，刚走近，就听他笑眯乐呵的道：“沈老弟，怎么样？收获不少吧？”

    沈清笑着点了点头：“还好，想必海老哥也没白辛苦一场罢……”

    “不辛苦，一点也不辛苦，呵呵，我跟你说，老哥我这次赚大发了……”胖子说到这里，贼兮兮左右瞧了一眼，把声音放低道：“老哥我运气不错，采到一株千年份的九叶草，呵呵……”

    这胖子挺实诚的，有了好东西也不隐瞒，沈清轻笑一声：“那就恭喜海老哥了，不过，财不露白，还是小心点为妙……”

    沈清好意提醒，胖子眼里抹过一丝隐晦的光亮，呵呵一笑：“那是当然，老哥是把你当成自己人才告诉你，换个人，老哥我自然得藏着掩着，闷声发大财，自个儿躲到一边偷着乐去……”

    沈清听胖子说得有趣，不由莞尔。

    “对了老弟，这潭边九叶草甚多，可不要放过了，我瞧那边应该还有空余地方，你怎么不先去占个地儿？”

    沈清摇了摇头：“还是算了，此时人越来越多，潭边也没几处空地了，我看此地不宜久留，还是见好就收吧。不过，老哥你还想采摘九叶草的话，小弟在此等你就是。”

    胖子听了，左顾右盼了一下，见的确如沈清所说，潭边的修士越来越多，而此时又有数名修士赶到。

    胖子轻呼一口气，微有不舍道：“就听老弟的，咱们见好就收，那么，这会儿咱们是继续往上还是怎么着？”

    沈清笑道：“除了继续向前，老哥你还有其它去处吗？”

    胖子面色一苦：“说得倒是，除了继续向前，还真无路可走了，那咱们得赶紧了，说不准，前面还有什么宝贝也不一定。”

    沈清点了点头，也不耽搁，飘身下了岩石。

    两人怎么说也是练气二层的修士，不必返回原处，从此地出发，只需翻过附近的一道横梁，无需绕多远，就可回归那条唯一的白玉阶梯。

    两人说走就走，正要施展轻身术之时，突然，只见深潭潭水涌动，就如滚水一般，不断的翻腾、旋转！转眼之间，就形成一圈巨大的漩涡！

    ~~~~~~~

    继续两章连发，今晚0点后是新的一周，求推荐票。

第051章 独角巨蟒

    那些正在采摘九叶草的一众修士察觉到深潭的变化，一个个目露惊惧之色，突然！那巨大的漩涡已带起一道巨浪冲天而起！

    “昂――”

    一声震耳欲聋的巨吼！[shuhaige.com]

    伴随着滚滚声浪！劈头盖脸的水花漫天挥洒！一条头顶尖角的巨蟒显出身形！

    那巨蟒体型巨大，粗如水桶，只露出潭水半截身躯，就有五六丈长！

    巨蟒吐着猩红长信，瞪着一双怪眼，俯视着潭边一众修士！强大的威压，令一众修士脚底发软，喘不过气来！

    “独角巨蟒！”一名修士顿时惊呼出声！

    沈清跟胖子听得清楚，不由面色煞白，独角巨蟒，据传带有远古凶兽的血脉，在修真界极其的罕见，一生下来，就属于三级妖兽的范畴，传说，独角巨蟒每千年褪皮一次，实力也会由此增强，蜕皮万年即可化蟒成蛟！

    眼前这条独角巨蟒还未成蛟，瞧上去似乎还是处在成长期的巨蟒！但它散发出的强大威压，绝对不止三级！

    三级妖兽，练气大圆满修士不敌，四级妖兽，筑基期初期、中期修士不敌！只有筑基后期、或是筑基大圆满才有资格一战！

    而此地的修士，都是清一色练气修士，遇到三级妖兽，群起而攻之，勉强能敌，但遇到四级妖兽，恐怕连塞牙缝都不够！

    眼前这头狰狞巨蟒，散发的强大威压远远超过三级妖兽，除了逃跑，还能做什么？

    沈清跟胖子虽是菜鸟，却是贼精，在独角巨蟒显现身形，那修士惊呼出声的一刹那，早已脚底抹油，抽身急退，

    两个菜鸟反应不慢，其余众修也不是吃素的！眨眼间！众修士倏忽一下四散开来，一个个或把轻身术提到极致，或御剑而遁！化作鸟兽散！能跑多远，就跑多远！

    一个个修士逃得快！那头独角巨蟒速度更快！

    只听“昂”的一声怒吼！巨蟒那粗壮的身躯已电射而出，血盆大口一张，就精准的咬住一名正在狂奔的修士！“咔嚓”一下咬成两截，巨头一甩，就把那两截内脏哗啦啦直流的尸身甩到一边，跟着那巨大的头颅顺势一转，一晃，闪电般的叼住一名正好逃到这一方向的修士！

    “咔嚓！”

    漫天鲜血飞洒，又是一名修士咬成两截！

    此刻，一名修士就在附近狂奔，眼瞅着身旁附近的修士被咬成两截之后，那头独角巨蟒的硕大脑袋伸缩之间，就要当头一口咬下！

    “你妹哟！”

    那名修士哭喊一声，眼看已躲不过去！手一招！一柄金瓜铜锤瞬间在手！牙一咬，飞身迎上，照着巨蟒的硕大脑袋猛的击去！

    忽的一下！只见巨蟒硕大的头颅微微一晃就让开了！那巨蟒脖颈灵活的再一晃，血盆大口就精准的对准那名修士，瞬间！大口就稳稳的咬住修士的身躯！

    也许是那名修士胆敢反抗的缘故，独角巨蟒脖子一伸，那修士都来不及叫出声来，就被囫囵吞下！

    不到两息！三名修士陨落！在这一瞬，生命是如此的脆弱！

    “昂昂昂――”

    独角巨蟒吞了一名修士，更是凶性大发，发出一阵震耳欲聋的吼声！

    此时，那些御剑而遁的中、后期练气修士早已遁得无影无踪，余下的，几乎全是练气初期的菜鸟。

    沈清跟胖子已经逃出数十丈之远。别看胖子瞧着圆滚滚，肥嘟嘟，却是极其的灵活，那肥硕的身躯几闪之间，竟然还比沈清的遁速还要快上两分。

    沈清自然不赶落后，轻身术提到极致，紧随其后。

    就在两人埋头狂奔之时，突然，一阵狂风大作，伴随砂石翻卷，独角巨蟒那巨大的蟒身出现在两人身前。

    沈清跟胖子两人大惊，差点就迎头撞上！连忙刹住身形！特别是胖子，他速度最快，堪堪刹住身形的他，反而离拦在前面的独角巨蟒距离最近。

    巨蟒拦路，除了沈清跟胖子二人，在同一方向逃跑的，还有几名练气初期的菜鸟级修士。

    只见独角巨蟒一双怪眼阴森的瞪视着沈清等一干修士，猩红舌信微吐，那硕大的头颅微微伸缩，一副随时要发出攻击的姿态。

    此刻，胖子显然是吓傻了，一动不敢动，在他身后的沈清也是心跳怦怦，一脸紧张的站立当场，也不敢有丝毫异动。

    而在两人身后的几名修士距离稍远，一声不吭，倏的一下四散开来，分头而逃！

    独角巨蟒那水桶般的蟒身呼的一下，骤然电射而出，伴随一阵扑鼻腥风，瞬间掠过胖子跟沈清二人头顶，硕大蟒头灵活的一转，就叼住已经逃出十数丈开外的一名修士！

    跑得最快的修士最先遭殃！余下几名修士吓得怪叫一声，身形电闪，却是不敢有丝毫的停滞！

    这条独角巨蟒显然不笨，竟然没急于吞噬那名修士，血盆大口开阖之间，咔嚓一下！那修士已被咬成两截，跟着蟒头一甩，把残躯从口中甩出的一刹那，怪眼闪烁，又盯住了一名亡命狂奔的修士！

    独角巨蟒身躯庞大，但速度却是惊人的快！那比水桶还要粗的蟒身伸缩之间，卷起一阵狂风，十余丈距离瞬间而至，巨大的蟒头又是一晃，一名被盯住的修士眨眼间就被叼进蟒口！

    也就在独角巨蟒追踪而出，连续灭杀两名修士的一瞬，沈清跟胖子哪甘坐以待毙，趁机开溜！

    当然，以独角巨蟒的惊人速度，沈清两人的速度不堪一提，得拼运气，拼人品！就看哪个最倒霉，被独角巨蟒给盯上！

    两个菜鸟顾不得身后那血淋淋的景象，只管埋头狂奔！却不知，那独角巨蟒眨眼之间已经把余下的几名修士灭杀得一干二净，只剩下数段血糊糊的残躯扔在地下。

    此时，那条独角巨蟒盯着沈清跟胖子二人狂奔的背影，吐着长信，那双阴森、嗜血的怪眼竟然透出一丝人性化的嘲讽！

    两只蝼蚁还想跑？！

    “昂――”

    独角巨蟒发出震耳吼声，巨大的蟒身朝前猛的一窜，卷起一道狂风就追了上去！

    亡命奔逃的沈清听到吼声，再感觉到身后风声呼呼，砂石翻卷之声大作，心里不由叫苦，却瞧前面的胖子手一翻，一张神行符闪现在手里，跟着朝大腿一拍！呼啦一下！胖子的速度骤然狂涨几分，瞬间跟沈清的距离拉开十丈之远！

    我靠！

    沈清眼都绿了！

    要说这神行符他也备得有，只是先前只顾逃命，早就把自己拥有神行符的事忘得一干二净。

    心念电闪之间，沈清还没来得及拿出神行符，头顶已是腥风扑鼻，那独角巨蟒巨大的蟒神已经在头顶上空出现，黑压压的一片，那强大的威压令沈清浑身骨头发软不说，一口气还差点喘不上来！

    完了！

    沈清面色煞白，尽人事一般的释放出防护罩，脚下一停，也不再逃了。

    就在沈清万念俱灰，等死之时，头顶那巨大的蟒身却没停留，而是呼啦啦的带着一阵狂风飞掠而过，却是冲着胖子那奔逃的肥硕身影而去。

    沈清在这一瞬没死成，心里暗道万幸，准备调头换个方向开溜的一瞬，眼前一花，一道粗大的黑影闪现！还没反应过来，黑影重重撞击在防护罩上！

    “呲啦”一声，防护罩瞬间崩溃，沈清只觉身体就如被巨锤重击一般，身躯一震，喉咙一甜，一口鲜血狂喷而出！

    五脏六腑翻腾之间，沈清被巨尾扫中的身体在空中翻滚，此刻，他已瞧清，自己是就被那独角巨蟒的巨尾给扫中了！

    也就在沈清被独角巨蟒的巨尾扫中，身体在空中翻腾打滚之时，那独角巨蟒的血盆大口已经照着胖子肥硕的身躯狠狠咬去！

    就在这一刹！胖子手里不知何时又多了一张符，就在那血盆大口堪堪就要咬中之时，胖子手中的符已经拍到身上！

    倏的一下，胖子那肥硕的身躯突然消失不见！

    “咔嚓”一声！

    这次却不是骨肉被咬碎之声，而是独角巨蟒那血盆大口合上的一瞬，那满口尖锐利牙碰撞的声音！独角巨蟒一口竟然没咬中！

    “昂――昂昂――”

    猎物莫名其妙的无影无踪，独角巨蟒无从发泄，顿时怒吼连连！巨大的蟒身横冲直撞之间，周遭树木更是被连根拔起，飞沙走石，一片狼藉！

    独角巨蟒发怒！那还在空中翻滚的沈清在百忙之中却已瞧得清楚。

    “你妹哟！胖子居然土遁了！”沈清心下好不懊恼，早知如此，自己一早用上土遁符，哪会如此狼狈？！

    心念电闪，此刻，沈清眼前一花！一亮！一汪潭水映入眼帘！独角巨蟒那蟒尾随意的一扫，竟然把沈清给扫到深潭上空！

    “噗通”一声！带起一大团水花的同时，沈清的身躯已重重的落入深潭之中！

第052章 巢穴

    这一次，沈清学乖了，落入深潭的一瞬，手一翻，一张水遁符出现在手中，跟着朝胸口一拍，符荡起一层涟漪，瞬间在他身体周围形成一道透明防水罩。

    跟着，沈清拿出一只玉瓶，倒出一粒益气丹服下。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    这益气丹虽然不是疗伤圣药，但好歹也是珍贵灵草炼制而成，多少能起到疗伤效果。

    独角巨蟒就在深潭之外，沈清真气运转，感觉自身伤势并不严重，不敢贸然游上水面，干脆朝潭底潜游而下。

    潭水深幽，碧绿一片，寒气逼人，沈清潜游了好一阵子，都未见底。

    好在有水遁符防护，沈清不用担心呼吸不畅。

    不过，越往深处，潭水愈加的寒冷，那丝丝寒气透过防护罩，向沈清的身体侵蚀。

    而此时，水面透下的光亮愈发暗淡，逐渐，陷入一片黑暗之中，已是伸手不见五指。

    沈清掏出一颗荧光石捏在指尖照明，这荧光石散发的光晕比较柔和，专门用于洞府装饰照明之用，远处瞧不清，近处还行，有荧光石在手，在这深潭之中不至于抓瞎。

    这潭底再深，也有见底的时候，继续潜游了约莫一盏茶工夫，隐隐能瞧到一块巨大的黑色巨石横亘在脚下。

    沈清微微一喜，朝那巨石游去，当他双脚落在巨石之上时，顿时感觉到脚底一真寒气上涌，从足心一直透进身体，顿时令他连打几个寒战。

    这么冷？

    沈清有些受不了，赶紧从那巨石一跃而下。

    落在潭底实处，沈清只觉脚下一片绵软，没了那逼人寒气不说，还有些舒爽，定睛一瞧，瞧清楚这深潭之底，是一层细沙铺就而成。

    脚底舒软，跟先前寒气入体全然不同，这反差实在是大了点。

    沈清心里一动，走到那巨石旁，刚一走近，一股寒气迎面而来，寒气入骨，好不难受！

    沈清赶紧退了几步，感觉勉强能适应那寒气后，这才站定，细细打量横亘在眼前的这一块看上去黑乎乎的巨大石头。

    这一打量不要紧，沈清脑子里瞬时闪现出一种矿石的名称。

    寒铁石！

    《九州源纪》就有记载，寒铁石一般只在冰原、雪山、寒潭出现，大多用于炼器之用，像万年寒铁石，在修真界属于无价之宝。

    “自己身处之处，不就是一处寒潭么？”

    沈清越瞧眼前这块巨大的石头越像是寒铁石，脑子里回想《九州源纪》所述的特征，再次细细打量，当他瞧到石身上那一条条有规则的波纹纹路之时，顿时就确定了这块黑乎乎的巨石就是寒铁石！

    不但如此，这块巨石绝对是万年寒铁石，石身上出现一条纹路就代表百年，这块巨石石身上的纹路怕有几百条，不是万年寒铁石是什么？

    万年寒铁石极其稀罕，用途却极其的广泛，特别是用于炼器，大多普通法器只需添加指甲盖大小的万年寒铁石，品质提高可不是一点半点，下品法器可直接提升到上品法器，而上品法器，能直接提升到极品法器，甚至提升到灵器级别！

    眼前这块寒铁石约莫五丈见方，实在是太大了！大得来沈清都有点不敢相信，这传说中的万年寒铁石就让自己给遇见了？

    此时，沈清眼里喜忧参半，自己落入独角巨蟒的老巢，在祸福未知的状态下，又撞上如此大运，也不知自己是倒霉透顶？还是福星高照？

    沈清心里乱糟糟的，不过，动作却是不满，迈步上前，顶着那逼人寒气，把手掌贴在寒铁石身上，真气运转之间，这块巨大的万年寒铁石倏的一下就消失不见。

    跟着，沈清心神一动，出现在乾坤珠内，而那块原本静静躺在潭底的万年寒铁石，就矗立在池畔一侧。

    万年寒铁石到手，沈清唇角露出一丝笑意，这次真的是赚大发了！

    要知道，这可不是普通的寒铁石，而是万年寒铁石！一枚拳头大小的万年寒铁石在坊市绝对能拍出天价，可以想象，这一块五丈见方的万年寒铁石，能拍出多少灵石？

    当然，沈清不会傻不拉几的真把整块万年寒铁石拿出去拍卖，不过，零敲碎打的弄出一两块出去倒腾一下，还是可以的。

    沈清乐呵了一阵，也不敢多作停留，心念一动，出了乾坤珠。

    沈清在乾坤珠里停留了一阵，没了先前那般的害怕与彷徨，他也想通了，不管是祸是福，一旦不对，自己躲进乾坤珠就是，到时，乾坤珠化为微尘，想必以独角巨蟒的智商也发现不了。

    既然无性命之忧，还有什么好害怕，好彷徨的？

    出乾坤珠，沈清在潭底露出身形，此刻，他心里甚至笃定，也就放开心怀，环目四顾，优哉游哉的开始打量起这潭底的景致起来。

    没了那横亘在前的巨大寒铁石遮挡视线，视线宽广了许多，沈清手持荧光石，选了个方向，一边不疾不徐的行走，一边放出神识四处探查。

    潭底的面积跟潭水水面的面积相差不大，沈清不一会儿就走到尽头，见没什么新的发现，转了方向继续探查。

    这一次，快要探查到尽头之时，透过清幽的潭水，一个巨大的洞窟赫然映入眼帘。

    瞧着不远处那巨大的洞窟，沈清心跳不由加快，那里，想必就是独角巨蟒的老巢吧？

    一想到那独角巨蟒的老巢就在那洞窟之内，沈清双腿不免有些发软，此时，他虽然明知那独角巨蟒还在潭外，但天知道那恐怖的怪物在什么时候返回？

    进还是不进？

    沈清心里纠结了一阵，牙一咬，心想总之此时不能浮出水面，还不如冒险进那怪物的老巢里去探上一探。

    洞窟巨大，沈清一进去就发现，这潭底的水流在洞窟口回荡分流，却没有一滴水渗进洞窟之内，就似一处真空地带。

    环目四顾，洞壁两侧显得比较光滑，显然是独角巨蟒经常出入所致，而且，这洞窟内腥气扑鼻，恶臭难闻，不时，还能瞧见散落在地的骷髅、骸骨，当真是触目惊心。

    好在这洞窟的通道并不深，沈清没走多久，就瞧见尽头出现一道紫色光幕。

    又见紫色光幕，沈清心里大奇，这独角巨蟒的老巢怎么会有紫色光幕出现？这光幕之后是什么地方？不会又是某个广场吧？

    心里思忖间，沈清跟着就摇了摇头，打消了这个可能，那独角巨蟒身躯庞大，不可能在通道里窝着，那光幕之后，应该就是独角巨蟒真正的栖身之处。

    沈清缓步来到紫色光幕前，微微犹豫了下，给自己加持了一道防护罩，跟着，就一头就朝那道紫色光幕扎了进去！

    只觉眼前一花，沈清定下神来的同时，手一招，一件法盾闪现而出，挡在身前。

    防护到位，此时，沈清业已瞧清楚这光幕之后的景致，映入眼帘的是一处面积颇广的空旷之地，在空旷之地的正中央，还有一个巨大的水池。

    眼前这片空旷之地倒没通道那般臭不可闻，骸骨遍地，相反，还显得颇为洁净。

    沈清放出神识，四处探查了一遍，见无危险，随手收了法盾，缓步朝水池走去。

    水池清澈透明，一眼能瞧到池底，甚至能瞧见池底散落有数十枚鳞片，由此推断，那独角巨蟒平时应是浸泡在这水池之中。

    很快，沈清把水池周遭瞧了个清楚的同时，还惊喜的发现，就在池畔不远处，居然有一张卷起的蟒皮。

    独角巨蟒幼兽期就有三级妖兽水准，千年蜕皮一次，那头在潭外肆虐的独角巨蟒已达四级妖兽水准，显然，这是第一次蜕皮而至。

    沈清快步上前，把那张卷着的蟒皮拣拾起来，随手掂了掂，令他微微奇怪的是，这张蜕下的蟒皮却并不沉重，轻柔软绵，就如一件丝绸衣裳。

    沈清捧在手中细细查看，这张蟒皮通体洁白，手感细腻温润。

    那条独角巨蟒至少是三级妖兽水准吗，蜕下的蟒皮价值不言而喻，比黑沼腐鳄皮绝对高了不止一个档次，沈清自然不会客气，喜滋滋的把这张独角巨蟒皮笑纳进储物袋中。

    收了蟒皮，沈清在这处巢穴里游荡了一番，此地空旷，一目了然，一圈转悠下来，却再无什么新的发现。

    沈清不由微微有些失望，冒着偌大的危险进了独角巨蟒的老巢，却只得到一张蜕下的蟒皮，这跟他心里的期望值相差甚远。

    就在沈清心里失望，准备离开此处之时，突然，他感觉到身后突然有一股热气透进身体。

    沈清吓了一跳，猛的一转身，映入眼帘的不过是坑洼不平的石壁。

    什么都没有？这热气又是从哪里来的？

    沈清微微有些纳闷，走到石壁旁，伸出手按再石壁上。

    在石壁上抚摸了一阵，那热气直透手心，正是从那石壁散发而出，沈清心里更加纳闷，放出神识仔细探查面前石壁，只是探查了一阵，却没发现任何的端倪......

    ~~~~~~

    今日要出门一趟，只好在清晨时分来个两章连更，还望诸位道友踊跃投出推荐票，在下感激不尽。

第053章 干尸

    沈清有些不死心，手掌抚在石壁上，沿着石壁边缘一路行走，没走多远，就感觉到手掌触摸的石壁传出的热度明显有了增加。

    沿着石壁走了十余步，沈清眉头微微一蹙，跟着就把按再石壁上的手掌收了回来。[shuhaige.com]

    此时，这石壁散发出的温度已经很烫手了，很显然，烫手的热气是从石壁之后传出。

    石壁之后会是什么呢？

    沈清心里好奇心大涨，也顾不得独角巨蟒随时可能回归此处，站在石壁之前仔细探查。

    眼前的石壁凹凸不平，黑乎乎的，没什么出奇之处。

    沈清顺着石壁缓行，神识全开，约莫行了数十步左右，就发现前面不远的石壁上露出一个圆形铁环。

    只铁环通体黝黑，跟石壁色泽极其的近似，不仔细查看，很难发现。

    沈清用神识探查了一下，没发现铁环有什么不妥之处，不过，他发现在铁环四周，出现一道细微的缝隙，那石壁所传出的热气似乎也弱了许多，

    那缝隙呈长方形，高两丈，宽一长，就如普通房门一般，很是规则。

    有此发现，沈清再没有什么经验，也知道眼前这道很规则的缝隙应该是道暗门，而那不易发现的铁环，想必就是这道暗门的开关。

    沈清微微犹豫了一下，伸手把住铁环，左右尝试着旋转了一下，运气不错，朝左旋转时，铁环就有了一丝松动。

    再一用力，铁环旋转的一瞬，只听“咔咔”之声响起，那道暗门缓缓升起，伴随着一股热浪扑面而来，一道斜斜向下的石阶映入眼帘。

    好在这扑面而来的热浪虽然热气逼人，还能忍受，沈清微一沉吟，就踏上石阶，拾级而下。

    这条向下的石阶比较长，一眼瞧去，怕有百级，沈清一直顺阶而下到了转角处，过了转角，又是一条延伸而下的石阶。

    既然到了此处，沈清也没什么好犹豫的，继续顺阶向下。

    也不知过了几个转角，当沈清感觉到那热气越来越热之时，石阶终于到了尽头，一道虚掩的石门出现在眼前。

    沈清放出神识探查了一下，那石门并无异常之处，于是来到石门之前，手掌抵在石门上，真气暗吐，那石门发出“嘎嘎”之声，缓缓打开。

    石门之后，是一间空旷的石室，在石室靠东一侧，有一座三、四丈见方的石台，在石台之上，赫然盘坐着一具干尸。

    那干尸外披一件青袍，一头干枯的头发束着一顶冠戴，虽是肉身不腐，但处在这热气逼人的石室之中，肉身的水分早就蒸干，眼窝深陷，形似骷髅，瞧上去甚是狰狞可怖。

    眼前这具干尸应该是名修士，只是不知是何原因在此坐化？

    沈清站在石台不远处观察了一阵，没瞧见干尸身上藏有什么物事，连修士必备的储物袋都没见到。

    不过，在干尸身前的石台上，倒是放有一枚玉简。

    沈清手一招，就把那枚玉简招致手中。

    玉简通体发黄，通体带有浅浅的斑点，给人一种古朴之感，但手感却很光滑，温润。

    沈清放出神识透进玉简，脑子里顿时“轰”的一下，大量的信息涌入识海之内。

    良久，沈清放下玉简，轻轻的吁了口气。

    这枚玉简载有一篇名为《御灵术》的法术，此术虽然只是一片辅助性法术，却是年代相当久远的上古修士所留，主要用于御兽、御虫。

    而留下这两枚玉简的上古修士，名为烈火真人，也就是坐化与此的这具干尸。

    沈清先前还奇怪这名上古修士为什么连储物袋都没留下一只，却偏偏留下这枚古朴的玉简，不过查探完这枚玉简信息后，才得知，这间石室就是烈火真人的地下洞府，而留下这枚玉简，也有其特殊的缘故。

    通过玉简所留信息，这烈火真人跟炼制乾坤珠的大能修士一样，同为紫云宗修士，只不过，那名拥有乾坤珠的大能修士是紫云宗的太上长老，而烈火真人，只是紫云宗的一名普通执事而已。

    信息中还提到，在这间石室南面有一道石门，石门之后，有一处不知道存在多少年的地火岩浆。而在那处地底岩浆里，还有几枚在上古时期都近乎绝迹的火髓金蚁虫卵。

    当年烈火真人在这处炙热难耐地火岩浆附近建立洞府，就是为了那几枚无意在此发现的虫卵。

    不过，烈火真人还没等到那几枚火髓金蚁虫卵孵化，就很不幸的卷入数万年前的那场灭门之战，当年，紫云宗在那一场上古大战分崩离析，惨遭灭门，而烈火真人也因此遭受到重创。

    身受重创的烈火真人逃回洞府的途中，为免自己的财货物品落入敌手，直接把自己的储物手镯给引爆了。

    不过，也许是对近乎绝迹的“火髓金蚁”心有执念，抑或是还有其它原因？烈火真人最终没舍得把用于驱使各种异虫的“御灵术”给毁掉，并在玉简内注入信息，提示地火岩浆内有珍贵的火髓金蚁虫卵，留待有缘人……

    沈清获得此枚玉简，算是个有缘人，只是时隔数万年之久，只怕那火髓金蚁早已孵化出来。说不定，那道暗门之后的地火岩浆里，火髓金蚁已是成千上万，而以火髓金蚁的恐怖，绝对不是沈清这个菜鸟修士所能收取的。

    沈清倒也想得开，即便得不到那近乎绝迹的火髓金蚁，能得到这枚载有“御灵术”的上古玉简，已经是最大的收获了。

    不过，沈清明知道石门之后的地火岩浆里有火髓金蚁，不去瞧瞧，实在是有点不甘心。

    沈清心里纠结了一阵，还是准备前往地火岩浆处一探，以他所想，就算那地火岩浆里可能有成千上万的火髓金蚁存在，敌不过，可以逃啊，再不济，只需心念一动，就可以躲进乾坤珠里。

    有了定计，沈清也不再犹豫，缓步来到石室南边的那道石门之前。

    石门紧闭，但有玉简所留的信息提示，沈清很轻松的就找到铁环开关，同样是朝左旋转，那道石门就升了起来。

    进了石门之后，依然是一条石阶，石阶斜斜向下，目力所至，石阶尽头火光隐现，已能听到岩浆翻滚所发出的“咕噜咕噜”之声。

    那扑面而来的热浪所产生的炙热高温令人窒息，以至于沈清的身上被高温蒸发出一道道白蒙蒙的雾气，可以肯定，要不了一会儿，沈清就会被这炙热的高温给蒸成人干。

    沈清差赶紧释放处一个透明护罩，这护罩对隔热起了不了多少效果，但聊胜于无，多少能令他多扛上一阵子。

    为了保险起见，沈清还分出一丝心神连接着乾坤珠，一旦遇险，即可瞬移进乾坤珠内。

    这条石阶并不长，不到十丈，到了石阶尽头，眼前火红一片，热浪逼人，那地火岩浆涌动翻腾，火红的浆液四下飞溅，发出阵阵“噼里啪啦”的爆响之声。

    好热！

    此处的高温已极其的恐怖，沈清所释放的防护罩眼瞅着以肉眼看得见的速度融化，濒临崩溃。沈清赶紧又加持了一层防护罩，放出神识，探查这处面积不大的地火岩浆，稍微安心的是，此处并没出现成千上万的火髓金蚁。

    按照玉简信息中所提示的那样，在地火岩浆中央位置凸起的一块火岩之上，一块烈火真人特意布下的暗红色火玉映入眼帘。

    那块火玉约莫两丈见方，上端平整，就如刀削一般，下端则是椭圆形，瞧上去，就如切成一半的鸡蛋。

    令沈清诧异的，火玉上的火髓金蚁虫卵竟然还在！

    沈清跟着就发现，那火髓金蚁卵的数量不对，当年烈火真人在那处凸的火岩上发现的虫卵一共只有十枚，后来布下火玉后，把虫卵转移到火玉之上蕴养，由于虫卵死死黏贴在火岩上，不小心还弄破了两枚虫卵，也就是说，火玉上应该只有八枚虫卵才对。

    可是，那块火玉上竟然密密麻麻全是虫卵，神识笼罩下，怕有上百枚之多。

    沈清只觉背皮一阵发麻，这虫卵多了是好事，但也意味着此处有不少的火髓金蚁存在，要不然，怎么会有如此多的虫卵？

    沈清心下紧张，不过，不管神识怎么探查，这方圆之地却没发现一只火髓金蚁，难道，那些孵化出的火髓金蚁，隐藏在地火岩浆深处不成？

    心念电转间，沈清心里微微一喜，此刻正是好机会，趁火髓金蚁在岩浆深处，正好收了那块蕴养虫卵的火玉，然后赶紧溜人才是。

    那块火玉距离沈清不到二十丈，以沈清目前的神识，勉强能达到搬运术的要求。

    沈清手掐法诀，双指并拢朝那块火玉一指，真气激射而出，嘴里轻喝一声：“起！”

    喝声一落，只见那块两丈见方的火玉缓缓升空，稳稳的向沈清飞来。

第054章 心境

    沈清心里一喜，快速打出两道法决，那块火玉飞行的速度再次加快了几分，呼吸之间，那火玉已飘至近前。沈清单手伸出，手掌贴在光滑发烫的火玉上的一瞬，心神一动，那悬浮在眼前的火玉倏的一下就凭空消失了。

    瞥了眼那块凸起的，空空如也的火岩，面色有些苍白的沈清微微呼了口气，不敢再停留耽搁，身形一晃，退回了那道暗门之后。[shuhaige.com]

    回到石室，沈清瞧向了那具干尸，微一沉吟，招出飞剑挖了一坑，跟着，把干尸妥当掩埋，末了，又朝干尸掩埋处深深行了一礼，算是尽到后辈末学的责任。

    没了干尸的石台上布满灰尘，沈清施了个“静尘术”，袖袍一挥，就清理干净，跟着，从储物袋里掏出一只蒲团扔在石台上，盘膝坐了下来。

    先前在地火岩浆处连续加持防护罩，再加上施法远距离搬运那块巨大的火玉，不管是真气，还是神识，都有不小损耗，沈清此刻已是面色发白，头昏脑涨，身子发虚，得赶紧打坐恢复。

    沈清正要运行《长春诀》时，脑子里一闪，突然想起在乾坤珠内修炼的效果似乎要好一点，不由轻拍了下自己的面颊，就自己这记性，实在是该打！

    心念一动，盘坐在石台上的沈清骤然消失，与之同时，他本人已在乾坤珠内。

    瞥了眼放置在空地上的那块火玉，沈清也不急于前去查看，径直来到池畔盘膝坐下来。

    《长春诀》、《炼魂经》，一修丹田真气、一修识海神魂，两种功法交融并济、相得益彰，沈清已经适应了这两种功法同修，没有丝毫的排斥感。

    吞服了一枚黄芽丹，一个时辰之后，就功行圆满！

    沈清缓缓睁开双目，眼里神光闪现，修为不说精进，却巩固了不少，而且，令沈清欣喜的是，被独角巨蟒的巨尾所撞击的伤势，在一番运功修炼下来也近乎痊愈。

    沈清站起身来，伸了个无比惬意的懒腰，目力所至，不远处的一小块药园里，那栽种的灵草郁郁葱葱，散发出勃勃生机，长势喜人。

    沈清瞧在眼里，喜在心里，不由露出一丝欢颜。

    不过，开辟的药园还是小了一点，就那么十几株灵药，稀稀拉拉，瞧上去显得空荡荡的。

    这乾坤珠说大不大，说小不小，面前这汪清澈见底的水池虽然占了一半面积，但余下空间足足还有五十丈左右，那开辟的药园不到十丈，得赶紧想办法多弄点灵药栽种才是。

    心念间，沈清又想抽自己一耳刮子，瞧自己这记性，自己不是在寒潭边上采摘了不少九叶草么？！

    此时，沈清察觉到自己的思维与记忆力似乎出现了问题，于是干脆静立在原地，平心静气，双目微闭，把这些日子所发生的事情从头至尾的一一梳理了一遍。

    约莫半个时辰，沈清才睁开双目，呼出一口长气。

    这一梳理下来，沈清才发现，在这短短一个多月的时日里，在自己身上竟然发生了不少的事，也难怪最近这几日自己的思维处在混乱状态。

    当初因祸得福步入练气期，成为众多凡人羡慕的练气修士，就足够影响他的思维了。

    成为练气期修士，第一次出远门进大青山就被一女子拖下水，差点挂掉，好在他运气不错，不但灭杀比自己修为高许多的黑袍男，还有惊无险的小发了一笔。

    二进大青山，第一次跟人组队，一路惊心动魄、尔虐我诈，险象环生不说，还经历了一场香艳陷阱，差点被陈姿仪那妖娆少妇给吸成人干。

    绝境之下，沈清反击得手，笑纳了那美少妇的财货。而后在乱石林里穿梭，斩杀独角斑狼，临出去的时候，却差点被王老实偷袭得手，好在沈清神魂强大，心生警兆，逃过一劫。

    随后平生第一次参加拍卖会，无意间，再次小发了一笔。

    到第二日进入地穴通道，一路拼杀，并得到先天至宝乾坤珠，光是这一点就足够令他兴奋得思维混乱。

    得了天大的好处，到那广场后，立足未稳，就差点被练气后期的中年修士给盯上，虽是有那神秘的蒙面女修无意解围，却令沈清心惊肉跳了好一阵子。

    再然后，在那寒潭边上采摘九叶草，正兴奋着大发一笔，就遇到独角巨蟒作怪，最终被巨尾扫至寒潭之中，受了不小的惊吓，还受了点内伤。

    这一惊一乍的还没回过神来，又一天大的喜事给撞上了，在寒潭底得到万年寒铁石，这可是一笔天大的财富。

    跟着冒险进入到独角巨蟒的老巢，得到一张蟒皮，一部法术，不久前，又得到有火髓金蚁虫卵的火玉。

    这接连二三的喜事，中间又夹杂着小惊险，随时还要提醒吊胆的提防独角巨蟒回归……

    以上总总，还只是一些大喜大悲之事。至于清理沈家门户，斩杀沈石等人；从大青山回归青原城途中解救二娘；在沈家大门口斩掉楚家一众奴才的胳膊；以及在石井内得到第一只储物袋，拥有第一件法器炼魂罐、豢养大嘴魔头等等等等……

    不管是大事小事，还是繁琐杂事，无一不影响沈清的心性。

    毕竟，沈清今年刚满十五岁，思想单纯，又没见过什么世面，短短一个月时间里，这大小事情就一股脑的降临在他身上，不说思维混乱到哪去，却在不知不觉的影响着他的心性。

    好在沈清察觉到自身的不妥，及时梳理，这一疏理下来，头脑为之一清，思维清晰，心平气和，不悲、不喜、不怒、不嗔。

    心境似乎在不知不觉间得到了一定的提升，沈清轻舒一口气，淡淡一笑，手一招，数十只玉盒从储物袋中飞了出来。

    这数十只玉盒装的全是九叶草，数十年、数百年药龄不等。

    根据九叶草的习性，沈清沿着紧邻药园的池畔东侧，按照年份分类，一一挖坑栽种，末了，又洒上一点池水。

    有了这近百株九叶草栽下，一眼瞧去，这池畔东侧郁郁葱葱一片，再加上紧邻一旁的小药园，为这略显空旷的空间增添了不少生气。

    欣赏了一下自家的小药园，沈清目光转动，瞧向放置在空间角落处的那块火玉。

    火玉只占据空间一个小小角落，但火玉毕竟有两丈见方，瞧上去已是很大的一块。

    还没走到近处，沈清就感觉到火玉上散发出的逼人热气，这热气四下逸散，以至于方圆十余丈之内，都是那滚滚热浪。

    而且瞧架势，这火玉散发的热浪还在扩散，离那药园已是不远。

    沈清眉头微蹙，药园里有些灵草喜阴惧热，这热气真要扩散开来，不说其余喜阴灵草，光是那九叶草恐怕就活不下去。

    心念间，沈清体内真气运转，忍受那炙热的热浪扑面来到火玉近前，跟着施展禁制术，在火玉四周布下几道隔绝热气的小禁制。

    沈清眼下只会基础禁制术，布不了大禁制，不过，这布下的禁制虽小，时间也管不了多长，但效果却是不错，火玉的热气都收束在禁制之内，不再扩散。

    有禁制隔绝，沈清不用再忍受火玉散发出的炙热高温，就近细细观察这块火玉光滑切面上的虫卵。

    这块火玉色呈暗红，散发出淡淡的红色光晕，在火玉顶端光滑的切面上，一枚枚虫卵参差不齐的散落其中，每一枚虫卵约莫指甲盖大小，呈淡紫色，晶莹圆润，就如一枚枚紫色的珍珠。

    细细观察下来，沈清发现，火玉上的虫卵大多色泽暗淡，生机全无，大部分已经死卵，只有少许虫卵还有一丝生机。

    沈清数了一下，一共还剩下二十八枚透出一丝生机的虫卵。

    二十八枚，比那枚上古玉简所提示的八枚火髓金蚁虫卵多了足足二十枚，沈清自然没什么不满足的。

    按照御灵诀所载，要想把火髓金蚁孵化出来，并收归己用，必须在虫卵孵化前，布下祭炼阵法，再对虫卵一一进行血祭之法。

    这布阵祭炼之法，《御灵术》不但有详尽记载，其中，还有烈火真人注释的关于御虫、御兽的心得体会，以及各种异虫、灵兽的豢养之法。

    沈清只是大致查看玉简所留的信息，就感觉到这套“御灵术”应该是高级货，要知道，这玉简所留的御灵术毕竟传自数万年前，弄不好还是修真界已经失传的高阶法术，其中的珍贵自然是不言而喻。

    ~~~~~

    继续两章连发，求推荐票，求包养，谢鸟。

第055章 血祭

    火髓金蚁卵到手，其中还有活卵，自然要先祭炼了，沈清先拿出那枚上古玉简，探进神识，细细查看布阵祭炼之法。

    约莫半个时辰过去，沈清查看完毕，在脑子里回想一遍，再跟玉简所述的内容对照一番，见再无差错后，朝腰间储物袋一拍，上百枚灵石飞了出来。[shuhaige.com]

    按照祭炼所需，得先在火玉周围布下“聚灵阵”，此阵需要五枚中品灵石，分东西南北中五个方位布下。

    沈清没有中品灵石，不过，可以用下品灵石替代，然后按照中品灵石所蕴含的灵气比例，添加足够的下品灵石。

    聚灵阵只要布阵方法不出差错，灵石的增加，并不影响阵法运行，于是，沈清未免灵石所含灵气不够，加大了灵石数量。原本可按照一比十的比例，也就是一枚中品灵石由十枚下品灵石代替，干脆按照一比二十的比例，这样一来，就不用担心聚灵阵灵气不够而撑不过祭炼施法时的运转。

    很快，百枚灵光闪烁的灵石按照五个方位一一布下后，沈清掐了个法决，口中念念有词，跟着，朝聚灵阵打出数道法决。

    当最后一道法决打出，那聚灵阵顿时“嗡”的一声，五道光柱骤然形成，冲天而起！

    在聚灵阵瞬间启动的一瞬，乾坤珠空间内充沛的灵气无风自动，缓缓旋转，紧接着，纷纷朝聚灵阵涌去，在聚灵阵上空形成一团巨大云团。

    那云团由灵气所化，由雾态演化成实质，所含的灵气充沛到极点，就连施法的沈清也感觉到那灵气浸入身体的清凉之意，浑身上下透着一丝舒坦。

    “聚灵阵”成功布下，沈清朝火玉所在的方位打出几道法决，解开禁制，跟着施展御器决，将那块暗红色的火玉搬运至聚灵阵中央处放置下来，然后再加持了两道禁制，封闭住热气外溢。

    接下来就是血祭，跟祭炼法器不同，血祭不但要凝出精血，还需用精血凭空画出符文，一一铭刻在火髓金蚁卵上。

    随着沈清凝出精血，口念深奥晦涩咒语，双指并拢，朝悬浮在空的那滴精血一指，口中轻喝一声：“散！”

    伴随着轻喝之声，精血“嗤”的一声，瞬间崩裂，化作一滴滴肉眼几乎看不见的小颗粒。

    此时，沈清面色微微有些苍白，口中念念有词，并拢的双指不断的点向精血颗粒，凭空虚画！

    随着沈清的咒语声越来越大，越来越快，只见那一滴滴精血化就的细微颗粒散而不乱，在空中飞舞旋转，很快，连成一串，化作七道红线。

    “聚！”

    一声轻喝！那精血颗粒形成的七道红线倏的一下，骤然凝聚，形成七道血红色的，神秘的符文。

    “祭！”

    又是一声轻喝，那七道血红色的神秘符文顿时朝那火玉顶端落下，不多不少，极其精准覆盖在七枚活卵上。

    只见那血红色的符文红光一闪，就渗进虫卵之内，也就在这一刹那，那七枚虫卵的色泽光鲜了起来，晶莹透亮，绚烂无比。

    “呼――”

    一次性祭炼成功，沈清长长的吐了口浊气，此时，他的面色变得有些苍白，双眼透出一丝疲乏之意，这血祭之法，还真够累人的。

    一滴精血，只能炼制七枚符文，也就是说，要想把带有一丝生机的火髓金蚁虫卵全部祭炼，一共需要四滴精血。

    所谓精血，那是每名修士最为精华的存在，用上一滴，得用很长时日才补得回来，这还不算，就怕频繁消耗精血，导致根基不稳。

    当初祭炼乾坤珠就足足耗去九滴精血，沈清还没补回来，这又要耗上四滴，以沈清的修为，绝对吃不消。

    但布阵血祭之法，必须一次性完成，再消耗不起，沈清也只能咬牙坚持。

    稍事休息，沈清再次凝出精血，按照祭炼之法，凝聚出符文！反反复复，一直到沈清的面色变得煞白，嘴唇发乌，发紫，这才把二十八枚带有一丝生机的火髓金蚁虫卵全部血祭完毕。

    刚祭炼完，已经损耗得不成人样的沈清心神一松，就一头栽倒在地，昏了过去……

    也不知过了多久，沈清才悠悠醒转过来。

    只是，他睁开的双眼浑浊不堪，透着一丝萎靡，那面色更是差得厉害，面如菜色，眼圈发黑，全无神采，浑身上下酸软乏力。

    沈清自知这次自己的身体亏大了，勉强把双腿叠加，盘坐在地，跟着，掏出玉瓶，倒出一枚黄芽丹吞服下去。

    吐纳打坐，运转功法，足足两个半时辰过去，沈清才功行圆满。

    当沈清内视体内真气的时候，面色不由变得有些难看，丹田真气不但没有精进凝固，反而还有些松散，这一亏损，令他的修为倒退了一步，只差一线就跌落到练气一层修为，而且，那真气似乎还在继续逸散。

    再内视识海神魂，那神魂小人也是魂体孱弱，光晕暗淡，那只小手所持的乾坤珠，似乎随时就要从手中滑落一般。

    亏大发了！

    沈清叹了口气，眼神流转，瞥向那块安置虫卵的火玉。

    当他瞧见那一枚枚血祭后的虫卵散发出淡淡的光泽之时，心里总算平衡了一点，再怎么说，这火髓金蚁属于上古异虫，在当今的修真界可是绝迹的存在，亏了一时，却能用上一世，想想，还是赚了。

    沈清自我开解了一下，又取了一枚黄芽丹，一口吞下，继续开始炼化药力。

    这一次修炼，时辰稍微缩短了一点，但丹田真气没什么增长，不过，他的面色总算好看了几分，不再似先前那般苍白，那般不成人样。

    沈清站起身来，在空间内溜达了一会儿，感觉自己的状态恢复了一点点，没了那乏力之感，心神一动，就出了乾坤珠。

    石室内，沈清凭空出现在高台之上，依然保持着盘膝打坐的姿势。

    左右看了看，石室内没什么变化，依然是热气逼人，而没了烈火真人坐化的遗蜕，整个石室显得空荡荡的。

    眼下是在这里继续待着，还是出去？

    也不知那独角巨蟒是否回归，出去，会不会碰上？

    一想到这里，沈清着实有点头疼，那头独角巨蟒，可不是自己能应付的。

    在这里待着，安全倒是没有问题，沈清不相信那独角巨蟒还会开关暗门，游荡到此处。

    但不出去，总不至于一直待在这里吧？

    沈清心下纠结了一阵子，还是决定冒险离开。

    有了决定，沈清不再耽搁，出了石室，沿着长长的阶梯一路向上。

    当他走到最上的一级阶梯时，眼前已是那道暗门，打开这道暗门出去，就是独角巨蟒的巢穴，也就得面对那头恐怖的独角巨蟒。

    一想到出去很可能被独角巨蟒攻击，沈清不免心下惴惴，心跳加快！

    微微犹豫了一下，沈清伸手把住铁环开关，同时，分出心神连接乾坤珠，随时做好躲进乾坤珠空间内的准备。

    深吸一口气，稳住心神，沈清旋动了铁环开关。

    一声轻响，暗门陡然升起，沈清闪身而出的同时，飞快的朝着巢穴内扫了一眼。

    “昂――”

    一声巨吼，回音震荡，顿时令沈清的心沉到了底。

    只见那头独角巨蟒就盘在那水池之中，巨大的身躯布满的鳞片油光闪亮，脖子高高扬起，舌信伸缩，那双深幽碧绿的怪眼正阴冷的盯着沈清。

    当真是怕什么来什么！沈清只觉背皮发麻，浑身发凉，腿肚子一阵发软。

    不过害怕是没用的，沈清几乎不作考虑，身形一晃，朝那巢穴出口掠去！

    此刻，他只想冲出这处巢穴，轻身术施展到极致，超常发挥，就如一道青烟，身形几闪之下，巢穴出口的那道紫色光幕已近在眼前。

    沈清动作迅疾无比，独角巨蟒也不是吃素的，就在沈清身形飞掠而出的那一瞬，独角巨蟒那长长的身躯微微朝后一仰，跟着，就电射而出，瞬间，那血盆大口就罩在沈清的头顶。

    此时，沈清已能嗅到那长满尖牙的蟒口所喷发的腥臭之气，甚至，已经能感觉那猩红长信就快触及到自己的发丝。

    就在独角巨蟒那血盆大口即将合上的一刹那，沈清心神一动，倏的一下，瞬间消失！

    “咔嚓”一声！独角巨蟒的大口也在这一瞬猛的合上！

    又咬空了！这是独角巨蟒第二次咬空，第一次是胖子，没咬住，差点还把自己的一口利牙给崩掉两颗，这一次，同样没咬住，那原先没被崩掉的利牙，瞬间飞出去好几颗！

第056章 蟒腹

    猎物消失不见，还是在自家的老巢莫名奇妙的消失，独角巨蟒焉能不怒，焉能不发狂！

    “昂――昂昂――”

    独角巨蟒怒吼连连，那巨大的身躯翻滚摆动，发疯般的四下冲撞，一时间，狂风阵阵，粉尘飘扬，乱石飞舞，整个巢穴顿时一片狼藉。[shuhaige.com]

    而此时的沈清，已在乾坤珠的空间之内待着，这乾坤珠化为微尘，想必那独角巨蟒也发现不了，倒是不用担心被独角巨蟒一口给“咔嚓”了。

    此时，沈清虽然无性命之忧，但还是面如土色，还有些心有余悸。

    刚才那一刹那，实在是惊险万分，当时，沈清原本打算一口气冲出巢穴后，再躲进乾坤珠里，只要那独角巨蟒瞧不见自己，自会回到巢穴，到时，就可悄悄溜人。

    只可惜，沈清心里盘算得不错，但还是低估了独角巨蟒恐怖的攻击速度，眨眼之间，那独角巨蟒的血盆大口就罩在头顶，要不是及时躲进乾坤珠，恐怕已被咬成两截。

    沈清心里万幸之余，还有些沮丧，没能成功冲出那紫色光幕，眼下，应该还在那独角巨蟒的老巢之中，弄不好，那独角巨蟒就守在附近。

    沈清一时半会儿是不敢再贸然出乾坤珠，只有暂时在这乾坤珠内的空间里待着。

    左近无事，沈清又无心打坐修炼，这会儿感觉有了丝倦意，干脆把那张香喷喷的大床从储物袋里放了出来，就安置在池畔边上，跟着连鞋也不脱的就朝床上一躺，俩眼一闭，不一会儿就沉沉睡了过去……

    也不知过了多久，沈清才悠悠醒转过来。

    一番好睡，沈清感觉精神好了许多，四肢不再乏力，头脑似乎也清爽了许多。

    乾坤珠内无日月，此刻，沈清也不知在乾坤珠里待了多少个时辰，心里估算了一下，十二个时辰应该是有的。

    也不知那独角巨蟒回到栖息的水池里没？

    沈清还记得，自己离紫色光幕的距离并不远，不到两丈距离，如果那头独角巨蟒没守候在外面，自己倒有几分成功冲出紫色光幕的把握。

    心念间，沈清有些蠢蠢欲动了，准备搏上一把，就搏那独角巨蟒已经回到栖息的水池之中。

    不过，沈清也没急于立马出这乾坤珠空间，而是先盘坐在大床上，服下一枚丹药，开始吐纳打坐，修习每日必修的功课。

    两个时辰后，功行圆满，沈清探出神识，内视体内，一番修炼下来，效果显而易见。

    此时，丹田之内那稍显松散的真气，已经有了凝聚的迹象，按照这个势头，以后只需坚持勤修苦炼，血祭的损耗，迟早能补回来。

    真气不再逸散，修为暂时没有跌落层次之忧，沈清的心情顿时大好。

    下了大床，沈清稍事活动了下筋骨，感觉身体并无不妥之处，状态不错，于是准备离开乾坤珠内的空间。

    那张香喷喷的大床，沈清也不打算收进储物袋里，而且，沈清还把帐篷、茶几、软椅、木桌、茶具、灶具、水壶、杯碗等物事也一并从储物袋里拿了出来。

    以后再进入乾坤珠空间内，可供日常休憩、消闲之用，以后再想办法弄点上好的灵茶移植进来，闲暇无事，还可烧水烹茶什么的。

    把所有用品连带那张大床移进帐篷之内，沈清瞧了眼静立在池畔的紫色帐篷，感觉这空旷的空间多了一顶帐篷，似乎多了几分生气。

    沈清心里不由一动，以后，是不是再弄点建筑材料，在这空间里搭建一座宅院什么的？

    不过，沈清很快就把这念头给打消掉，这空间也就百丈方圆，光是水池就占据了一半，何况还圈了块药园，空间实在有限，再建造小院的话，就显得拥挤了。

    抛开脑中杂念，沈清定了定神，深吸一口气，心神一动，就出了空间。

    当沈清出乾坤珠空间的一瞬，跟着释放处防护罩，紧接着，又放出圆盾的同时，飞快的朝紫色光幕的位置瞧了过去。

    但这一眼瞧去，非但没瞧见那道紫色光幕，相反，眼前漆黑一片，伸手不见五指。

    这是哪？

    沈清不由大惊失色，此刻，他只觉脚下绵软、滑腻，就如踩在泥泞不堪的泥地里，周遭空气暖烘烘的，呼吸之间，一股恶臭扑鼻而来，闻之欲呕。

    更令沈清心惊肉跳的是，释放出的防护罩发出滋滋异响之声，能清晰的感觉到用真气凝聚的防护罩在飞快的溃散。

    沈清刚发现防护罩的异常，就听到“啵”的一声轻响，防护罩瞬间崩裂！

    而就在防护罩崩裂的一刹那，那闻之欲呕的恶臭味扑面而来，紧接着，就感觉到浑身的肌肤一阵针刺般的疼痛。

    沈清吓了一跳，赶紧又释放出一层防护罩的同时，跟着就掏出荧光石。

    荧光石一拿出来，眼前顿时有了一抹光亮，这时，沈清这才看清楚，自己身处在一个黑乎乎的空间之中，脚下四周全是骷髅骸骨，晃眼一瞧，每一具骸骨都不是完整的。

    其中几具残缺的骸骨残留着一丝血肉，骸骨上披着一件破烂的衣衫，那满是大洞小洞的衣衫还在不断发出嗤嗤声响，似乎被什么液体腐蚀溶解。

    这到底是什么地方？

    云里雾里间，沈清释放的防护罩再次崩裂，那针刺肌肤的刺痛感也骤然出现，不但如此，身上的衣衫竟然也是“嗤嗤”作响，出现一个个破洞。

    倒塌！不会是在那孽畜的肚子里吧？

    瞧着周遭那一具具残缺、断成两截的骸骨，再瞧到四周那黑乎乎的壁端不断的蠕动，沈清想到了这种可能，不由吓得魂飞魄散。

    你妹哟！进入那孽畜的肚子里，那还不得死翘？

    沈清欲哭无泪，心神连接乾坤珠，正要躲回乾坤珠内之时，脑子里突然一闪，一个念头骤然升腾。

    这孽畜虽然厉害，自己在它腹中折腾，总拿自己没办法吧？

    心念电闪间，沈清加持了一层防护罩，身体没了那刺痛感，脑子似乎清醒了几分。

    跟着，沈清手一翻，一把飞剑凭空出现，想也不想，朝飞剑快速打出几道法决，只见森寒光芒骤闪！那飞剑瞬间点射而出！朝着那黑乎乎不断蠕动的壁端猛的刺了过去！

    只听“噗嗤”一声！寒光闪没！血光迸溅！那柄飞剑瞬时深入及柄！

    “昂――”

    伴随着一声沉闷的怒吼声传来！沈清只觉一阵天旋地转，一个不稳，就摔了个跟头。

    骨碌碌，沈清的身体不断的翻滚，一时半会儿竟然停不下来。

    头晕眼花之间，沈清估摸是那独角巨蟒吃痛，躯体正翻滚不休，连带自己也跟着遭殃。

    不过，独角巨蟒既然吃痛，灭杀掉那是迟早的事情。

    在外破不开独角巨蟒坚硬的鳞片，在内，还怕破不了它的五脏六腑吗？

    心有所想，沈清也顾不得身子不停的翻滚，分出心神，一边加持防护罩，一边御使那把飞剑四下乱刺！

    嗤嗤嗤！嗤嗤嗤嗤！

    伴随着飞剑刺入**的声响，独角巨蟒吃痛，翻滚得愈加的厉害！

    这还不说，沈清御使飞剑，时不时的在那蠕动的**上上一，搅动一番。

    飞剑肆虐！这四周那不断蠕动的**内，鲜血狂飙，血肉横飞，大块大块的血肉就如天女散花一般，四下飞落。

    沈清在独角巨蟒体内这一番飞刺搅动，令那独角巨蟒更是疼痛不堪，无法忍受，巨大的身躯就在老巢内四下翻滚，横冲直闯，那巨大的身躯一路冲撞下来，一团团粉尘，一块块碎石漫天飞舞，烟尘弥漫，整个老巢一片狼籍。

    独角巨蟒在外面折腾，沈清则在它腹中折腾，此时，御剑飞刺已经不过瘾了，沈清干脆持剑在手，身体翻滚在哪，就是一阵胡乱的砍刺！

    突然，只听“噗嗤”一声，一股鲜血瞬时喷涌而出，迎面飙来，沈清一不小心就把身前的**刺了个对穿！

    穿了！

    沈清心里一喜，顾不得飚了满头满脸的污血，就着剑柄，手腕一个翻转，狠狠的一搅！

    “昂――”

    伴随独角巨蟒的一声痛吼，一大块血肉竟然被沈清硬生生的给剜了下来，一个脑袋大小的血洞映入眼帘。

    沈清动作颇快，手一伸，就把住血洞边缘，牢牢稳住身形，持剑的胳膊跟着就是一阵猛挥猛砍！剑光森寒，飞剑过处，血肉横飞，血淋淋的肉块四下飞溅，那血糊糊的**洞口眼瞧着扩大！

第057章 抽筋扒皮

    沈清察觉手把住的血洞边缘并无针刺痛腐蚀之感，心里又是一喜，只需把住这洞口边缘，就不用受那立足不稳，翻滚不休之苦了。

    心念电转，沈清手上的动作却不慢，手持飞剑，顺着那洞开深处扎了进去！跟着一挑！伴随着身躯剧烈的震动，一根血糊糊的管状物给挑了出来。[shuhaige.com]

    沈清也不管那管状物到底是什么东西，飞剑利刃朝那管状物一切！一拉！“呲啦”一声，一股猩红血液飙出的一瞬，就把那管状物给割断了！

    沈清也顾不得那猩红血液不断的飙出，手再一伸，抓住一截割断的管状物，顺着**洞口钻了进去，一边钻，一边还用手中的飞剑又刺又砍！

    “昂昂――”

    独角巨蟒被体内的沈清折腾得痛吼连连，不过，此时它已经没了先前那般龙精虎猛，四下冲撞，那庞大的身躯就在原地不停的翻滚，扭动，而且，随着沈清在体内不断的钻来钻去，不停的砍刺，独角巨蟒翻滚的躯体越来越慢，已有力竭的迹象。

    此时，沈清见缝就钻，也不知自己身处何处？沿途一阵砍刺，不久，在他眼前，出现一个巨大的球状物，一涨一缩，发出沉闷的“噗通噗通”之声。

    这是那孽畜的心脏吧？

    沈清嘿然一笑，顺手就朝那巨大球状物狠狠的刺了过去！

    “嗤”的一声！血光闪现！飞剑极其顺滑的就深入及柄！抽出！带出一道鲜血！再刺！一剑！两剑！三剑――沈清一口气连续刺出数十剑！

    此刻，眼前这巨大的球状物已是千疮百孔，数十道血液狂飙而出，稀里哗啦的，煞是壮观！

    就在这时，沈清突然察觉，那巨大的球状物一涨一缩已经变得极其的缓慢，而且，要过好一阵子，才能听到那沉闷的“噗通”声。

    再加把劲！

    沈清猜测这巨大的球状物就是独角巨蟒的心脏，手持飞剑狠狠刺出的同时，手腕反转，真气暗吐，抽出飞剑的一瞬，还带出一快血肉！

    随着沈清十余剑狠狠刺出，逐渐，那疑似心脏的巨大球状物不再涨缩，静静的悬立，无声无息。

    与此同时，沈清还感觉到周遭已经完全静止下来，不再似先前那般天旋地转，就跟翻江倒海一般的翻来滚去。

    挂了？

    沈清心跳不由加快，一时间还有点不敢相信这是真的。

    半晌，沈清长长的吐了口浊气，也顾不得脚下血糊糊的滑腻不堪，一屁股坐了下来。

    累坏了，一番折腾下来，沈清只觉浑身酸软无力，一身上下的衣衫已是大洞小眼，血腥扑鼻，褴褛不堪。

    好在一身上下虽然看上去颇为狼狈，却没受伤，沈清稍事休息了一会儿，就恢复了精力。

    站起身来，环目四望，周遭血肉模糊，一片狼籍，一圈扫视下来，也不知该怎么从独角巨蟒的体内钻出去？

    不过，在心脏靠右位置，有根一人粗的管道，沈清细细打量了几眼，感觉那管道应该是独角巨蟒的食道。

    食道连接着喉管，再望上，应该就是独角巨蟒的口中。

    眼下也找不到什么出口，既然那根管子像是食道，沈清也懒得再去寻找什么出口通道，上前把管子割裂，忍受那扑鼻的恶臭，钻了进去。

    管道内极其的光滑，且滑腻不堪，好在这条管道伸缩性很强，容纳一人没什么问题。

    沈清屏住呼吸，一点点的向前爬行，直到他就从独角巨蟒咽喉处爬了出来时，才确定那根散发出恶臭的管子，就是独角巨蟒的食管。

    顺着猩红的舌信朝前望去，一抹光亮透进，光亮之外，应该就是独角巨蟒的巢穴。

    沈清瞧得清楚，心里微微一喜，加快了动作。

    当沈清从独角巨蟒没有合上的血盆大口爬出来的时候，不由深吸一口新鲜空气，一股劫后余生的感觉油然而生。

    莫名奇妙的会在蟒腹里，沈清微一思量，估摸自己是躲进乾坤珠的一瞬，这头蠢笨孽畜没咬住自己，蟒口应是把乾坤珠给笼罩进去了，自己一出来，刚好就在蟒腹之中。

    回想在独角巨蟒腹中的情景，沈清还有些心有余悸，好在有惊无险，由内至外的一举灭杀。

    沈清暗道万幸，也幸好是智商低下的独角巨蟒，自己躲进乾坤珠时，如果自己遇到的是一名修士，一旦瞧出空间至宝，只需一个阵法，或是什么法器就能把化为微尘的乾坤珠给困住，到那时，自己岂不就是那案板上的肉，任人宰割？

    看来，乾坤珠也不是万能的，不到生死关头还是少用为妙……

    所谓大难不死，必有后福，沈清劫后余生，眼下，这条独角巨蟒就是最好的福利！

    四级妖兽一身的材料可是价值不菲，特别是四级妖兽的内丹，绝对是坊市拍卖场的热门货。

    接下来，沈清好一阵忙和，先是招出炼魂罐摄取妖魂！然后抽筋！扒皮！拆骨！剜目！取丹！

    半个时辰不到，就得到生魂一只、蟒皮一张、蟒筋一条、蟒角一只、蟒骨一具、蟒目一对、利齿獠牙若干、以及一颗价值不菲的四级妖丹。

    把独角巨蟒的材料分门别类的收拾了妥当，瞧着地面上还剩下的一大堆血肉，沈清微一沉吟，用飞剑斩成数段，留下一段颈部以下，含有一颗心脏的蟒肉，剩下的蟒肉，则全部收进储物袋中。

    跟着，沈清心神一动，就把大嘴魔头从炼魂罐里放了出来。

    大嘴魔头身形闪现，乍一瞧到沈清，正要蹭到沈清面前，就嗅到浓重的血腥气，大嘴耸动着鼻子，怪眼闪烁，一眼就瞧到地上的那段蟒肉，以及一大滩蟒血。

    “啊呜――”

    大嘴欢叫一声，眼神死死的盯着蟒肉，顿时就移不开了，那哈喇子更是连成一串，哗哗的。

    眼前是美味大补的血食，没有主人同意，大嘴再嘴馋也不敢擅专，赶紧回头瞥向沈清，眼露谄媚，摇头摆尾，丑陋的面容尽是乞求之意。

    瞧着大嘴那眼巴巴的馋样，沈清不由呵呵一笑：“去吧，赏你的…..”

    大嘴一听，顿时欢叫出声，就如恶狗抢食一般朝那段蟒肉扑了上去！

    一时间，嘎嘣、吧唧声大作。

    大嘴吃相极其难看，甚至还有些恶心，沈清恶寒了一下，转过目光，手一招，把炼魂罐招至手中。

    神识探进罐内，只见独角巨蟒的妖魂盘在一层的角落，魂体呈乳白色半透明状，却颇为凝实，躯体的鳞片也是清晰可见。

    这只妖魂达到四级水准，是炼制成魂珠呢？还是给大嘴享用？

    微一犹豫，沈清还是准备留作自用，那独角巨蟒没什么天赋神通，攻击手段单一，给大嘴用，就显得有些浪费了，何况，储物袋里还有大量独角巨蟒的血肉，足够大嘴魔头美美的大补好几顿了。

    有了决定，沈清心神一动，就把妖魂移至三层。

    妖魂一移至三层，三层罐底瞬时就凭空冒出一股白色烟雾，烟雾缭绕，很快就把独角巨蟒的妖魂给包裹住了。

    几息之间，白色烟雾来得快，去得也快，淡化逸散、消失，露出一颗晶莹饱满的魂珠。

    这颗独角巨蟒妖魂所化的魂珠较之以前的魂珠，大了不是一分两分，直径足足一寸有余。

    沈清瞧得清楚，心里微微一喜，收回心神，转头瞥了眼大嘴，见它已经把那段蟒肉吞噬得一干二净，正撅着屁股在那舔舐地上的蟒血。

    此地已经没有什么危险，沈清也懒得管大嘴，顺手收了炼魂罐，心神一动，就进了乾坤珠。

    身处乾坤珠空间，沈清走到那顶安放在池畔的紫色帐篷前，突然嗅到身上浓重的血腥气，这才察觉自己身上不妥，于是，连忙把一身破烂的衣衫脱了下来，由内至外，脱得光溜溜的。

    跟着，释放出火球，一把火把那堆破烂的衣衫烧成灰烬，紧接着，又施展了一个水属性小法术，把身上清洗了一下。

    乾坤珠内别无他人，沈清把自身清理干净，也不在乎自己光着身子，就这么光着屁股晃荡着鸟儿进了帐篷。

    刚步进帐篷内，沈清就惊喜的发现，帐篷里的聚灵阵已经自动聚集了不少灵气，较之帐篷之外的灵气还有浓郁几分，灵气在周身馥郁缭绕，丝丝入体，遍体透着一丝舒适凉爽。

第058章 晋级

    沈清也不耽搁，光着身子在那张香喷喷的大床上盘膝坐了下来。

    随手招出炼魂罐，打出一道法诀，那颗饱满圆润的魂珠从罐内飞出，荧光一闪，就划出一道绚丽的弧线没入眉心。[shuhaige.com]

    魂珠融入识海，那识海深处的神魂小人瞬时就察觉到了，张小脸顿时露出饥渴之意，小手掐出玄奥法诀法决，一招，那魂珠顿时化作一点星光，倏的一下，就朝神魂小人飞去。

    四级妖魂，可不是一般的阴魂魂体可比的，可谓效果立显！

    星光融入魂体的一刹那，神魂小人周身的光晕顿时一亮，散发出绚丽的光芒！那神魂小人的魂体已肉眼看得见的速度变得凝实起来。

    上丹田识海神魂得到大补，周身光晕闪烁不停，下丹田那团真气也是无风自动，自行缓缓旋转起来。

    沈清已有经验，当下凝心静气，开始运转《长春诀》，引导丹田真气在体内运行，循环往复，同时吸纳体外浓郁的灵气，引气入体，不断滋养五脏六腑，奇经八脉……

    时间悄然流逝，这一次融合魂珠，入定修炼，沈清足足耗去了十二个时辰，相当于一天一夜。

    功行圆满，沈清缓缓睁开双目，此时，他的面色润泽泛红，双目开阖之间，神光闪现。

    沈清只觉浑身舒坦，神清气爽，而且，他还隐隐感觉自己的修为似乎有着长足的增长！

    修炼功法，除了开始引导真气运行以外，到得后来，就会进入入定状态，届时，丹田真气会按照功法运行线路自行运转，而修士本人却不知身外诸事，日月不分。以至于入定醒转以后，修士本人并不知晓自己的修为增长到什么程度？

    感觉修为似乎提升，沈清连忙分出一丝心神，内视探查，一番探查下来，面上顿时露出惊喜之色。

    这内视探查下来，沈清发现自己血祭的损耗已全部补回，识海神魂小人不但完全恢复，还凝实了数分，那丹田真气更是猛增几倍，愈发的凝炼，更让他不敢相信的是，位于腹脐处的神阙穴窍竟然打开了。

    按照《长春诀》的特性，穴窍一开，就意味着晋级，沈清万万没想到，融合一枚四级妖兽的魂珠，竟然让自己一举突破到练气三层不说，还触摸到第四层的屏障。

    练气三层，相当于练气初期顶峰境界，离练气中期只有一步之遥，换言之，只差一步，沈清就可以御剑飞行，从此脱离练气初期菜鸟的队伍，成为一名真正意义上的练气士！

    就自己这废材资质，在短短数日竟然两次晋级，就连沈清自己都觉得不可思议。

    这趟出门当真是赚大发了，想比连升两级的修为，那丰富的收获倒还在其次，沈清惊喜之余，心里暗道万幸，还好，还好，这只四级妖魂没留给大嘴吞噬，要不然，才真个是糟蹋了好东西。

    心念间，沈清想起大嘴还在乾坤珠外，此次修炼，耗时颇长，也不知那大嘴在外面怎么样了？

    当下，沈清从储物袋里取出一套干净内衣穿上，外面再罩了一件锦袍，把一身上下收拾停当，心念一动，眼前一花，他人已在乾坤珠外。

    “呜呜――”

    沈清还没定下神来，就听到大嘴喉咙里发出的呜咽之声，跟着，就感觉到自己的衣衫下摆被什么东西给拽住了。

    沈清定睛一瞧，见是大嘴拽着自己的衣衫下摆，喉咙呜咽有声，那张丑脸露出委屈之色，一双怪眼尽是幽怨，那眼巴巴的委屈小样似乎在埋怨沈清把它扔在这里不管一般。

    沈清心里又是好笑，又是温暖，不由伸手抚了抚大嘴那光秃秃的头顶，笑道：“小样，是不是又饿了？”

    大嘴张了张嘴，却是摇了摇头，嘴里呜咽着，似在说以后别把自己给扔下不管了。

    沈清跟大嘴心神相连，自然能读懂大嘴的心声，不过他也懒得多作解释，手一翻，就扔出一大段蟒肉。

    “滋溜”一下，大嘴哈喇子顿时就流了出来，一双怪幽光闪烁之间，哪还有半分委屈之意，“嗷呜”欢嚎一声，就朝那段血糊糊的蟒肉扑了上去！

    “这个吃货！”沈清瞧大嘴跟饿鬼投胎似的，不由笑骂一声。

    大嘴吞噬血肉的速度一向很快，几个呼吸之间，就把这一大段蟒肉给吞噬得干干净净。

    还别说，四级妖兽的血肉不是一般的大补，大段蟒肉落进大嘴腹中，肚皮不见鼓，但一身上下的肌肤色泽却愈发的深沉，已经演变成墨绿色的肌肤，已经隐隐开始发黑，就差一丝，就绿到极致了。

    感受到大嘴身上散发气息又强横了几分，沈清心里甚是欣喜，思量着把余下的蟒肉全部扔给大嘴吞噬后，提升一个等级，应该没什么问题吧？

    心念间，沈清见大嘴已吞噬完血肉，屁颠屁颠的来到自己身前，沈清微微一笑，心神一动就把大嘴收进了炼魂罐。

    巢穴里，满目疮痍，一片狼藉，安静异常。

    沈清放出神识扫视一圈，见无什么遗漏之物，不再留恋，身形微微一晃，向那紫色光幕掠去。

    出紫色光幕，通道内的恶臭再次充斥鼻端，沈清屏住呼吸，毫不停歇的一口气掠出通道，跟着手一翻，一张水遁符出现在手中，朝身上一拍，一道透明光罩把他周身包裹的一瞬，一头扎进了潭底。

    一直朝上浮游，很快，一抹光亮出现在头顶上方。

    沈清心里一喜，不由加快了速度，很快，伴随着“哗啦啦”的一阵响，沈清带出一团团水花从潭水中一跃而起！

    虽然这上古遗址不见阳光，灰蒙蒙一片，但站在潭边的沈清依然有重见天日之感，自是兴奋不已，仰天长啸。

    长啸声冲天而起，回音震荡，不绝于耳，怕是数里之外都能听见！

    这动静搞大了，沈清心知不妥，连忙认准方向，施展轻身术，化作一道青烟溜之大吉！

    一路朝山顶方向飞掠，途中，并没遇到一名修士，沈清眼瞅着就要到达顶峰，也不见一个人影，心里正纳闷间，就瞥到前方不远处，那林荫掩映之中隐隐露出一抹金色飞檐。

    飞掠到近前，才发现是一座高大，却又显得破败不堪的八角凉亭，亭身苔绿点点，漆色斑驳，亭内蛛网密结，灰尘满地，这座八角凉亭不知道已经存在了多少年。

    不过，这座八角凉亭瞧上去虽然破败不堪，却是以白玉为基座，无数年过去，依然是屹立不倒，从亭盖那残存的金色琉璃，以及那精美的飞檐，可以看出，当初这座八角凉亭富丽堂皇之景象。

    在八角凉亭朝东的上方，还有一块巨大的牌匾，上书三个弯弯扭扭的上古文字，沈清连猜带蒙，认出是“接引亭”三个大字。

    接引亭，顾名思义，此亭用于接引纳客，休憩之用。

    无数年过去，传至今日，宗门的习惯依然没什么改变，延续至今，在九州大陆，不管是修真界，还是世俗门派，一般宗派山门之处，依然有接引亭，或接引殿之内的建筑。

    既然能在此处见到接引亭，那么，埋没数万年之久的紫云宗宗门遗址应该是不远了。

    沈清不再耽搁，顺着残破冰裂的白玉石阶一路向上，没多久，白玉阶梯已到了尽头。抬头就能瞧见一座巨大的牌坊，上书“紫云宗”三个苍劲古朴的大字。

    这座牌坊通体由白玉建造，虽然裂痕斑斑，但保存还算完好，一眼瞧去，气象森严，颇有几分大宗门的磅礴气势！

    在牌坊之后，则是一片开阔的广场，整个广场都是用白玉铺就，不过眼下已是杂草丛生，在广场尽头，还有一座大殿。

    以沈清的目力，能清楚瞧到大殿牌匾书有“紫云殿”三个大字。

    那座紫云殿以白玉为基座，立有十八根三人才能合抱的紫色立柱，殿顶则是用紫色琉璃瓦铺就，远远瞧去，飞檐流角，紫气盎然，古朴、大气、庄严，可以想象到那座大殿当年的仙家气象。

    不过，那座大殿气势再磅礴，气象再森严，但经过数万年岁月流逝，已是四面透风，断壁残垣，残缺不堪，如今，给人一种荒凉破败之感。

    此刻，整个广场上不见一个人影，也不知那些修士到哪去了？不会是路过那半山腰那深潭之处，全部被那独角巨蟒给灭杀吞噬了吧？

    沈清想想还是觉得不可能，独角巨蟒再厉害，也架不住人多啊，当时他可瞧得清楚，一众修士四散而逃，其中还有不少修士达到练气中、后期修为，能御剑飞遁。

    当时，只有包括沈清、胖子在内的练气初期的修士逃得最慢，那些练气中、后期的修士早就驾驭飞剑，遁光几闪之下，就逃的无影无踪了。

    沈清心里纳闷，脚下却不停的一路穿过广场，来到大殿之前，大殿破败，四面透风，不用进去，只需透过那倒下的殿门，就能瞧清楚大殿内的景致。

    只见大殿之内布满灰尘，满地的残瓦断片，其中还夹杂着腐成一堆烂木的桌椅等物事。

    就大殿内这般破烂的景象，自然是不用进去吃灰，于是，沈清顺着大殿外围，朝大殿之后绕去……

    ~~~~~~~

    求下推荐票！谢谢！

第059章 再遇蒙面女修

    大殿之后，是一处雾气翻腾，深不见底的悬崖.

    悬崖对面，横亘着一座大山，山势连绵，林木森森，薄雾氤氲缭绕，气势巍峨又不失钟灵秀气。[shuhaige.com]

    沈清所处的悬崖距离大山约莫百余丈，隐约，能瞧到几道手腕粗的铁链一直延伸进云雾之中，与那座大山相连。

    铁链通体由钨铁铸就，想必在很久以前，应该是连接两山之间的铁索桥，只不过经过岁月的流逝，铁链铺就的木板已经朽烂消失，只剩下这几条铁链还在。

    沈清不能御剑飞行，飞不过去，但这连接两座大山之间的铁链倒可以帮上一点忙。以他目前的修为，只需在铁链上稍许借力，就可飞掠而过，不用担心失足落入万丈深渊。

    沈清伸手把住铁链，用力摇晃了一下，一番试探，这手腕粗的铁链还算结实，并无垮塌之忧。

    当下，沈清也不再犹豫，真气运转，飞身跃起，身形轻飘飘的就跃出十余丈距离，待去势稍歇，足尖在那铁链上轻轻一点，身形再次拔高，继续朝前飞掠，如此反复几集，很快，沈清的身形就隐没在氤氲缭绕的云雾之中。

    一番腾挪飞掠，当沈清从云雾中闪身而出的时候，已身处在一处光秃秃的巨石之上。

    巨石圆约莫十来丈，呈长方向，顶端平整光滑，应是铁索桥尽头的一处建筑基座，并无什么特别之处。

    在巨石基座之下，有一条依然是白玉铺就的林荫小道，蜿蜒而上，透过林荫树梢，已能瞧见几座古朴建筑隐露一角。

    沈清微一沉吟，身形一晃，就下了巨石基座，顺着白玉铺就的林荫小道一路缓步而行，不久，一座墙体斑驳的古朴建筑映入眼帘。

    准确的说，出现在眼前的是一座独立小院，青石为基，褐色墙体，屋顶则是紫色琉璃瓦，当然，这座小院荒废了数万年，青苔斑驳，缺砖少瓦，大门早已腐朽，就倒在杂草从中。

    不但如此，这座残破不堪的小院显然已经有修士光顾过了，而且，还是颇为暴力的光顾，门窗、桌椅、残瓦散落了一地。

    既然有修士光顾，想检漏是不可能了，而且，这座小院瞧上去像是紫云宗的仆役、杂役、抑或是低阶弟子所住的地方，也没什么油水可捞。

    一路拾级而上，又瞧见不少独立小院之类的建筑，皆是残垣断壁，破败不堪，一片凄凉之景象。

    约莫半个时辰后，沈清来到一处山梁，与之相连的是连绵山体，且一山还比一山高，连绵不绝，云遮雾罩，不知延伸到多远？

    顺着山间小道继续向前，越平梁，过山洼，逐渐进入大山深处，除了半山腰的建筑稍显密集，越往深处，建筑越来越稀疏。

    一路走过，沈清没遇见什么妖兽毒虫，倒是先后遇到好几拨修士在残破的建筑群中游荡、搜索。

    沈清没敢去招惹攀谈，神识一旦查探到有修士存在，立马就远远避开，哪怕是多绕点路，也尽量不去跟那些在建筑群里游荡的修士有所交集。

    在沈清心里，他是一门心思想找到遗址出口，越早离开越好。

    所谓见好就收，此行的收获已经足够丰富，沈清很有自知之明，以自己那点可怜的修为，实在是没必要再留恋这不可预测，充满危机的上古遗址。

    沿着蜿蜒曲折的山间小道又行了一阵，当转过一处林木遮挡的拐角之地，眼前顿时豁然看开朗。

    只见前方出现一大片造型各异的建筑群，阁楼、雅筑、庭院一座紧邻一座，一间挨着一间，飞檐流角，曲廊蜿蜒，那池塘、假山、水榭、花草、林木点缀其中，瞧上去富丽堂皇，又不失精致典雅。

    整个建筑群顺着山势从下至上而建，层层叠叠，显得甚是密集，一眼瞧去，这片建筑群占地颇广，估摸有数十里方圆。

    不但如此，整个建筑群比起沿路过来所见到的那些建筑，显然要规整许多，瞧上去也没有那般破败不堪，只需稍微整理一下，即可住人。

    此处，应该是整个紫云宗最为核心的区域吧？

    沈清心里暗忖，目光转动，朝建筑群前的一片宽阔广场瞧了过去。

    在那片广场，此时已有不少修士聚集，一眼扫过，竟然有三四百名之多，或单独一人，或三五成群，各据一方，人多，却并不嘈杂，显得颇为安静。

    沈清微微犹豫了一下，就朝那片广场走了过去，在他心里，既然有众多修士扎堆，想必那些修士当中不会有什么人跟自己过不去吧？！

    果然，对于沈清的出现，广场一众修士并没过多的注意，即便有人注意他，也只是淡淡的一瞥，很快就移开了目光。

    沈清放心大胆的来到广场边缘，就在广场入口不远的地方，随意寻了处稍显清静的地方盘膝坐了下来。

    没人注意是好事，沈清盘坐在地，状似打坐，却是虚眯着眼睛，暗中观察广场里的一众修士的动静。

    很快，沈清讶异的发现，那在广场里的一众修士当中，竟然有几张熟悉的面孔。

    那嚣张跋扈的白云宗少宗主就在其中，在他身后，除了两名练气后期的护卫，还有当初在“紫血荒原”被挟裹的十余名修士。

    除了那白云宗少主，那曾邀请自己去拍卖会，自称是碧霄宗弟子的唐立文，拍卖会的主拍张明全，天星盟的美貌女修柳曼云，以及曾经在沈清手中收购不少灵药的那两个美少女都在。

    只不过，那几张熟面孔之间都保持着一定的距离，白云宗的一拨，碧霄宗的一拨，天星盟的又是一拨，各有各的地盘，互不干涉。

    此刻，沈清最想见到是认识不久的胖子，眼神在众修士中一一扫过，却没瞧见胖子身影，心里微微有些纳闷，不知那胖子这会儿跑哪去了？不会是陨落了吧？

    沈清当初跌落深潭的那一瞬，曾瞥见胖子面临危机时，机巧百变，又是神行符、又是土遁符，以至于独角巨蟒一口没咬中胖子，在那狂性大发，所以，沈清怎么也不相信，那滑不丢手的胖子会就此陨落。

    不过，沈清没瞧见胖子的身影，却无意间瞧见一个令他心下忿忿的人物。

    王老实，曾经组队的队友，看上去老眼昏花，木讷少语，但下起狠手，不但精准，还很毒辣的王老实！

    就连沈清这个曾经的队友，也差点被那个看似老实的老东西给偷袭得手。

    此时，那王老实离沈清的距离颇远，单独一人盘坐在一处清净之地，闭着眼睛，似乎在那养神，瞧上去毫不起眼，很是低调，不注意的话，很容易忽略此人。

    沈清不知王老实是否注意到自己，一想起自己曾被那老东西偷袭，这口气实在是难以咽下去，有仇不报非君子，有机会的话，沈清不介意阴他一下！

    心里正盘算间，这时，那林荫转角处出现一名身材窈窕的女修。

    那女修着一身黑纱裙裳，广袖皓腕，酥胸高耸，芊腰盈盈，在她面上，还蒙着一层薄薄的黑纱，只露出一双浓淡适宜的黛眉，以及那秋水般的美眸，春山淡娥，云遮雾罩，神秘而又飘渺。

    只见她款款而来，步伐轻盈，摇曳生姿。

    黑衣女修的出现，要比沈清来时引人瞩目，广场一众修士的目光齐刷刷的聚焦在她身上。

    就连那看似老实的王老实，那双浑浊的眼睛不知在什么时候睁开了，瞥向那黑衣女修的同时，眼神闪烁之间，还在沈清那里停留了一下。

    沈清就在广场入口边缘处，离蒙面女修距离最近，注意力自然而然的被那黑衣女修所吸引。

    沈清对那黑衣蒙面女不算陌生，在拍卖场见过一次，后来又在刚出遗址通道的那处广场见过一次，算上这次，已是见第三次了。

    在沈清心里，对蒙面女修颇有好感，先不说那“火狱网”被这黑衣女修高价拍走，在山脚那处广场，自己跟胖子被那中年修士盯上，要不是她出手解围，自己跟胖子多半是送菜的份儿。

    一阵微风拂过，一缕似兰似麝的淡淡幽香随风飘入鼻端，令沈清微微有些诧异的是，那蒙面女修竟然款款来到他的身前......

第060章 组队

    “这里有人么？”黑衣女修的声音很是好听，悦耳、富有磁性，只是略显清冷。

    黑衣女修黑纱蒙面，沈清瞧不清她的面容，但能看到她那秋水般的眼眸正注视着自己。[shuhaige.com]

    “你是在问我？”沈清有些不能确定。

    蒙面女修黛眉微微一蹙，此处清净，并无旁人，除了眼前这瞧着挺稚嫩的小子，还会有谁？蒙面女修没有回应，但从她的眼神就可以看出，似乎是嫌他多此一问。

    沈清感觉到黑衣女修的不耐，面露一丝苦笑：“这位仙子，不知在下算不算是人？”

    黑衣女修听得微微一怔，跟着，她就意识到自己先前的问话有些语病。

    但就算问话有语病，这小子竟敢用话来挤兑，明显是找不痛快了！

    哼！这小子可恨！

    黑衣女修心里冷哼，眼神一寒，狠狠的瞪了沈清一眼。

    这一眼，端的是冰寒无比，沈清对上她那冰冷的眼神，如坠冰窖！禁不住打了个寒战。

    这眼神有杀意！沈清心里咯噔一下，吓了一跳，不会吧，自己随意一说，不会就此引来杀身之祸吧？

    心念电转间，沈清唇角的苦笑之意倏的一收，正色道：“这位仙子，除了在下，此处别无他人……”

    沈清放低态度，一本正经，黑衣女修冷冷的凝视了他一眼，却没吭声，素手一翻，一只蒲团扔在地面上，跟着，就在沈清身旁不远处盘膝坐了下来。

    这也离得太近了点吧？

    此刻，两人相距不过三尺距离，沈清甚至能嗅到她身上散发的馥郁的幽香。

    阵阵幽香扑鼻，芬芳好闻，沁人心扉，却惹得沈清心里很不自在，有心想离她远一点，但想着她那冰冷的，带着杀意的眼神，还是没敢轻举妄动。

    倒不是沈清有多怕她，在他想来，多一事不如少一事，自己不乱动，就不会引起她的注意，这样一来，互不干涉，你好我好大家好。

    果然，沈清不乱动弹，那蒙面女修也不理会与他，自个儿静坐在一旁，美眸微闭，状似养神。

    身边这位清静了，沈清的心思却活泛起来，那建筑群就在广场正南方向，穿过广场就能进入那建筑群中，从那建筑群的规模，以及保存得较为完好来看，里面想必有不少宝贝，到时进去的话，多少有点收获吧？

    只是，那些修士都聚集在广场上，怎么就不挪窝呢？

    就在沈清胡思乱想之间，这时，只见那曾在拍卖会上主拍的张明全缓步走了出来。

    “诸位道友，在下张明全，碧霄宗内门弟子，想必，在场的诸位，有不少认识在下……”

    张明全说到这里，清了清喉咙道，又接着道：“想必诸位也看见了，此处已是上古宗门紫云宗核心区域，炼器阁、炼丹室、功法殿、以及核心弟子的起居室等等，都在其中……”

    “不用说，诸位来到此处，都想捞上一笔，在下也是一样，不过，先前诸位也看见了，那紫云宗核心区域入口布有的禁制，进去实在不易，何况，即便能破掉入口禁制，进去后，里面还有不少禁制，可谓步步危机，一不小心，就有陨落之忧……”

    张明全说到此处，就有修士大声道：“张道友，你说的不都是废话吗？我等都知道那核心布有禁制，还是说说怎么把那外围禁制给破掉吧……”

    “就是就是，张道友，就不要再耽搁了，有什么好办法，尽管说出来！”

    “不错，咱们在此地已经候了两日，不能老候着不是？”

    “还是赶紧说出办法吧，禁制一天不破，我等岂不是干着急！”

    一众修士七嘴八舌，你一句我一句的说个不休，此时沈清听得清楚，这才明白，原来不是这一众修士不肯挪窝，而是那核心区域入口布有禁制，众修士都进不去，才不得不候在这里。

    只听张明全呵呵一笑，朗声道：“诸位，还轻诸位道友稍安勿躁，待在下把下面的话说完可好？”

    “好，张道友，还请你把话说完，我等听着！”

    “都不要讲话了，我等就安静的听张道友把话说完吧，看看有什么好办法，就不要耽搁了……”

    一众修士轰然应诺。

    张明全待众修士安静下来，再次清了清喉咙，朗声道：“诸位道友，在下没什么好办法，笨办法倒是有一个。在下就长话短说了，要想破那入口禁制，光是个人力量是不行的，得需要诸位的力量合起来，一起发力，相信破那入口禁制不难……”

    “不过，这只是其一，外围禁制破除，诸位进去后，还要面对紫云宗核心地带的禁制，这紫云宗是上古宗门，布下的禁制都是上古禁制，诸位，其中利害，就不用在下多说了罢……”

    “在下的意思是，趁诸位合力破除入口禁制之前，就由各大宗门弟子牵头，组成若干小队，待破了入口禁制，进入核心区域，就由各个小队分头探查。当然，不管哪个小队发现了什么宝贝，都归那小队所有，这样一来，诸位也不用担心势单力薄，遇到不好对付的上古禁制，各个小队还可合力破除，把危险降低到最低……”

    “诸位，话尽于此，不知在下这建议是否可行？”

    张明全话音一落，一众修士“嗡”的一下，就议论开了。

    这时，有名修士大声问道：“张道友，你说合力破除外围禁制也无不可，不过，在下只是散修，自由惯了，进那核心区域，在下可否不加入宗门小队？”

    张明全朝那问话之人瞧了一眼，沉声道：“自无不可，不过，道友如果遇到什么危险，就不要怪我等见死不救！”

    “那是自然！”那名修士大声回道。

    那修士话音一落，又一名修士大声问道：“张道友，我也是散修，敢问，除了宗门弟子牵头组队，我等散修可自行组队么？”

    张明全眼神闪烁了一下，回道：“道友能自行组队的话，那再好不过了……”

    张明全说到这里，微微一顿，接着又道：“诸位，看来在下的建议大部分道友已经认可，在下这就开始组队……就先由我碧云宗开始吧，在下宗门此次前来的一共有十八名弟子，均是练气中、后期修为，还需十二名练气中、后期修士加入，组成三十人队伍，有兴趣的，可跟在下面谈！”

    张明全话音刚落，只听一个阴测测的声音响起：“不妥不妥，为什么是你碧云宗先，而不是我白云宗先，要组队，也得我白云宗先组才是……”

    随着那阴测测的话声响起，那穿一身白衣长袍白云宗少宗主摇着一把折扇，施施然的走了出来。

    白衣青年一边摇着折扇，一边傲然的扫视了广场众修一眼，朗声道：“在下白云宗少主孙必然！诸位要想组队，在下欢迎之至，不过在下所需之人不多，十人足矣……”

    白云宗，灵州少数拥有金丹真人坐镇的宗派之一，实力不可谓不强，修真界一向奉行弱肉强食，有实力，自然招人待见，这白衣青年一抛出身份，立马就有修士上前迎合。

    只见一名麻脸修士上前道：“原来是白少宗主，失敬失敬，在下乔五，练气六层修为，散修一个，不知在下能否为少主效劳！”

    那自称孙必然的白衣青年嘿嘿一笑：“当然可以，乔五是吧，你很不错……”

    乔五见孙少宗主和颜悦色的跟自己说话，心里微微一喜，深深一礼，就很自觉的站立在孙必然身后。

    有乔五自荐在前，跟着又有几名修士屁颠屁颠的上前自我推荐，这些修士也有自知之明，均是达到练气中期修为以上水准，至于练气初期修士，倒没人前去丢人现眼。

    孙必然也不挑拣，只要达到要求，也不管一旁的张明全阴沉着一张脸，泰然收之。不一会儿，十名修士收满，孙必然见还有人要求加入，微微一沉吟，又增加了十名组队名额。

    这样一来，张明全站不住了，立马扯起宗门旗帜，开始招呼修士组队。

    碧云宗同样有金丹真人坐镇，在灵州修真界，也是属于轻易不能招惹的存在，有宗门这杆大旗，碧云宗组队颇为顺利，一番挑挑拣拣，十二名练气中、后期修为的修士，先后加入了碧云宗的队伍。

    这边碧云宗动手招人，紧接着，天星盟、赤炎宗、厉阴宗、红叶宗等一干大小宗门的弟子也是不甘寂寞，纷纷扯出宗门大旗，开始招人组队。

    不一会儿，整个广场所在的修士就被各大小宗门招了个七七八八，余下人等，要不是不愿组队的散修，要不就是像沈清这般只有练气初期的菜鸟修士，加起来，已不到百人。

    沈清远远瞧见天星盟的柳曼云在那招人组队，瞧着眼热，本想上前凑个数，但一瞧那些上前组队的修士不是练气中期修为，就是练气后期修为，即便有练气初期的修士凑上去，很快就被柳曼云婉转拒绝。

    沈清瞧得清楚，想想自己只是练气初期修为，估计前去组队，怕也是被拒绝的份儿，心里顿时凉了半截……

第061章 潜规则（上）

    沈清自然是丢不起那人，也就安坐不动，远远的干看着。

    这时，那白云宗孙少主对那张明全说道：“张道友，这组队也组的差不多了，也该去破那入口禁制了，按照你我议定，那些没组队的修士，就没必要跟在我等后面拣便宜，是时候清理一下场地了。”[shuhaige.com]

    孙必然这话一出，没有组队的修士顿时呱噪起来。

    “什么？不组队不让进？这是哪家道理？”

    “就是，我等既然来到这里，就是有缘人，凭什么不让我等进去？”

    “哼，既然说没组队不让进么？那好，在下这就组队，各位道友，在下赵峰，练气五层修为，一介散修，要组队的赶紧。”

    那名叫赵峰的散修话音一落，顿时就有修士围了上去，晃眼一瞧，几乎是清一色的练气初期境界。

    此时，沈清也听到那孙必然的话，心想再不组队，进不去那核心区域，怕是连汤都喝不上一口。

    何况，要想出这上古遗址，还得找到出口才行，自己一个人胡乱寻找也不叫个事，得合群，得随大流，以免自己傻乎乎的瞎跑一阵，到时错过出口，困在此处，怕是哭都哭不出来。

    沈清心知不能再耽搁下去，得赶紧组队才是，于是站起身来，准备加入散修的队伍。

    刚一起身来，就听到一道清冷的声音传来：“你去哪儿？”

    出声的，正是身旁不远的那名蒙面女修。

    我晕！少爷去哪，你管得着么？

    沈清小郁闷了一下，却不好跟她翻脸，瓮声道：“我得去组队了，你也听见了，再不组队，那帮家伙不让进。”

    “哼！不让进么？”蒙面女修轻哼一声，似在自言自语，跟着，眼波流转，淡淡的瞟了沈清一眼，说道：“就你了，你就跟着我吧……”

    “跟你？”沈清愣了愣。

    “怎么？不可以？”蒙面女修美眸一寒。

    “呃――”

    沈清跟她眼神相触，有些吃不消她那冰寒的眼神，艰难的吞了口唾沫道：“这个……也不是不可以，在下的意思是，总不至于就咱们俩人组队吧？”

    “有何不可？两人也是组，要那么多人作甚？”

    蒙面女修语气淡淡，沈清却能感觉到她黑纱下的柔唇撇了撇，一副不置可否，不屑的小样。

    就在这时，只听有人冲这边招呼道：“喂，那边两个，还待在那干嘛？还不赶紧过来组队了……”

    沈清瞧了过去，见是那挑头组队的赵峰在那招呼。

    沈清倒是很想过去，只是自己已经被黑衣女子给盯上了，有心摆脱，却没办法付诸于行动。

    沈清不好出声回应，无奈之下，只能偷偷瞟了蒙面女修一眼。

    没想到，这一眼偷瞟过去，却跟她那清冷的眼神对了个正着。

    不可否认，她的眼眸虽然清冷，却很美丽，如一汪清潭，清澈，迷人，这是一双美丽迷人的眼眸，而且，还是一双会说话眼眸。

    只见她黛眉微蹙，那双好看的美眸瞪了他一眼，眼神里所透出的那丝含意，沈清读懂了。

    意思很简单，她显然不屑跟不相干的人打交道，作为搭档，得由他出面去打发。

    压力很大啊！

    沈清心里有些憋屈，这黑衣女子显然不是好相与的主，能把练气七层的修士追杀得落荒而逃，何况是自己？

    修真界就是这么现实，一切都得以实力来说话！

    沈清有些受不了她那清冷、略带冰寒的眼神压迫，不甘不愿的走到赵峰那里，委婉解释，表明自己跟蒙面女修已经组成了二人小队。

    “就你们两人组队？”赵峰微微一怔，眼前这小子不过练气三层修为，那蒙面女修瞧不出修为，但想必也高不了哪去？就这么个二人组合，也算是组队？

    沈清无法多作解释，他也想多组几个人壮胆，问题是，那凶巴巴、冷冰冰的丫头不同意啊。

    跟赵峰敷衍了几句，沈清就转身而回。

    还没走到蒙面女修身旁，沈清就感觉到她那双清冷的目光有意无意注视着自己，目光带着一丝审视的意味。

    沈清心里些不爽，原先对她的那丝好感早已消失得无影无踪，赌气般的不去瞧她，也不回话，就这么盘膝坐了下来。

    沈清不回话，蒙面女子似乎也没跟他交流的意思，两人互不理睬，气氛显得微妙，还透出一丝怪异。

    这时，只见张明全这会儿正跟几名修士聚在一起，不知在那商谈什么？其中就有白云宗少主孙必然，天星盟外盟执事柳曼云，以及另外几名宗门弟子。

    几名宗门领队弟子嘀嘀咕咕一阵，末了，那张明全走到广场前方空地，清了清喉咙，朗声道：“诸位道友，凡是组好队的道友，即刻派上一名管事，过来有事相商，至于没组队的，还请离开此地……”

    张明全说着，扫视了在场众修一眼，此刻，广场上一众修士该组队的已经组得差不多了，大部分修士都加入了以宗门弟子为首的队伍，少部分修士则是散修自行组队，还余下的二十余名修士，属于修为太低，无人收留的那种。

    还有，就是沈清跟蒙面女修这对二人组合了。

    张明全此话一出，组好队的一干修士略微商量了一下，就纷纷派出管事代表。

    那些只有练气一、二层修为，无人问津的低阶修士，三三两两的站在那里，左顾右盼，就是舍不得离开。

    而沈清见蒙面女修盘坐在那没动，也就没挪窝，不过，心里却暗自警觉起来。

    张明全瞧到此情景，眉头微微一皱，还没开口发话，那白云宗少主孙必然已阴测测的抢先说道：“怎么？张道友的话不够清楚么？没有组队的还不快滚！”

    孙必然此话说得颇不客气，那一众没组队的低阶修士面色难看，眼露忿然之色，却不敢多说什么，其中几名低阶修士心知事已至此，留之无用，于是一声不吭的离开了广场。

    余下还有十来名低阶修士一脸忿忿，却心存侥幸，还在那磨蹭。

    孙必然见还有低阶修士没有离开，冷笑一声：“我数三下，三下数完，立马清场！”

    话音一落，在他身后一众修士颇有默契的上前一步，以壮声势！

    “一！”

    孙必然第一声刚一喊出，就有几名低阶修士感觉不对，连忙闪人。

    “二！”

    “三！清场！”孙必然喊出“二”的一瞬，几乎没停留的就喊出第三声，紧接着就喊出清场！

    孙必然话音一落，身后数名修士手中飞剑电射而出！

    剑光骤闪！飞剑划出数道森寒光芒！朝那几名离得最近的低阶修士狠狠的斩了过去！

    其中两把飞剑竟然冲着沈清跟蒙面女修飞斩而来！

    “啊――”

    只听惨叫声接连响起，鲜血四溅，眨眼间，离得较近的几名低阶修士还没反应过来，就被斩成两截，身首异处了！

    两把飞剑电射而至！沈清大惊，好在他早已警觉，反应却是不慢，手一翻，一把飞剑凭空闪现在手中，想也不想的朝那道斩想自己的飞剑挥去！与此同时，法盾也在瞬间招出，朝蒙面女修身前一挡！

    “铛铛”两声！火花四溅！沈清只觉手臂一震！格挡开斩来的剑光一瞬，招出的法盾也堪堪挡住斩向蒙面女修的那道飞剑！

    一击不中，两道飞剑打着旋的倒飞回去！而此刻，沈清只觉手臂一阵酸麻，虎口疼痛！

    沈清暗道侥幸，还好自己御使的是上品飞剑，要不然，还真抵挡不住这来势凶猛的一斩！

    百忙之中，沈清飞快的瞥了眼蒙面女修，却见她盘坐在那一动不动，甚至连眼皮都没抬一下，一副波澜不惊的模样。

    靠！到这份上了还在装？！

    沈清深知蒙面女修厉害，却不见她有丝毫动手的迹象，心下好不郁闷，早知如此，自己帮她挡那么一下干嘛？

    就在沈清心里郁闷，凝神提防之时，只听一声轻呼，跟着，一个急切的声音响起：“住手！快住手！”

    声音清脆悦耳，正是跟沈清认识的柳曼云出声阻止，只是，她的阻止还是晚了点，沈清虽然侥幸无事，但那几名没离开的低阶修士已经被斩杀得干干净净！无一幸免！

    当然，凡事都有例外，此刻，沈清跟蒙面女修还活得好好的。

    孙必然面色阴沉的瞧向沈清跟蒙面女修二人，对他来说，“清场”的话说出口，却没斩杀掉那两人，实在是有点掉面子。

    “孙道友，请暂且住手！”这时，张明全听得清楚，连忙跟孙必然打了声招呼，跟着向柳曼云问道：“柳仙子，怎么了？”

    “哦，我瞧见一熟人……”柳曼云回应了一声，娇躯一晃，就朝沈清所在之处掠去。

    此刻，沈清已听到柳曼云出声阻止，见她过来，心里微微松了一口气，毕竟，她送了自己一枚贵宾玉牌，没理由伤害自己。

    柳曼云到了沈清身前，先是敛衽一礼，跟着眼波盈盈的瞧向沈清：“沈道友，没想到能在此地遇见你，你怎么没组队？”

    沈清听她这么一问，唇角不由浮出一丝苦笑：“柳仙子，其实，我已组队了……”

    “你已组队了？那你怎么不跟自己的队伍在一块儿？要不是妾身瞧见你，刚才差点就发生误会了……”

    误会？沈清面色阴沉的向不远处的孙必然瞧了一眼，这误会可是要人命啊，要不是自己法器犀利，多半跟那些身首异处的修士下场一样。

第062章 潜规则（下）

    柳曼云见沈清面色难看，心知他对那白云宗少主心怀不满，也不说穿，又问道：“对了，你组的队在哪？我好跟张道友还有孙道友打声招呼，以免再发生什么误会…….”

    柳曼云的番话说得颇为婉转，只说误会，不提清场，不过，她话里的意思却表达得很清楚，没有组队的话，清场是难免的。[shuhaige.com]

    “柳仙子，我组的队就在这里……”沈清的语气透着一丝无奈。

    “就在这里？”柳曼云见此处只有那蒙面女修，并无第三人，不由微微一怔：“沈道友，你的意思是，就你们两人？”

    沈清唇角泛出一丝苦笑，正要回话，却听蒙面女修突然出声：“不错，就我二人组队，你有意见？”

    你妹哦！这丫头要不不吭声，吭声就能噎死人，沈清真想把她面纱下的小嘴给缝上。

    柳曼云的确被蒙面女修的话给噎着了，美眸顿是抹过一丝愠意，但瞧在沈清这位金主的份上，柳曼云按捺住不快，轻言细语的说道：“妾身自然没有意见，但就你二人组队，人数是不是少了点儿？也难怪先前会发生误会……”

    “误会么？”蒙面女修轻哼一声，眼波流转，不再理会柳曼云，却是朝孙必然所在的方向瞧了过去，那双好看的眼眸露出一丝不加掩饰的寒意。

    又来了！

    沈清能感觉到蒙面女修眼眸里的冰寒杀意，他可是亲眼见到这丫头的手段，一招就把一名练气后期修士杀得落荒而逃不说，还一路追杀下去，弄不好，她还真干得出暴起杀人的事！

    沈清心里对那白云宗少主心怀不满，但架不住对方人多啊，未免节外生枝，沈清连忙接过话茬道：“柳仙子，我跟这位仙子已经组好队了，就我二人，不知这只有两人的组队算是不算？”

    柳曼云先是一怔，跟着轻笑一声：“就你二人？沈道友，里面禁制厉害，就你二人恐怕不成吧？要不，你加入我组的队好了……”

    柳曼云说这话时，瞧都没瞧蒙面女修一眼，想必是恼了她，没有半分邀请她加入自己队伍的意思。

    “不必了！这小子跟我！”说话的自然不是沈清，而是那蒙面女修。

    小子？沈清心里大怒，小子是你这丫头叫的吗？你个臭丫头凭什么让本少爷跟你？

    沈清差点就想跟这一点也不近人情的丫头翻脸，但转念一想，这丫头手段诡异，修为深不可测，总算没有冲动。

    实力，还是实力！

    沈清有些咬牙切齿的，要是自己有实力，早就把这臭丫头揍得她妈妈都认不出来！又怎能由她如此放肆！

    就在沈清在那咬牙切齿的暗自腹诽之时，只听柳曼云那略带娇媚的话声在耳边响起：“沈道友，这是你的意思吗？”

    “呃，这个……”沈清不由自主的向蒙面女修瞧去。

    这一眼瞧过去，沈清心里顿时咯噔下，此刻，蒙面女修那双好看的眼眸正冷冷的凝视着他，眼神清冷，还透着一丝威胁。

    她眼神里的意思沈清再次读懂了，自己要敢说个“不”字，只怕小命难保！

    沈清心里好不憋屈，却不能忽视这丫头的眼神威胁，不得不勉强挤出一丝笑容回道：“柳仙子，算是我的意思吧…….”

    算是？柳曼云瞧着沈清那笑比哭还难看的表情，唇角不由微微抽了抽，有些想笑，她算是瞧出来了，眼前这小家伙怕了这蒙面女子。

    也不知这小家伙跟这蒙面女子是什么关系？怎么会怕成这样？既然怕，那为什么还要跟她组队？

    柳曼云心下不解，却不好多说什么，而且，她先前曾探查过蒙面女修的修为，却怎么也探查不出，心里已对这语气冰冷的蒙面女修有了几分忌惮之意。

    心念间，柳曼云微微一笑：“既然是你的意思，妾身就不勉强了，等会儿每组得派人议事，你们虽然只有两人组队，也得派出一人过去才是，这样，就不会再发生什么不愉快的误会看了。”

    “是是，正当如此，这么说，只要入口禁制破除，我跟……嗯，我跟她可以进那核心区域了？”

    “当然可以，你二人人数虽少，也算是组了队？再说了，沈道友是妾身的旧识，妾身自然要照应一二……”

    “那就谢过柳仙子了……”这可是十足的人情，沈清郑重其事的施了一礼。

    柳曼云嫣然一笑：“沈道友无需客气，就这样吧，你二人商量好了，就过去一人，我这就先过去打声招呼…….”说罢，带着一阵馥郁香风，转身离去。

    待柳曼云离去，沈清侧目瞧向蒙面女修，微一沉吟，说道：“那谁？柳仙子的话你也听见了，那边有事相商，你去？还是我去？”

    “小子，你叫我什么？”蒙面女修不答反问，那双好看的眼眸尽是冷意。

    “那……”沈清跟她冰冷的眼神一触，不由打了个寒战，赶紧改口：“哦，还未请教仙子芳名……”

    “你叫什么？”慕菡嫣不答反问。

    “在下姓沈，单名一个清字，不知仙子怎么称呼？”沈清嘴里回答，心里却嘀咕道：臭丫头，少爷是在问你哪。

    “哼，本宫……本仙子姓慕，慕菡嫣，你可记好了，再敢胡乱叫我，小心我割了你的舌头！”

    慕菡嫣这番话寒意十足，沈清听得心里暗怒，偏偏还不能发作，不但如此，面上还不得不做出一副受教的样儿，勉强一笑：“原来是慕仙子……柳仙子先前说每组要派出一人，你看…….”

    “你去吧。”

    “我去？”沈清微微一怔，原本想她修为比自己高，她去才是正理，就自己这点修为，过去也是丢人现眼的份儿。

    “罗嗦！叫你去，你就去！”

    慕菡嫣语气不耐，沈清差点没被她这话给噎着，但人在屋檐下，他也只能在心里不满，一脸无奈的说道：“那，我这就过去了？”

    慕菡嫣此刻却是连瞧都懒得瞧他一眼，眼眸微闭，没半分回应的意思。

    慕菡嫣摆出一副清高的姿态，不理不睬，沈清气苦，奈何实力不如人，只能忍气吞声。

    此时，十余名由各大小宗门、散修队伍的领队或说得上话的管事，已在广场南边一小块空地上围成一圈，各自取出蒲团盘膝而坐，那风情妩媚的柳曼云也在其中。

    沈清还未走近，柳曼云就已热情的招呼出声：“沈道友，这里有空位，过来坐吧……”

    沈清报之一笑，走了过去，取出蒲团，在柳曼云身侧盘膝坐了下来。

    安坐下来，沈清略微扫视了一圈，见张明全、赵峰、以及那嚣张跋扈的白云宗少主等几张熟面孔也在。

    不但如此，在场众修不是领队，就是管事人，几乎是清一色的练气后期修士，而沈清一个练气三层的初期修士，身处一众练气后期境界的修士之中，想低调点都不行，一众修士目光齐刷刷的朝他注视过来。

    当然，一众修士注视过来的目光并不友善，审视、冷漠、鄙夷、讥讽、不屑，总之，除了身旁的柳曼云以外，就没一个好眼色。

    “人都到齐了吗？”这时，只听张明全问了一声。

    一众修士你看我一眼，我看你一眼，人齐不齐都不知道，不过，此时已无人再过来。

    “嗯，没人说话，那就是齐了……

    张明全说着，目光流转，把在场众修扫视了一圈后，接着道：“诸位道友，在场议事的算上在下，一共有十八人，也就是有十八支队伍，这入口禁制，由我等十八人合力破之，应该不难。不过，入口禁制一旦破除，进入核心区域探寻宝物，你我等人还需拿个章程才是，也好避免纷争，伤了和气。”

    张明全话音刚落，那散修领队赵峰就接口道：“张道友此话不错，不知张道友可有什么好建议？”

    “哼，还需什么章程建议？进去后各凭机缘，谁寻到宝物，谁得之不就行了？”其中一名修士神色冷漠道。

    “不错，我同意王道友的话，进去后还是各凭机缘的好。”又一名修士接口道。

    这两名出声发话的修士不但意见相同，所坐的地方也离得很近，看得出，这两名修士关系不错。

    张明全淡淡的瞧了那两名修士一眼，说道：“王道友，冯道友，你二人说各凭机缘得宝，也无不可，不过，如果是在下的队伍比二位机缘好上一分，先发现宝物，二位道友是否还要跟在下相争？”

    张明全这话算是说到点子上了，修真界弱肉强食，宝物有缘人得之那是屁话，真有宝物，那还不争得头破血流！

    “这个……”

    王姓修士跟冯姓修士隐晦的对视一眼，那王姓修士出声说道：“如果是张道友的队伍先发现宝物，在下二人自然要回避……”

    王姓修士没把话说死，言外之意，就是你张明全实力强，不跟你争，换个队伍，就不好说了。

    “不错，王道友的意思，就是在下的意思。”冯姓修士随声附和道。

    这二人话里的意思，一众修士哪有听不出的道理？

    ~~~~~~~~~

    今日飞深圳，两章提前更新，求推荐，求包养，谢谢！

第063章 破除禁制

    这时，只听柳曼云冷哼一声，脆声道：“这么说来，本仙子如果先发现宝物，二位道友就不用回避了？”

    柳曼云话音一落，一众修士纷纷向王、冯二人瞧了过去，柳曼云所言，当真说到一众修士心坎里去了。[shuhaige.com]

    除了那白云宗少主眼神阴冷的瞟了柳曼云一眼，余下修士一个个立着耳朵，要听那二人如何回答。

    柳曼云是天星盟外盟执事，而天星盟在灵州地界，属于庞然大物的存在，要知道，天星盟可不是一个单独的门派，而是多达九个大小宗门组成的超级联盟，一般普通的个体宗门绝对不愿与之为敌。

    王、冯二人虽有宗门背景，也不敢轻易得罪天星盟。

    只见王姓修士讪讪一笑：“柳仙子，你我都是宗门弟子，虽然在下宗门没加入天星盟，但宗门之间一向同气连枝，在下怎能为了宝物，跟柳仙子伤了和气？”

    王姓修士这话明显是向柳曼云示好，但同时也隐晦点出，宗门跟宗门之间好商量，却跟散修的队伍无关。而在场的散修队伍，多的没有，七八支队伍是有的，他这话明显是把散修的队伍排斥在外。

    以至于王姓修士这话一说，在场一众修士当中，凡是有宗门背景的弟子，一个个眼神闪烁，心下窃喜，而那些散修，则是面色难看，心下不满。

    一众散修不满，自然有人出声发话，只听赵峰沉声说道：“王道友，你宗门弟子同气连枝，是否就不把我等散修放在眼里？”

    赵峰带头发话，立马就有散修接上话茬。

    “哼，我等来到此处，不就是冲着宝物而来？王道友，听你的意思，我等散修即便有机缘得到宝物，难道还要看你的眼色？”

    “不错，姓王的，你把话说清楚了，真把我等散修当成泥捏的不成？”

    “还用他说清楚吗？这不是明摆着事？即便我等发现宝物，他姓王的就要出手争夺！”

    “那好啊，老子得不到宝贝，谁都别想得到，大不了鱼死网破！”

    一时间，众散修纷纷出声，大有一副一言不合，就要一拍两散的架势！

    这时，只听白云宗少主孙轻咳两声，慢条斯理的说道：“好了好了，诸位，多说无益，在此争执半天，没得把时间给耽搁了。这样罢，依本少主看，还是把核心区域划分出来，每支队伍各进一块区域，互不干涉，这样一来，诸位不用担心各自的队伍发现宝物后，引发什么纷争了……”

    孙必然不愧是宗门少主，为人虽是阴狠跋扈，但见识还是有的，此话一出，顿时解决了进入核心区域后所要面临的纷争问题，那些宗门弟子还没说话，一众散修顿时纷纷叫好，表示同意。

    在一众散修心里，自己等人跟宗门弟子是无法对抗的，只要划分出区域探宝，即便所划分的地盘小了点，至少有口汤喝不是？

    此时，一众散修叫好同意，那些宗门弟子心里虽是不甘，但眼下也只有此法可行，再争执下去，还真如孙必然所说的那样，没得把时间给耽搁了，于是也就出声附和。

    孙必然见一众修士同意自己所说，眼里抹过一丝得色，清了清喉咙，朗声道：“既然诸位同意，那本少主就擅专了，这就把核心区域大致划分一下，想必，诸位不会有什么意见吧？”

    孙必然到这里，微微一顿，眼神阴冷的扫视了一圈，见无人吭声，于是接着道：“那好，既然诸位没意见，划分区域一事，就按照修真界的规矩，以实力为尊，本少主丑话说在前面，一旦划分落实，就不要再多说废话，谁要再无端争执，耽搁时间，休怪本少主无情！”

    孙必然最后一句话说得声色俱厉，一众修士你瞧我一眼，我瞧你一眼，却没人出声反驳。

    一些脑子反应得快的修士总算明白了，这白云宗少只是简单的几句话，就掌握了主动权，不用多想，接下来，这核心区域里最有油水的地盘，多半就落在他手中了。

    果然，孙必然也不拖沓，当下就把核心区域里的地盘划分出来，以东、南、西、北、中五个方位划分五大区域，然后，再以东南、东北、西南、西北……等等，划分出若干小区域。

    作为宗门少主，孙必然的确有一套，既照顾了宗门弟子，也让一众散修也有点盼头，不说皆大欢喜，至少，暂时不会有什么争执。

    当然，核心区域里那看上去最有油水的一块地盘，当仁不让的划入孙必然所带领的队伍中。

    区域划分结束，众修不再耽搁时间，略一合计，为保险起见，就以在场十八支队伍的领队管事为主，回头在各自的队伍再挑选数名精英修士，一起合力破除外围禁制。

    商议停当，一干管事修士纷纷回归队伍，挑选精英修士，沈清只是二人组合，无人可挑，正准备回去跟那慕嫣然知会一声，却被柳曼云给叫住了。

    柳曼云把沈清拉到一旁，问道：“沈道友，跟你一起组队的那位，到底是你什么人？”

    “你问她？呃，其实，那丫头我也不认识……”

    “不认识？”柳曼云微微一怔，忙道：“既然你跟她不认识，那你怎么会跟她组队？是你主动邀请她组队的吗？”

    鬼才主动！沈清心里嘀咕，唇角不由浮出一丝苦笑，正待回答，耳里突然传来一丝声音：“小子，再敢胡乱嚼舌根，小心本仙子拔掉你的舌头！”

    听声，正是那慕菡嫣发出的声音。

    传音入密？！沈清听得清楚，吓了一跳！

    聚音成束，传音入密，这可是筑基期修士才能拥有的手段！那丫头竟然用的是传音入密的法术？！

    更令沈清心下骇然的是，此地离那丫头所在之地怕有三四十丈距离，自己跟柳仙子的对话，她又怎能听得见？

    她到底是什么修为？不是说筑基期修士不能进入地穴入口么？如果她是筑基修士，又是怎么进来的？

    就在沈清心里翻江倒海之时，那清冷的声音再次出现：“小子！在那磨蹭什么？还不快滚回来！”

    此言极不客气，沈清听得心下一震，又恼又怕，恼的是那丫头实在是嚣张跋扈，怕的是，那丫头的修为深不可测，自己跟她对抗，绝无翻盘的可能。

    当下，沈清不敢跟柳曼云再多说什么，微微一礼，就转身离开。

    他这一声不吭的匆忙离开，倒把柳曼云弄得满头雾水，一愣一愣的……

    回到慕菡嫣身旁，只见她那双好看的眼眸一瞬不瞬的凝视着他。

    “小子，丫头是你叫的吗？”此刻，她的眼神却很是不善。

    “呃，这个……”沈清嘴里呐呐，却不知该如何解释，难不成说自己在心里叫顺口了，嘴上也顺溜了？

    “哼！再敢有下次，自己把舌头割了吧！”

    “是是，绝不会有下次了…….”面对她冷冰冰，赤裸裸的威胁，沈清一脸老实的应着，心里却怒道：臭丫头！死丫头！少爷暂且忍你！

    此时，沈清见慕菡嫣似乎没有再追究下去的意思，小心翼翼的说道：“对了，慕仙子，先前那边商议说，每支队伍得出人合力破除外围禁制，你看…….”

    “你去不就行了？”

    “那你……”

    “你什么你？以后这种小事少来烦本仙子！”慕菡嫣颇为不耐的剜了他一眼。

    对于眼前这位不通情理的主，沈清还能说什么？只得闭嘴。

    这会儿各支队伍已经挑选出精锐修士，正在广场另一侧集合，沈清使唤不动慕菡嫣，只得自己去凑个人头数。

    集合的一众修士都是挑选出的精英，清一色练气后期修为，以沈清练气三层修为凑上去，自然不招人待见。

    好在有柳曼云这个美貌女修照应，沈清一过去，就被招呼到她身边站立，以至于一干修士虽然瞧沈清很不顺眼，但看在柳曼云的面上，也就没招惹于他。

    广场另一端，就是那片建筑密集的区域，沈清紧随柳曼云身旁，与一众练气后期的精英级修士穿过广场，来到那片建筑群的入口处。

    入口处并无什么大门，而是类似牌坊一般模样的建筑，高十余丈、宽七八丈，原本牌坊上方还有文字，不过，眼前这座牌坊损毁严重，字迹斑驳，无法认清。

    “我先来罢！”

    出声的是那白云宗少主孙必然，此时，他俨然以众修首领自居，话音刚落，就已放出飞剑，手一指，御使飞剑朝那牌坊斩了过去！

    孙必然这一斩甚是随意，目的只是激活这入口禁制而已。

    剑光斩出的一瞬，只听“嗡”的一声，一道紫气顿时冲天而起！那牌坊一般的入口顿时形成一道圆形的紫色光罩！

    “好了，诸位可以动手了！”

    孙必然话音一落，法力波动四起，一众修士纷纷召出法器，或刀或剑、或枪或戟、或锥或锤，各种法器纷纷亮相，光芒闪耀，灵光四射！绚烂无比！

第064章 先后秩序

    沈清也是随手一招，就招出一柄上品飞剑法器。

    只不过，他的上品飞剑一亮相，周遭一众修士一个个眼神闪烁，露出一丝炙热、一丝贪婪。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    上品法器，即便是练气后期修士，也不是人人都有，在场一干修士大多用的还是中品法器，而沈清一个练气初期的菜鸟，竟然招出一柄上品飞剑法器，不由一众修士不眼热，不嫉妒，不心动。

    “攻击！”只听孙必然大喝一声，当先御使飞剑朝那紫色光幕猛的斩去！

    嗖嗖嗖――

    众修士闻声而动，那各式各样的法器带出阵阵风声，划出一道道绚丽的光芒，呼啸着朝那紫色光幕击去！

    嘭嘭嘭！

    伴随着一阵爆响，一波攻击下来，那紫色光幕荡出道道涟漪，却是巍然不动。

    攻击无效，只听张明全大声道：“诸位！这样不行，就以在下飞剑击中的地方攻击，照准了来！”

    说罢，张明全打出一道法决，御使飞剑猛的刺向紫色光幕的中央处。

    张明全御使飞剑刺出的一刹那，百忙之中，还不忙瞥了孙必然一眼，眼里抹过一丝隐晦的挑衅。

    而孙必然此时也正瞟向突然出声的张明全，两人眼神一碰，眼里均闪过一丝冷芒。

    在场众修都没注意到张明全跟孙必然的隐晦眼神，听张明全说得有道理，纷纷御使法器，朝张明全击中的地方猛烈攻击！

    嗖嗖嗖――呼呼呼――

    风声呼啸，数十件法器划出绚烂光弧，击向紫色光幕！

    只听劈里啪啦一阵爆响，接连二三的猛烈攻击，令那紫色光幕一阵猛烈的晃动！摇摇欲坠！

    “禁制快破啦！快！照着一处用力！”

    张明全喝声一落！数十件法器光芒骤闪！划出一道道绚丽光弧！再次猛烈的撞击在紫色光幕中央！

    嘭嘭――啪啪――

    十数息不间断的疯狂攻击下，紫色光幕摇晃得愈加的厉害，似乎只需再加一把力，那紫色光幕随时就会崩溃一般。

    突然！只听“嗖”的一声，一道黑光骤然闪现！眨眼间！那道黑光以肉眼看不见的速度没入紫色光幕！

    “啵”

    一声轻响，那道紫色光幕突然静止下来，涟漪消失，也不再剧烈晃动。

    就在众修察觉有异，连忙收回法器之时，只听“咔咔”之声从那道紫色光幕处传来，跟着“嘭”的一声闷响，紫色光幕陡然崩溃，化为虚无！

    “啊！破了破了！”

    “禁制破了！”

    “大伙儿赶紧进去吧！”

    一众修士瞧着入口后那清晰可见的建筑，顿时欢呼出声，其中一些反应快的修士，纷纷朝入口涌去！

    就在这时，孙必然跟张明全身形同时一晃，出现在入口处，紧接着，两人极其默契的同声大喝：“站住！”

    数名反应快的修士已经快冲至入口，听到喝声，赶紧刹住身形。

    “二位，什么意思啊，禁制破了，不让进还是怎的？”一名身着黑衣的宗门弟子不满道。

    “慌什么？要进去，也得分个先后才是！”张明全神色淡漠的对那宗门弟子道。

    一旁的孙必然阴测测的接口道：“你是厉阴宗弟子吧？按规矩，你们厉阴宗应该排在各大宗门弟子组成的队伍之后……”

    “什么？凭什么？！”黑衣修士怒道。

    “凭什么？嘿嘿……”孙必然冷笑一声，道：“凭你厉阴宗在本少主眼里狗屎不如，你有意见，尽可跟本少主比划比划！”

    “你！岂有此理！”

    那黑衣修士俩眼一瞪，正待发怒，却被身后同样穿着黑衣的一名修士拉住了。

    “师兄，忍了罢！”拉他的那名修士劝道。

    “呃！”

    黑衣修士微微一呆，似乎想起什么？跟着颓然一叹，的确，整个厉阴宗修为最高的也只是筑基后期修士，根本无法跟有金丹修士坐镇的白云宗对抗，不忍还能作甚？

    这时，白云宗跟碧霄宗的弟子已经带着所组队伍挤到入口处，孙必然见手下到齐，对张明全道：“张道友，本少主就先行一步了……”

    说罢，也不待张明全回应，跟着就招呼一众手下，当先进了入口。

    张明全见孙必然一伙修士进去，也顾不得再堵在入口处，连忙招呼了一帮碧霄宗弟子，随后跟了进去。

    白云宗、碧霄宗两大宗门率领的队伍先后进去之后，还有不少宗门弟子所带领的队伍候在入口处，而这些队伍当中，就以天星盟的队伍实力最强。

    此刻，把守在入口的正是天星盟一众修士。

    柳曼云自然不会多作耽搁，对紧随身旁的沈清说道：“沈道友，跟我一起进去吧……”

    沈清倒是很想跟着柳曼云混，心里一动，忙道：“好呀，那我就跟着……”

    话刚到一半，耳边就传来慕菡嫣那好听，却又冷冰冰的声音：“小子，想跟什么哪？”

    那冰冷的声音就在耳边回荡吗，沈清听得心里一寒，连忙改口：“跟……我得跟同伴一起，柳仙子，你先进去吧，不用管我了……”

    柳曼云瞧沈清眼里流露出的一丝无奈，似乎感觉到什么？眼波流转，不由抿嘴一笑：“那好，我就先进去了，你自己小心点。”

    听着柳曼云略带关爱的话语，沈清心里不由微微一暖，勉强露出一丝笑颜：“我会小心的，柳仙子保重。”

    “嗯，你也保重。”

    柳曼云嫣然一笑，招呼了身边两个美少女以及一众一声，当先进了入口。

    天星盟的队伍进去以后，余下各大小宗门所组的队伍按照实力大小，分别鱼贯而入，果然就如孙必然所说，厉阴宗被排在宗门修士最后的一支队伍进去。

    待所有宗门所组队伍进去，这才轮到散修所组的队伍依次进入，而当赵峰所组的散修队伍朝入口走去时，沈清的眼神微微一凝，瞧向其中一名老年修士。

    那老年修士不是别人，正是曾经跟沈清组过队的王老实。

    先前沈清瞧得清楚，最后那道破除紫色光幕的黑光，就是出自王老实的黑色锥形法器！

    此刻，沈清一瞬不瞬的盯着王老实，但王老实却是目不斜视，没跟他的目光发生碰触，而且，依然是那副老眼昏花，老实木讷的模样。

    老东西，你就装吧！

    沈清心下忿忿的同时，还多了几分讶异，这老东西此时显露的修为竟然是练气四层！

    沈清清楚记得，当初组队的时候，这王老实明明跟自己一样，都是练气一层修为，就这么几日功夫，修为竟然达到练气中期境界，实在是有些离谱。

    不过沈清转念一想，这老东西准是用了什么隐藏修为的手段，要不然，又怎么可能达到练气四层？

    哼！就算练气四层又怎么样？少爷有大嘴傍身，还愁阴不了你这老东西？！

    沈清心里犯嘀咕，盘算这怎么阴那老东西一下？没曾想，此时那王老实心里也犯着嘀咕。

    要知道，沈清当初组队是练气一层，这会儿却是练气三层，换言之，沈清是在这两日连续突破两个层次，达到练气三层！

    难道，那小子跟自己一样，是用了隐藏修为的手段不成？说不定，那小子的修为不止练气三层！如果真是如此，当初偷袭那小子未成，自己心怀谨慎，见好就收，还真有先见之明。

    王老实想到这里，心里暗道万幸之余，不由对沈清增添几分警惕之心，看来，进去后得小心筹划，别到头来得不到炼魂罐，反而栽在那小子手里，那才叫得不偿失了。

    就在两人心里暗自腹诽，互相算计之时，几支散修队伍已经先后进了入口，就剩下沈清孤零零的一人还站在入口处。

    此时，只见慕菡嫣不紧不慢，款款而来。

    沈清瞧她姗姗来迟，忍不住心下腹诽，臭丫头！快点行不？再不进去，怕是连汤都捞不着一口喝！

    伴随着一阵馥郁幽香扑鼻，当慕菡嫣俏生生的走至沈清身边之时，一道清冷而又好听的声音在他耳边响起。

    “哼！小子，在心里嘀咕什么哪？”

    沈清骇然，心都快跳到嗓子眼，她难道知道自己心中所想？

    慕菡嫣瞧到沈清那骇异的眼神，柔润的唇角不由微微一抽。

    “愣着作甚？还不跟我进去？”

    慕菡嫣冷冰冰的扔下一句话，摇曳生姿的当先想那入口步去，不过，当她在沈清身前擦身而过的时候，美眸里却抹过一丝狡黠笑意，一闪即逝。

    沈清醒过神来，瞧了眼她那曼妙的背影，心有余悸的拍了拍胸口，屁颠屁颠的跟了过去。

    两人一前一后穿过入口通道，一面宽大，精美的影壁映入眼帘。

    影壁纹饰精美，通体由白玉铸就，在影壁正中央，雕有“道法自然”四个大字！

    这个四个大字龙飞舞凤，苍劲有力，字里行间还透着一丝飘渺气息。

    此时，在那影壁之前，还有十余名修士立在那里，一动不动，似在欣赏影壁上那四个大字。

    沈清瞧这十余名修士眼神呆滞，心里纳闷，不由顺着几名修士的目光向“道法自然”那四个大字瞧了过去。

    ~~~~~~~

    台湾九星出版社年会，痛并快乐着，差点就忘记更新了。今日两章连更，求包养。

第065章 搜刮（上）

    沈清这一眼瞧去，脑子里顿时“嗡”的一下，只觉一阵天旋地转，似乎有一股玄奥难明的庞大信息一个劲的朝识海里灌注。

    沈清想要抓住识海里的庞大信息，却怎么也抓不住，一时间，他的眼神直勾勾的盯着“道法自然”那四个大字，无法自拔。[shuhaige.com]

    就在沈清两眼发直，浑然不知所以之时，突然，识海深处的神魂小人周身光晕刹那绽放，神魂小人一只小手托着乾坤珠，另一只小手则掐出一道道古怪而又神秘的法决。

    随着古怪法决掐出，那神魂小人虚空一指！一道光亮骤然闪亮，刹那间，晦暗的识海里光华大盛。

    而就在这一瞬，沈清眼神神光闪烁，顿时恢复了清明！

    沈清醒过神来的一瞬，才明白过来，那些修士一脸呆滞的杵在这影壁前，原来是沉迷进这四个大字的玄奥意境之中。

    沈清暗道好险，要不是自己神魂强大，就跟这些修士一样，弄不好永远的沉迷在这“道法自然”的玄奥意境之中。

    心念间，一声冷哼在耳边响起！冷哼声就如一声炸雷，炸的沈清头痛如裂！两耳嗡嗡作响！

    那冷哼声正是慕菡嫣发出，沈清心神一震，不由向她瞧去，心里还微微有些暖意，不用说，准是那丫头见自己沉迷进去，出声想把自己唤醒。

    “瞧我作甚？想死就待在这吧……”慕菡嫣没好气的白了他一眼，眼波流转，不再理他，朝影壁一侧走去。

    慕菡嫣这白眼儿虽然不怎么友善，但比那冷冰冰的眼神却好了许多，而且，颇有几分说不出的动人风韵。

    沈清瞧得微微一呆，见她绕过影壁尽头，赶紧跟了上去。

    刚走两步，沈清似乎想起了什么？就停下脚步，跟着就转过神朝那十余名木头木脑杵在那的修士走了过去。

    咦，储物袋呢？怎么一只都没有？

    沈清回转的目的就一个，就是想顺手牵羊，没想到，这些修士一个个腰间空荡荡的，哪有什么储物袋！

    “呆子！还在那磨蹭什么？你以为还有什么好事轮到你么？”慕菡嫣的传过来的声音依然清冷，不过，却多了一丝揶揄之意。

    沈清面上微微一热，可不是么？前面进去的那帮修士哪一个是吃素的？怎会有储物袋留给自己？估摸那些顺手牵羊的修士清楚这些沉迷的修士迟早陨落，也就任由这些修士杵在这里，懒得动手补上一刀而已。

    没捞到好处，沈清有些小郁闷的转过影壁。

    影壁之后，出现一汪浮萍点点的碧幽池塘，在池塘之上，横着一道蜿蜒曲廊，景致甚是清幽，美丽。

    过了曲廊，眼前出现三条白玉铺就的小道，一条通往东面，一条通往西面，中间那条则是正北方向。

    按照议定，沈清跟慕菡嫣这对二人组合得走东面这条道，而且，还是远离这片建筑核心区域的东南方向。

    沈清正要上前引路，却见慕菡嫣直接向中间那条道走去。

    沈清一瞧，忙道：“喂，慕仙子，走错了，得走东边这条道……”

    慕菡嫣听得清楚，却没理会，依然朝前走着。

    沈清见她不听，心下不满，也不阻止，而是转向东面这条道，打算就此跟她分道扬镳。

    “哼！”

    又是一声冷哼在沈清耳边响起，没任何多余的语言，却令沈清脚下硬生生的拐了个弯，还是明智的选择了随在慕菡嫣身后。

    形势比人强，眼下，还是尽量不得罪她为妙。

    这二人组合一前一后行了不远，就感觉到一阵法力波动传来，跟着，就听到前方转角之后传来“嘭嘭”轰击之声！

    过了转角，只见数名修士正御使法器对着一道紫色光幕笼罩的大门猛烈攻击！

    在紫色光幕所笼罩的大门之后，是一片雕梁画栋的建筑群体。此刻，那几名修士察觉沈清跟慕菡嫣这对二人组合过来，攻击不停，但眼里却有了几分警惕之意。

    慕菡嫣淡淡的瞥了那几名修士一眼，并没停留，而是继续向前，过了那片建筑群，一栋阁楼映入眼帘。

    阁楼高两层，阁楼底部基座的台阶上长满了杂草，台阶中央，横着一块已经腐朽的牌匾，上面的字迹早已是模糊不清。

    由于年代久远，整栋阁楼除了那檐顶的紫色琉璃瓦瞧上去比较光鲜以外，其余地方则是色泽晦暗，斑驳点点。

    慕菡嫣在阁楼前停留了数息，跟着纤手一抬，竖起葱嫩的双指，真气暗吐，一道无形的劲气激射而出！

    “嗡”的一声！禁制激活，整栋阁楼瞬时笼罩着一层紫气氤氲的光罩。

    沈清正待招出飞剑配合慕菡嫣强攻那道禁制，却见慕菡嫣娇躯一晃，就到了那层光幕之前，只见她纤手掐出法决，一抹光亮在她纤手闪烁的一瞬，那双芊芊玉手按在紫色光幕上，跟着玉手一分，“呲啦”一声，一道裂缝骤然出现！

    那道裂缝眨眼间扩大，不到一息，就形成一道能容纳一人钻过的豁口。

    禁制就这么破了？

    就在沈清目瞪口呆，有点不敢相信眼前所见之时，只听慕菡嫣冷声道：“小子，还不快进去！”

    沈清一个激灵，赶紧收敛心神，不敢稍作犹豫，身形一晃，钻入那道光幕出现的裂缝。

    沈清前脚钻了进去，慕菡嫣身形一闪，也跟着进了去，就在她身形闪入裂缝的一瞬，那道裂缝逐渐弥合，很快，紫色光幕消失，阁楼恢复原状，而光幕内的沈清跟慕菡嫣已渺无踪影，就跟什么事都没发生一般。

    此刻，这对二人组合的身影在一处大殿之内显露出来，大殿面积极其的宽阔，跟阁楼外观极不相符，想必是阁楼建材含有空冥石的缘故。

    大殿空旷，一目了然，整个大殿铺着一层黑色地砖，立有八根通体黝黑的立柱，在大殿尽头，则有六道黝黑铁门。

    慕菡嫣径直来到一道铁门前，微一打量，见铁门一侧有一道手柄，于是上前就着手柄朝下一拉，只听“哗”的一声轻响，那道铁门缓缓升起。

    铁门打开，顿觉一股热气迎面而来，那热气还夹杂着一股馥郁的药香气，清爽怡人。

    透过铁门向里瞧去，一座一人高的丹炉映入眼帘。

    热气、药香、丹炉！总总迹象表明，这座阁楼应该就是丹阁，而这六道铁门之后想必就是丹室了！

    沈清没有料到，跟在这凶巴巴的蒙面女修身后，会如此快的发现丹阁，真不知前面那帮修士是干什么吃的？

    想到这种可能，沈清的心跳不由加快，上古遗留下来的丹阁，没点好东西才叫怪了。

    此时，慕菡嫣也不急于进那铁门内，而是来到剩下的铁门前，一一打开，跟打开第一道铁门一样，热气铺面，药香扑鼻，铁门之内都有一座丹炉。

    “小子，你查看左面三间丹室……”慕菡嫣扔下一句，娇躯一晃，就进了右首第一间丹室。

    沈清听得先是一怔，跟着心里一阵狂喜，听她意思，这六间丹室，一人探查三间，言下之意，有所发现，自然是一人一半咯！

    心念电闪，沈清动作也是不慢，身形一晃就进了左首第一道打开的铁门。

    进入丹室，热气更甚，特别是脚下，一股股的热气直往上窜，顺着足心透进体内。

    沈清心知是地火缘故，赶紧运转功法，一股清凉之意在体内四下逸散，总算感觉热得没那么难受了。

    不过，所谓希望越大，失望越大，这处丹室除了那座一人高的丹炉，一处几近干涸的泉眼，还有的，就是一地的干枯，腐朽的灵草。

    一眼扫过，再无他物。

    沈清不死心，探出神识，在这间丹室内仔细探查了一遍。

    结果令人沮丧，即便是那丹炉之内还余有丹药，却是没有任何药效，黑乎乎的已经糊成一团的废丹。

    沈清叹了口气，微一沉吟，施出静尘术，把丹炉你的残渣清洗一空，跟着朝丹炉打出数道法决！

    法决打出，那座一人高的丹炉眼看着缩小成半尺见方，悬浮空中，滴溜溜的旋转着。

    跟着，沈清手一招，那丹炉一闪之下，凭空消失，被收进了储物袋里。

    第一间丹室虽然只收获了一件丹炉，但品相不错，而且，还是上古遗留的丹炉，想必价值不菲。

    进入紧邻的第二间丹室。

    晃眼瞧去，这间丹室更令人失望，整间丹室灰尘密布，破败不堪不说，那座丹炉竟然被人为的破坏了。更令沈清感觉晦气的是，这间丹室还多了具骷髅，不难猜测，这间丹室的丹炉，应该是这具已经化为骷髅的修士临死前给破坏掉的。

    沈清暗道一声晦气，转身离开，进了最后一间丹室。

    这间丹室显然要好多了，虽是灰尘遍布，但一眼瞧去，丹室内的物品保存相当完好，而且，沈清还发现，在丹室一角的一座紫色木架子上，还放置了数十只玉瓶。

第066章 搜刮（下）

    沈清心里一喜，连忙走到架子前，随手拿起一只玉瓶，瓶口朝下一倒，滴溜溜，瓶口滑落十余枚黑乎乎的丹药。

    沈清接住一瞧，一股刺鼻难闻的气味扑鼻而来。[shuhaige.com]

    沈清面色顿时变得难看起来，不用说，玉瓶里存放的丹药过了上万年之久，早已废掉了。

    数十只玉瓶一一打开查看，不出意外，玉瓶里所有的丹药全部都是药效全无的废丹。

    好在也不是全无收获，这数十只上古玉瓶完好无损，光看品相，一只只玉瓶晶莹圆润，手感光滑细腻，材质相当的珍贵，盛放丹药不说保存万年之久，数千年应该没什么问题。

    沈清收好玉瓶，手一挥，顺手还把那个紫色木架给收进储物袋。

    他已瞧清楚，那木架整体由珍稀的紫檀木制作而成，历经万年不腐，不是宝贝是什么？

    除了这数十只上品玉瓶，以及那座紫檀木架，丹室中央摆放的那座丹炉也是完好无损，施展静尘术除去灰尘，顿时露出华丽、精美的纹饰，整个炉身通体泛紫，紫气缭绕，仔细查看，这座丹炉竟然是用极其珍贵的紫金铜炼制而成。

    不但如此，炉身上还雕刻有“紫金炉”三个上古文字。

    光看材质、品相，这只紫金炉要比第一间丹室收取的那只丹炉还要好上几分，绝对是一件难得的古宝！

    沈清做贼心虚一般的朝身后瞥了一眼，没瞥见慕菡嫣的身影，估摸她还在右首那边的丹室之中，于是赶紧施法，把这件紫金炉收进储物袋里。

    该收取的宝贝已经收取，沈清放出神识，仔细探查了一遍后，再无发现，于是转身离开丹室。

    刚一出去，就瞧见慕菡嫣袅袅娜娜的站在丹室之外，沈清乍一瞧到，差点没吓上一跳。

    “好了么？”慕菡嫣淡淡的问了一声。

    沈清听得心里一跳，生怕她问到自己的收获，含糊道：“好了……”

    慕菡嫣淡淡的瞥了他一眼，也不多问，转身朝大殿东南角走去，那里，有一道通往二层的白玉阶梯。

    阁楼二层面积显然要小了许多，也就二十余丈见方，一眼扫过，周遭全是紫檀木制成的架子。

    只是紫檀木架上瞧上去很空，只有寥寥几只玉瓶，以及十余部书籍，地面上，除了灰尘，还散乱堆放了一些书籍、朽木、以及残破的蒲团之类的物事，给人一种一片狼籍之感。

    慕菡嫣略微打量了一眼周遭景致，纤手随意的一招，地面上一册书籍向她飞去，只是那册书籍刚一入手，就四散崩裂，化为粉尘飘落一地。

    慕菡嫣黛眉微微一蹙，再次招起一册书籍，同样，那书籍看似完好，却早已腐朽，不动则已，一动就随风而逝，化作一团粉尘。

    这些上古遗留的书籍看来是得不到了，慕菡嫣眼波流转，瞧向了其中一张紫檀木架上放置的两枚玉简。

    玉简就不似书籍那般脆弱，可万年不朽，慕菡嫣走到近前，把其中一枚玉简招致手中，略一沉吟，就放出神识探进玉简之中。

    沈清静静的站在她身侧不远之处，冷眼旁观，只是她面蒙轻纱，云遮雾罩，压根就看不出她此刻的表情。

    不过当她收回神识，眼波流转间，却能瞥见她美眸里抹过一丝的异彩。

    当慕菡嫣把余下的一枚玉简探查之后，慕菡嫣美眸里抹过一丝异彩。

    放下玉简，慕菡嫣轻轻的吁了口香气，美眸闪烁，眼波流转，瞥了眼安静站在一边的沈清，微微沉吟了一下，素手一翻，手中凭空出现一只玉简。

    跟着，慕菡嫣把两枚玉简的内容刻录进那只空白玉简里，末了，随手把刻录好的玉简扔向沈清。

    沈清没想到那玉简还有自己的份儿，心里咯噔一下，不由狂喜不已，这可是上古流传下来的玉简啊。

    沈清忙不迭的接住玉简，也不查看，随手放进储物袋，跟着向她躬身一礼，语带诚恳道：“谢过慕仙子……”

    慕菡嫣却是瞧都懒得瞧他一眼，不置可否道：“免了，这你是应得的……”

    对于慕菡嫣的冷淡，沈清讪讪一笑，自然不会去计较，这丫头脾气虽然不好，有点凶巴巴的，但为人不错，跟着她不但有汤喝，还能啃上骨头！

    “此地没什么好东西了，走吧……”慕菡嫣淡淡的扔下一句话，带着一阵馥郁香风，转身向通往一层的白玉台阶走去，也没去查看那紫檀木架上摆放的那几只玉瓶。

    想必，她在丹室里有了经验，那玉瓶内即便有丹药，到如今也成了废丹。

    沈清见她要离开，连忙出声：“喂，等等……”

    慕菡嫣停下脚步，转首瞧向他，眼眸里尽是清冷之色，却是一声不吭，显然对他唤住自己有些不耐。

    沈清有些受不了她那双清冷的眼眸，勉强堆出一丝笑颜：“慕仙子，此处的玉瓶跟这些紫檀木架你不要么？”

    慕菡嫣一听，眼波流转，朝那紫檀木架以及架上的玉瓶瞥了一眼，跟着收回目光，淡淡道：“你想要，就收了吧……”

    “好嘞！”

    沈清欢应一声，连忙施法，双手翻飞，法决连连打出！转眼间功夫，第二层摆放的紫檀木架就被搜刮一空，只剩下满地的灰尘与那看似完好，却已经完全腐朽的书籍。

    慕菡嫣瞧着沈清那满心欢喜的样儿，似乎有些看不惯他那副财迷的德行，没好气的白了他一眼，跟着就自顾自的步下白玉阶梯。

    沈清瞥到她那颇有几分动人风韵的白眼儿，却不以为意，反而大着胆子，略带得意的朝她那袅袅娜娜的背影瞄了一眼。

    这一瞄不打紧，沈清这才注意到，她那盈盈腰身就如那垂杨细柳，柔弱无骨；那纱裙下的丰臀，浑圆挺翘，勾勒出一道美妙的曲线，莲步轻移之间，丝带飘飘，摇曳生姿，那身姿当真是风情无限，迷人万千。

    即便是打小生活在美人堆中的沈清，心里也不由啧啧称叹，这丫头的身材很不错哦……

    不过，沈清的眼神也不敢在她那诱人至极的背影多作停留，万一被她察觉，发起飙来，自己怕是吃不消！

    这对二人组合刚出大殿，却见眼前一片灵光闪烁，劈里啪啦作响，而那紫色光罩正发出剧烈的摇晃，似乎随时都要崩溃一般。

    透过紫色光幕，能瞧清楚外面五名身着红袍的修士正在御使法器猛烈攻击此处禁止！

    “停！”

    只听其中一名修士大声喝止，一众修士纷纷收回法器，一个个眼露惊异的注视着紫色光幕后的一男一女。

    就在这时，慕菡嫣素手一翻，一把灵光四溢的飞剑凭空出现！

    慕菡嫣手腕翻转，手持飞剑，一声不吭，胳膊一挥！就朝光幕狠狠斩去！

    飞剑绽放出刹那芳华！几乎以肉眼看不见的速度，划出一道绚丽的弧线瞬间没入紫色光幕！

    只听“呲啦”一声，眼前这道紫色光幕顿时出现一条豁口！紧接着“嘭”的一声轻响，紫色光幕分崩离析！化出道道紫色虚影，直至消失得无影无踪！

    一干修士包括沈清在内，不由目瞪口呆，妖孽啊！就一剑！竟然把这道紫色光幕给强行破除了？

    要知道，先前那几名修士朝这紫色光幕足足全力攻击了半刻钟，都没奈何分毫！

    此刻，慕菡嫣似乎跟没事人一般，压根不朝那五名呆若木鸡的修士瞧上一眼，款款步下台阶。

    沈清醒过神来，赶紧亦步亦趋跟上，生怕落单了。

    这时，那五名修士也回过神来，这五名修士你瞧我一眼，我瞧你一眼，跟着，又朝那座阁楼瞧了一眼，然后，几名修士眼神再次碰触，眼神闪烁间，齐刷刷的瞧向慕菡嫣跟沈清二人。

    其中一名马脸修士朗声道：“二位道友，还请留步！”

    沈清听得清楚，下意识的停下脚步，回头向那出声的马脸修士瞧了过去。

    沈清停下了，慕菡嫣却是充耳不闻，头也不回，不紧不慢的款款而行。

    “不交出宝贝就想走？”

    马脸修士冷笑一声，见慕菡嫣不理会，眼神一寒，跟余下四名修士飞快的对了下眼神。

    紧接着，这五名修士颇身形一晃，马脸修士跟另一名红袍修士拦在了慕菡嫣身前，而余下三名修士则分左、右、后三个方位，围住了慕菡嫣跟沈清二人。

    沈清眼瞅着陷入包围，心里顿是一紧，这五名修士可是清一色的练气后期修士，最低的是练气七层，修为最高的则是那马脸修士，达到练气八层！

    此刻，慕菡嫣被两名修士拦住，已停下脚步，那双清冷的眼眸淡淡的注视着挡在身前的两名修士。

第067章 杀戮（上）

    只见那马脸修士抱拳一礼，沉声道：“这位仙子，在下赤炎宗内门弟子莫秋，不知仙子怎么称呼？”马脸修士嘴里说着，眼神却在慕菡嫣那饱满的酥胸上瞟了又瞟。

    “滚！”

    慕菡嫣的回应就一个字，直接！干脆！[shuhaige.com]

    那自称莫秋的马脸修士脸色顿时一变，怒极而笑：“嘿嘿，仙子当真是痛快人，既然敬酒不吃，那就吃罚酒好了！”

    话声一落，也不见马脸修士做出什么动作，一把飞剑瞬时在手中闪现。

    马脸修士似乎心知慕菡嫣厉害，来了个先下手为强！纵身跃起，人在空中，手中飞剑猛的一挥！划出一到亮丽光弧！当头朝慕菡嫣斩下！

    在马脸修士动手的一瞬！另一名红袍修士出手了！只见他朝腰间储物袋一拍！一柄圆月弯刀闪现空中！

    “斩！”

    那名红袍修士朝圆月弯刀一指！那弯刀滴溜溜飞快旋转，带着一道凛冽风声，呼啸着朝慕菡嫣那美妙的身影斩了过去！

    这两名修士配合之默契！出手之狠辣！两道森寒光弧，瞬间及至！

    说时迟，那是快，只听慕菡嫣冷哼一声，娇躯微晃，身形如鬼魅般一闪！那两道来势汹汹的光弧几乎是贴着她的娇躯一闪而过！

    马脸修士一剑落空，脸色一变，人在空中，一个后翻，身形暴退！另一名修士也是脸色大变，手一招，招回那把斩空的圆月弯刀，快速打出法决，那圆月弯刀在空中打了个旋，再次飞斩而出！

    在同一瞬间！慕菡嫣葱嫩般的玉指虚空一弹，三道细微寒芒破空激射！

    叮！

    一道寒芒击中圆月弯刀，那圆月弯刀瞬时弹了回去！另两道细微寒芒则以肉眼几乎看不清的速度没入两名修士的眉心！

    寒芒无声无息闪没的一瞬，马脸修士的身形突然一滞，跟着就从半空中坠落下来，“啪”的一声，重重的摔落在地，带起一团尘土。

    另一名修士保持着攻击姿态，身体前倾，缓缓倒下，而那圆月弯刀无人御使，“啪嗒”一声，坠落在地。

    从两名修士骤然动手，到慕菡嫣秒杀二人，只在电光火石一刹那。

    也就在慕菡嫣三人动手的同一时间，另外三名修士已跟沈清对上了！

    沈清已不是刚出道的菜鸟，早有防备，瞬间放出法盾！化出道道盾影，防护周身上下！

    只听“铛铛铛”声大作，连续挡住三名修士的攻击同时，沈清身形连闪，人已在数丈开外。

    以沈清的修为，本就不敌三名练气后期修士的联手围攻，要不是他御使的是上品护盾法器，躲避及时，只怕已是身首异处！

    即便是这样，他也是左支右绌，险象环生，更别说腾出手来还击！

    沈清眼瞅不敌，顾不得隐藏实力，正待召唤出大嘴魔头之时，突然！只见一道细微寒芒骤然闪现，“嗤”的一声轻响！寒芒闪入一名修士左侧太阳穴，眨眼之间，右侧太阳穴跟着激射出一丝寒芒！

    那道细微寒芒竟然在眨眼间洞穿了那名修士的头颅！

    也许是那道寒芒速度太快，也许是创口太过细微，以至于那名中招的修士身子发出阵阵抽搐，就是不倒！

    与此同时，又有两道寒芒闪现，无声无息的向另外两名正在猛攻沈清的修士激射而去！那两名修士大惊失色！身形暴退的同时，瞬间释放出防护罩！

    “嗤嗤”两声！那两道速度奇快的细微寒芒无视防御，直接洞穿防护罩，闪入两名修士的身体。

    两名修士发出两声闷哼，虽没一击致命，但却伤得不轻！

    沈清瞧出便宜，趁机招出飞剑，快速朝飞剑打出法决，朝其中一名修士一指！

    “斩！”

    喝声一起！飞剑呼的一下，电射而出！就朝那名修士狠狠斩去！

    “呲啦”一声！那名修士的防护光罩本就被先前的寒芒洞穿，还来不及恢复，就被飞剑一斩之下四下崩溃！

    飞剑去势未歇！寒光大盛！顺势斩下！

    咔嚓！

    上品飞剑法器端的是犀利无比，寒光闪耀之间，只见红的白的四下爆溅，硬生生的把那名修士脑袋劈成两半！

    仅存的一名修士眼睁睁的瞧着同伙的脑袋被劈成两半，吓得两脚发软，想逃，却是迈不动脚步，就差没尿裤子，

    那名修士又惊又怕，后悔莫及，本以为以自己五人练气后期的修为能稳稳拿下这一男一女，没想到，却碰到铁板一块！

    “前辈饶命！”那名修士哭喊一声，双膝一软就跪倒在地！逃不掉，只能求饶了。

    沈清见那修士跪地求饶，收回飞剑，蓄势待发，没立即动手！却听慕菡嫣冷哼一声，芊芊素指一弹！一道寒芒从指尖激射而出！只听“嗤”的一声！寒芒在那名修士眉心瞬间闪没！

    那仅剩的一名修士两眼露出一丝不相信，一丝怨毒，跟着瞳孔扩散，脑袋一个耷拉，跪着的身体顿时倒伏在地。

    慕菡嫣毫不留情的击杀最后一名修士，素手一招，数道细微的寒芒凭空闪现，倏的一下，就飞回她手心，纤手一合，寒芒消逝，当她纤手展开之时，那数道细微寒芒已无影无踪了。

    那是什么法器？

    沈清在她收回细微寒芒的一瞬，神识扫了一下，探查出是一种细如发丝的针形法器，除非是神识探查，用肉眼的话，绝对瞧不清楚。

    先前沈清遭到三名修士围攻时虽然左支右绌，惊险万分，却也在百忙之中瞥到慕菡嫣秒杀两名修士的手段，那针形法器不但细如发丝，激发时，无声无息，速度奇快，且能破开防御，绝对是阴人的好东西。

    就在沈清对那针形法器无比眼热之时，慕菡嫣眼波流转间，向他瞥了过来。

    “你没事吧？”慕菡嫣的声音一如既往的清冷，淡漠。

    “啊，没事没事……”

    沈清嘴里忙不迭的回应，心里却嘀咕道：这不是废话么，少爷我有事没事，你这丫头还瞧不出么？

    “既然无事，那就走吧。”慕菡嫣淡淡扔下一句，不再瞧他，转身就要离开。

    “走？这些人的储物袋你不要了？”沈清忙道，他早就垂涎这几名修士遗留的储物袋，只是她不开口，自己也不好动手不是。

    慕菡嫣淡淡的瞥了眼地上那几具已经死挺的修士尸身，黛眉微微一蹙，跟着就把目光移开了。

    “没兴趣，你想要……就自己收着吧。”

    沈清听得先是一愣，跟着心里一阵狂喜：哈！这丫头竟然没兴趣，好，没兴趣好！这些储物袋全归少爷我了！

    慕菡嫣大方，沈清乐坏了，屁颠屁颠的一一摘下尸体身的储物袋，五只储物袋，一抓一大把，甚是扎实。

    沈清本想把这些储物袋扔进乾坤珠内，但有这出手狠辣的丫头在场，又怎能暴露？只得把这几只储物袋全部系挂在腰间。

    腰间一溜储物袋晃荡着，颇有几分暴发户的意味。

    慕菡嫣瞧着沈清一副志得意满的小样，有些好笑，唇角抽了抽，强行忍住没笑出声来。

    也许是很少产生笑意的缘故，一向清冷的慕菡嫣虽然强忍笑意，却又忍不住没好气的瞪了他一眼。

    她这一瞪不打紧，那眼神甚是冰冷，令沈清心里微微一颤不说，还有些莫名其妙，心里不免嘀咕：这丫头毛病，自己又没得罪她，她瞪自己干嘛？

    心里纳闷，慕菡嫣那曼妙的身影微微一晃，已经去得远了，周遭附近就剩下几具冰冷尸体，甚是渗人，沈清没来由的打了个寒战，赶紧施展身法，跟了上去。

    一路前行，这对二人组合也没按照路线行进，东绕西拐，漫无目的。

    带路的是慕菡嫣，沈清只能老实跟着。

    这一路上，倒是遇到几栋外观看上去保存较为完好的建筑。一一破除禁制进去查探，却发现这几栋建筑里空空如也，里面腐朽不堪，一片狼籍，没发现什么宝贝，枯骨尸骸倒是发现不少。

    一直没收获，慕菡嫣有黑纱蒙面，瞧不出什么表情，沈清则是苦着一张脸，长吁短叹，甚觉运气不佳。

    就在慕菡嫣跟沈清这对二人组合在这片建筑群中漫无目标的探寻之时，在正北方向一座巍峨的大殿之前，孙必然跟一众修士正用各种法器猛攻大殿入口禁制。

    这时，其中一名黄衣修士靠近孙必然，低声说了句什么？

    孙必然眼神阴冷的朝身后的约莫五六十丈距离远的一座凉亭瞧了过去……

第068章 杀戮（下）

    此时，在那凉亭之内，有十余名修士或站或坐的待在里面，状似歇息，却不时的朝孙必然所攻击的那座大殿瞄上几眼。

    “那帮散修怎么跟到这里来了？不是划有地盘吗？”孙必然面色阴沉的向身旁那名黄衣修士问道。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    “属下也不清楚，不过，想必那帮散修在划分的地盘里没找到好东西，怕是想在这里捞点好处吧？”

    “哼，捞好处捞到本少爷头上来了，真不知死字是怎么写的！”

    孙必然说神色阴沉的说完，当即招呼一干修士停止攻击禁制，略微吩咐了一句，跟着当先朝那帮散修所在的凉亭走了过去。

    孙必然当先在前，一众修士连忙紧随身后。

    凉亭内一干散修见孙必然带着一大帮修士走了过来，一个个面色微微一变。

    其中一名身着紫袍的修士显然是这支散修的领队，不待孙必然走近，就离开凉亭迎了上去，抱拳一礼道：“孙道友，在下…….”

    “杀！”孙必然猛喝一声，压根就没给紫袍修士说完话的机会，招出飞剑，当头斩了过去！

    “杀！杀！杀！”

    孙必然当先动手，身后一众修士此刻不挣表现还待何时？齐声大喝，招出各式法器，铺天盖地的朝凉亭一干修士轰了过去！

    一众散修没想到孙必然等人二话不说就狠下杀手，一个个惊怒交加，手上动作却不慢，纷纷招出法器，迎了上去！

    一时间，法器漫天飞舞！杀声震天！

    这边孙必然率领的一帮修士队伍跟一众散修厮杀在一块儿，此刻，在建筑核心区域的东面方向，一栋三层阁楼之前，十余名散修已破开阁楼入口禁制，鱼贯而入。

    也就在那十余名散修的身影消失在入口处时，离那阁楼三十余丈的一片假山之后，转出三十余名修士，领队的，正是那张明全。

    张明全眼露阴狠之色，手一挥，三十余名修士一声不吭，纷纷施展身法，悄声无息的朝三层阁楼入口处飞掠过去。

    当三十余名修士穿梭涌进入阁楼里之时，伴随着一阵剧烈的法力波动传出，那“劈里啪啦”的爆响声、法器撞击声，惨叫声跟着从阁里传了出来！光听那声响，就知阁楼里的战况相当的激烈！

    与此同时，在西面建筑群里的一条长廊上，两拨修士在狭窄的走廊上迎面碰上，一方是美貌女修带队，一方是粗豪汉子领头。正是柳曼云带领的队伍，以及散修赵峰所带的队伍，在赵峰身后的一众散修里，那沈清恨得牙痒痒的王老实赫然也在其中。

    这两支队伍在长廊里狭路相逢，气氛凝重，剑拔弩张，似乎一言不合，就要大打出手！

    果然，赵峰淫邪的目光在柳曼云那丰满的酥胸上游离之时，俏脸发寒的柳曼云哪里还忍得下去，素手一翻，招出一件金刀法器，娇叱一声就抢先动上了手！

    柳曼云骤然出手，早有防备的赵峰反应也是不慢，瞬间招出一件菱形法盾，挡住金刀的致命一击的同时，还招出一间叉状法器，跟着就还击过去！

    两名领队动手，两支队伍的修士自然不会坐以待毙，纷纷招出法器，朝对方猛烈攻击过去！

    在这短短的时间里，几拨队伍先后发生大规模争斗，直接引爆了修真界最为残酷的一面！

    一时间，在这片遗址的核心区域里，杀戮四起！

    屠杀、偷袭！在这片面积颇为宽广的核心建筑区域，除了修士队伍之间的大规模的争斗，一些脱离队伍的修士之间，小规模的拼杀也是时常发生！偷袭！硬撼！或一对一，或二对一，或多人群虐！

    这就是修真界，为了霸占而掠夺，为了资源而杀戮，不管历经多少年，都是修真界亘古不变的残酷现实！

    核心区域的血腥杀戮已是四处蔓延，众修士极尽手段，阴险、狡诈、卑鄙、无耻！在这血腥而又残酷的杀戮中，一名名修士或不敌而逃、或同归于尽！勾勒出一幅幅修真界最为鲜活的众生相。

    而此时此刻，沈清跟慕菡嫣却已偏离了方向，丝毫没有察觉到在建筑区域里上演的血腥一幕，两人依然是不紧不慢，状似悠闲的游荡着，时不时的，看哪座建筑顺眼，就动手破除禁制进去查探一番。

    也不知是运气的原因？还是机缘已尽的缘故，这对二人组合连番出手，却没得到一样古宝。

    不过，沈清稍微还好点，在建筑里宝贝没见着，一些珍贵建材倒有不少，凡是没腐朽的珍稀木材、抑或是历经万年都完好无损的玉制建材，沈清只要瞧见，往往要出手搜刮一番。

    当然，以沈清眼下的储物袋空间，要想一一收完是不可能的，他只能收一半，扔一半，抑或是趁慕菡嫣不注意的时候，再转移一半进乾坤珠里，腾出储物袋继续收，有储物袋作幌子，沈清的收获着实不少。

    对于沈清这种捡破烂一般的搜刮行为，慕菡嫣要不淡漠不理，要不扔一个看似冷漠，却颇为勾人的白眼儿。

    眼神不善，总不能死人不是？沈清虽然遭受了她不少白眼儿，却是依然故我，该搜刮的一点也不手软。

    这对二人组合出手多次没捞到什么好宝贝，以至于慕菡嫣在路过一些看似完好的建筑时，也不理会沈清眼巴巴的小样，视若不见，不再出手。

    慕菡嫣不出手，以沈清的修为，想要单独破除禁制，没有一丝的可能，即便是放出大嘴魔头，估计也得用水磨工夫，消耗数个时辰才破得开禁制。

    数个时辰，相当于大半天，沈清自然没那么多时间去消耗，何况，就慕菡嫣那幅冷冰冰、凶巴巴的德行，压根不可能停下来等他，而片紫云宗核心区域可不是什么善地，妖兽估计是没有，但比妖兽更可怕的修士却是不少。

    要知道，在这一路走过来，这对二人组合沿途碰见好几拨修士，那些修士要不现身强行拦路，要不躲在暗处出手偷袭，要不是慕菡嫣手段厉害，一一出手灭杀，就沈清这种练气三层的菜鸟级修士，几条命都不够他玩的。

    也正因为如此，慕菡嫣对建筑里的东西没了兴趣，沈清也只能在心里不满的嘀咕，脚下却亦步亦趋的紧紧跟着，还生怕跟丢了。

    这二人组合一前一后走了约莫半个时辰，前方出现一处岔路口，在路口右侧不远处，较完好的那座殿宇，慕菡嫣那双好看的眼眸再没朝两侧的建筑瞟上一眼。

    沈清瞧着眼热，正想出声让慕菡嫣帮忙出手破除那栋建筑的禁制，这时，只听慕菡嫣轻“咦”一声，娇躯微微一晃，就朝左面那条道路掠去，眨眼间就消失不见。

    不见了？沈清怕的就是她突然消失不见，脸色一变，连忙飞掠至慕菡嫣消失的岔路口，朝左面那条道瞧了过去。

    只见道路尽头是一片开阔之地，视线所及，那开阔地之后的尽头，群山环抱，不见一座建筑物，而慕菡嫣那曼妙的身影就在开阔地边缘地带，很安静的站在那里。

    一阵微风拂过，带起几缕发丝，也带起了系在她芊腰上的飘逸的丝带，发丝轻舞，裙裾飘飘，就如那九天仙子，构成一幅美丽而又动人的仙女图。

    即便沈清对她有着诸多的不满，也不得不承认，此刻的她，美得令人心颤，令人沉迷。

    她站在那作甚？摆酷？沈清习惯性的腹诽一句，脚下却不慢，施展身法，飞掠过去。

    到了近前，沈清也不出声招惹她，一声不吭的，看似很安静，很老实的站在她身后，不过，他眼睛却是骨碌碌的转着，打量着周遭的景致。

    这片开阔地并无出奇之处，约莫数十里方圆，遍地杂草丛生，其间夹杂着一些不知名的野花，以及几十株枝叶茂盛的参天古树，一眼望去，风吹草动，绿叶婆娑，颇有几分苍凉之感。

    在开阔地尽头，一座峰顶耸立，绝壁临天的苍翠大山拔地而起，远远眺望，山峦叠嶂之间，云雾翻腾、雾气缭绕。

    瞧着那座气势磅礴的巍峨大山，沈清诧异之余，还有点想不透彻，在这地穴之下，怎么会有连绵群山出现？

    沈清暗自猜想，这地穴下的上古遗址弄不好就是一件自成一界的空间至宝，但很快，他就下意识的摇了摇头，否定了这种猜想。

    沈清心里否定，是联想到乾坤珠被自己所得，按照乾坤珠前主人所遗留的信息，整个紫云宗除了乾坤珠这件唯一的空间至宝，并无其它空间至宝存在，顶多，也就是宗门建筑含有空冥石，在建筑内形成小须弥空间而已。

    此地并不是自成一界的空间至宝，那这面积广袤的上古遗址，以及那连绵不断的群山、森林、湖泊又是从何而来？不仅如此，这上古遗址内还没有日月星辰，给人一种说不出的诡异之感！

    心念电转之间，沈清对此百思不解，不过，他很快就联想到一种可能，就是他曾在《九州源纪》那本书上看到过，上古修真界的大能修士，拥有呼风唤雨，移山倒海的通天手段！

    由此推测，发生在上古时期的那场紫云宗灭门之战，其中有众多的上古大能修士出手围攻紫云宗，说不定，就是那些上古大能修士使出通天手段，不但令紫云宗灭门，还令整个紫云宗广袤的地界陆沉地底，就此消失在历史的长河之中。

    如真是这样，这也太夸张了点罢？

    ~~~~~~~~

    聚会结束，刚从深圳飞回成都，累坏了，这一章更新稍微晚了一点，还请诸位道友谅解。顺便求一下推荐票，收藏，会员点击，谢谢。

第069章 慕菡嫣

    就在沈清胡思乱想间，那静静站立的慕菡嫣突然动了，只见她素手一招，祭出一把灵光闪烁的飞剑，跟着回过头，眼神淡漠的向沈清瞧了过来。

    沈清跟她那清冷的眼眸碰了个正着，心里正有些发怵，眼前突然一花，只觉一股香风扑鼻而来，一道长长的黑影电射而至！[shuhaige.com]

    沈清吓了一跳，却已来不及躲避，跟着就感觉到自己腰身一紧，似乎被什么东西给缠住了，紧接着一股力道传来，顿时令他的身子腾空而起！

    慕菡嫣的动作太快，沈清压根来不及做出任何反应，他整个人已在空中！

    沈清吓得“啊呀”一声，正待祭出飞剑反击，却发现自己脚下一顿，惊魂未定的他这才瞧清楚，自己双脚踩在那悬浮半空的那把飞剑上，而自己腰间缠着一条黑色丝带！

    这条丝带散发出阵阵馥郁幽香，瞧着甚是眼熟，沈清一个激灵，这不是束在她腰肢上的那条黑丝带么？

    而就在这时，沈清眼前又是一花，一股更加馥郁的幽香扑入鼻端，身前突然多了个曼妙的身影，定睛一瞧，慕菡嫣已经稳稳站立在飞剑之上。

    嗖！

    飞剑划出一道绚丽遁光激射而出！强劲的惯力令沈清的身体猛的一个后仰，瞬时从飞剑上跌落。

    “哇呀！”

    沈清惊呼一声，眼瞅就要摔落在地，跟着只觉腰间缠绕的丝带一紧！一扯！一股力道再次传来！他整个人再次腾空而起，瞬间，就被扯至到那把飞剑上。

    此时，御剑飞行的慕菡嫣不用回头，就感知到沈清此时的狼狈模样，那双美丽而又清冷的眼眸竟然抹过一丝笑意，只是那笑意一闪即逝，很快就恢复成一贯的淡漠眼神。

    而就在她眼眸笑意收敛的一瞬，突然，她感觉到自己的腰肢一紧！

    慕菡嫣顿觉不妙，娇躯微微一颤，眼波流转，已瞧清楚自己腰肢被两条胳膊给环住了！那双手还交叉着扣在一块儿，把自己腰肢抱得死死的！

    找死！

    慕菡嫣眼眸里露出一丝羞恼之色，体内真气瞬间运转，正待把这两条该死的胳膊震断！

    就在这时，耳边传来一股热气，跟着就响起身后那小子不满的咕哝声：“姑奶奶！你慢点成不？”

    姑奶奶？！

    慕菡嫣微微一呆，美眸里羞恼之色瞬间消散，取而代之的是一丝想笑，却又笑不出的古怪之色。

    “好险，刚才差点就摔在地上了……”

    身后那小子一副心有余悸的语气，那说话时喷出的热气一股股的朝她耳朵里钻，麻麻的，痒痒的，给她一种说不出的怪异感觉！

    慕菡嫣只觉自己的面颊红晕升腾，一阵发热，发烫，心下微慌，美眸里抹过一丝羞恼，嗔怒道：“臭小子！把你爪子拿开！”

    “爪子？”沈清似乎没听明白。

    “手！别抱着我！”

    慕菡嫣又羞又恼，那手抱得太紧了，紧得令她的思绪有些惊慌，还有些凌乱，而且，思绪有些慌乱的她，也没了先前那种惩治他的心思。

    “手？哦！对不住对不住！”

    沈清这会儿听明白了，嘴里连声表示歉意的同时，连忙松手。

    不过，就这么抱了一小会儿，虽是隔着一层纱裙，沈清却已清晰的感觉到她腰肢的柔软，以及那肌肤的嫩滑，触手温润，满手生香，着实令人回味。

    此刻，人在空中御剑飞行，遁光闪耀，速度超快，手上没个支撑，实在是令人心下难安。沈清刚松开她的腰肢，跟着又扶在了她圆润的香肩上，

    这一次，沈清比较斯文，只是轻轻搭在她的香肩上，不似先前那般不管不顾的抱住她的腰肢。

    腰肢得到解放，慕菡嫣心里稍微好受了一点。

    只是香肩被他这么搭着，她心里有些别扭，轻轻的扭动了下香肩，没摆脱掉，也就任由他这么搭着。

    慕菡嫣不吭声，沈清这会儿有了支撑，心下也是稍定。

    左顾右盼之间，此刻，沈清眼里没了先前惊魂未定之色，反而尽是兴奋好奇之意。

    这就御剑飞行！好快！

    沈清只觉耳边风声呼呼，感觉到飞行的超快速度，心里发出阵阵惊叹。

    自己眼下已是练气三层巅峰境界，离四层只差一线，就差一点点，自己就能御剑飞行了！

    沈清一想到自己也能像这丫头一样御剑飞行，能在空中自由翱翔，享受高速飞行所带来的愉悦，眼里不禁露出一丝憧憬之色。

    就在沈清眼里露出憧憬之色，心里产生了一丝尽快提高修为，争取早一天能御剑飞行的心思之时，这时，沈清只觉身体飘然下沉，两侧飞速倒退的景致骤然慢了下来，紧接着，脚下飞剑完全静止，静静悬浮在离地面一丈距离。

    慕菡嫣娇躯微晃，飘然下了飞剑，跟着，沈清只觉腰间一松，那缠绕在自己腰间的黑丝带已被她收了回去。

    沈清没注意到，当慕菡嫣把这条丝带系在自己腰肢上时，那丝带残留的余温令她的心跳骤然欢快起来，就如小鹿乱撞，怦怦的，她那黑纱下的面颊更是有了抹动人的红晕。

    慕菡嫣感觉到自己的不妥，瞟了眼刚从飞剑跃下的沈清，心里不由轻吁一口香气，暗道：还好自己有黑纱蒙面，要被那臭小子给瞧见，那还不羞死人！

    慕菡嫣心下嘀咕，想起这小子没羞没臊的竟敢抱着自己，眼眸里抹过一丝羞恼之色的同时，忍不住狠狠的瞪了他一眼！

    又瞪我？！

    沈清刚好对上她那不大友善的眼神，有些莫名其妙。

    当然，对这么个凶巴巴，毫无理喻可言的女人，沈清只能心下嘀咕，却不敢计较，开玩笑，都能御剑飞行的人物，能是什么修为？没必要自找不痛快！

    沈清装作没事人一般的移开眼神，左顾右盼，打量起周遭景致。

    “咦，这是……”

    沈清这才发觉自己身处在一处幽静的峡谷之间，这处峡谷呈凹状，中间是一条杂草丛生的羊肠小道，两侧是悬崖峭壁，一道银缎般的瀑布飞流直下，落入一汪清潭，溅起一团团白色的水花。

    峡谷正前方数十丈开外，古木森森，枝藤叶蔓，满目苍翠，在那林荫掩映之间，一座青竹搭建的茅屋隐露出一角，给人一种静谧、清幽之感。

    这是哪里？

    沈清不由瞟了慕菡嫣一眼，此刻，他心里甚是惊讶。

    自始自终，他一直紧随在慕菡嫣身边，在那片建筑群中游荡，也是漫无目的，没见她拿出什么地图之类的物事，也感觉不到她有什么固定目的地。

    但这处地方，她又是怎么找到的？而且，连弯也不拐一下，就径直到了此地。

    要知道，来此之前，那片空旷之地方圆约莫数十里，而她当时所站立的岔道尽头，距离这座大山直线距离至少有五、六十里地，而这处峡谷位于这座大山半山腰深处，远眺雾气氤氲缭绕，云遮雾罩的，以目力观测，压根就瞧不到此地所在。

    用神识探查，即便是练气期后期大圆满，神识最多能延伸两百余丈距离就很了不起了，光用神识又怎么能探查到此处？

    难道……难道她真的是筑基修士？！

    沈清想到这种可能，再回想她轻松秒杀练气后期的修士，不由骇然变色！

    不！不！不可能！绝对不可能！不是说筑基修士进不来吗？

    再说了，按照《修真基础真解》所载，筑基期修士的神识最多也只能笼罩二三十里方圆，除非是金丹修士，神识才可轻松笼罩百里方圆！就她？又怎么可能是金丹修士？！

    沈清摇了摇头，赶紧否认掉这荒唐的念头。

    就在沈清满脑子胡思乱想间，此时，慕菡嫣已收了飞剑，莲步轻移，向那林荫掩映的茅草屋走去。

    到了近前，那青竹掩映的茅草屋映入眼帘，准确的说，不是茅屋，而是以青竹为篱栏，茅草为顶的一座竹门。

    竹门上方的牌匾还算完好，虽然瞧上去青苔斑驳，字迹模糊，但还是能勉强认清牌匾上书的“药园”二字。

    那竹门之后就是药园！

    沈清倒吸一口凉气，心跳顿时欢快起来。

    上古遗址，湮没地底十万年，可以想象，那药园里的灵药会有多么的珍贵。

第070章 上古药园

    即便是一向波澜不惊的慕菡嫣，瞧清楚牌匾上那“药园”二字，那双好看的美眸闪烁之间，泛起一丝异彩。

    只见她抬起纤手，葱嫩的指尖凝出一道真气，朝那竹门轻轻一弹，一道无形真气破空而出，击向竹门！[shuhaige.com]

    “嗡”的一声，一道紫色光幕骤然闪现，果然，这竹门入口有禁制存在。

    沈清瞧得清楚，挣表现的机会来了！当下手一招，召出一把上品飞剑法器，快速打出法决，朝那紫色光幕一指，飞剑寒芒一闪，发出破空之声，激射而出！

    “嘭！”

    飞剑狠狠的刺在紫色光幕上，只见光幕再次晃荡了一下，荡出一圈涟漪的同时，那把飞剑倒弹而回，没撼动光幕分毫。

    慕菡嫣美眸闪烁一下，眼波流转，没好气的瞥了沈清一眼，皓腕翻转，一把灵气四溢的飞剑凭空闪现！

    慕菡嫣持剑在手，朝那那紫色光幕一挥，寒光骤起，一道绚丽的光弧迅快的划向那道紫色光幕！

    “嗤”的一声轻响，紫色光幕微微一晃，荡出一圈涟漪，依然是完好无损。

    慕菡嫣轻“咦”一声，黛眉微微一蹙，抬起纤手，葱嫩指尖连连弹出，只见数道细微寒芒骤然闪烁，无声无息的激射而出！

    “嗤嗤嗤嗤！”

    数声轻响，数道细微寒芒一闪即逝，闪没进光幕之中！眨眼之间，竟然洞穿了光幕！

    “破！”

    一声清脆娇喝！慕菡嫣手中飞剑再次挥出，爆出一道凌厉的剑光，瞬间掠进光幕！

    “呲啦”一声！

    紫色光幕剧烈的摇晃了一下，陡然崩溃！

    紫色光幕消失，入口里面的景致顿时映入眼帘。

    不过，映入眼帘的不是想象中的万年灵药，而是一株开满桃花的桃树，那株桃树不知有多少年的树龄，树身虬结，宛若盘龙，那树身约莫三人才能合抱，冠盖如伞，向四周伸展十余丈。

    眼下正是春暖花开之季，只见那树梢之上桃叶青翠，朵朵桃花争相吐蕊，满目皆是娇艳的粉色。

    一阵轻风吹过，沙沙作响，一时间香气四溢，沁人心扉，那桃花花瓣随风飘散，纷纷扬扬，给人一种凄美之感。

    “蟠桃树？难道……这就是传说中的蟠桃树吗？”慕菡嫣自言自语，美眸泛起一丝异彩。

    沈清听得清楚，眼睛也是为之一亮，心跳怦怦。

    在修真界，一直有蟠桃树的传说。

    传说，蟠桃树花开千年，甚至几万年，却难很结出果实，也许数千年能结果，也许历经万年能结果，也许，数万年过去，依然是一颗蟠桃也结不出来！

    但是，只要蟠桃树一旦结出蟠桃，而修士只需食用一枚，就能白日飞升，位列仙班！

    是真是假，没人知道，因为在整个九州修真界，只听说上古时期才有蟠桃树，到如今，早就绝迹了，已经成为传说中的存在。

    眼前这株古老的桃树，花开九瓣，蕊如金丝，不就跟传说中的蟠桃树的特征相符合么？

    慕菡嫣万万没想到，在这处幽静偏僻的药园入口，竟然能亲眼瞧到一株传说中的蟠桃树！又怎不令她一向波澜不起的心，不为之一动？

    好容易把心情平复下来，慕菡嫣不由轻轻一叹，眼前这株蟠桃树只见桃花，不见蟠桃，也不知这株蟠桃树在此存在了多少年？更不知那满目的桃花又开了多久？

    有花无果，而且这株蟠桃树太过巨大，还不能收取移植，到头来，却是空欢喜一场。

    眼前这株蟠桃树再珍贵，传说中描述得再美好，但眼下却对慕菡嫣没有一丝一毫的用处，有其站在这里感慨，还不如离开这里，进那药园里去探寻用得上的灵药。

    慕菡嫣是个拿得起放得下的女子，心念电闪，不再去瞅那妖娆美丽的蟠桃树，莲步轻移，进了药园，径直绕开那株蟠桃树，向药园深处行去。

    沈清见慕菡嫣没什么表示就进了药园，心里微微诧异，这株蟠桃树可是传说中的存在，她怎么就不动心？不挖走？

    眼瞅着慕菡嫣那袅袅娜娜的身影消失在桃树之后，沈清瞧了那株蟠桃树几眼，摸了摸下巴，眼神闪烁几下，微有不舍的移开目光，跟着身形一晃，掠进药园。

    嗅着那芬芳怡人的桃花香气，转过那三人才能合抱的蟠桃树，眼前顿时豁然开朗，一片开阔的药田映入眼帘。

    这片药园地势开阔，一眼瞧去，怕有百倾面积，而且，这片药园里的灵气极其的充沛，那灵气丝丝入体，浑身上下透着舒坦。

    此时，慕菡嫣正蹲在一块药田边上，似在观察药田里的灵药。

    但沈清视线所及，心里却是好生失望，这就是药园？药园里应该是满是灵药灵草才对啊，怎么瞧上去全是齐腰深的杂草，即便有灵药，也是隐藏在杂草之中，稀稀拉拉的，得用神识在杂草中探查才行。

    沈清一脸失望的走到慕菡嫣身边，只见慕菡嫣手腕一翻，一把通体碧绿，灵气逼人的小药锄在手中出现，跟着，她拨开眼前一丛杂草，小心翼翼的把隐藏在杂草中的一株通体赤红的灵药挖了出来。

    耶？是丹朱草？

    沈清自小在药罐子里泡大，熟读《百草经》，大多灵药灵草，他都熟记在心，以至于一眼就认出慕菡嫣采取的是一株极其珍贵的丹朱草，而且，瞧年份，怕有数千年之久。

    数千年药龄的灵药，沈清俩眼一阵发亮，发热，赶紧放出神识探查。

    神识外放，很快就有了发现，在这块药田里的杂草丛中，还隐藏着好几株丹朱草，有数百年药龄，也有上千的药龄。

    一般普通灵药、或是灵草只有千年，数千年的药龄，只有极其罕见的上品灵药、极品灵药才有万年、数十万年，乃至百万年的药龄。

    数万年前的上古宗门的药园里，不见万年灵药，只能解释是当年参与那场大战得修士给采摘光了，眼下能能发现千年之久的灵药，想必是当初遗留的灵药寿命已尽，散落的种子生长而成，然后循环仿佛，逐渐形成规模。

    这块只有两三亩的药田就发现好几株丹朱草，还是上千年的药龄，这可值不少灵石呢。

    沈清眼露炙热之色，却不敢擅动，眼巴巴的瞟向慕菡嫣。

    慕菡嫣察觉到沈清的目光，眼眸微抬，瞧他俩眼闪烁，虽没说话，却是一副极其渴望得到灵药的小样。

    慕菡嫣瞧着想笑，细长浓密的眼睫微微一颤，却是没好气的瞪了他一眼，冷声道：“要采自己动手！”

    沈清大喜，道了声谢，屁颠屁颠的下了药田，没走几步，就蹲下身子，拨开一丛杂草，这丛杂草中的丹朱草顿时显露出来。

    当然，沈清没有专用药锄，也没慕菡嫣那么讲究，直接用手刨土采摘。

    不一会儿，一株完整的丹朱草到手。

    跟着，沈清取出一只空玉盒，小心翼翼的放了进去，要想移栽成功，这根须，是万万不能损坏的。

    沈清已经打算了好了，等独自一人之时，再把这丹朱草移栽进乾坤珠，充实自己开辟的小药园。

    搞定一株丹朱草，余下几株采摘极其顺利，就连其中两株只有百年份的丹朱草，他也没有放过。

    当然，沈清没敢太过贪婪，适可而止，采几株就收手，自己喝汤，慕菡嫣吃肉，这先后多寡千万不能颠倒了。

    不过令沈清心下甚慰的是，这丫头虽然对自己不大友善，却一点也不贪婪，往往在一块药田逗留之时，只采几株千年灵药，就收手了，余下的不问不管，任由沈清在那扫荡。

    半个时辰过去，附近几块药田已经被这二人组合扫荡一空，其中以丹朱草最多，间或也能发现一两样不同的灵药，像千年雀舌草，沈清就采到三株。

    又扫荡了十几块药田，沈清多少有了点心得体会，这片面积广袤的药园划分出的一块块药田都分了种类，相连得几块药田往往是同一种灵药。

    只是，这先后十几块药田扫荡下来，两人也只得了三、四种灵药。

    好在所得的灵药大多是千年药龄以上，每株达到千年药龄的灵药可是价值不菲，不管怎么说，沈清沾着慕菡嫣的光，大大的发了一笔。

    而且，两人眼下只探寻了不到二十块灵田，这只是这片药园的冰山一角，继续下去，想必灵药的种类少不了哪去，说不准，还能发现万年灵药也不一定。

    药园太大，慕菡嫣下意识的加快了探寻速度，凡是已经采摘过的灵药，就不再去采摘，除非是药龄达到三千年以上，才动手采摘。而大多数时候，慕菡嫣都是不屑一顾，似乎对重复的灵药没了兴趣，动手的往往是沈清这个小跟班……

    ~~~~~

    第二章奉上，求推！

第071章 威压

    对沈清来说，蚊子再小也是肉不是，何况还不是蚊子，而是一堆金山，他自然乐得去拣这天大的便宜。

    随着一块块灵田逐渐扫荡过去，慕菡嫣显然失去了耐性，抑或是她眼界太高，每过一块灵田，神识扫过，有了发现，就下去采摘，而且采摘几株跟着就收手了。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    为了提高效率，她破天荒把神识探查到的灵药位置告诉给沈清，这样一来，倒是省了沈清不少事。

    跟着高手混，就是爽啊。

    沈清这一路跟着慕菡嫣走下来，已是深有体会，也令他没了最初的心不甘情不愿。如果再有下次跟她一起组队的机会，他绝对不会有半分的犹豫。

    有此念头，沈清越瞧她越是顺眼，甚至，她那时不时扔过来的白眼儿，抑或是冷不留丢的瞪上一眼，瞧上去也是可爱了许多。

    随着时间流逝，不知不觉，一个多时辰过去，而整个药田，已经被这二人组合扫荡了大半。在此期间，又发现了不少新品种，碧凝草、云纹草、紫叶草、金针兰、龙涎草、赤炎果……等等，收获可谓颇为丰富。

    而其中还发现的几株极其珍稀的万年上品灵药，例如金针兰、龙涎草、赤炎果等上古奇珍就达到万年药龄。

    只是，这凡是达到万年药龄的上古奇珍，全部被慕菡嫣得去了，特别是赤炎果，一共结有三枚，却没分一枚给沈清，令他心下好一阵腹诽。

    不过，慕菡嫣也没把事做绝，万年药龄的奇珍没给他，但余下数千年药龄的奇珍却没收取，而是全部留给了沈清。

    沈清并不知道，像他这种练气初期的菜鸟，能够得到千年、数千年药龄的上古奇珍已经是天大的福缘，再想得到万年奇珍，那不是福缘，而是在找死了。

    要知道，任意一种万年奇珍拿到外界，可以说立马就会引起修真界的轰动！

    以沈清那点可怜的修为，这些万年奇珍眼下他压根就用不上，留之无用，拿出去卖，恐怕手中万年奇珍一亮相，就落个身首异处的下场。

    慕菡嫣独霸万年奇珍，不说变相的是在为他考虑，最主要的原因，就是她本人所修炼的主功法，就需大量的万年奇珍用于炼制丹药，有此前提，她自然不会随意的把这些万年奇珍分给沈清，免得让这小子给糟蹋浪费掉了。

    慕菡嫣有了超出她预期的收获，搜寻的速度又加快了几分，接下来，她任由沈清在药田里慢吞吞的采摘，不再等候，而是去了余下的药田。

    余下的药田约莫百亩左右，对慕菡嫣来讲，只需用神识扫视一圈，就能探查清楚。

    不一刻，仅剩的几株万年灵药全部被她采摘一尽。

    当这余下药田里所有的万年灵药到手，慕菡嫣轻吐一口香气，眼眸里露出一丝难得的欣喜之色，眼波流转间，远远的瞧了沈清一眼。

    此时，沈清还在先前那块药田里屁颠屁颠的忙碌着，一块药田里至少有几十株灵药，够他采摘好一阵子。

    慕菡嫣注视他半晌，收回目光，跟着素后一翻，扔出一只蒲团，就地盘膝坐下，闭目吐纳。

    药园里的灵气极其的充沛，随着她的吐纳吞吸，只见周遭充沛的灵气飞快朝她聚拢，在她头顶逐渐形成一团灵气四溢的灵云，缓缓盘旋！

    那团灵云垂下道道灵气，以肉眼瞧不见的速度被她吸进体内，灵气在体内运转，化作一道道白烟从她周身散发出来，一时间，她周身白气缭绕，芳香四溢，她盘坐的娇躯就如云遮雾罩一般，逐渐的模糊不清。

    一盏茶功夫不到，慕菡嫣的娇躯突然微微一颤，周身白雾四下激射，显露出她曼妙的身影，紧接着，一股强大的气息从她身上陡然散发出来！强大的威压瞬间笼罩整个药园！

    眨眼间，整个药园的灵气一阵翻滚涌动，狂风乍起，她那满头的乌黑发丝随风飘扬，身上的裙衫随之飘摇，发出呼啦啦之声！风云为之变色！

    我靠！这是怎么了？！

    此刻，沈清整个身体趴伏在药田之中，动弹不了，瞧上去甚是狼狈，那强大的威压令他体内真气翻滚不休，浑身骨头“喀喀”作响，似乎随时会被这突入其来的强大威压给压得粉碎一般。

    浑然不知所以的沈清一脸煞白，面无人色！更令他心悸的是，在这一瞬，他还感觉到一丝死亡的气息悄然降临。

    “莫非自己就要陨落在此？”沈清只觉一阵压抑至极的窒息感传来，头涨欲裂，却是口不能言，手不能动，不由绝望的闭上了眼睛。

    就在沈清狼狈不堪，闭目等死之时，慕菡嫣娇躯颤抖得愈发的厉害，突然，她睁开眼眸，眼里抹过一丝痛苦之色，手里掐出数道玄奥法决！

    随着她掐出的法决越来越快，只听她喉咙里发出一声闷哼，娇躯一震，唇角瞬时泛出一丝殷红鲜血，与此同时，她浑身散发的强大气息顿时收敛。

    在这一刹那，狂风骤然止歇，威压凭空消失，整个药园瞬时恢复到原有的平静。

    结束了，一切就跟什么事都没发生一般。

    慕菡嫣缓缓的舒了口长气，眼眸里的痛苦之色稍减，不过很快，她身子再次一颤，一丝强大的气息从体内溢出！慕菡嫣美眸抹过一丝惊异，葱嫩芊指再次飞快的掐出一道法决，把那丝堪堪溢出的强大气息收敛进体内。

    “唉，看来，得尽快离开了……”

    慕菡嫣轻轻一叹，那双好看的眼眸里抹过一丝复杂之色，眼波流转，向远处那正狼狈爬起身子的沈清瞧了过去。

    此时，沈清一边拍打身上沾染的尘土，一边瞧向慕菡嫣，当他跟慕菡嫣瞧过来的眼神相碰触之时，顿时大惊小怪的大声呼道：“慕仙子，刚才出大事啦！你没事吧？有没受伤？”

    慕菡嫣瞧他头发蓬乱，面上肮脏，那模样好不狼狈。

    慕菡嫣唇角不由微微一抽，眼里抹过一丝隐晦笑意的同时，心里不由对他关心的话语为之一暖。

    慕菡嫣也没回应，站起身子，顺手把蒲团收了，跟着娇躯一晃，眨眼间，就到了沈清面前。

    沈清眼前一花，只觉一股幽香扑鼻，身前就多了一个身材曼妙的蒙面女子。

    好快！

    沈清吓了一跳，待他瞧清楚是慕菡嫣时，不由吞了一口唾沫。

    “我要走了！”慕菡嫣的声音一如既往的清冷。

    “走了，嗯……什么？你要走了？走哪去？”沈清面色微微一变。

    “你管得着吗？”慕菡嫣轻哼一声，语气且冷，且傲！

    沈清差点没被她这冷冰冰，硬邦邦的话给噎着，不由心下腹诽：你个臭丫头！拽什么拽？

    慕菡嫣冷冷的凝视了他一眼，跟着就移开目光，不再瞧他，嘴里却淡淡说道：“小子，咱们就此分开，你……自己保重吧。”

    说罢，慕菡嫣素手一招，一把灵光闪烁的飞剑凭空闪现，悬浮在半空中。

    也不待沈清回应，慕菡嫣娇躯一晃，就纵上飞剑，只见她广袖轻舞，飞剑瞬时绽放出一道绚丽光芒，“嗖”的一下，遁光骤闪！那遁光几闪之下，就消失得无影无踪了。

    沈清呆呆的站在那里，瞧着她消失的方向，眼里一片茫然，此时，空气中残留着一丝馥郁的幽香，似兰似麝，沁人心扉，令人回味。

    她走了，就这么扔下自己一个人走了……

    芳踪渺渺，暗香浮动，沈清嘴里喃喃，喉咙里似乎堵着一块石头，有点憋气，还有一丝说不出来的难受。

    默立半晌，沈清醒过神来，摇了摇头，收拾了一下心情，眼神流转，向余下的药田瞧了过去。

    没了慕菡嫣的指引，沈清采摘灵药的速度就慢了许多，而且，余下药田的千年灵药还剩下不少，当沈清全部采摘完时，足足耗去了两个多时辰。

    在这片广袤的上古遗址里，没有日月星辰轮转，天色始终是灰蒙蒙的，不过，沈清大致能估摸出，从进入紫云宗核心区域搜寻游荡，再到这处药园里采摘灵药，外界至少已经过去了一天一夜。

    作为一名修真修士，平日里睡眠几乎可以忽略不记，进食无多，疲乏之时，只需吐纳打坐就看恢复精力，但沈清修为毕竟还浅，这一天一夜折腾下来，依然感觉到一阵疲乏之意袭来。

    药园里的灵药几乎被采摘一尽，剩下的，也只有一些生长不久的幼苗，已经没必要再在此处逗留。

    沈清施展身法，来到药园入口处，当那株散发出芬芳花香的蟠桃树映入眼帘之时，沈清眼里不由露出一丝炙热之色。

第072章 空间扩展

    那丫头终究没把这株蟠桃树给挖走，这可是便宜自己了。

    只是，这株蟠桃树树身虬结，形如盘龙，不知存在了多少万年，要想收取这株根深叶茂，桃花锦簇的蟠桃树，就自己一个人，天知道还要折腾多久。[shuhaige.com]

    心里思量间，沈清心神一动，召唤出大嘴魔头。

    大嘴魔头一显露身形，怪眼还有些懵懂，当它瞧见沈清时，那双怪眼顿时露出讨好之色，屁颠屁颠的来到沈清身前蹲伏下来，眼巴巴的瞧着沈清。

    沈清呵呵一笑，朝储物袋一拍，两只独角斑狼尸身飞了出来，落在大嘴面前。

    大嘴怪眼一亮，“嗷呜”欢叫一声，一左一右拎着两具狼尸，屁颠屁颠的跑到一边去享受它的美味血食去了。

    两头狼尸对大嘴来说，还不够塞牙缝的，只听一阵“嘎嘣嘎嘣”的咀嚼之声大起，眨眼间功夫，两头狼尸就被它啃噬一尽。

    还好这大嘴似乎自知自己吃相难看，从来不当着沈清的面进食，倒没把沈清给恶心着。

    待大嘴心享用完血食回转，沈清跟着向大嘴下达了挖掘蟠桃树的指令，还刻意要求大嘴不要伤了蟠桃树的根须。

    有大嘴帮忙，沈清省事了许多，只需施法把蟠桃树周遭土壤震松，再由大嘴一双尖锐利爪挖坑刨土就行了。

    也就一盏茶的功夫，眼前这株蟠桃树四周很快形成一个宽数十丈，深数十丈的大坑，那盘根错节的根须也完好无损的露出真容。

    土壤松动，根须完全露出，这株蟠桃树没了支撑，枝叶花朵发出轻颤，摇摇欲倒。

    沈清心念一动，一丝心神联系到乾坤珠内，跟着手腕翻转，掐出数道法决，口中念念有词，施展出搬运术。

    只见眼前这株蟠桃树发出一阵震颤，缓缓升空，随着沈清一道道法决快速的打到蟠桃树身，蟠桃树骤然闪出一道粉色光晕，跟着一闪，就凭空消失在原地。

    成功收取这株珍稀至极的上古蟠桃树，沈清心下大喜，不过，他深知此地不宜久留，万一那丫头突然返回，见这株蟠桃树消失不见，那可得拿话来讲了。

    心念电闪，沈清不再耽搁，随即施展轻身术，朝药园外掠去。

    出了药园，沈清一刻不停，把轻身术提到极致，化作一道奇快的青烟，掠出药园所在的峡谷。

    沈清也没按原路回那紫云宗核心区域，而是顺着半山腰继续向上，过溪涧、穿密林、越峭壁，一路跋山涉水，腾挪飞跃，约莫小半个时辰后，沈清飞掠到这座大山之巅。

    会当凌绝顶，一览众山小！

    身处大山之巅，耳边是呼呼风声，脚下是云雾翻腾，放眼四望，群山连绵，一眼望不大尽头，给人一种心旷神怡之感，心胸为之一宽。

    透过云雾往山下俯瞰，山脚下那片密集的核心建筑群落隐约可见，只是已经缩小到只需一个巴掌就能全部遮盖。

    这山顶的灵气还真是浓郁啊！

    沈清只觉呼吸之间，那充沛的灵气化作一道道清凉之气渗入体内。

    一时间，丹田真气顿时无风自动，缓缓旋转，并自动分出一丝丝真气游走穴窍经脉，散至四肢八骸，灵气润体，浑身上下都透着一丝说不出的舒坦。

    此地修炼不错，但却不是修炼的好时候，乾坤珠内还有一株宝贝至极的蟠桃树等着自己挖坑移植呢。

    沈清微微不舍的敛束住体内四散游走的真气，环目四望，瞧见东面不远，有两块巨大的岩石，在岩石之间，露出一道能容纳一人进入的岩缝。

    于是身形一晃，飞掠至那岩缝之前，只见岩缝前杂草丛生，还有一株造型别致的松树。

    沈清放出神识探进岩缝之内，发现这道岩缝并不深，也就三丈左右，且空间狭小，乱石成堆，容纳一个人坐卧都比较困难。

    沈清微一沉吟，就召唤出大嘴魔头，跟着就向它发出指令，命它拓宽岩缝里的空间。

    大嘴收到指令，身形一晃就窜进岩缝之内，跟着，就听到岩缝里传来“稀里哗啦”之声，不时能瞧到灰尘碎石从岩缝里激射而出。

    不一会儿，大嘴那墨绿色的身影电射而出，眼一花间，就蹲伏在沈清脚前，一副讨好乖巧的模样。

    沈清微微一笑，心知大嘴已经完成任务，伸手宠溺的摸了摸大嘴的秃头。

    跟着，沈清再次放出神识探进岩缝之内，神识笼罩只下，只见岩缝内已拓宽成深八丈、宽六丈、高三丈的宽敞空间。

    沈清甚是满意，施了个静尘术，把岩缝里的乱石灰尘除却一空，然后，拿出阵盘，先布了个小五行阵，再把得自陈姿仪的花幽迷阵阵盘拿出，加持在小五行阵上。

    花幽迷阵加持好，沈清步入阵中，跟着打出一道法决，只听嗡的一声，眼前雾气翻腾，很快，岩缝两侧的那两块巨石顿时被一团雾气所笼罩，晃眼间，那氤氲缭绕的雾气之中百花隐现，香气缭绕。

    不用说，这是花幽迷阵被激发所产生的幻像，这小五行阵加上花幽迷阵辅助，阵法档次直接提升一个台阶，不说有多强，但筑基期以下修为想要破阵，基本不大可能。

    有两座阵法防护，沈清心里自然是放心了许多，安步进入岩缝里的空间，心神一动，身形陡然消失。

    当沈清显出身形之时，此刻已身处乾坤珠内的帐篷之中。

    沈清嗅到帐篷里那沁人心扉的馥郁清香，对这乾坤珠又有了新的认识，看来，这进出这乾坤珠，都是定点，当时自己从帐篷瞬移出乾坤珠外，再次进入，自然就在帐篷里定点出现。

    心念间，沈清记挂着那株宝贵的蟠桃树，不再耽搁，掀开帐篷帘子，出了帐篷。

    当沈清步出帐篷，瞧见乾坤珠内的景致时，不由轻“咦”一声，跟着，他面上就露出狂喜之色。

    只见这乾坤珠内不知何时又大了许多，目测下来，足足拓展了百亩方圆，比以前的空间整整大了十倍！

    沈清略一琢磨，就知道识海曾经显露的信息不假，只要这乾坤珠一旦血祭认主，就会随着主人的修为增长而扩大空间。当然主人死亡，这乾坤珠就恢复到初始状态，等待下一任主人的到来。

    想通此处，沈清心里狂喜之余，细细打量眼前这宽敞许多的空间。

    一番打量下来，沈清惊喜的发现，这空间拓展比例并不是照原来那样，土地占据一半，水池占据一半，而是扩展之后，土地增长八十亩，那汪水池则只增长了二十亩。

    这样的比例自然是沈清乐意瞧见的，以后一旦空间再有拓展，那土地面积将会越来越大，毕竟，空间土地拓展越宽广，用处也就越来越广泛，弄不好，除了能无限拓展药园面积，以后还能在此处搭建一座宫殿，养点观赏用的飞禽走兽什么的。

    一想着在乾坤珠内搭建宫殿，沈清目光流转，瞧向空间南南角落那堆建材。

    那堆建材有历经万年不毁的白玉、有万年不朽的紫檀木、金丝楠木、万年黄梨木等等，有坚硬无比的金刚青石，色彩斑斓的五彩云石，有紫气氤氲的紫色琉璃瓦，还有从半山药园里顺手牵羊搜刮的万年青竹，其中，还堆着不少用各种珍稀木材制作的桌椅家具等等……

    几乎不用出去寻找，就利用眼下搜刮到此的这些珍贵建材，不说建造大型宫殿，建造一处精致雅舍绝对没有问题。

    嗯，池畔一侧就是个好地方，那里灵气最为浓郁，池畔建筑一间雅舍，平时进来休憩练功，想必要比在帐篷里待着要舒适得多吧？

    沈清眼里盯着那堆建材，心里开始盘算规划此处空间。

    除去那汪水池占据的空间，土壤面积约莫一百三十亩，眼下得了不少灵药，以及那株蟠桃树，药园可拓展五十亩，余下五十亩备用，或用于其它，剩下三十亩，则可用于建造一座精舍小筑，至于那株花香四溢的蟠桃树，就移栽进小筑里好了。

    当然，沈清心里盘算之时，心知随着自己修为增长，或是找到什么天材地宝融入乾坤珠内，此处空间还要继续拓展，到那时，精致小筑要不增添面积，扩建一番，要不推翻重建，建造成大型宫殿也是不迟。

    沈清有了计较，也顾不得身体些许的疲乏之意，说动就动，当下就把大嘴魔头召唤出来，跟着，就下了道整理那堆建材的指令……

第073章 精舍雅筑

    有大嘴魔头砸笨卖苦力，沈清自然乐得偷懒，心念一动，命令大嘴魔头按照方位挖出地基。

    好在乾坤珠内的土地不但肥沃，而且还很平整，并无杂草乱石，压根不需要耗费时间重新翻整。[shuhaige.com]

    以金刚青石垫底为基，把切割成规则正方形的白玉铺在地面，四周立下数根紫檀木柱，再搭出横梁，屋顶铺上一层紫色琉璃瓦，最后再镶嵌好纹饰精美的黄梨窗、安上散发清香气息的金丝楠木门。

    两个多时辰后，在大嘴魔头辛勤劳动下，在沈清殚心竭虑的指挥下，再施以法术，一座精致典雅的建筑雏形就形成了。

    当然，沈清不会把这三十亩面积的土地全部用于精舍建筑，还留出约莫五亩左右面积，作为一个园子。

    园子的正门，正对着那汪清澈水池，正门则用金丝楠木搭建而成，两侧围了一圈青翠欲滴的青竹篱栏，一瞧去，清新雅致，颇有几分清幽意境。

    进入园子，中央是一条白玉铺就的小道，一直延伸到那座精致雅舍门前。

    小道两侧，放置着一块五丈见方的万年寒铁石，那块巨大的寒铁石就如一方怪石嶙峋的假山，作为点缀之用，倒是别有一番情趣。

    当然，寒铁石散发的寒气一般人等绝对受不了，不过布下禁制后，就能屏蔽掉那渗透骨髓的寒气，而且，还不影响观赏。

    在白玉小道右侧，则是一个直径十余丈，深十余丈的大坑，这处大坑自然是用于移栽蟠桃树了。

    坑挖好了，眼下得赶紧把那株蟠桃树移栽过来。

    沈清先前只顾这建造这处洞天福地，却忘了应该先把蟠桃树给移栽过来，想着那株蟠桃树放置在空间里已经过了好一阵时间，不敢再耽搁下去。

    那株蟠桃树就横躺在空间小药园一侧，此时，黝黑的土地上已经洒落了不少桃花花瓣，那青翠的桃叶似乎也有了丝萎靡之意。

    沈清瞧得好生心疼，暗道一声“罪过”，赶紧掐诀施法，施展搬运术，把那株蟠桃树搬运到园子内，跟着小心翼翼的把这株珍贵至极的蟠桃树移栽进大坑里，再把填上土壤压实，末了，沈清再次施法，从水池里掬出一蓬清澈池水，倾洒在蟠桃树根部。

    蟠桃树移栽妥当，沈清也是累得气喘吁吁，这株蟠桃树着实巨大，光是树身就得三人才能合抱，着实耗费了不少法力。

    不过，沈清也只能暂时熬着，谁让自己先前只顾建造精舍，却把这珠宝贵至极的蟠桃树给忘了移栽，眼下是移栽好了，还得仔细观察，看有没有成活的迹象，如果不能成活，只怕得后悔死。

    过了一会儿，蟠桃树已经没了先前那萎靡之意。

    活了？！

    沈清心里顿时为之一松，在蟠桃树下驻足片刻，见桃叶青翠、桃花烂漫，散发出盎然生机。

    沈清心知蟠桃树已移栽成活，这才喜滋滋的离开原地。

    除却这处园子，整座精舍建筑占地二十余亩，面积已是不小，比起沈家老宅还要大上数倍。眼下，就沈清一人入住，这座精舍显然太过宽敞。

    精舍建筑然已成型，只需略微整理、布置一番即可。

    沈清略微思量了一下，于是把整座精舍，一分为二。

    东侧靠近栽种蟠桃树的区域分为生活区，西侧那安放寒铁石的区域修炼练功区。

    生活区眼下虽是沈清一人入住，客厅、书房、偏厅、花厅、卧房、静室、客房、厨房等等，一应俱全，当沈清把那张香喷喷的大床安放进卧室里，再把从紫云宗核心建筑里搜刮的各式家具一一安置好，一个功能齐全的日常生活区域就算布置完成了。

    布置完东侧生活区域，沈清把西侧练功区也精心布置了一番。

    其中修炼密室、炼丹室、炼器房、饲饲虫室、灵兽室、储藏室、藏书间等等，作为修士修炼所必备的房间，应有尽有。

    把东西两侧区域整理布置完毕后，沈清从内至外，完完整整的转悠了一圈。

    一圈逛下来，沈清眼里不由露出一丝志得意满之色，有了这座功能齐全的精舍雅筑，自己不但有了一处温馨小窝，这处空间瞧上去也多了几分生气。

    诸事完毕，沈清直接进了修炼密室。

    这间密室整个地面铺了层温润白玉，墙壁则是由金刚青石砌成，墙端四周每隔一段距离还镶嵌了一颗荧光石，不但如此，密室顶端，还镶嵌了一颗拳头大小的夜明珠，令整间密室宝散发出一层柔和的光亮。

    在密室正中央，只有一座白玉平台，平台上，安放着一张瞧上去颇为古朴的蒲团。

    这张蒲团可不是沈清以前用的廉价货，而是他在紫云宗那处核心区域搜刮的上古遗留之物。此蒲团以万年清心草、万年冰蚕丝炼制而成，具有凝神静气、祛除心魔之功效，是种难得一见的辅助性古宝。

    这间修炼密室面积不小，约莫五十丈见方，而整间密室只有一个修炼玉台、一张蒲团，给人一种空荡荡的感觉。

    当然，作为修炼之用，修炼密室瞧上去空旷一点，但可以从容施展、试验各种法术，要不是乾坤珠空间有限，沈清不介意把修炼密室空间再拓展一倍。

    不过，密室空间面积大，但灵气却极其充裕，沈清身处密室之中，就感觉到那充裕的灵气就在周身缭绕，润雨无声的滋润着自己的肉身。

    沈清在玉台上盘坐下来，没急于修炼，而是取出腰间悬挂的数只储物袋，开始清理起这次在上古遗址里的所有收获。

    算上沈清本人的两只储物袋，再加上得自赤炎宗五名练气后期修士的五只储物袋，眼下，沈清一共拥有七只储物袋。

    不但如此，那五名赤炎宗修士遗留的储物袋空间可是不小，最小的约莫三十丈见方，最大的则有百余丈见方，沈清光是用神识探进去查验了一下，就探查到储物袋里的物品颇为丰富，如果把储物袋里所有的物品掏出来，怕是要占不少地方。

    沈清微一沉吟，先把所有储物袋里的玉盒取了出来。

    玉盒加起来一共有两百余只，每只玉盒都装满了灵药，其中有得自药园的灵药，还有就是从那五名赤炎宗修士的储物袋里所获取的灵药。

    沈清当初在紫云宗药园里采取灵药时，只顾采摘，没怎么去计算种类。只是把采摘好的灵药装进玉盒时，把相同种类的灵药装在一起，不同的则分开，以免灵药种类出错，药性发生冲突。

    此时细细点算下来，沈清大为兴奋，灵药种类竟然多达八十余种，其中还以千年灵药居多！这样一来，自己小药园里的灵药种类不但丰富了许多，而且，还可以把一些种类重复的灵药换取大笔的灵石。

    沈清喜滋滋的把所有装有灵药的玉盒整齐码放在一边，跟着，又把储物袋里的灵石全部掏了出来。

    所有灵石掏出来堆在地面上看上去很大一堆，但神识略微一扫，也就四千余枚下品灵石，其中，沈清本人的就有千余枚灵石，那五名赤炎宗修士加起来也就二千多枚灵石。

    沈清也是最近几日身家丰富起来，自然不知作为一名练气修士，身上有三四百枚灵石已经是相当富裕的身家了，眼前这堆灵石虽然没有想象的那么多，但他眼界也高不到哪去，灵石暴增，他心里自然是欢喜不已，没什么好遗憾的。

    沈清袖袍一挥，把这堆灵石堆在玉盒一旁，跟着，把得自五名赤炎宗修饰的储物袋里的法器一一掏了出来。

    法器种类不一，剑、刀、盾、戟、锤、棍等等五花八门，其中有三件上品法器，一把飞剑、一把月牙戟、还有一个方形法盾，余下的则是八件中品法器、以及十三件下品法器，共计二十四件法器。

    沈清把法器简单的分了下类，把上品法器装进自己常用的储物袋里，余下中品、下品法器则暂时堆在一旁。

    沈清先前把装灵药的玉盒、灵石、以及法器这三样比较容易整理的物品分好类，余下的物品就比较简单了，沈清干脆把得自五名修士的储物袋里的物品全部倾倒出来。

    此时，余下的物品堆了一地，看上去也是杂乱不堪。

    沈清先把各种矿石拣出，再把装有各种丹药的玉瓶整理出来，剩下的则是各种符、以及玉简、书籍、衣物之类的物事。

    沈清一一分拣完毕，堆成几堆……

    ~~~~~~

    求三江投票，投票步骤：在起点首页最上方“三江”栏里点击进去，然后在打开的页面最下方，找到“君临九天”投票即可。

第074章 收获颇丰

    把所有物品分门别类的堆好，沈清先释放出火球术，把那堆无用的衣物全部给烧掉后，跟着，把目光瞧向那堆矿石。(请记住我们的网址shuhaige.com< 书海阁 >--< 书海阁 >-)

    那堆矿石一共有三十六种，沈清对灵草灵药比较熟悉，对矿石的认知就差得远了，其中一大半矿石都不认识。不过，令沈清欣慰的是，这堆他恰好认识的十来种矿石里，就有五种矿石是他目前正要搜寻炼器所用的。

    沈清袖袍一挥，把所需的五种矿石收进自己常用的储物袋里，余下矿石则留在地面上没动，接着就开始整理那堆玉瓶。

    玉瓶一共有二十六只，里面装的全是丹药，以益气丹、黄芽丹、辟谷丹最多，也有少量练气后期服用的青露丹，其中还有一瓶价值不菲的养元丹。

    沈清前阵子得了不少丹药，大多是练气初期所用，而练气初期的丹药对他已经起不了多少作用，只有练气中期的丹药能起到一点作用，这次收获不少练气中期的丹药，以后很长一段时间倒是不愁修炼所用了。

    沈清喜滋滋的检视完丹药，瞟了眼那叠符，随手抽取几张符，见都是些辅助性初级符，没什么稀奇之处，也就没再继续查看下去。

    余下物品还有三册书籍，六枚玉简。

    沈清拿起书籍翻看了一下，见是修真基础常识类书籍。

    修真基础常识类书籍，沈清自己就拥有两部，一部《九州源纪》，一部《修真基础真解》，这三册书籍内容虽然要比沈清所拥有的基础类书籍要丰富得多，但眼下没必要研读。

    沈清只是略微浏览一阵后，就随手放到一边。

    剩下六枚玉简显然要比书籍珍贵得多了，玉简能长期留存，大多用来载录功法、秘术等等。

    眼前这六枚功法有四枚得自赤炎宗修士，另外两枚得自紫云宗丹阁，不出意外话，这几枚玉简应该记载有功法。

    沈清眼下修炼的主功法是《长春诀》，辅助功法则是《炼魂经》，除此之外，就是一些辅助类法术，以至于他心里总觉得自己修炼的功法似乎比较单一，比较简单，而且，还缺少点什么？

    特别是主修功法《长春诀》，这部《长春诀》原本记载在一篇古老的药方上，一共只有三篇，分别对应练气初期、中期、后期，至于筑基期以后的功法，却是没有。(百度搜索-< 书海阁 >-shuhaige.com)

    沈清虽然只是练气初期修为，距离筑基还很遥远，但没有后续功法跟进，终究是不大稳当。

    一直以来，沈清心里渴望能弄到一部完善的功法，就以修真界等级类推，从练气、筑基、金丹、元婴，不说能搞到修炼到传说中的元婴期功法，能拥有一部能修炼到金丹期的功法，他就心满意足了。

    沈清报着一丝希望，先是查看得自赤炎宗修士的四枚玉简，不一会儿，沈清就把四枚玉简一一浏览完毕。

    放下玉简，沈清微微叹了口气，这四枚玉简倒是有三枚记载了功法，而且均是赤炎宗主修的火属性功法《赤焰诀》。

    以沈清的五属性灵根来讲，倒是可以修炼《赤焰诀》，不过，这部功法眼下也只是练气期功法，估计筑基期以后的功法，只有赤炎宗的筑基修士才能拥有。

    沈清相信，这部赤焰诀的后续功法，以后花点心思应该能弄到手，但要是现在就改修《赤焰诀》，沈清却认为暂时没那必要。

    要知道，沈清修炼《长春诀》有一段时日了，多少有点心得体会，感觉这部功法虽是不全，却能很好的奠定基础，而且，不会跟任何功法发生冲突，就如同时修炼《炼魂经》，不但没有排斥感，反而相得益彰，对自身修炼很有益处。

    得自赤炎宗修士的四枚玉简，有三枚记载了相同的功法，还只是练气期的修炼功法，沈清心里多少有点失望，不过，也不是没有收获，其中一枚外观瞧上去比较古朴的玉简里记载了一部地图。

    沈清查看后才知道，这部玉简竟然就得自紫云宗核心建筑里，沈清隐隐记得，此玉简就装在那名马脸修士的储物袋里，所料不差的话，应该是那名马脸修士在紫云宗那片核心建筑区域里所获取。

    这枚玉简里的地图记载比较详尽，其中有沈清从通道出来时的那处广场，以及半山腰那处深潭，至于那片紫云宗核心区域，在地图里也有所标注。

    令沈清惊喜的是，地图所载的信息里，竟然清晰的标注出一处出口，而那出口就在那片核心区域中心地带的一座塔楼里。

    按照信息所记载，那座塔楼里有一个传送阵，至于传送到哪？信息里没有详细说明，不过，却注明那个传送阵是当年的紫云宗弟子出入宗门之用。

    终于找到出口了！

    沈清心里不由兴奋起来，

    自打进了地穴，来到紫云宗这处上古遗址，由于此处空间没有星辰日月，以至于到底过去了多少时间，几乎是无从知晓。沈清也只能大致推算，在这紫云宗上古遗址里至少已经待了三、四天的样子。

    时间说长不长，说短也不短了，但对于以前甚少出门的沈清来说，这还是他有生以来，第一次这么长时间的离开家里。

    说穿了，沈清眼下是归心似箭，对他来说，此行收获已经足够丰富，何况，他还得到了先天空间至宝乾坤珠，所谓见好就收，仅此一样，就足够他下定决心离开这里。

    所以，即便地图上还记载有多处建筑遗址，沈清也没了一丝兴趣，不说他能不能单独破开禁制，就说此上古遗址里四处搜寻的那些修士，也不是他所能轻易能够抗衡的。

    出去有望，沈清倒没急于去那传送阵所在之处，而是放下手中载有地图的玉简，把目光投向剩下的两枚玉简。

    这两枚玉简是慕菡嫣得自紫云宗丹阁二楼，专门复制刻录下来给他的，玉简里的信息可是上古所留，不知是功法，还是什么？

    如果是上古功法，就好了！

    沈清沉吟了一下，抱着一丝期望，一丝兴奋，把其中一枚玉简招至手中。

    放出一丝神识探进玉简，良久，沈清放下玉简，眼里露出一丝震惊，一丝兴奋之色。

    这枚玉简里的内容博大精深、丰富至极，不但如此，还有一个名称，名为《丹经》。

    《丹经》里不但记载了上古炼丹法门，心得体会，各种口诀、法决、手诀，还附带了数百种上古丹方，而这数百种丹方更为惊人，其中包括了练气期、筑基期、金丹期、元婴期所用的丹方，甚至还有传说中的化神期所用的丹方，可谓包罗万象，应有尽有。

    如果能按照这数百种上古丹方把所有丹药全部炼制出来，即便以沈清这种极差的大路货灵根资质，升级到大能修士，抑或是成为如今修真界传说中的化神修士都有可能，可见这枚上古玉简所记载的内容有多么惊人，多么珍贵。

    沈清万万没想到，慕菡嫣竟然会把如此珍贵的玉简复制给自己，这不由他不感激、不感动，而且，还有了丝没来由的害怕。

    他能想象得到，如果自己得到上古《丹经》的消息泄露出去的话，其产生的效果绝对不亚于当年乾坤珠所产生的轰动，不说自己小命不保，估计整个修真界再次发生战乱都有可能！

    她为什么要把如此珍贵的上古玉简复制给自己？为什么？难道，她不知道这枚上古玉简的惊人价值？

    不可能！绝对不可能！她绝对清楚这枚玉简里所记载信息的惊人价值！

    沈清想到这里，不由摇了摇头，就连自己都知道这枚玉简的价值，她又怎么可能不知道？

    心念间，沈清再次把神识探进玉简里，细细浏览。

    过了好一阵，沈清放下玉简，长长的吐了口气，这一次，他的表情没了先前的震惊与兴奋，而是变得一幅似喜似忧，患得患失的神情。

    沈清第一查看丹经所载的内容时，只是粗略浏览，当他浏览到那数百种由低到高，从练气期到化神期所用的上古丹方时，当时只顾着震惊，顾着兴奋去了，却没注意到，这些上古丹方所需的灵药却不是他能够拥有的。

    不但是他本人无法拥有，即便是大型宗门，乃至超级宗门，估计也找不出配置上古丹方的灵药。

    当然，其中所指的是金丹期以上的丹方，至于练气期、筑基期丹方，多花点心思，多花点灵石，大致还能搜寻到，或是还能买到，从而炼制成丹。

    而从金丹期开始，这些上古丹方能不能炼制成丹药就两说了。

    这些上古丹方不假，也能用，但是，得有极其珍稀的灵药、灵材、以及珍稀的妖兽内丹、甚至已近绝迹的古兽内丹才能炼制而成。

    而这些珍稀的天才地宝，就拿灵药来说，动辄就是千年、万年药龄，而且，其中不乏近乎绝迹，或是已经绝迹的灵药，由此可见，要想把这些上古丹方炼制成丹药，会有多难，几乎是不可能的事情……

第075章 鸡肋？

    所需灵草珍稀这还是其一，即便有幸能凑齐一道高阶上古丹方的天地灵粹，还得有娴熟的炼丹技巧，而炼丹技巧可不是一天两天就能修炼而成，而是要经过数年、数十年，数百年的积累才行。

    而要想拥有娴熟的炼丹技巧，没有天分，没有丰厚的身家，要想成为炼丹师，那是不可能的事情。[shuhaige.com]

    要知道，在如今的修真界，要说最耗费财富的职业是什么？排名第一是就炼丹师，其次就是炼器师、制符师、御兽师……等等。

    换言之，在当今的修真界收入最高的职业又是什么？排名第一的依然是炼丹师！

    如果能成为一名炼丹师、炼丹大师、炼丹宗师、乃至炼丹大宗师的话，声望、名誉、财富、美女那是应有尽有！

    当然，欲取之，必先予之，所以，要想成为一名炼丹师，没有一丝一毫的捷径可走，天分、财富、常年累月的积累，缺一不可。

    这枚玉简说珍贵，那是珍贵无比，可以在修真界掀起惊涛骇浪，还有种说法，那就是鸡肋，没有天材地宝，这些上古丹方等于是废方，只能干看着。

    当然，高阶丹方无用，但那些低阶丹方一样拥有惊人的价值，一旦把那些练气期、筑基期的上古丹方炼制成丹，就能带来源源不绝，丰厚无比的财富，不但如此，就那部《丹经》所载的上古炼丹法门，以及心得体会，就足够引起整个修真界的轰动！

    沈清花了好一阵时间，才把这枚玉简所带来的惊人信息给消化掉，微有不舍的把这枚珍贵无比的玉简放置到一旁，把仅剩的那一枚玉简招至手中。

    这枚玉简所载的内容没有先前那么令沈清震惊、兴奋，却也足够令他惊喜不已。

    这枚玉简记载了一篇辅助性功法，名曰《控火术》。

    从这篇功法名称字面上来理解，再加上跟《丹经》一样，都是得自丹阁二楼。

    沈清大致浏览了一下，却发现这部《控火术》不仅仅是控火那么简单，而是具备炼丹、炼器、乃至可以攻击的上古功法。

    就拿沈清目前掌握的基础法术“火球术”来说，释放火球、控制火球，只是最为粗浅的基础法术，攻击力有限，属于相当鸡肋的存在。而修炼《控火术》就不一样了，修炼只需达到小成，再施展火球术，攻击力至少提高十倍有余。

    而且，《控火术》里还附带了一篇《异火录》，所谓《异火录》，是指存在于天地之间的各种异火，其中还记载了收取异火的方法、以及收取异火后的祭炼、温养、控制、以及用于攻击手段的法决。

    当然，《丹经》以及《控火术》这两部上古辅助功法，一部是拥有苛刻的前提才能修炼，一部是前提不苛刻，但没有收取到异火，即便修炼有成，攻击力也是有限，说起来，多少有些鸡肋。

    也正因为此，沈清不由想到慕菡嫣随手就把这两枚上古功法复制给自己，想必就是因为这两部上古功法有些鸡肋的缘故罢？

    不过，能得到如此高深精妙的上古功法，依然令沈清心潮澎湃，喜不自胜。

    好容易令把心绪平复下来，沈清把两枚玉简单独放置到一旁，扫了眼身前几大堆各类物品，微微沉吟了一下，手一招，把一只装有黄芽丹的玉瓶招至手中。

    跟着，从玉瓶里倒出一粒黄芽丹吞服下去，掐了个玄奥手诀，闭目凝神，开始修炼。

    沈清现在已经习惯了两种功法同时修炼，《长春诀》、《炼魂经》两种功法按照各自的线路同时运行，一修上丹田凝炼神魂，一修下丹田壮大真气，最终，两种功法相容并济，完美融合，直至功行圆满。

    一番修炼下来，沈清感觉自己神清气爽，再无疲乏之意，只是内视上下丹田之时，沈青发现，自己的神魂并无魂珠辅助，却依然凝实了一分，反而丹田真气却无壮大迹象。

    丹田真气不见壮大，这并不是药力不够的缘故，而是他发觉自己已经处在练气三层的巅峰状态，无法突破练气四层的屏障，以至于丹田真气再无寸进。

    练气四层，已是练气中期境界，从练气初期想要突破到练气中期，必须有着常年累月的积累过程，这已经是属于练气初期到中期的小境界壁障，就如一道难以逾越的天壑深沟，不是轻易就能突破的。

    对此，沈清自己也清楚这一点，自打他莫名其妙步入练气一层，成为一名练气修士以来，对修真基础知识也有了一定的了解，深知修炼之道，就如温水煮青蛙，急不得的。

    而且，他也深知自己灵根资质相当普通，属于大路货资质，能够在短短时间里从练气一层突破到练气三层巅峰修为，已经够惊世骇俗了，再过于苛求修炼速度，想要突破，未免太过异想天开。

    沈清能认清自身不足，心性自然豁达，倒没过多去纠结这个问题。

    此刻，沈清功行圆满，全身上下透着一丝舒坦，不过，身体舒坦了，腹中却感到饥饿。

    作为一名练气期修士，远远还不能达到辟谷要求，不似高阶修士那般，以天地灵气、晨光露珠来滋养身体即可，至于口腹之欲那是可有可无。

    沈清感到饥饿，只是这乾坤珠内并无食材，无奈之下，只得吞服一粒辟谷丹来解决问题。

    一粒辟谷丹吞服下去，倒是立马见效，饥饿之意顿消，沈清咂了咂嘴，这辟谷丹食之无味，实在无甚意思。

    回想那三眼兔的美味，沈清不由咽下一口唾沫，琢磨着以后还是得弄点灵谷、灵果栽种在这空间之内，再弄点三眼兔、五色鹿、香獐子、咕蝗浮⒒锦鸟之类的飞禽走兽进来，不就可以随时享受到美味灵食了吗。

    心念间，沈清扫视了眼堆在面前的几大堆各类物品，眼睛眨巴了一下，站起身来，取出两个储物袋，打出数道法决，一一收将起来。

    步出修炼密室，沈清径直来到储藏室。

    储藏室入口就在修炼密室对面，正好是门对门，在门口一侧，储物间外面紧邻园子的一面，是一条走廊形状，刚好处在东、西两个区域之间，从外观瞧上去就是一条瞧上去颇为深幽精美的过道

    储藏室里面属于密封状态，占地面积颇大，呈长方形，

    储藏室里面又分隔出好几间储物间，每一间四周墙端都缀上荧光石作为照明，里面两侧，放置着一排排用极其珍稀的紫檀木制作的木架，专门用于摆放物品。

    当然，眼下这些紫檀木架都是空空如也。

    沈清来到第一间储藏室门口，门口上方的金丝楠木牌匾书有“藏丹阁”三个大字。

    沈清步入丹药室，手朝储物袋一拍，只见一阵荧光闪烁，凭空出现百余只玉瓶，密密麻麻，灵光四射。

    只见沈清伸手虚空点了数下，这些玉瓶就跟自己长了翅膀一般，划出一道道轨迹，稳稳的落在紫檀木架之上。

    沈清在丹药室停留了一会儿，把摆放在架子上的玉瓶拣出自己所需，然后放入腰间悬挂的常用储物袋里，然后转身离开。

    跟着，沈清如法炮制，把储物袋里的物品分门别类的储藏进功法阁、法器阁、珍宝阁、符阁里。

    同样的，沈清只取出日常所需装入储物袋，其余则的全部放进储物间里，其中就包括那两枚留有《丹经》、《控火术》两部功法的玉简。

    沈清心里很清楚，这两枚玉简任其一枚流传于世，必然会引起修真界的血雨腥风，自然不敢轻率处理。他已经打算好了，这事只能藏着掖着，即便是家里的亲近女人，也不告知，以免秘密泄露，引起滔天大祸。

    出了储藏室，沈清分别转入炼丹室以及炼器室里，炼器室目前还空着，一是没有引进地火，二是没有炼器鼎炉，没什么好看的，沈清只是进去瞟了一眼，就转入隔壁的的炼丹室。

    炼丹室里倒是有两座丹炉，一座是他在紫云宗丹阁里搜刮的“紫金丹炉”，另一座丹炉则没有名称。

    同样，炼丹室也没有地火，眼下有丹炉也不能炼丹。

    按照《丹经》所载，要想炼丹，其中有三种方法，一是需摄取一条地火岩浆布置在地底，再刻录阵法，引出地火；二是需修士自身的先天真火，其三就是获取天地异火。

    而这三两种方法，都是沈清目前修为所不能具备的，摄取地火岩浆，再移植进乾坤珠空间，那是大能修士才拥有的手段。

    先天真火要求倒是没那么恐怖，但也要达到筑基期修为才能拥有先天真火，以此类推就是金丹期的丹火，元婴期的婴火等等；至于异火，那得靠机缘、福泽才能得以一见，福泽浅的，弄不好穷其一生，连异火是什么模样都无缘一见……

第076章 神奇池水

    不但如此，想要收取异火，光靠机缘、福泽还不行，还得有相应的修为，像沈清这种练气期菜鸟级别，估计还没靠近异火，就会被高温化为灰烬。

    对此，沈清想想就有些头疼，自己机缘、福泽已经够好了，却总有这样那样的问题，令自己无法顺利的借助外力。[shuhaige.com]

    就说这炼丹室，眼下炼丹室有了，药园里的灵药数量也是不少，上百年份、上前年份的都有，而且，还有《丹经》、《控火术》两部上古功法辅助。

    可以说，丹经的苛刻条件对沈清来说，问题并不大，有私人药园，可节约大笔费用，不说炼制高阶丹药，炼制练气期的丹药绝对没有问题，但是，就这炼丹所需的火种，却令沈清只能干瞪眼。

    沈清左思右想，绞尽脑汁都找不出什么捷径可走，说穿了，还是自己修为太低的缘故。

    沈清微微叹了口气，只能按捺住研习炼丹术的心思，一脸悻悻的离开了炼丹室。

    出炼丹室，沈清顺着紧邻储藏室的那条走廊来到园子。

    在通往园外小道的左侧，是那块造型奇异的万年寒铁石，右侧则是那株桃花满枝头、身姿妖娆的蟠桃树，一石、一树遥遥相对，倒是相映成趣。

    步出园外，就是那汪清澈的水池，池水清澈，灵气四溢，池畔那块药田郁郁葱葱，满目青翠，两者相映成趣，清新幽静，倒是给这处空间凭添几分美妙的风光。

    来到药园，沈清朝储物袋一拍，一溜玉盒飞将出来，悬浮空中，沈清跟着打出两道法决，朝玉盒一指，只见那一溜玉盒轻轻落地，整齐码放。

    玉盒加起来只有两百余只，每只玉盒却不止一株灵药，而是分别有七十六不同种类，多达上千株灵药。

    上千株灵药全部移栽可是不小的工程，沈清自然得想法偷懒，心念一动，就召唤出大嘴魔头，紧接着，沈清发出指令，命大嘴按照指令在药田里分区域挖出一个个小坑，以便移栽灵药。

    大嘴干这种挖坑的脏活已不是一次两次，动作极其的麻利，利爪翻飞，眨眼间，一个坑就形成了，速度超快。

    这样一来，大嘴挖坑，沈清移栽，一人一魔相互合作，时间耗费得不多，这千余株年份不一的灵药就分门别类的移栽完毕，再一一给灵药浇灌好池水，这刚刚移栽的灵药就散发出勃勃生机，一株株或苍翠欲滴，或姹紫千红，全部成活。

    眼瞧着药园拓展了整整两倍有余，再瞧着这药园里一株株生机盎然的灵药，沈清面上不禁露出了一丝欣喜的笑颜。

    要知道，沈清以前还是个病痨子的时候，就熟读百草经，对灵药的习性、特点多少有点了解，深知移栽灵药不是件简单的事情。就如一些灵药喜阳、一些灵药喜阴、还有些灵药喜水、或是喜寒，总之是生长环境各有不同，特别是一些娇贵的灵药，移栽后，成活率颇低，抑或是移栽后压根就无法存活。

    没想到，这乾坤珠内的空间颇为奇异，不管什么类别的灵药，也不管习性有所不同，只需挖坑栽种，再浇灌一点池水，就这么移栽存活了。

    沈清欣喜之余，心里也有些犯嘀咕，认为要不是此空间灵气充沛的缘故，就是那池水有某种特别的功效。

    不过，移栽的灵药既然已全部成活，且一株株精神饱满，生机盎然，沈清无需担心，也懒得纠结下去。

    此刻，大嘴干完脏活累活，眼巴巴的瞅着沈清，按照以往习惯，自家这个小主人多少会有奖赏下来。

    果然，沈清转目瞧见大嘴那眼巴巴的样儿，不由莞尔，跟着就扔出两具狼尸，算是它辛苦一番的奖赏。

    眼下储物袋里还有数十只狼尸，每日里给大嘴喂上一两条狼尸，还够大嘴享受一段时间美味血食，至于剩下的几段独角巨蟒尸身，待大嘴吞噬完所有狼尸后，再奖赏给它不迟。

    趁着大嘴在那享受美味血食的时候，沈清身形一晃，来到放置火玉的地方。

    沈清随手解除禁止，热浪扑面的一瞬，袖袍一挥，就把那块巨大的红玉收进储物袋里。

    跟着，沈清身形再次一晃，化作一道青烟，离开原地。

    当沈清身形静止，显出身形之时，已驻足在一个宽敞的饲虫室里。

    饲虫室约莫数十丈见方，周遭用金刚青石以及白玉砌成，墙壁四周包括顶端同样镶嵌有荧光石。

    沈清略微打量了眼饲虫室环境，手腕翻转，挽出一道道玄奥的手诀，嘴里念念有词间，他双指并拢，朝四周墙壁虚空连点。

    只见一道道绚丽的光芒从指尖透出，啵啵啵！只听数声轻响，四周墙壁顿时嗡的一声，散发出绚丽的光芒。

    沈清一拍储物袋，只见数十枚灵石从袋中飞出，随着他打出数道法决，那数十枚灵石顿时四下散开，划出一道道荧光闪烁的弧线，向不同方位飞去。

    “隐！”

    只听沈清轻喝一声！那数十枚灵石倏忽一下，或钻入墙壁，或隐没地面，眨眼间，就消失得无影无踪。

    沈清跟着朝储物袋一拍，伴随着一股热浪滚滚而来，那块巨大的火玉凭空出现。

    只见沈清胳膊一舒，施展出搬运术，虚空摄住那块巨大火玉，然后轻轻放置在饲虫室地面中央位置，紧接着，快速打出一道玄奥法决。

    “嗡”的一声！育饲虫室内光芒大盛，禁制激发，那滚滚热浪在光芒闪耀的一瞬，骤然收敛消失。

    “禁制成了！”

    沈清不由长长的呼了一口气，此刻，他的面色有些苍白，额头更是泛出一丝虚汗。

    这可不是他前阵子施展的简单小禁制，而是得自烈火真人的《御灵诀》里最为繁复的“九宫禁制术”。

    “九宫禁制术”属于上古禁制术，在施法的同时，需要阵法辅助，以灵石为阵眼，再辅以玄奥法决，形成九宫聚灵阵。

    以沈清练气初期的浅薄修为，第一次施展如此复杂的禁制术，差点没把他体内的法力给消耗一空。

    此时身体发虚，浑身无力，沈清也懒得再回修炼密室，退出饲虫室后，就在走廊外盘膝坐下，开始吐纳恢复法力。

    恢复法力，用补气丹最为有效，或是用灵石也能补充法力。

    沈清眼下身价不菲，但也不想过于浪费，总之此刻身处乾坤珠空间之内，安全无忧，倒没那必要赶那点时间。

    于是，沈清不但没用补气丹，连灵石干脆也节约了，准备就打坐吐纳恢复即可。

    节约补气丹，节约灵石，并不代表沈清没有恢复之物，储物袋里装有几只小玉瓶，玉瓶里的池水对修炼大有助益，而且，还是免费的。

    有玉瓶里盛装的池水辅助，不知是修为太低的缘故？还是什么？沈清原本还想循序渐进的缓缓恢复法力，却惊喜的发现，自己只饮用了一小口灵气四溢的池水，就感觉到体内法力澎湃涌动，眨眼间就感觉到法力充溢圆满。

    这池水能瞬间补满法力，岂不是跟补气丹有着同样的效用？

    不，不止于此！

    沈清觉察到，这池水不但能瞬间补充法力，竟然还自动滋润肉身、经脉，那丝丝清凉的之气令他浑身上下舒坦至极。

    这池水对自己的修炼似乎有增益之效！

    沈清曾经饮用过一次池水，但那时处在修炼状态，感觉池水对修炼很有帮助，没想到，先前只想着节约一个是一个的念头，这一无意为之，竟然有了新的发现。

    看来，得多装点池水才是。

    沈清心有所想，跟着站起身来，身形一晃，转眼间，就到了那池畔一侧。

    储物袋里有不少空玉瓶，其中十余只空玉瓶全部是沈清从丹阁里搜刮到手。

    这十余只上古流传下来的玉瓶触手细腻温润，材料珍稀不说，还添加了须弥石之类的材料，以至于空间不小，小则数尺见方，大则一两丈见方，可储藏丹药，也可储藏其它物品

    沈清把十余只玉瓶全部装满池水后，跟着又仔细探查了下眼前这汪池水，见池水似乎不见丝毫减少，心里微微一喜，顿时放下心来。

    沈清喜滋滋的把十余只装有池水的玉瓶收进储物袋中，换目四顾，扫视了一圈后，再细细理了下思绪，见再无诸般杂事，于是收了大嘴魔头，心念一动，就出了乾坤珠空间……

第077章 仇人相见

    一阵细微的空间波动，沈清的身形在拓展得比较宽敞的石缝空间显露出来，而且，依然是保持着他进乾坤珠之前的盘膝坐姿。

    沈清放出神识，穿透阵法，向石缝空间之外探查而出。[shuhaige.com]

    很快，沈清收回神识，站起身来，身形一闪，就出了石缝，跟着打出数道法决，手一招，收起小五行阵以及花幽迷阵阵盘，然后身形一晃，施展出轻身术，向山下飞掠而去。

    上山容易，下山难，那是指凡人而言，对修士来说，下山反而更加的轻松。

    只见沈清腾挪纵跃之间，不一会儿，就到了半山腰那处药园峡谷入口。

    那处上古遗留下来的药园已经被沈清跟慕菡嫣这个二人组合给扫荡一空，沈清自然不会没事找事再进那峡谷查看。

    只是他正要闪身离开之时，却突然听到一阵衣袂破空之声传来！

    沈清面色微微一变，心念电转，环目四望，瞥见峡谷一侧有一株苍劲巨大的松树，树身粗大，冠盖茂密，怕有上万年的树龄。

    沈清身形一闪，闪至那株巨大的松树之下，跟着把身子紧贴在数身之后，屏住呼吸，小心隐藏住身形。

    刚把身形隐藏好，这时，峡谷出口闪现出两道身影，紧接着，一道更快的身影骤然闪出，眨眼间，就拦住了那两道最先闪出的身影。

    “老贼！你到底想干什么？”一个娇嫩而又愤怒的声音响起。

    沈清听得清楚，心里微微一动，这声好熟悉。

    “咳咳……”只听一阵咳嗽声传来，跟着，一个略微沙哑的声音说道：“丫头，把灵药交出来吧……”

    这声音更熟！

    沈清心里又是一动。

    “都告诉你了，我们根本就没得到什么灵药，你又不是没看到，那药园里是空的！”先前那娇嫩的声音愤然道。

    “老朽不信。”

    “你不信那又怎样？别以为咱姐妹怕了你，还不让路！”

    这时，一个温婉的声音接口道：“这位道友，我师妹说得很清楚了，还请道友不要为难我姐妹二人。”

    当这温婉的话声一落，沈清脑子里顿时一闪，突然想起这说话之人是谁了，正是曾经在拍卖场后堂里收购灵药的那个蓝衣少女，最先听到的那个娇嫩声音，不用说，就是那性子跳脱的绿衣少女了。

    难怪先前感觉那声音颇为熟悉。

    心念间，只听那沙哑的声音阴沉沉的道：“废话就不要说了，交出储物袋，不然，别怪老朽辣手摧花！”

    “呸！老贼，我跟你拼了！”

    伴随着绿意少女恼怒的话声，只听“嘭嘭嘭”一阵爆响接连响起！法力波动四下激射！

    那绿衣少女性子显然很要强，话音一落，就动上了手！

    突然，只听“啊”的一声，绿衣少女发出一声惊呼，似乎吃了大亏。

    紧接着，蓝衣少女愤怒的声音传来：“老贼，休得无理！看剑！”

    嗖！

    铛铛！

    听声，是那蓝衣少女含愤出手，而被那声音沙哑之人给挡下了。

    果然，只听那沙哑声音“嘿嘿”怪笑一声，好整以暇道：“丫头，你不是老朽对手，想要活命，还是乖乖的把储物袋交出来，再把老朽伺候好了，老朽放你姐妹二人一马，也未尝不可……”

    那沙哑的声音透着一丝说不出的猥琐。

    “呸！你休想！”蓝衣少女羞啐一声。

    话音一落，激斗声再次四起，那法力波动愈加的激烈，以至于沈清紧贴的那株松树被那法力波动激荡得哗哗作响。

    那边打得热闹，沈清心里也是暗暗心焦，他对那两个少女印象极好，心里自然不忍那两个少女吃亏。

    只是，他不知那说话沙哑之人修为有多高，也不敢贸然出手相帮，于是，尝试着放出神识探了过去。

    神识探出，那边争斗的景象瞬时在他识海里反映出来。

    沈清心里不由咯噔一下，他万万没想到，那说话沙哑之人竟然是老熟人，王老实！难怪先请听着耳熟。

    此时，那绿衣少女衫群凌乱，前襟已被利器撕裂，露出一抹雪白的亵衣以及大半凝脂白玉般的肌肤，只见她那张俏脸绷得紧紧的，眼眸尽是悲愤之色，御使着一把飞剑，不停的向王老实飞刺过去！

    那蓝衣少女同样也是御使着一把飞剑，只是她此刻身陷一大群黑压压的阴魂包围，腾不出手去攻击，不但如此，她已是左支右拙，惊险连连。

    而王老实却显得轻松至极，一手御使百鬼幡，一手御使着一只圆形法盾，一边指挥阴魂围攻蓝衣少女，一边轻松抵挡绿衣少女的飞剑攻击。

    也许是那边双方的注意力都集中在争斗之中，沈清放出的神识笼罩过去，竟然没被争斗双方察觉到。

    沈清探查清楚，也没收回神识，心里暗自思量，那王老实有练气四层修为，而那两名少女跟自己一样，都是练气三层修为，虽是只差一层修为，却是练气初期跟练气中期的分水岭，别说那两名少女不是王老实的对手，落败是迟早的事情，即便加上自己，怕也不敌。

    此时，神识笼罩所反馈的信息的来看，那蓝衣少女已是岌岌可危，沈清心知不能再耽搁下去，心神微微一动，就把大嘴魔头给召唤出来。

    这大嘴魔头肌肤的色泽变成墨绿色之后，散发的气息令人心悸，沈清虽然不知大嘴魔头的真正实力有多强，但能对付嗜血僵尸，对付练气四层的王老实，应该有一战之力！

    心念电转间，沈清给大嘴魔头下了个攻击王老实的指令。

    大嘴魔头得到指令，怪眼抹过一丝嗜血的寒光，身形一晃，闪出身形，化作一道绿光！迅疾的朝王老实飞扑而去！

    大嘴速度之快，身形一闪，就出现在王老实身前，王老实还没反应过来，眼前就出现一对尖锐利爪，吓得惊呼一声，身形暴退！

    “呲啦”一声！

    王老实退得快，但还是中招，前襟被撕裂一大块，露出干巴巴的胸膛以及数道血淋淋的爪印！

    这是什么怪物？！

    王老实大惊，身形再次疾退的同时，手中百鬼幡一挥，那群围攻蓝衣少女的阴魂呼啦一下，转而向大嘴扑了过去！

    大嘴魔头怪嚎一声，却是不理，如影随形的依然扑向王老实，把王老实逼得连连后退，一直退了十余丈远，见摆脱不了大嘴魔头的攻击，手上连忙掐出一道法决，把那只法盾挡在了身前。

    铛铛铛铛――

    只听数声爆响，绿衣少女的飞剑，大嘴魔头的利爪全部被那只法盾挡住。

    而此时，王老实再次退后几步，卸去力道，堪堪稳住身形。

    也就在这一瞬，那群黑气缭绕的阴魂已经围上了大嘴魔头，令大嘴魔头的攻击为之一缓！

    大嘴魔头不由怒嚎一声，利爪翻飞，化作道道凌厉的爪影！锋芒过处，凡是靠近的阴魂纷纷被大嘴的利爪撕扯得四分五裂，化作道道黑烟！

    大嘴魔头太过凶悍，以至于搞不清状况的绿衣少女为之花容失色，忘记了攻击！

    此时，那蓝衣少女虽然脱离了阴魂的包围，却也累得酥胸起伏，娇喘吁吁，赶紧拿出一只玉瓶，倒出丹药吞服下去，抓紧时间恢复几近干涸的法力。

    而这时，王老实没了大嘴魔头的凌厉攻击，总算是松了口气，惊魂未定之间，瞥见一个身影从一株巨大的古松后转了出来，当他瞧清楚那身影的面容之时，神情为之一呆。

    “是你？！”王老实那双浑浊的眼里抹过一丝惊异。

    “啊，是你……沈道友！”

    此刻，绿衣少女跟蓝衣少女都瞧见了沈清，两名美少女先是一惊，跟着就露出一丝喜色。

    沈清冲着那两名少女微微一笑，跟着面色一沉，瞧向了王老实。

    “王老实，没想到吧，你我在这里还能见上一面……”

    所谓仇人相见，分外眼红！但沈清的表情却很淡然，先前他见大嘴魔头把王老实逼得连连后退，心下笃定，面上表情自然见不到半分的紧张，也没必要横眉竖眼。

    王老实眼神闪烁，沉声道：“原来那只怪物是你养的！沈道友，你这是什么意思？”

    “什么意思？”沈清唇角微微一撇：“王老实，你记性没那么差吧，在下可是记得乱石林所发生的事情。”

    沈清所说的乱石林，是指在乱石林出口被王老实偷袭之事。

    “哼，沈道友，你这是什么话？老朽不明白。”王老实那看似昏花的双眼，眼珠子却是微微转动着，在那装糊涂。

    “不明白？那就不用明白了！”

    沈清哪管他是真糊涂还是假糊涂，手一招，就招出炼魂罐，跟着朝炼魂罐打出一道法决。

    只见那炼魂罐黑光一闪，滴溜溜的一个旋转，就朝围着大嘴魔头的那群阴魂飞了过去！

    “收！”

    沈清一声轻喝，那群阴魂就跟被什么东西吸住一般，发出吱吱怪叫之声，呼啦啦的，纷纷朝被炼魂罐吸了进去。

    ~~~~~~

    上强推了，求推荐票，求会员点击，求收藏，谢谢。

第078章 又见陈姿仪

    以前沈清御使炼魂罐吸纳阴魂，只要超过百只，不管是神识，还是法力都支撑不住，眼下那群阴魂多达数千，沈清一群群的收取，却没多少吃力之感。

    眨眼之间，又是数百只阴魂就没了，王老实眼里抹过一丝惊慌之色的同时，那瞟向炼魂罐的眼神还抹过一丝炙热，一丝贪婪。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    王老实眼瞅着一群一群的阴魂被沈清御使的炼魂罐收取，怒哼一声，手持百鬼幡一挥，一团黑气氤氲的黑影从百鬼幡飞了出来。

    那黑影裹着一大团黑烟，呼的一下，就朝沈清飞掠过去！

    沈清感觉到危险，手上连连朝炼魂罐打出法决，加快吸纳阴魂速度的同时，心神一动，给大嘴魔头下达了拦截的指令。

    大嘴魔头得到指令，怒啸一声，不再跟围在周围的阴魂纠缠，身形一闪，化作一道墨绿色的遁光，瞬间闪出阴魂群的包围！

    此刻，那道黑影速度极快，眨眼之间，离沈清只有数丈距离，沈清感觉到那道黑影散发出令人心悸的气息，心里微微一惊，身形一晃，向一侧掠去。

    那道黑影如影随意，黑光一闪，黑影周身包裹的黑烟四下激射，跟着就朝沈清躲避的方向飞掠过去，不待沈清稳住身形，那团黑烟已经飞临沈清头顶！

    “蓬”的一声轻响！

    只见那团黑烟突然爆出一团黑气，一只洁白的玉手骤然显露出来！

    那只玉手如葱嫩般的白嫩，只是，那葱嫩般的指尖却长着寒光闪烁的尖锐指甲！

    呼啦一下！伴随着破空声响起！那有着尖锐指甲的玉手已经劈头盖脸的朝沈清面部抓来！

    凌厉劲风扑面而来！沈清心里大惊，此刻，他再想退已经是来不及了！

    就在这时，沈清只觉眼前一花，一道墨绿身影及时闪现，跟着只听“嘭嘭”激斗声大作！

    惊魂未定的沈清定睛一瞧，见那大嘴魔头跟那团黑烟已经战在了一块儿！

    那黑烟包裹的黑影极其鬼魅，不但速度奇快，且飘忽不定，忽上忽下，忽左忽右，令那大嘴魔头一时之间抓之不着，急得嗷嗷直叫！

    大嘴拿之不下，但那黑影拿大嘴也是无法，大嘴浑身都是坚硬鳞甲，那带有尖锐指甲的玉手抓在大嘴身上，却跟挠痒痒一般，伤不了大嘴半分。

    有大嘴帮忙对付黑影，沈清心下稍定，准备先把那群阴魂给收取了再说，但很快，他就察觉那群阴魂的数量正急剧减少！

    原来，是那王老实心痛自己的阴魂被沈清御使着炼魂罐大肆收取，正挥舞着百鬼幡，把那群阴魂召回到百鬼幡内。

    一两个呼吸间，那群阴魂全部飞回百鬼幡，炼魂罐已是收无可收！

    沈清不惊反喜，跟着就朝炼魂罐打出一道法决，只见炼魂罐在半空中滴溜溜的打了个旋，转了方向就朝那团跟大嘴激斗的黑影罩了过去！

    沈清快速的挽出一道玄奥法决，双指一并，朝那道黑影一指，嘴里轻喝一声：“收！”

    “啊――”

    只那道黑影发出一声凄厉尖叫，黑影周身包裹的黑烟突然溃散，紧接着就如被什么东西吸住一般，形成一道长长的黑烟“咻咻”的朝罐口里钻。

    黑烟溃散，那道黑影逐渐显露，还犹自挣扎！

    沈清这才瞧清，那道黑影竟然是一个女子的身影，那身影浑身上下裹着一层薄如蝉翼的黑纱，丰胸、芊腰、翘臀，那美妙的春光在那层薄薄的黑纱下似隐似现，诱人至极。

    沈清瞧那女子的身影些眼熟，再瞧那女子的面容之时，不由大惊失色！

    陈姿仪！竟然是差点把自己吸干，却被自己绝地反击用“惊魂刺”灭杀的美貌少妇陈姿仪！

    她不是被自己埋在那洞窟里了吗？怎么会在此出现，而且还那么诡异？

    就在沈清大惊失色，想不透彻之时，那陈姿仪已经抵挡不住炼魂罐的吸力，那凹凸有致的曼妙身形渐渐缩小，倏的一下，就被炼魂罐收进了罐中！

    沈清瞧得清楚，那陈姿仪被收进罐中的一刹那，还回头向自己瞧了一眼，那双眼眸里竟然流露出一丝凄苦之色。

    沈清心下巨震，脑子里一闪，此刻，他总算明白陈姿仪为什么会在王老实的百鬼幡里释放出来，不用说，那百鬼幡跟炼魂罐有着类似的功用，不但能吸收阴魂，还能吸取修士的生魂！

    沈清心下没来由的一阵怒意升腾！该死的王老实，本少爷都没舍得收取她的生魂，却被你这个该死的狗东西下了辣手！

    在沈清心里，那陈姿仪对自己图谋不轨，虽然该死，但多少感念她在沼泽地对自己的照顾，灭杀她后，也没忍心收取她的生魂，以免她魂飞魄散，得不到轮回，而且，还专门挖一大坑，把她埋葬在洞窟里，以免被妖兽给啃食了。

    沈清万万没想到，陈姿仪的生魂依然没逃过毒手，竟然被王老实的百鬼幡给收取了，并彻底断了她的轮回之路。

    “你！该死！”

    只听王老实咬牙切齿的声音突然响起，沈清心里一紧，侧目向王老实瞧了过去，见他眼露怨毒之色，凝视着自己。

    此刻，得到停止攻击指令的大嘴魔头就蹲在沈清身边，要多老实又多老实，而那两名少女此时联袂站在一块儿，俏脸绷得紧紧的，瞪视王老实的同时，还不时的还向沈清瞟上两眼。

    先前沈清御使炼魂罐把陈姿仪收进罐内，说是迟，却是很快，只在一个呼吸之间，待王老实反应过来，陈姿仪已经消失得无影无踪。

    这可是王老实把百鬼幡里大半阴魂炼化成滋补阴气，专门用于滋养陈姿仪的生魂，好不容易才把陈姿仪培养成百鬼幡的主魂，眨眼间就被沈清给收进炼魂罐里，叫他如何不怒？如何不恨？！

    瞧着王老实那怨毒的眼神，沈清哂然一笑：“你错了，该死的是你！”

    沈清这话说完，伸手抚摸了一下蹲在脚边的大嘴魔头那光秃秃的脑袋，朝王老实指了指，淡淡道：“去，杀了他！”

    大嘴怪眼一翻，眼神阴冷的顺着沈清所指的方向瞧了一眼，喉咙里发出“嗷呜”怪叫之声，双腿一蹬，电射而出！

    大嘴速度之快！划作一道墨绿色的遁光，瞬间扑至王老实身前数丈！

    王老实却没任何躲避的意思，唇角露出一丝阴笑，手突然一挥，一道奇快无比的黑光骤然闪现！

    沈清瞧得清楚，那道黑光正是曾经偷袭过自己的黑色锥子！

    黑色锥子的威力沈清曾经体验过，有着极强的破防力，当时，那老狗在乱石林出口偷袭自己时，还直接把自己匆忙招出来抵挡的中品法盾给报废掉了。

    王老实在阴笑，沈清也在阴笑，他似乎一点也不担心大嘴被黑色锥子灭杀一般。

    也就在这一刹那，只听“铛”的一声，大嘴痛嚎一声，那黑色锥子狠狠的击在它的胸膛上，直接破开了大嘴胸前鳞甲，深入一半有余！

    “嗷――”

    大嘴怒吼一声，身形电闪，眨眼间就近至王老实眼前。

    没死？！

    王老实眼里露出一丝骇然，抽身急退，只是他身形刚动，只觉眼前一花，“嗤”的一声，王老实只觉面上一痛，一道不比黑锥速度慢的黑色水箭狠狠的击中他的面部！

    “啊――”

    王老实发出一声惨叫，面颊顿时泛出一个个血糊糊的血泡，整个面部眼看着腐蚀变形，露出森森白骨！

    “噗嗤”一声！大嘴的利爪闪电般的透进王老实的胸膛，直接贯穿，从他后背露出了来！

    只见大嘴利爪一翻，抽出胸膛的一瞬，利爪之上还叉着一颗红彤彤的心脏！那可心脏还发出跳动之声。

    王老实眼睁睁的瞧着自己的心脏叉在大嘴利爪上，眼里露出一丝骇然，跟着眼睛一翻，就栽倒在地，而此时，那黑色液体依然在腐蚀着王老实的身体，一时间白烟直冒，发出“滋滋”腐蚀之声。

    “啊呜！”

    大嘴欢叫一声，捧着心脏，屁颠屁颠的跑到沈清面前。

    沈清却没理大嘴，眼睛飞快的瞟了眼那两名目瞪口呆的美少女，手一招，把插在大嘴胸膛的黑色锥子招至手中，也没去看，顺手装进储物里。

    跟着，又招回悬浮在半空中的炼魂罐，心神一动，就把大嘴连同它手里的心脏给收进炼魂罐。

    收了大嘴，沈清身形微微一晃，来到王老实尸身之旁，瞅了眼王老实左胸那处血糊糊没了心脏的大洞，随手就把落在尸身旁的百鬼幡给收了，至于王老实悬挂腰间的储物袋，沈清微微犹豫了一下，却是没动。

    这时，远远观望的两名少女瞧见沈清收了百鬼幡，似乎才缓过神来，两名少女对视一眼，款款走到沈清近前，微微躬身一礼。

    “小妹兰晓月……”

    “小妹江雪儿……”

    “这厢有礼了…….”

    两个美少女一个声音温婉，一个声音清脆，就如珠落玉盘，黄莺啼鸣，甚是悦耳动听。

    沈清抱拳回礼，微微一笑：“二位仙子无需多礼。”

    那自称兰晓月的蓝衣少女柔声道：“刚才多谢沈道友相救，要不是沈道友出手相帮，我姐妹二人定遭不幸，还请沈道友再受我姐妹二人一礼才是。”

    兰晓月说完，躬身又是一礼。

    ~~~~~~~~

    晕了，睡过头了，一觉醒来已是午夜1点多，更新晚了点，对不住，对不住。

第079章 姐妹花

    那身着绿衣的江雪儿纤手掩住撕裂的前襟，遮掩住那抹隐露的亵衣，脸蛋微微一红，也跟着躬身行了一礼，不过，她却不似兰晓月那般郑重其事，只是微微躬身，敷衍了事，那双灵动的眼眸更是不住的打量着沈清。

    兰晓月太过客气，沈清连忙伸手虚扶道：“二位仙子就莫要客气了，你我都是旧识，你再这样，也太过生分了一点……”[shuhaige.com]

    兰晓月抿嘴一笑：“这是应该的，对了，沈道友，你怎会在此？”

    沈清心里微微一突，面上表情却是不变：“哦，在下在路过一处岔道时，见此处有座大山，心下好奇，于是过来瞧瞧，这不，刚到半山腰，就碰见二位仙子跟那王老实在此斗法……”

    沈清自然不会吐露，自己曾跟慕菡嫣二人曾把峡谷里的药园给搜刮一空之事。

    “原来如此……”兰晓月微微笑了笑，眼波流转，指了指躺在地面的王老实尸身，接着道：“沈道友，你称呼他为王老实，沈道友跟他……认识？”

    “嗯，在下的确认识他……”沈清点了点头，把曾经跟王老实一起组队，后来分开后，自己被王老实偷袭一事大致叙说了一下。

    沈清说完，只听江雪儿娇声道：“原来沈哥哥也被这老贼偷袭过啊？这老贼太可恨了，先前我跟兰姐姐在药园里，也被这老贼暗中偷袭，还好是兰姐姐一直保持警惕，才没让老贼得手……嗯，还是沈哥哥厉害，没费什么功夫就把这老贼给灭了，换做我跟兰姐姐二人，怕是不敌。”

    江雪儿娇憨可爱，有些自来熟，“沈哥哥沈哥哥”的唤得亲热，末了，还心有余悸的拍了拍鼓涨的胸脯。

    只是她这一拍胸脯不打紧，一不小心，那胸前被撕裂的前襟就松开了些许，露出一抹雪白亵衣，以及那两团软肉之间的诱人深沟。

    沈清瞧得清楚，眼神不由在她那抹诱人深沟停留了一下，但又觉不妥，连忙把眼神移开。

    江雪儿见沈清表情不大自然，先是一愣，跟着就反应过来自身的不雅，不由大羞，俏面红晕升腾，娇躯一扭，赶紧背过身子。

    一旁的兰晓月也是俏面微微一红，轻轻的拍了拍江雪儿的香肩，跟着又指了指那株大松树，示意她去松树后换身衣裙。

    待江雪儿就跟受惊的小兔子一般飞掠到那松树之后，兰晓月眼波盈盈的瞧向沈清，指了指王老实腰间的储物袋，轻声道：“沈道友，这老贼的储物袋，还是你收取吧……”

    王老实有着练气中期的修为，储物袋里不会寒酸到哪去，对于练气初期的修士来说，绝对是一笔不小的收入。

    兰晓月身家不丰，虽然对战利品有些眼热，但感念沈清的救命之恩，倒也舍得放弃。

    沈清笑了笑，手一招，就把储物袋招至手中，跟着就把储物袋里的物品倾倒出来，稀里哗啦的堆了一地。

    沈清神识一扫，地上的物品就了然于胸。

    有数件中品、下品法器，几瓶丹药，十余张符，还有就是灵草、矿石、玉简、灵石之类的物品，其中灵石不少，竟然有两千余枚。

    “哇，好多灵石……”这时，江雪儿已经换好衣裙走了过来，热切的盯着地上那堆灵石，那双灵动的美眸里全是小星星。

    只见她身上换的依然是翠绿衣裙，酥胸挺拔，芊腰盈盈，身材甚是曼妙，此刻，她那张俏脸还残留着一丝潮红，粉嫩粉嫩的，就如熟透的蜜桃，令人忍不住想咬上一口。

    “沈道友，你这是……”兰晓月见沈清把储物袋里的物品全部倒了出来，微微有些不解。

    沈清微微笑了笑，却没回应，而是把几只装有灵草的玉盒招至手中，一一打开看了一下，见都是一些数十年份的灵草，又放回原处，跟着，把两枚玉简拿起查看了一下。

    查看完玉简，沈清眼里闪烁了一下，随手就放进自己的储物袋里，目光转向那十余块矿石。

    略微扫视了一眼，沈清收了几块自己没有的矿石，然后袖袍一挥，又取了一千枚灵石收进储物袋里。

    一旁的兰晓月跟江雪儿二女眼睁睁的瞧着沈清连番动作，不由互瞧一眼，不明白他为什么不把所有东西都收起来。

    这时，只听沈清淡淡道：“二位仙子，这剩下的东西，你们分了吧……”

    “分了？”兰晓月微微一怔，地上堆的物品可是不少，光是剩下的灵石就有千余枚之多，还不说剩下的法器，中品法器就多达五件，眼前这少年却是一样都没收取。

    “啊，你说什么？这些东西你不要？”江雪儿美眸睁得大大，似乎不相信沈清所说。

    先前她已经听到兰晓月让沈清独自收取储物袋，她自己心里虽然羡慕，却也没去想着分润一二，毕竟，要不是眼前这位长得颇为清秀的少年出手相帮，自己姐妹二人定然不是那老贼的对手，说不定，陨落也有可能。

    沈清笑道：“二位仙子，王老实这老狗是咱们三人共同的敌人，在下怎能独吞，二位仙子就不必跟在下客气了，都分了罢……”

    沈清表现得很大方，但他心里清楚，好东西都进了自己的储物袋，至于剩余物品，以自己的身家，倒没什么舍不得的。

    兰晓月面上露出一丝为难之色：“这……不大好吧？我姐妹二人都是沈道友所救，怎么好意思再…….”

    沈清不待兰晓月说完，就出声打断道：“没什么不好意思的，二位仙子再不收取，莫不是看不起在下，不屑跟在下为友？”

    “啊，不是不是，我不是这个意思……”兰晓月脸蛋微微一红，急声辩道。

    一旁的江雪儿拉了拉兰晓月的衣袖，低声劝道：“兰姐姐，沈哥哥既然这样说了，咱们就分了吧……”

    江雪儿倒不似兰晓月那般客气，一个是她无甚心机，二是见沈清年纪不大，却为人爽快，心里对他颇有好感。

    兰晓月听了江雪儿的劝说，眼露感激之色瞧向沈清，微微敛衽一礼：“那就谢谢沈道友了……”

    沈清笑了笑，算是回应。

    江雪儿见兰晓月答应分取剩下的物品，嘻嘻一笑，拉着兰晓月到了那堆物品之前开始挑选起来。

    这对美少女在那一边你一样我一样捡取，一边叽叽喳喳的品评一番，不一会儿就把地面堆着的物品分成两堆。

    江雪儿把分得的法器灵石等物收进储物袋里，喜滋滋的来到沈清身前，娇声道：“沈哥哥，我跟兰姐姐分好了，这会儿你准备去哪儿啊？”

    沈清听她一点不岔生的唤自己“沈哥哥”，那娇媚的样儿说不出的可爱，不由莞尔一笑：“我准备出去了……”

    “出去？沈哥哥，你找到出口了？”

    “嗯，是我同伴告诉我的……”沈清随口把找到出口的缘由推在慕菡嫣身上。

    “你同伴？”江雪儿美眸眨巴了两下，娇声道：“哦，我知道啦，你同伴就是那个戴面纱的姐姐是吧？”

    江雪儿跟兰晓月二女在进紫云宗核心区域前，在那处广场就曾见到沈清跟一名身着黑纱衫裙的蒙面女修在一起，当时由于人多眼杂，再加上柳曼云在场，二女也就没上前跟沈清打招呼。

    这时，兰晓月也走了过来，听了二人对话，出声问道：“沈道友，那位仙子怎么没跟你在一起？”

    “哦，她有点事，中途跟我分手了，这会儿她应该已经出去了吧……”沈清随口回应道。

    兰晓月听他这么一说，跟江雪儿对视一眼，二女心有灵犀，一个眼神就明白对方意思。

    兰晓月微微犹豫了一下道：“沈道友，我姐妹二人不知出口在哪里，可以跟你一起去那出口之处吗？。”

    “当然可以。”

    “那就谢谢沈道友了……”

    “举手之劳而已，兰仙子无需道谢……”沈清微微一顿，笑了笑：“不过……兰仙子别再用沈道友称呼在下了，听着生分，唤我名字即可。”

    兰晓月嫣然一笑：“那我就称呼你沈……沈清大哥……”

    一旁的江雪儿嘻嘻一笑：“兰姐姐，沈哥哥瞧上去年纪不大，说不定比你小呢……”

    江雪儿说着，眼波流转间，瞧向沈清，娇声问道：“沈哥哥，你今年多大啦？”

    “在下今年刚满十五……”

    “啊？你刚满十五？那不是比我还小？”江雪儿美眸睁得溜圆，吐了吐小香舌：“人家都十六了呢，兰姐姐今年满十八岁，不行不行，我得改口叫你沈弟弟呢……”

    ~~~~~~~

    上一章更晚了，凌晨提前更一章，顺便求下推荐票，收藏，谢谢。

第080章 重逢

    他才十五岁？

    一旁的兰晓月听了，眼眸里顿时抹过一丝异彩，眼前这少年才十五岁就有练气三层修为，这资质也太那个了吧？

    心念间，兰晓月下意识的用识灵术探查沈清的灵根资质，这一探查，她心里更是惊异：他怎么是五灵根？怎么可能？[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    这时，只听江雪儿咯咯娇笑一声：“沈弟弟，你得唤我姐姐，快，叫我一声雪儿姐姐听听……”

    江雪儿天真烂漫，没什么心机，见沈清人亲和，自然不怵，没大没小的张口就来。

    一旁的兰晓月面色微微一变，连忙拉了拉江雪儿的衣袖，嗔道：“雪儿不得无礼！”

    修真界靠实力说话，眼前这位少年能够干净利落的灭杀王老实，而且，还豢养了一只魔宠，可不像表面看上去那么简单，生恐江雪儿口无遮拦，遭受无妄之灾。

    沈清却是不以为意，笑吟吟的瞧向江雪儿：“你年龄比我大，那我以后称呼你雪儿姐姐好了……”

    江雪儿得到兰晓月的提醒，也意识到自己先前那话太过放肆，这姐姐不是自己说当就能当的，不由吐了吐小香舌，微微有些不好意思道：“你叫我雪儿就可以啦……”

    沈清瞧她一脸不好意思的可爱样儿，呵呵一笑：“那好，以后我就叫你……雪儿……”

    眼前两个美少女一个温婉清丽，一个娇俏可爱，煞是养眼，沈清怎会在称呼上的小事生气、

    江雪儿见他没见怪自己的意思，心里喜滋滋的，重重的点了点头，那双灵动的眼眸溢出的欢喜之意那是掩饰不住。

    一旁的兰晓月见沈清没什么不愉之色，心里也是微微一松。

    沈清转向兰晓月，沉吟了一下，说道：“兰仙子，左近无事，咱们这就……”

    “沈小哥唤我晓月好了…….”兰晓月轻声打断他的话，脸蛋却是一阵发烫、发热。

    “哦，晓月仙子……”

    “是晓月，沈小哥，莫再叫我仙子好么？”兰晓月含羞带嗔的再次打断了沈清的话。

    沈清微微一窘，忙道：“是是，晓……晓月……咱们这就出发罢……”

    沈清嘴里说着，眼神忍不住朝王老实的尸身瞟了一眼，心里不由暗道可惜，要不是这两个丫头在，岂有不收取那老狗生魂的道理？

    暮然间，沈清脑海里没来由的浮现出陈姿仪那诱人至极，妙处毕现的娇躯，再回想她在自己下身吞吐舔舐的销魂滋味，一时间，那旖旎的景致顿时占据脑海，挥之不去！

    脑子里景致香艳旖旎，沈清感觉到小腹处一阵热流涌动，那关键部位眼瞅着就要搭起帐篷，沈清心里顿时打了个突，微觉极为不妥，赶紧摇了摇头，驱散掉脑海里的那丝旖念。

    沈清生怕眼前两个美少女察觉自己的不妥，嘴里招呼一声，就连忙施展身法，当先朝山下掠去。

    兰晓月跟江雪儿见沈清急匆匆的离开，莫名其妙的对视一眼，微微有些纳闷，见他已去得远了，却也不敢耽搁，双双施展出轻身术，跟了上去。

    这一男二女速度不慢，没多久，就到了山脚之下的那片荒芜旷野，沈清略微把速度放缓，让两个少女追了上来，跟自己齐头并进。

    去那紫云宗核心地区域途中，沈清从兰晓月跟江雪儿口中得知，二女不但同为天星盟正式弟子，还是表姐妹关系。

    沈清还通过这对表姐妹的叙述中了解到，二女原本跟天星盟外盟执事柳曼云在一起，只是在紫云宗核心区域寻宝的途中，遇到一队实力颇强的散修，其中，那队散修里就包括王老实在内。

    两队修士同在一个区域寻宝，狭路相逢，难免不起争端。

    由于兰晓月跟江雪儿修为太低，柳曼云担心二女遭受意外，在她察觉争端不可避免之时，就暗中命二女脱离队伍，先行离开。

    兰晓月跟江雪儿二女心知自身修为帮不上忙，也没矫情，找了个机会就离开了队伍。

    二女悄然脱离队伍后，一路在建筑群内游荡，无意间，发现沈清当初跟慕菡嫣走过的那条岔道，同时也发现位于荒野尽头的那座巍峨雄伟的大山。

    在紫云宗核心区域里，不但危险的禁制众多，随时还能碰到三三两两不大友好的修士，可谓危机四伏。两个少女略微商议，决定离开紫云宗核心区域，打算去那座大山里寻觅灵草之类的天地灵粹。

    于是，两个少女穿过旷野，一路来到半山腰，没曾想，那王老实不知什么时候偷偷脱离散修队伍，并且一直缀在二女后面，当二女来到被沈清二人组合采摘一空的那处药园之时，那颇为阴险的王老实骤然发动了袭击。

    好在兰晓月机警，身上又有一件上品法盾，总算堪堪挡住了王老实的偷袭。

    要说二女在药园里并没任何发现，那王老实也不是不清楚，只不过他偷袭不成，随口找茬，名为索取灵药，实则是想劫财劫色。

    二女自然不会任其宰割，一番斗法下来，二女眼瞅不敌，瞅了空子就逃离药园，但二女修为只是练气初期，速度又哪里有已是练气中期修为的王老实快，刚逃出药园外的峡谷，就被王老实拦截住了。

    也幸好是遇到沈清刚好路过此地，及时出手相帮，要不然，这两个美少女铁定落入王老实的魔掌，采花是肯定的，而以王老实的阴毒，估计二女被采阴补阳吸干后，估计生魂也会被王老实给收取掉，顺便给百鬼幡增加点养分。

    兰晓月跟江雪儿你一句，我一句的说完后，还有点心有余悸，很自然的，两个美少女那不时瞟向沈清的盈盈眼波不免多了几分感激之色……

    沈清与两个美少女一路贴地飞掠，不久，就进入紫云宗那片核心区域。

    在此之前，沈清早已熟记玉简里所记载的地图路线，轻车熟路一般，引领着两个美少女在建筑群里东拐西拐，很快，那座塔楼就映入三人眼帘。

    只不过，得知出口就在塔楼里的修士并不止沈清一人，此刻，那座塔楼之前的空地上已有不少修士聚集，有宗门弟子，也有一众散修，而宗门弟子跟散修之间泾渭分明，各自在塔楼前的那片空地占据了一块地方。

    “啊，是柳师姐，柳师姐在那里……”紧随在沈清的江雪儿突然娇声呼道。

    随着江雪儿的话声，沈清目力所至，已瞧见身材窈窕的柳曼云就站在前方不远处，在她身边还站立着一名年纪颇轻的男修。

    这时，江雪儿已经挥手娇呼出声：“柳师姐，这里，我跟兰姐姐在这里…….”

    柳曼云听见江雪儿的呼声，循声瞧了过来，当她瞧见江雪儿跟兰晓月在一起时，眼里顿时露出惊喜之色，招呼了身旁那名修士一声，快步迎了上来。

    “雪儿，晓月，你们还活着！”柳曼云一手握着江雪儿的纤手，另一只手握着兰晓月，神情激动，眼眸里的喜色那是掩饰不住。

    江雪儿似乎跟柳曼云颇为亲密，一脸娇憨的挽住了她的胳膊，娇声道：“柳师姐，我跟兰姐姐差点就没命见到你了呢，幸好有沈……沈小哥哥相救，我跟兰姐姐才能活到现在……”

    柳曼云来时早就瞧到沈清，只是跟江雪儿二女别后相逢，心里喜悦，也就没来得及跟沈清打招呼，此刻听了江雪儿的一番话，柳曼云眼波流转，瞧向沈清：“沈道友，是你救了雪儿跟晓月？”

    沈清还没回答，一旁的江雪儿已经迫不及待的把沈清相救之事叙述出来。

    待江雪儿叽叽喳喳的说完，柳曼云不由轻轻吐了口香气，眼露感激之色道：“沈道友，要不是你救下二位师妹，我回去都不知该怎么给师父交代，妾身在此多谢你的救命之恩……”柳曼云诚恳道谢，还朝沈清盈盈一礼。

    眼前这柳曼云可是练气后期修士，沈清不敢拿大，连忙还礼道：“柳仙子，晓月跟雪儿是在下旧识，出手相助也是应该的，仙子就莫要跟在下客气了……”

    一旁的江雪儿嘻嘻一笑，娇声道：“是啊，沈小哥哥说得不错，我跟兰姐姐都谢了好多次了，柳师姐，你就不用再跟沈小哥哥客气了……”

    江雪儿一路跟沈清从半山腰下来，途中说说笑笑，甚是亲密，早已没把沈清当做外人看待了。

    这时，一直很安静的兰晓月却是黛眉微微一蹙：“柳师姐，怎么就你跟陈师兄在一起？还有的师兄弟呢？韩师姐跟赵师姐怎么不在呀？”

    柳曼云闻言，面色微微一变，眼露一丝凄楚，轻轻叹了口气道：“没了，全没了…….”

    “没了？”兰晓月瞧着柳曼云那凄楚的神情，心里咯噔一下，顿觉不妙。

    “什么没了？师兄师姐怎么就没了呢？”江雪儿睁大着一双好看的美眸，一脸不解的问道。

    ~~~~~

    今日第二章奉上，求推荐票，会员点击，收藏。

第081章 进退两难

    “唉……”柳曼云长长的叹了口气，神色凄然道：“都陨落了，你们离开以后，我们跟那帮散修发生争斗，一场斗法下来，就没剩多少人了。结束斗法，我跟剩下的人继续寻宝时，又几次遭到多名修士偷袭，我们的人再次遭受损失，到得最后，整支队伍已经不到十人。”

    “后来，我们寻到一处大殿，在破除大殿禁制时，又被禁制反噬，你们韩师姐，赵师姐，还有几位师兄，就是遭到禁制反噬而陨落的，只有我跟陈师弟两人侥幸逃脱……”[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    柳曼云说到这里，轻轻的吸了口气，强行忍住泪水滑落，瞧向二女道：“还好二位师妹安然无恙，要不然，我真的无颜去面对师父……”

    兰晓月听到此处，早已是泪眼婆娑无，而江雪儿显然被这不幸的消息给惊呆了，“哇”的一下就趴进兰晓月怀里，痛哭失声。

    静立一旁的沈清听了柳曼云的叙说，不由默然。

    柳曼云所组的队伍差不多有三十余名修士，其中至少有近十名练气后期修士在内，到头来，算上自己救下的这对表姐妹，就剩下四人还活着，可见这上古遗址里有多凶险。

    环目四望，沈清还发现，此处这片空地的修士比起进这紫云宗核心区域之前，人数要少了许多。

    其中，沈清也瞧见了几张熟面孔，那碧霄宗的张明全、唐立文还活着，不过，碧霄宗所组的队伍，也只剩下六人。

    散修赵峰也还活着，一个人孤零零的站在那里，身边没有一名修士，也不知他所组的队伍是死光了？还是已经散伙？

    余下阴阳宗、法相宗、赤炎宗、红叶宗、厉阴宗等大小宗门，所组的队伍也是大大的缩水，最多的不超过十人，最少的，只剩下三两人。

    令沈清微微有些诧异的是，身着黑衣的厉阴宗弟子人数倒是不少，竟然还有九人活着，一群人扎堆站在那里，甚是显眼。

    在沈清的印象中，这次进入紫云宗核心区域的各大小宗门弟子当中，厉阴宗排名最末，实力最小，所组的队伍也就十余名修士而已。当初，那名领头的厉阴宗弟子还被白云宗少主弄得很没面子，没曾想，比起那些实力强劲的宗门队伍，厉阴宗的队伍竟然损失最小。

    至于曾经围攻沈清跟慕菡嫣的赤炎宗所组的队伍，沈清只瞧见两名身着红衣的赤炎宗弟子，余下人等，应该是陨落了。

    除了宗门弟子，也有一些散修三三两两的站在空地边缘，人数也是大大的减少。

    沈清扫视一圈下来，见塔楼前的这一片空地没有白云宗弟子的身影，那名嚣张跋扈的白云宗少主也是不见，心里不仅有些纳闷。

    要说白云宗所组的队伍，实力算得上是最强的，此刻不见人影，是没有来到此处？还是全部陨落了？

    就在沈清胡思乱想之间，这时，鼻端飘来一丝幽香，柳曼云已款款来到身前。

    “沈道友，妾身感怀同门陨落之痛，一时失态，让你见笑了……”柳曼云泪眼未干，勉强露出一丝笑颜。

    沈清微微摇头：“柳仙子心系同门，真情流露，在下心里只有佩服，何来见笑一说……”

    沈清说着，朝江雪儿跟兰晓月二女瞥了一眼。

    此刻，兰晓月还好点，虽是梨花带雨，情绪倒是稳定下来。而江雪儿那张泪眼迷蒙的脸蛋还搭在兰晓月香肩上，偎依在兰晓月的怀里，香肩耸动，兀自在那抽泣。

    沈清瞧着江雪儿那伤心欲绝的样儿，不由轻叹一声。

    柳曼云注意到沈清瞧向江雪儿的怜惜目光，也是轻轻一叹：“雪儿师妹自幼在天星盟长大，跟一众师兄师姐感情甚笃，这次失去那么多疼爱她的师兄师姐，也难怪她如此悲伤……”

    柳曼云说到这里，轻轻吸了口气，似乎不愿意把悲伤的气氛延续下去，转开话题，指了指一直站在她身旁的那名男修道：“对了，沈道友，妾身为你引见一下，这位是我师弟，陈良俊……”

    沈清连忙抱拳一礼：“在下沈清，见过陈道友……”

    陈良俊“嗯”了一声，算是回应，眉宇之间，透着一丝倨傲之色。

    这家伙怎么是这幅德行？沈清心里不喜，不由打量了他一眼。

    眼前这位名叫陈俊良的修士有着练气六层的修为，身着青袍，约莫二十来岁，剑眉星目，鼻直口方，可谓相貌堂堂，长得甚是周正英俊。只是此人表现得不大友善，神情倨傲不说，眼里还隐隐流露出一丝敌意。

    柳曼云瞥见陈俊良的倨傲神色，不由黛眉微蹙，眼波流转间，柳曼云似乎瞧出沈清心里不喜，于是出声问道：“沈道友，你到此处，是准备出去了吗？”

    “不错，在下正打算出去……”

    沈清说着，指向那座塔楼道：“柳仙子，那座塔楼里应该有离开此处的传送阵，在下带着雪儿跟晓月到此，就是去那传送阵，准备离开这里，既然你们师姐妹在此相逢，在下也算是有所交代了，不知柳仙子是准备出去？还是另有打算？”

    柳曼云听沈清说完，神色微微一黯，叹道：“妾身还能有什么打算，自然是越早出去越好，不过……”柳曼云说到这里，美眸里抹过一丝无奈之色：“便是妾身这会儿想出去，却是有心无力了。”

    沈清微微一怔：“有心无力？这是为何？”

    柳曼云眼里露出一丝忿然之色道：“沈道友，你是不知，那座塔楼已经被人占着了，要想进那塔楼，得交出从此处遗址所得的五成宝物呢……”

    沈清一听，失声道：“什么？被人占了？还要交五成宝物？这不是强人所难么？”

    “可不是，要不然，妾身又怎会跟陈师弟困在这里？”柳曼云语带不忿的说着，话语一转，神情微微一松，接道：“不过这样也好，虽然暂时不能离开，我能跟两位师妹在此重逢，算是不幸中的万幸了……”

    沈清听得有些郁闷，这算什么不幸中的万幸？怕是给霸占塔楼的人又多增加几成油水罢了。

    心念间，沈清出声问道：“柳仙子，不知是些什么人在那塔楼里霸着？这也太嚣张了点吧？”

    “除了白云宗的少主孙必然，还会是谁？”柳曼云美眸里露出一丝不甘，语带不忿道：“那姓孙的小子也不知走了什么运道？所组的队伍不但没有损失，还挟裹了不少修士跟随于他，眼下他身边至少聚集了四、五十名修士，实力大增，他此时不嚣张，还待何时啊？”

    柳曼云语带不忿，还有些酸溜溜的，而且她话里话外还透出个意思，换做是她实力暴增的话，估计也要嚣张一回。

    “那……那该如何是好？”沈清眉头微皱，那传送点被姓孙的那帮人占了，自己独自一人，要想离开这里怕是难上加难。

    “还能怎么办？只有等下去了，时间拖长了，估计那帮家伙也没那耐性再守下去，等那帮家伙离开了，咱们再走不迟。”柳曼云蹙着黛眉，语气颇有些无奈。

    沈清唇角露出一丝苦笑，这算什么办法？即便孙必然那帮家伙没耐性等下去，难道就不能主动出击？

    这时，只听一旁的陈良俊接口说道：“柳师姐，要不，咱们还是跟张明全他们合在一起吧，先前张明全过来拉拢，师姐何必拒绝他的好意呢？”

    沈清听得心里一动，照啊，跟那姓张的修士合为一处，不就多了几分力量了吗？到那时，也不用像此刻这般进退两难了。

    只听柳曼云冷哼一声：“好意？陈师弟，你又不是不知我为什么拒绝他？那是因为张明全把赵锋那个混账东西拉到他队伍里去了，你别忘了，赵锋可是沾着你几个师兄师弟的血！我恨不得把赵峰那混账东西碎尸万段！哼！那张明全还敢庇护他，你说，我还能跟张明全合在一块儿吗？！”

    “师姐，你说的这些我都知道，只是……咱们这样耗下去也不是办法啊，再说了……”

    “别再说了！”

    柳曼云冷冷的打断了陈良俊的话：“陈师弟，此话休要再提，张明全既然要庇护赵峰，我是绝对不会跟他合作的！”

    柳曼云一番话说得斩钉截铁，陈良俊眼里抹过一丝阴沉之色，嘴唇动了动，却没发出声再接着说下去…...

    ~~~~~~~~

    凌晨两点半更新，求推荐票，求收藏，求包养，谢鸟。

第082章 亲近

    此刻，沈清也从两人对话中得知柳曼云不跟张明全合作的原因，见两人说僵了，微微犹豫了一下，出声说道：“柳仙子，你看这样可好，你去跟张明全商量一下，让他把赵峰驱除出队伍，这样，双方不就可以合作了？至于报仇之事，待出去以后再解决也不迟啊……”

    柳曼云听了沈清这话，黛眉微微一蹙，道：“沈道友，你是不知，前不久张明全找我商议合在一处时，我让他交出赵峰，他没答应，后来我退让一步，让他把赵峰赶出队伍，我就跟他合作组队，没想到，张明全还是不答应，所以，沈道友这话算是白说了，我是不会再跟张明全合作了。”[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    沈清听了却是甚为不解，忙问：“张明全脑子没进水吧？虽说赵峰是练气八层的修为，但柳仙子你也是练气后期修为啊，再说了，柳仙子以前跟他相熟，他何苦为了赵峰而得罪你呢？”

    柳曼云冷笑一声：“张明全一向精明，脑子里怎会进水？估计是他在赵峰那里得到什么好处了吧？既然有好处，我这个旧识在他眼里又算得了什么？”

    沈清听了柳曼云这番回答，想想也是这个理，修真界一向现实，为了利益，还有什么事干不出的？想必张明全在赵峰那里得到了足够的好处，要不然，也不会不买熟人的帐，铁了心要庇护赵峰。

    这样看来，柳曼云跟张明全合作组队一事，基本算是无望了。

    眼下，塔楼里的传送点被孙必然一帮修士占据，沈清自然不会头脑发热一个人进那塔楼里，一时之间，他也想不出什么好办法，只能暂时跟柳曼云等人呆在一起，就如柳曼云先前所说，在此慢慢等待好了。

    左近无事，又离开不了，有其在此干站着等待，还不如找一地歇息一会儿。

    心念间，沈清左右瞧了一眼，见附近不远处有块地面较为干净，于是走了过去，拿出一只蒲团扔在地面，然后盘膝坐在蒲团上。

    柳曼云见沈清坐了下来，眼波流转，也走了过去，扔出一只蒲团，带着一股馥郁香风，就在沈清身边挨坐下来。

    兰晓月见师姐跟沈清在那坐下，轻轻拍了拍还在了怀里抽泣的江雪儿，低声跟她耳边说了句什么？

    江雪儿仰起脸蛋，泪眼汪汪的瞧了眼在那盘膝而坐的沈清，抽泣两声，跟着向兰晓月轻轻点了点头，然后，两个少女手拉着手来到沈清身旁，各自拿出蒲团，挨坐在沈清身旁。

    这样一来，两个美少女在左，柳曼云在右，中间则是沈清，虽不是左拥右抱那般亲热，但距离够近，此时，沈清只觉一股股似兰似麝的幽香不时的朝鼻子里钻，芬芳好闻，令他心里不禁为之一荡。

    三个大小美女紧挨着沈清左右两侧坐了下来，倒把长得颇有几分卖相的陈俊良给晾在了一边了。

    陈良俊见无人理他，就连同为天星盟的师姐师妹似乎也把他给忽视了一般，那张英俊的面孔顿时变得铁青。

    陈良俊好不吃味，不由眼露阴冷之色瞟了沈清好几眼。

    而此时沈清盘腿坐在那里，却是眼观鼻，鼻观心，一幅对身外之事不闻不问的模样，以至于陈良俊那透着一丝妒忌的阴冷眼神，算是白扔了。

    这时，柳曼云似乎察觉到冷落了陈师弟，于是娇声唤道：“陈师弟，你也过来坐呀……”

    柳曼云的声音本就甜美，酥酥软软，透着一丝说不出的娇媚，甚是悦耳动听。

    陈良俊听在耳里，阴冷的眼神顿时抹过一丝异彩，那原本铁青的面上似乎也有了丝血色，于是屁颠屁颠的到了柳曼云身旁，紧挨着她边坐了下来。

    没曾想，柳曼云虽然把陈良俊招呼过来，但似乎并不喜欢跟他离得太近，黛眉微微一蹙，娇躯轻轻一挪，跟他拉开一点距离，这样一来，却跟沈清挨得更近了，几乎胳膊蹭着胳膊。

    沈清感觉到自己胳膊跟她轻轻这么蹭着，距离实在太近，她身上散发的好闻的幽香似乎又浓郁几分。

    那女人特有的馥郁幽香一阵阵的朝沈清鼻子里钻，令他心里微微一荡的同时，又微觉不自在。

    但他左侧却紧挨着江雪儿，这小丫头几乎大半个身子状似无力的靠在他身边，甚至，胳膊处能感觉到小丫头那半边喷香软绵的娇躯，以及那团充满弹性的酥胸碰触。

    此时，沈清已是无处可挪，柳曼云这么一挪靠过来，他也只有任由柳曼云那香软的胳膊跟自己的胳膊紧紧相贴。

    这种肌肤蹭碰的感觉有种说不出的美妙，没来由的，沈清感觉到小腹处一阵热流涌动，那双腿之间的物事，似乎已经有了张扬之态。

    沈清心里微觉不妙，暗暗心焦，却是没有办法安抚下面那不听话的东西。

    按理说，沈清自小在美人堆里长大，沈家的二娘、芸娘，都是一等一的绝色美女，而且，当初他身患绝症，瘫痪在床不能自理之时，还被家里两个熟美的女人抱上抱下，肌肤碰触那是难免的，至于两个熟美女人身上散发的好闻体香他也闻习惯了，应该对美女有一定的抵抗力才是。

    但不知为什么？自打沈清的绝症不治而愈，莫名其妙的步入练气期以来，他对异性就有了种奇妙的感觉。

    特别是下身那曾经萎缩的物事，竟然也有着惊人的变化，平时没什么动静，但每次打坐修炼下来，下身那物事就变得坚硬如杵，狰狞昂扬！

    更离谱的是，一旦跟异性近距离接触，下身那物事就不大听使唤的蠢蠢欲动。

    再加上前不久被陈姿仪那个美少妇给下了带有催情效用的迷药，当时，陈姿仪在他面前完全展露出赤裸娇躯之时，那汹涌的波涛，盈盈一握的芊腰，肥美的翘臀，以及双腿之间凄凄芳草掩盖的那抹妙处…..

    那香艳到极致的美妙景致已经深深铭刻在他脑海里，更别说还被她那张温润小口着实的在他下身肆虐了一番，那蚀骨销魂的滋味，至今还令他回味无穷。

    所谓食髓知味，原本对男女之事还有点懵懵懂懂的沈清，这下算是开窍了，原来，跟美女在一起，会是这般的美妙。

    就在沈清感觉到下身那物事不听使唤的蠢蠢欲动，脑子里有些乱糟糟的，浑身上下有些不大自在之时，一个娇嫩的声音在沈清耳边响起：“沈小哥哥，你在想什么呀？”

    说话的，自然是江雪儿。

    沈清听在耳里，不由打了个激灵，连忙掩饰般的道：“没，没什么，我没想什么呀……”

    “不呢，你心跳好快呢，扑通扑通的，雪儿听得真真的，还有，你身子也好热呢…….”

    江雪儿大半边身子靠在他身上，作为修士，她的感官自然不比常人，能清晰的感觉到他身体的变化。

    “是吗？嗯，好像是有点热，这鬼天气……”沈清面颊一阵发热，发烫，心里更是发虚，下意识的抹了把额头。

    只是，他额头上却没半分汗渍，倒是给人一种欲盖弥彰的感觉。

    没想到江雪儿却不是那般好糊弄的，精致的瑶鼻微微一皱，娇声道：“沈小哥哥，你撒谎脸都不红耶，这里又没阳光，一直阴蒙蒙的，哪里热了？”

    我倒！你这丫头少说两句不行么？非要整个明白！

    沈清面色微微发窘，支支吾吾的，却不知该如何解释，还好下面那很冲动的物事被衣袍下摆遮掩着，不至于出丑露乖。

    一旁的柳曼云听到两人的对话，心里微微一动，以江雪儿练气初期的修为都能感觉到沈清身体的异状，何况已是练气后期修为的柳曼云，她的感官自然还要清晰，只是，她不似江雪儿好奇心那般重罢了。

    柳曼云察觉到沈清的身体变化有些异常，眼波流转间，有意无意的瞟了沈清一眼，见他面红耳赤，眼神闪烁，一副尴尬发窘的样儿，不由抿嘴一笑。

    “沈小哥哥，你是不是病了？”江雪儿面上泪痕犹在，却眼露关心之色，伸出芊芊玉手抚向沈清的额头。

    江雪儿也是幼稚，作为修士，岂能轻易得病，不过她这关爱的举动，却令沈清心里为之一暖。

    要知道，沈清自小是病痨子，家也只有二娘跟芸娘才关爱她，着紧他，还有就是丫鬟小碧跟可爱的馨儿对他好了，至于沈家其他人，冷嘲热讽那是家常便饭，更过分的，几名心怀叵测的沈家弟子还起了叛家弑主之心！正因为如此，江雪儿一个认识不久的外人能做出这种关爱举动，如何不令他心里温暖，心怀感动？

    当然，沈清心里虽然感动，却不会真个让她的玉手给抚着，而是脑袋下意识的朝后一仰，想躲开她抚向自己额头的玉手。

    江雪儿本就大半个身子靠着他，沈清这么一仰不打紧，江雪儿一下没抚着，身子顿时失去平衡，只听“哎呀”一声娇呼，整个娇躯一下就栽进他的怀里……

第083章 法器？

    沈清眼瞅着她身体就要从自己怀里滑到地面，赶紧伸手扶住她的腰肢。

    温香软玉入满怀，沈清只觉怀里一片香软，胸膛顶着两团充满弹性的软肉，两手扶着她盈盈一握的芊腰，隔着薄薄的衣裙能清晰的感觉到她肌肤的软绵滑腻，那少女特有的体香更一个劲的往鼻子钻，芬芳迷人，沁人心扉！[shuhaige.com]

    不过，令他心惊肉跳的是，他还感觉到下身坚硬物事被一抹柔软扎扎实实的给压住了，顶着一抹温润的绵软，一股愉悦至极的快感顿时传遍全身，说不出的销魂，说不出的美妙。

    而江雪儿偏偏还不老实，嘴里娇声怨道：“哎呀，沈小哥哥，你躲什么嘛，害我差点摔着……”

    江雪儿嘴里一边埋怨，一边在沈清怀里挣扎扭动，一双芊芊玉手更是胡乱的想找个支撑。

    她身子这么一挣扎扭动，下身的不免发生剧烈的摩擦，那关键处紧紧相贴的摩擦快感，差点没令他舒服得呻吟出声。

    就在这时，沈清突然感觉到，江雪儿的一只玉手已经摁在了双腿那张扬之物！

    糟糕！

    沈清倏然一惊，想拨开她的手已经是来不及了。

    而此时的江雪儿似乎也察觉到不对劲，只觉手心又热又烫，硬邦邦的，感觉怪怪的，不知道是什么东西？

    江雪儿不由轻“咦”一声，芊芊玉手下意识的攥住了那坚硬热烫之物。

    要命了！沈清被她那柔嫩玉手攥了个满把，那感觉更是有着说不出的刺激，再也控制不住，喉咙里顿时发出一声闷哼。

    “沈小哥哥，你这藏的是什么呀？”江雪儿美眸里露出一丝茫然，纤手还捏了一捏。

    “呃！法器！是法器！”

    沈清还算有些急智，随口胡诌，只是心跳却很厉害，怦怦的，似乎快要跳到嗓子眼。

    “法器？”

    江雪儿美眸眨巴着，娇声道：“沈小哥哥，法器不是应该装在储物袋里么？你这是什么法器？怎么感觉怪怪的？能给我瞧瞧么？”说着，她下意识的又捏了一下。

    瞧瞧？沈清差点没被她这话给噎着，这东西能瞧么？

    沈清又是尴尬，又是心虚，却又不知该如何跟她解释？

    “雪儿，快松开手，这件法器没什么好看的，我这就收进储物袋里……”

    此刻，沈清的嗓音都有些发颤，还不敢乱动，没办法，被她小手这么攥着，还一捏一捏的，那无法言喻的刺激快感实在是太过强烈。

    江雪儿见沈清似乎不愿把“法器”拿给自己瞧，神情微微一黯，在修真界，每个修士都有自己的秘密，既然他不愿意拿出法器，她也不好再多说什么，“哦”了一声，就把手松开了。

    沈清得到解放，心里顿时大松，赶紧把她扶在身旁坐好，跟着小腹微微一收，尽量不让下身的丑态暴露出来，末了，还装模作样的打出一道法决，算是把“法器”给收了。

    江雪儿还没坐稳，就把美眸睁得大大的，她很想看到那又热又硬的“法器”是什么样儿？但只见沈清打出法决，那件“法器”却是连个影子都没见着。

    想瞧的瞧不见，江雪儿好不失望，柔唇微微一撇，水汪汪的眼眸透出一丝委屈，一丝不满的瞄了沈清一眼，那眼神里透出的意思很明白，不就是一件法器么，看一下都不行，真是小气！

    沈清触及到她那委屈的目光，也读懂了她眼眸里那丝委屈中带着不满的含义，不由露出一丝苦笑，这小丫头的的眼神真是让人受不了。

    心念间，沈清脑子里一闪，面上却露出一丝无奈之色瞧向江雪儿：“雪儿，你真的想看么？”

    江雪儿一听，水汪汪的眼眸顿时一亮，忙不迭的点了点头。

    先前那感觉太奇怪了，攥在手里热乎乎的不说，还软中带硬，实在是令她的小心心里好奇不已。

    沈清手一翻，一件黑光闪亮的黑色锥子出现在手里。

    跟着，沈清把手中的黑色锥子递到江雪儿面前：“雪儿，就是这件法器，你拿去看吧……”

    这黑色锥子是从王老实那里得到的，黑色锥子的厉害，沈清可是亲自体验过，还因此损失了一件中品法盾，

    当然，此法器不是彼“法器”，沈清愿意拿出，一是想掩饰先前的尴尬，二是他对这件攻击力颇为犀利的锥形法器颇为好奇，趁此机会拿出来研究一下。

    江雪儿小心翼翼的接过法器，水汪汪的眼眸睁得溜圆，细细查看手中的法器，同时，她还下意识的握在手里捏了捏。

    “咦，怎么一点都不热呢？还冰凉冰凉的……”江雪儿嘴里嘀咕着，一下就察觉到手感很是不同。

    沈清听了，心里打了个突，却没多作解释，这事越解释，越说不清楚，还不如闷声发大财，说不定就能糊弄过去。

    果然，江雪儿心里虽觉跟先前的手感大为不同，却也没多说什么，而且，眼前这锥形法器瞧着黑乎乎的，触手冰凉，没什么出奇之处，把玩了一下，她就把手里的黑色锥子递还给沈清。

    沈清伸手接过，见她没了先前打破沙锅问到底的较真劲头，心里顿觉一松。

    此刻，他也不敢再跟江雪儿说话，把注意力放在手中这件锥形法器上。

    这件法器的确没什么出奇之处，前尖后粗，呈三菱形状，瞧上去甚是普通，不过，那三面菱角却很锋利，散发出一丝森寒之气。

    沈清曾经见识过这件黑色锥子的厉害，不但速度奇快，破防也很是犀利，他自然不会用普通的眼光来看待这件毫不起眼的法器。

    沈清微微沉吟了一下，决定先祭炼了再说，于是默念口诀，从指尖凝出一滴精血！

    由于王老实神魂皆灭，这件锥形法器已经没了神魂烙印，沈清祭炼这件法器很是轻松，数息之间，就留下了自己的神魂烙印，与此同时，识海里还闪现出一道信息。

    “破风锥！还是极品法器！”

    读完识海里的信息，沈清不由倒吸一口凉气，他万万没想到，手里这件毫不起眼的黑色锥子竟然是件极品法器！

    要知道，凡是极品法器，几乎具备灵器的特质，不但加持了辅助性小型阵法，距离灵器也只是一线之隔，不管是攻击力、还是防御力，跟普通的法器不可同日而语，而有的极品法器，还能硬撼灵器，绝对是一件难得一见的好宝贝！

    沈清得到的这件破风锥，就加持了一个风属性阵法，只是碍于自身材质有限，才没达到灵器水准，不过即便是这样，能拥有这件极品法器，攻击力至少提升了一倍有余！

    而且，这件极品法器还能升级，只需添加一点珍稀材料，只要不破坏刻录在法器上的阵法，升级成一件灵器也不无可能。

    极品法器！这下真是拣着了！

    沈清眼里小星星直闪，爱不释手的把玩了好一阵子，这才喜滋滋的把这件极品法器装进储物袋里。

    沈清刚把破风锥装进储物袋里，只觉右胳膊被碰了一下，跟着，耳边就传来柳曼云的话声。

    “沈道友，塔楼里有人出来了…….”

    沈清微微一怔，向那塔楼正门瞧去，见塔楼正门入口不知何时出现两名修士，定睛一瞧，正是那白云宗少主孙必然。

    那名紧随在孙必然身后的那名中年修士沈清也是见过，应该是他的贴身随从。

    只见孙必然双手负在身后，神色倨傲的说道：“诸位，想好没有？交出一半得自此处遗址的宝物，本少主就放诸位离开！”

    孙必然显然加持了小法术，塔楼周遭的一众修士，都能清晰的听到他的话声。

    孙必然这话一说，一众修士顿时嚷嚷起来。

    “靠！你以为你是谁？凭什么这么霸道？！”

    “姓孙的，别人怕你，老子不怕你，赶紧让出塔楼，让我等离开！”

    “就是！姓孙的，我等人数不比你的人少，别以为霸住塔楼，我等就拿你没办法了！”

    “各位道友，听我一言，咱们并肩子一起上，做了他！”

    “对！做了他！”

    “做了他，顺便把那帮家伙的宝物都分了！”

    一众修士群情涌动，七嘴八舌，一个个神色激愤，蠢蠢欲动，似乎随时就要动手收拾孙必然一般！

    不过，这帮修士一个个猴精，嘴里嚷得厉害，却是色厉内荏，没一名修士真个上前动手。

    而孙必然也是唇角露出一丝阴笑，当没听着一般。

    ~~~~~

    看到书评，很是感动，感谢朋友们的支持，本书繁体版已出到第十集，所以，卑鄙小人的投诉起不到任何作用，也阻挡不了本书继续下去。

    在此，感谢zjun971210连日不断的打赏，感谢甘蔗小美女的慷慨打赏，感谢好兄弟鹅考破费力挺，谢谢！再次感谢朋友们的声援力挺！！

第084章 海老哥

    沈清瞧在眼里，不由微微摇了摇头，就靠这帮散沙一般的修士，想要进那塔楼，无疑是痴人说梦。

    这时，只听一名修士大声道：“孙少宗主，在下在此并没得到什么宝物，该怎么办？”[shuhaige.com]

    孙必然闻言，瞧向那名说话的修士，唇角露出一丝哂笑：“没得到宝物？那就去找！待你找到宝物再来不迟！”

    “如果找不到呢？”另一名修士接口大声道。

    孙必然嘿嘿一笑：“找不到？很简单，就把储物袋留下好了！”

    “呸！你怎么不去抢！”那名修士啐了口唾沫，一脸忿忿道。

    孙必然面色顿时一寒：“废话少说，要想离开此处，就按照本少主所说的办，要不然，你等就在此呆着吧！”

    这时，那一直没出声的张明全缓缓道：“我说孙少宗主，你这样做，你就不怕在下等人出去后找你麻烦么？”

    孙必然哂然一笑，一副有恃无恐的模样：“嘿嘿，张道友，本少主既然敢做，就不怕麻烦缠身，你碧霄宗也不过如此，若是不服，尽管找本少主就是，难道本少主还怕了你不成？”

    孙必然跟张明全同属宗门弟子，双方宗门实力接近，都有金丹真人坐镇，他还真不怵张明全的威胁。

    再说了，修真界以实力为尊，弱肉强食是亘古不变的道理，灵州境内各大小宗门之间的暗中争斗时有发生，但明面上却保持着和平姿态，再加上白云宗跟碧霄宗实力接近，轻易不会开启战端，以免被其它宗门来个坐山观虎斗，从中浑水摸鱼。

    有此前提，孙必然自然不担心出去后会被碧霄宗弟子找上宗门。

    孙必然这番话一说，张明全还真拿他没有办法，心知那孙必然是铁了心要在此多弄点好处，多说无益，一时间，僵在那里。

    这时，站在张明全身旁的赵峰低声道：“张道友，那姓孙的油盐不进，咱们进不了那塔楼？眼下怎么办？”

    “还能怎么办？只能等着了。”

    张明全有些没好气道，先前他瞅着柳曼云多了一男两女三名修士，实力有所增强，心里微微有些后悔没接受她交出赵峰的提议，毕竟，他跟柳曼云算得上是老熟人，双方也曾多次合作过，这次为了赵峰而得罪了她，以后再想合作，那是不可能了。

    不过张明全心里的悔意是只一瞬，很快就消散了，其中原因还正如柳曼云所说的那样，他的确得了赵峰的好处，不但从他那里得到一件上品法器，而且赵峰还答应，只要能庇护他安全离开这里，还要送张明全一件得自此处上古遗址的古宝，并且还答应拜入碧霄宗，成为一名碧霄宗弟子。

    张明全有天大的好处可拿，而且还能为宗门带回一个有着练气后期修为的弟子，权衡利弊，自然也就舍弃了柳曼云这个所谓的老熟人。

    赵峰听出张明全语气透着一丝怨念，却也不以为意，接着说道：“张道友，那边厉阴宗人数不少，实力看上去不错，能不能找他们组下队？”

    张明全听了，朝厉阴宗那帮修士瞧了一眼，跟着收回目光，叹了口气道：“赵兄弟，你是不知，我碧霄宗跟厉阴宗一向不合，没在此干上一场就不错了，合作？哼哼，你说有这可能吗？”

    赵峰闻言不由微微一呆，他身为散修，只知凡是属于宗门弟子对散修一向排斥，一旦跟散修发生冲突，这些宗门弟子可谓合作无间，表现得甚是团结，自是不知宗门之间的关系其实是盘根错节，复杂多变，并不是表面上那般友好。

    赵峰见张明全跟厉阴宗一帮修士没有合作的可能，眼瞅着就要困在这里，心里不由升腾起一丝悔意，早知如此，还不如投靠那姓孙的少宗主。

    只是，他此刻后悔已是来不及了，先不说孙必然那种人是否可信，就是柳曼云的紧紧逼迫，也由不得他挑三拣四。

    就在赵峰心里隐有悔意，却又无计可施之时，突然，一阵衣袂破空之声传来，数道人影先后飞掠而来！眨眼间，就闪至这片空地中央。

    此处修士众多，那破空闪至的数名修士猛的刹住身形。

    其中一名显露身形的修士身材肥硕，圆头圆脑。那圆乎乎的脑袋还左顾右盼，一双圆溜溜的小眼睛骨碌碌的转动着，眼神闪烁之间还露出一丝惊慌之色。

    沈清瞧得清楚，先是一呆，跟着一喜，跳起身来，大声唤道：“海老哥！”

    沈清这一出声呼唤，身旁的柳曼云以及那两个姐妹花也站起身来，三个大小美女眼波流转，都齐刷刷的瞧向沈清。

    那圆滚滚的胖修士听见沈清呼唤，顺声瞧了过去，当他瞧清楚是沈清时，顿时大喜：“哎呀，是沈老弟！”

    话声一落，就滚了过来！

    准确的说，应该是胖子飞掠过来，主要是这胖子身形实在是太圆了点，圆滚滚，肉噜噜，瞧着就像是一个肉球在滚动一般。

    胖子瞧着肥硕，但速度却是不慢，瞬间就近至眼前。

    “你没死？！”

    “你还活着？！”

    沈清跟胖子心有灵犀，这两句话几乎是同时问出声来。

    两人先是一呆，跟着就哈哈大笑出声，老相识重逢，两人心里都充满了喜悦之情。

    “海老哥，你活着就好，当初你躲开蟒口，这是跑哪去了？一直不见你人影？”

    胖子呵呵一笑：“当时老哥我用了土遁符逃得一命，至于去了哪？说实话，老哥我在此处遗址里胡乱转悠，也说不明白，倒是你，老弟你又是怎么逃得性命的？”

    沈清笑道：“此话说来就长了，总之，兄弟我也是侥幸留下小命……对了，海老哥，你跟那几人这忙忙慌慌的干什么呀？”

    胖子一听，面色顿时大变，“哎呦”一声，连忙拉住沈清的手，忙道：“差点忘了，沈老弟，赶紧随我逃命去！”

    逃命？沈清听得一呆，被胖子这话弄得云里雾里。

    就在两人说话间，先前跟胖子一块儿飞掠至空地中央的一名修士，突然扯开喉咙大叫一声：“快跑呀！妖兽快追过来啦！”

    叫声刚落，那名修士身形一晃，就朝塔楼入口飞掠而去。

    “找死！”

    站在塔楼门口的孙必然冷哼一声，不用他出手，站在他身后的那名中年修士上前跨出一步，手一招，一把飞剑凭空闪现！

    中年修士跟着朝飞掠而来的那名修士一指，悬浮空中的飞剑光芒大盛，倏的一下电射而出，迎头向那名修士斩了过去！

    眨眼间，飞剑凌厉斩下！

    飞剑绽放出一道森寒光芒，那名修士飞掠而来的修士来不及做出任何反应，只听“咔嚓”一声！剑光就闪电般的没入他的身体，直接被劈成两半！

    这一剑端的是迅疾无比！干净利落！

    一众修士眼瞅着那被劈成两半的修士内脏稀里哗啦的流了一地，顿时被震住了，一时间，塔楼周遭一片安静，针落可闻。

    “昂――”

    突然，远处传来高昂的吼叫之声，就如龙吟虎啸，声势惊人！

    这声听着熟，沈清心里咯噔一下，跟着就打了个激灵，这不是独角巨蟒的吼声么？

    “昂――昂昂――”

    我叉！沈清面色顿时大变，双腿发软，听那吼声，是两头独角巨蟒！而且，从那震天价响的吼声还能感觉得到，那两头独角巨蟒已是成年妖兽！

    成年独角巨蟒，那可是五级妖兽的存在，实力堪比金丹真人！

    在场的都是清一色的练气修士，遇上四级妖兽都只有逃命的份儿，别说是五级妖兽了。

    “昂――昂昂――”

    又是一阵骇人的吼声传来，更骇人的是，那吼声似乎离此处又近了几分。

    在场一众修士听得清楚，一个个面如土色，即便是那守在塔楼门口的孙必然也是面色大变。

    此刻，孙必然眼里露出一丝不甘，但也深知此时不逃的话，就逃不掉了！

    孙必然恨恨朝那快要临近的吼声之处注视了一眼，身形一晃，就消失在塔楼门口，站立他左右的一众手下见主子都闪人，纷纷朝塔楼内涌去，眨眼间，就走了个精光。

    “大伙儿快跑呀！”

    一名修士眼尖，瞧见孙必然等人进了塔楼，大叫一声，跟着施展身法，朝塔楼入口飞掠而去。

    只是他叫这一声完全没必要，一些反应颇快的修士，在孙必然等人身形消失的在塔楼门口的一瞬，一声不吭的，已经向塔楼冲了过去！

    伴随着衣袂破空之声接连响起，已有数名动作迅疾的修士闪至塔楼入口，身形一晃间，就闪进塔楼！

    一众修士一个个争先恐后，唯恐落在后面，更令人心焦的是，那塔楼入口本就不宽，当数十名修士同时抵达之时，顿时乱作一团！

第085章 逃得快，挂得也快！

    众多的修士堵在入口，那是谁也不让谁，谁也不服谁！纷纷亮出法器，就在入口处争斗起来！

    一时间，光芒四起！剧烈的法力波动四下激荡，法器碰撞之声不绝于耳！[shuhaige.com]

    此刻，塔楼入口乱作一团，沈清跟胖子，以及柳曼云一干人等不由面面相觑。

    沈清等人动作本就慢了一拍，这样一来，塔楼被一众修士给堵住，别说进去，怕是一到近前，就得先斗上一场！

    塔楼入口混乱不堪，沈清也不知该如何是好？这时，那陈俊良却是连招呼都不打一声，身形一晃，不管不顾的就朝塔楼入口处掠去！

    “喂！别去！”

    沈清只来得及唤上一声，那陈俊良已经飞掠至乱作一团的塔楼入口处，招出飞剑，加入了争夺塔楼入口的混战！

    胖子眼瞧着塔楼一片混乱，不由一脸沮丧的嘟囔道：“你妹哟，来不及了……”

    “昂――”

    一声巨吼！震耳欲聋！

    这惊人的吼声瞬间及至！无形的声波掀起强劲的气浪！塔楼前的空地顿时狂风大作，飞沙走石！伴随着一股令人心悸的强大气息笼罩上空！一条头顶犄角的巨蟒在漫天飞扬的灰尘中显露出身形！

    只见这头独角巨蟒盘踞着蟒身，就如一座小山似的，巨大的头颅高高扬起，吐着一条猩红长信，一双灯笼般大小的怪眼阴冷的扫视着乱作一团的修士。

    一众没来得及冲向塔楼的修士瞧得清楚，一个个吓得魂飞魄散。

    “啊！妖兽来啦！”

    “我靠！是五级妖兽！”

    “独角巨蟒来啦！快逃啊！”

    一众修士大呼小叫，遁光骤闪，要不四下逃散，要不就朝那塔楼入口涌去，塔楼周遭附近顿时混乱不堪。

    此刻，柳曼云、兰晓月、江雪儿三女瞧着那散发强大气息的庞然大物，早已是花容失色，只见柳曼云银牙一咬，瞧向沈清：“沈道友，咱们快逃吧，一起杀进塔楼！”

    沈清一听，忙道：“别急！咱们先别动！”

    说着，沈清还拉住柳曼云的胳膊，生怕她跟那陈俊良那般不管不顾的冲向塔楼。

    胖子也跟着出声：“对！别动，千万别动！”

    柳曼云不由一愣，别动？站在这儿等死吗？

    “昂――”

    突然！独角巨蟒发出一声巨吼！那巨大的头颅一晃，粗大的蟒身瞬间电射而出，那血盆大口瞬间到了一名御剑飞遁的修士头顶，巨口一合，“咔嚓”一声，漫天血雨洒落，那名修士就被巨蟒咬成数截！

    跟着，那头独角巨蟒粗壮的脖子一仰，竟然就这么把那咬成几截的修士一口给吞噬了！

    “啊！我跟你拼了！”

    其中一名离巨蟒最近的修士似乎受不了这血腥的一幕，招出一把寒光闪闪的法刀，飞快的打出一道法决！

    只见法刀迎风而涨，变作一把巨刀，划出一道白色光弧，朝那头独角巨蟒飞斩而去！

    只听“铛”的一声！火星四溅，法刀重重的斩在独角巨蟒那巨大的蟒头上！

    那斩在蟒头上的法刀看似巨大，但跟独角巨蟒这个庞然大物相比，跟绣花针没什么两样，这看似凌厉的一斩就跟挠痒痒一般，那满是坚硬鳞片的巨大蟒头竟然没留下一丝印痕。

    倾尽全力的一斩竟然伤不了巨蟒分毫，那名修士不由大惊失色，连法刀都顾不得收回，身形一晃，就想闪人！

    独角巨蟒那双阴冷的怪眼露出一丝讥诮之色，粗大的蟒身倏的一下就弹射而出！

    一阵狂风卷过，瞬间！独角巨蟒的血盆大口已经笼罩在那名修士头顶之上！猩红的长信一卷，就把那名修士给卷进巨口之中，只听“咔嚓”声接连响起，血水迸溅，那名修士已被嚼成一团碎渣。

    数息之间，已有两名修士就此陨落！一众修士惊得魂飞魄散，把遁速提到极致，只恨爹妈少生了两条腿！

    “昂昂――”

    伴随着震耳欲聋的吼声，一阵狂风大作，又是一条巨大的独角巨蟒在空地外围的空中骤然闪现！

    塔楼前那处空地方圆不过百余丈，那条骤然出现的独角巨蟒把整个蟒身伸展开了，就有十余丈，虽是庞然大物，但那巨大的蟒身却极其的灵活，来回穿梭，迅疾如风，空地外围方圆百丈无不在那巨蟒的控制范围！

    那四下逃散的修士只觉眼前一花，就被那巨大的蟒身所拦截！

    只见那独角巨蟒忽上忽下，蟒身翻滚摆动，刮起一阵狂风的同时，蟒尾一甩！只听“嘭嘭嘭嘭”接连二三的撞击声传来！数十名逃遁的修士在空中打着滚的翻转回来！“砰砰啪啪”的摔落一地！

    紧接着，那条独角巨蟒蜿蜒出现在塔楼这片空地上，巨大的蟒身伸缩之间，散发出腥臭的血盆巨口一张，叼起一名摔落在地的一名修士，脖子一仰就囫囵吞如腹中。

    逃得快狼狈不堪的被独角巨蟒拦截而回，不但如此，还有一名修士惨被吞噬，余下逃得慢的修士赶紧刹住身形，潮水一般朝塔楼退去。

    这先后出现的两条独角巨蟒一左一右的盘踞在空地两侧，巨大的蟒身堆在那里就如两座小山似的，把整个塔楼前的空地占据了大半。

    先前出现的一条独角巨蟒就已经令众修士感觉逃命无望，这又多出一条独角巨蟒，几乎断绝了一众修士的生机。

    四下逃命已是无望，眼下，唯一的生机就在那塔楼里的传送点。

    但是，塔楼入口依然是拥堵不堪，每一名修士都想抢先冲进塔楼，却都不肯相让，而拥挤到塔楼入口前的修士越来越多，塔楼入口更是愈加的混乱，以至于那两条独角巨蟒还没大开杀戒，塔楼入口处已是血肉横飞，多名修士陨落在混战之中。

    塔楼前一片混乱，那两条独角巨蟒似乎也不着急，盘踞在空地上，不过，凡是有修士四下逃遁的，就电射而出，把逃遁的修士拦截回来，要不撕扯成碎片，要不叼进嘴里，囫囵吞下！

    两条独角巨蟒就这么有一下没一下的叼上一嘴，不一会儿，就有十余名看似逃得快，却又没逃出多远的修士被两条独角巨蟒先后吞进腹中。

    逃得快的，挂得也快！

    一些修士瞧出门道，不敢再起逃跑之心，眼下逃跑无路，而塔楼入口依然是混战不休，进不了塔楼。

    逃不掉，又不想参与塔楼入口混战的修士，只能去那塔楼在外围聚集，还不敢离入口太近了，以免遭受无妄之灾。

    最先只有几名修士去了塔楼外围，一边暗中观察入口的战况，以便瞅个空子冲进塔楼，一边防范那两条独角巨蟒发难，以便随时开溜。

    余下修士也是不傻，纷纷朝塔楼外围聚集，不一刻，就有近百名修士聚集在一块儿。

    由于空间有限，近百名修士聚集在塔楼外围，几乎是人挤人，人挨人，却是井水不犯河水，也不参与那塔楼入口的争夺。

    这些聚集在塔楼外围的修士算是想通了，既然逃不掉，大家伙就挤在一块儿吧，那两头独角巨蟒即便要吃人，总不能一口把这近百名修士全部都吞噬了吧，还得一个一个的来。

    既然是听天由命，那就拼运气，拼人品，看哪个最倒霉，最先被独角巨蟒给吞噬掉！

    这样一来，那塔楼入口依然是混战不休，不时有修士陨落，也不时有修士瞅空闪身进入塔楼，而塔楼外围那群修士却是秩序井然，显得颇为安静，而且，越来越多的修士似乎也开窍了，三三两两的，纷纷朝塔楼外围聚集。

    不过，也有修士没去那塔楼外围，其中沈清、柳曼云、胖子，以及那对美少女就没去拼那人品，而是在塔楼右侧的一株大树下静观其变。

    这个位置距离塔楼入口也就十余丈距离，还是沈清趁着独角巨蟒对付那些逃遁的修士时，引领着柳曼云等人一点点移过来的。

    在移动的过程中，沈清等人的动作放得极慢，一旦独角巨蟒注意过来，就站住不动。

    这还是沈清跟胖子在深潭处遭遇那条成长期独角巨蟒时，所总结出来的经验。

    这独角巨蟒身躯庞大，但却迅疾如风，以速度见长，而且，独角巨蟒似乎有个偏好，那就是对速度快的猎物有着特别的兴趣。

    换言之，就是修士逃跑的速度越快，下场往往极惨，几乎是第一个挂掉。

    这边沈清跟胖子一点点的移动，而柳曼云跟兰晓月、江雪儿三个大小美女心都快跳嗓子眼，心里又是害怕，还很不解。

    只是这三个大小美女对沈清似乎有着一种说不出的信任，心里虽然害怕、不解，却也照足了沈清的吩咐，沈清移动，她们跟着移动，沈清不动，她们也就停下脚步。

    从站立之处到那株大树之间，就这么不长的距离，沈清一行人中途就停留了好几次，直到一众修士纷纷朝塔楼正前方的外围聚集之时，沈清等人才堪堪到达大树之下......

第086章 拼人品

    “昂昂――”

    “昂――昂昂――”

    突然，两条盘踞着巨大身躯的独角巨蟒先后吼出声来！这吼声似乎透着一丝威胁，一丝不满！[shuhaige.com]

    两条巨蟒扬起硕大的头颅，阴冷的注视着聚集在外围的一众修士，这两条巨蟒有些纳闷了，这些蝼蚁都挤在一块儿，怎么就不逃了呢？

    一众修士不逃命，这两条巨蟒似乎反而不知道该怎么办了。

    不过，纳闷只是一小会儿，其中一条身躯略微小上一圈的独角巨蟒似乎耐不住性子，怪眼一翻，盘踞的身躯蜿蜒向前，硕大的蟒头伸至一众修士的头顶，蟒头左探右探，那猩红的长信一伸一缩，似在探查下方一众修士的气息，又似在挑选猎物。

    这下聚集在塔楼外围的这群修士开始紧张了，一个个面色煞白，浑身发颤，胆子大一点的，开始悄悄的朝中间挤，一些胆小的，却是一动不敢动，裆下已是湿淋淋的一片。

    突然，那巨大的蟒头猛的朝修士群中一点，猩红的长信轻轻一卷，就卷起一名修士！

    那名倒霉催的修士只来得及发出“啊呀”一声，只听“咔嚓”一下，就被那血盆大口咬成两截，那猩红的血液淋了一众修士一头一脸！

    这头独角巨蟒一仰脖子，就把咬成两截的修士吞进腹中，末了，还砸吧了下巨大的蟒口，似乎在回味那血肉的美味一般。

    一众修士眼睁睁的瞧着一个倒霉蛋当先被吞噬，心惊肉跳的同时，却也小小的松了口气。

    死道友，不死贫道，只要自己不是最倒霉的就好！

    至于下一个倒霉蛋会不会轮到自己？那就继续拼人品吧！

    大多修士有此念头，反而放下心怀，虽是害怕至极，却不再慌乱，安安静静的站在那里，只望这两条独角巨蟒吃饱了，说不定还能留下一条小命。

    这条独角巨蟒享受了美味血食，另一条独角巨蟒显然也忍不住了，庞大粗长的身躯一展，蜿蜒游来。

    这两条独角巨蟒那硕大的蟒头一左一右的降临在一众修士头顶，腥风扑鼻，那压力当真是无法言喻，一时间，气氛之凝重，就连那帮在塔楼入口处斗个不休的一众修士也是为之一缓。

    塔楼入口斗法的修士这下意识的一缓，倒是有好几名修士瞅了个空子，身形一晃，就闪进塔楼之内。

    那几名修士钻了空子，余下一等修士反应过来，呼啦一下，就朝入口里涌去，这样一来，塔楼入口再次发生拥堵，陷入混乱，噼里啪啦的又混战在一块儿。

    不但如此，塔楼入口那短暂的停战，以及再度的混乱，还波及到外围那一众修士，离入口稍近的修士，就有十余名忍不住参与了塔楼入口的争夺，而这十余名修士所空出的位置，立马就有修士填上，一个填一个，聚集在外围的那群修士开始涌动起来，就如平静的湖面被扔进一块石头，荡起一层层涟漪。

    外围这全修士这一涌动，两头独角巨蟒瞬间有了反应，两个硕大的蟒头闪电般的朝下一点，猩红长信倏的一下，各自卷起一名修士。

    “你娘个蛋！”其中一名倒霉的修士忍不住破口大骂！

    骂声刚落，那满是利牙的蟒口瞬间就合了住了，“嘎嘣嘎嘣”咀嚼了几下，这名修士比先前被咬成两截的修士还要惨，直接就被嚼成肉渣。

    而另一条独角巨蟒也是有样学样，血盆大口一合，伴随着“啊”的一声惨叫，又是一阵刺耳的咀嚼声响起！

    就在两条独角巨蟒用更残忍更血腥的方式享受修士血肉之时，沈清已动作麻利的布下小五行阵盘，跟着手一翻，又加持了一个花幽迷阵。

    紧接双手挽出数道法决，双指并拢虚点数下，只听“嗡”的一声，雾气弥漫，花香四溢，两座阵法同时激发！

    阵法启动的动静不小，那两条独角巨蟒同时警觉，两颗硕大的蟒头同时转向沈清等人所在的方向。

    沈清等人见两条巨蟒注意到这边，一个个吓得面如人色，心都快跳到嗓子眼！

    沈清虽然害怕，但头脑相对还保持着清醒，手一翻，手里凭空出现一叠符，也顾不得两条独角巨蟒朝这边注视，赶紧人手发放一张符，嘴里还一边提醒道：“记住，瞧着不对，就赶紧激发！”

    当沈清准备把手中的符发放到胖子这里时，胖子却摇了摇手道：“我有了！”

    说着，胖子小眼睛里露出一丝小得意，拉开前襟，只见一张灵光闪烁的土遁符就贴在内衣胸口，只需真气激发就可瞬间土遁。

    沈清不由暗自腹诽，这死胖子瞧着像头猪，却是猴精猴精的，感情是早有准备。

    心里腹诽，沈清偷眼向阵外瞧去，却见那两条独角巨蟒已经转过头去，没再注视这边，而是继续在那探头探脑的选择猎物。

    居然有效果？！

    沈清顿时大松一口气，看来，这两座阵法布下，不但能屏蔽自己等人的气息，还能屏蔽那两条独角巨蟒的探查！

    此刻，沈清等人暂时躲过一劫，却令聚集在外围的这群修士再次感觉到死亡的气息降临，一个个心惊肉跳，就如待宰羔羊。

    不过，沈清搞出的动静，被不少修士瞧出了门道，其中拥有阵盘的修士，心里开始打起了小九九。

    只是，此处人挨着人，人挤着人，一个个都挤在一块儿拼运气，拼人品，想要布阵，也施展不开呀。

    此刻，那些拥有阵盘的修士心里好不后悔，早知布下一个阵法就能躲过一劫，自己如果早早的布下阵法，在阵法里猫着，何苦在此饱受煎熬呢。

    不能布阵，但一些修士却是脑子里一闪，突然开窍了，只见一阵灵光闪烁，至少有数十名修士倏的一下，消失不见！

    两条正在选取猎物的独角巨蟒乍一瞧见眼皮子底下的猎物突然消失近一半，先一是愣，跟着发出震耳欲聋的怒吼！

    “昂昂――”

    其中一条独角巨蟒怒吼声未歇，忽的一下，庞大的身躯一卷，巨大的蟒尾带着一阵强劲的狂风朝下面一群修士砸去！

    这一下声势惊人！一群修士不由大惊失色，再也淡定不起来，呼啦一下，四下逃散！

    “嘭”的一声巨响！巨大的蟒尾重重的击打在地面上，几名来不及逃脱的修士瞬间被巨尾砸成肉饼！血水四溅、灰尘弥漫之间，而那地面也被砸出一个十余丈长的巨大裂缝！

    只见裂缝之下，出现数道痕迹，拱出一个个土包，正以奇快的速度朝不同的方向遁去！

    另一头独角巨蟒怪眼一番，“昂”的怒吼出声！巨大的身形猛的朝上空一窜，身躯翻转，蟒头上的犄角爆出一道光芒，跟着就朝其中一个土包俯冲而下！

    眨眼间！那巨大蟒头上的那支坚硬黑色犄角狠狠的撞击在地面上！

    “轰！”

    一声巨响！烟尘弥漫！乱石横飞！一个直径十余丈，深及数丈的巨大土坑骤然形成！

    而在那巨大的土坑之中，十几股血水泊泊冒出，晃眼间，还能瞧到残值断臂，显然，有十余名土遁却没遁出多远的修士在这惊人的撞击下，砸成一团团烂肉！

    “轰！轰轰！”

    两条独角巨蟒显然被激怒了，巨大的身体不断的升起，紧接着俯冲而下，猛烈的撞击着地面！

    两条独角巨蟒反复肆虐之下，塔楼前的空地形成一个个巨大的土坑，而每个大坑之下，或多活少的都会出现一些残肢断臂！抑或干脆就是一堆不成型的碎肉！

    这骇人的一幕被猫在阵法里的沈清等人瞧得清清楚楚，几个人你瞧我一眼，我瞧你一眼，跟着又瞧了眼手中的土遁符，一个个眼里露出后怕之色，特别是胖子，还心有余悸的喘了口粗气。

    看来，这土遁符也不是万能的，而且这种初级符，遁速慢不说，遁入地底也不深，最多三丈了不起了，糊弄下智商不高的妖兽还行，但在有了一定智商的五级妖兽面前，以及那恐怖的破坏力之下，这土遁符就显得很鸡肋了！

    不过，这土遁符也不能扔了，关键时候，还是得用。

    沈清等人先前也瞧清楚了，虽然在两条独角巨蟒疯狂攻击之下陨落不少使用土遁符的修士，但还是有几名同样使用土遁符的修士运气不错，躲过一劫，这会儿已经不知遁到哪去了？

    ~~~~~~

    诸位道友，求推荐票，求收藏，求包养！谢鸟！

第087章 传送阵

    土遁符虽然稍显鸡肋，但真到面临绝境之时，还是能起着一丝作用。

    沈清可不想跟那帮在塔楼外围聚集的修士那样，等着挨宰，所谓大难临头各自飞，自己这一帮子人到时一起土遁，再不济，也能拼拼人品不是？[shuhaige.com]

    此刻，沈清眼瞅着塔楼前那片空地烟尘弥漫，一片狼藉，心里也是暗道侥幸，幸好自己没选择在塔楼前的那片空地布阵，而是在塔楼一侧布阵，要不然，就瞧空地上那一个个大坑，只怕所布的阵法在独角巨蟒的攻击下，跟纸糊的没什么两样。

    到那时，自己这帮子人弄不好也得落个肉饼的下场。

    “昂昂――”

    伴随着震耳的怒吼！那片空地上除了大坑，残骸，已经瞧不见一个修士的身影。而两条独角巨蟒犹不罢休！巨大的头颅一摆，阴冷的眼神盯向还在塔楼入口处争斗的一众修士。

    塔楼入口处不断有修士陨落，也不断有修士偷空闪进塔楼里，此刻，加起来不足二十名修士，要进入塔楼里已经无需争抢！

    只是，剩下的那帮修士已经杀红了眼，还在那激烈斗法，一副不把对方灭杀，就决不罢休的架势！

    “昂――”

    一声巨吼！只见其中一条独角巨蟒卷起漫天狂风！闪至塔楼入口上空！那巨大的蟒身摇摆翻腾之间，呼的一下！冲着那帮斗红眼的修士猛的撞了下去！

    “嘭！”

    一声巨响，尘烟弥漫，气浪滚滚，塔楼入口的地面瞬间形成一个大坑！

    数名来不及躲避的修士在独角巨蟒强劲的冲撞之下，在坑底变成几堆烂肉。

    不但如此，冲撞所产生的强劲气浪四下扩散，形成一圈强劲的冲击波！

    冲击波所过之处，只听砰砰啪啪的一阵爆响，余下十余名修士就跟纸糊的一般，身体瞬间崩裂，爆出一蓬蓬猩红血雨！

    眨眼之间，塔楼前剩下的一众的修士无一幸免！

    “昂――”

    另一条独角巨蟒见同伴灭杀一众修士，似乎也不甘落后，只是此刻已无猎物，巨大的蟒身一个翻腾，竟然朝那座塔楼撞击而去！

    “轰”的一声巨响，独角巨蟒那顶着犄角的巨大头颅重重的撞击在塔楼上，伴随着木石飞溅，烟尘滚滚，那座塔楼稀里哗啦的瞬间崩裂！垮塌！

    躲在阵法里的沈清等人瞧得清楚，不由面面相觑，心下戚戚，塔楼垮塌，也不知塔楼里的传送阵有没损毁？如果损毁，自己这一干人等无路可逃，即便不落入蟒口，弄不好一辈子都得困在这上古遗址里面。

    “昂――昂昂――”

    两条独角巨蟒把塔楼肆虐成一堆废墟，似乎也消减了怨气，兴奋的大吼几声，在空中翻滚嬉戏了一阵，跟着，卷起一阵狂风，朝远处飞掠而去。

    两条独角巨蟒离开，沈清等人一个个不由大松一口气。

    只是，独角巨蟒刚刚离开，众人也不敢轻易出阵，而是在阵内静静等待。

    约莫过了大半个时辰后，见阵外再无动静，沈清示意柳曼云等人在阵内暂时呆着，自己则小心翼翼的步出阵外。

    此刻，阵外的这片空地满目狼籍，一地的砖瓦碎石，那座垮塌的塔楼已经是断壁残垣，尘烟弥漫，成了一堆废墟。

    沈清放出神识，向外延伸数十丈，一番细细探查下来，废墟周遭数十丈内，静悄悄的，一片死寂，没有任何的异常，也没有任何生命波动的迹象。

    沈清微微叹了口气，看来，除了侥幸被传送走的修士，以及自己一干人等，余下的修士已近全部陨落。

    心里唏嘘了一阵，沈清感觉不到危险的存在，于是把柳曼云、那对美少女、以及胖子海大全招呼出阵。

    待柳曼云等人出了阵，沈清顺手把两只阵盘收进储物袋中。

    末了，沈清眼神一转，瞧向柳曼云，说道：“柳道友，出去的传送阵就埋在这片塔楼废墟下，也不知这处传送阵还在不在？”

    柳曼云还没来得及回应，就听一旁的胖子失声道：“什么？你说先前那座塔楼里有出去传送阵？”

    显然，胖子还不知道传送阵就在塔楼里面。

    沈清点了点头，叹了口气道：“希望传送阵还在，咱们一起动手，把这片废墟清理一下吧。”

    柳曼云点了点头，轻声道：“咱们赶紧动手清理吧，我想，那传送阵应该还在，一般传送阵都有防护罩，即便这座塔楼垮塌把传送阵埋在这废墟里，应该不会有什么损害。”

    沈清一听，眼睛顿时一亮，照她这么说来，这塔楼毁了，传送阵很可能完好无损。

    有了出去的希望，沈清连忙招呼胖子一道，开始施法，忙和起来。

    沈清跟胖子在那动手清理废墟，柳曼云、兰晓月、江雪儿三女自然也不好闲着，纷纷施展起搬运术。

    这三个大小美女一个个容貌美丽，身材窈窕，举手投足之间，云裳飘飘，广袖轻舒，皓腕翻飞，有种说不出的飘逸美感，那一道道绚丽的法决打出，端的是养眼至极。

    众人一起施法，这片废墟清理起来倒是不难，不一会儿，那残砖断瓦就清理了一大堆出来，堆在那里就跟小山似的，从中，还清理出十余具残缺的修士尸身，只是，这些尸身腰间所挂的储物袋不知是谁给摘走了？

    当把这垮塌的塔楼废墟清理得差不多的时候，塔楼里铺就的白玉地面露了出来，很快，一个状似祭坛的圆形基座逐渐显露出一角。

    柳曼云瞧得清楚，美眸里露出一丝喜悦之色，娇声呼道：“是传送阵！快，把上面的杂物全都搬开！”

    沈清等人一听，不由大喜，一个个加快了施法动作。

    当遮盖在传送阵上面的残砖断瓦、以及一根根断裂的木梁全部清理一空之时，那祭坛般的圆形基座完整的映入众人眼帘。

    柳曼云芊腰一摆，掠到那圆形基座之前，仔细的查看了一眼后，喜道：“大家快过来，传送阵没有损坏！”

    沈清等人纷纷掠到那圆形基座近前，打量着眼前这座传送阵。

    这就是传送阵？

    沈清虽然从书籍中倒是知道有传送阵一说，但真正的传送阵还是还是第一次见到。

    只见眼前这座传送阵约莫五丈见方，上面刻有玄奥、华丽、而又繁复的符文，在传送阵中央，有一个一尺见方，凸起的阵心，阵心顶端镶有一颗拳头大小，闪烁着蓝色光晕的传送石。

    整个传送阵东、南、西、北四个方位，则有四个凹槽，凹槽里镶嵌有四枚黯淡无光，已经废掉的灵石。

    这时，柳曼云素手打出一道法决，只听“嘭嘭嘭嘭”四声轻响，凹槽里的四枚灵石顿时爆开，化作一抹尘烟消散。

    跟着，柳曼云拍了下储物袋，四枚荧光闪烁的灵石飞了出来，化作一道道靓丽的弧线，精准的落在凹槽上。

    “好了，灵石换好了，可以传送，不过，一次只能传送两人，谁先传送？”

    一次只能传送两人？沈清等人你看我一眼，我看你一眼，在众人心里，自然是想自己第一个传送走，不过，谁也不好意思说出口。

    按理说，沈清曾经救过兰晓月跟江雪儿二女，再加上布阵令众人侥幸躲过一劫，这第一个传送离开的，沈清当仁不让。

    但沈清微微沉吟了一下，缓缓说道：“晓月跟雪儿先传送吧，海老哥跟柳道友第二批走，在下最后一个传送好了……”

    柳曼云等人一听，都是微微一愣，要知道，修真界从古至今，一向现实，可谓自私到极点，像沈清这种大公无私的，还真是另类少见。

    柳曼云眼波流转，瞧向沈清的眼神抹过一丝感激之色，她自己晚点离开无所谓，只要能把兰晓月跟江雪儿两个小师妹早点安全传送走，她心里也不用再担心什么了。

    只听江雪儿娇声道：“不行呢，要离开，也是沈小哥哥先离开才是，沈小哥哥不离开，我也不离开！”

    一旁的兰晓月也轻声接道：“雪儿说得不错，第一个离开的应该是沈小哥……”

    沈清摆了摆手道：“不要再争了，这说话的功夫就能传送出去，晓月，江雪儿，不要再耽搁时间，就这么定了。”

    江雪儿柔唇一动，还想再说什么？却听柳曼云出声说道：“雪儿，听话，你跟兰师妹赶紧先传送离开，我跟沈沈道友，海道友还等着呢……”

    柳曼云这话一说，江雪儿小嘴嘟了嘟，不好再说什么，旁边的晓月也知道再让来让去的只会耽搁时间，顺势拉着江雪儿进了传送阵。

    二女进入传送阵内站好，兰晓月伸出纤手，双指并拢，对着阵心的传送石释放出一道法力。

    只听“嗡”的一声，传送阵顿时光芒大盛，眨眼间，传送阵里那并肩而立的两个小美女就消失得无影无踪。

    光芒一闪即逝，瞬间恢复到原状，除了那四个凹槽里的灵石暗淡无光以外，就跟什么事都没发生一般。

第088章 脱困

    海大全见两个小美女成功传送离开，迫不及待的掏出四枚灵石换上，跟着就进了传送阵里站好，那双圆溜溜的小眼睛眼巴巴的瞧着柳曼云，希望她赶紧进来跟自己一起传送出去。

    没想到柳曼云没有进传送阵的意思，冲着他微微一笑：“海道友，你先传送吧，我等着跟沈道友一起离开这里。”[shuhaige.com]

    沈清微微一怔，正要劝说她先传送离开，却听柳曼云语气坚决的说道：“不用再说了，我跟你一起。”

    说着，柳曼云伸出葱嫩玉指朝那传送石一指，一道法力从指尖瞬间释放而出，“嗡”的一声，绚丽的光芒骤然闪耀，传送阵激活！

    待海大全消失，传送阵恢复原状，柳曼云眼波流转，瞧向沈清：“沈……沈小哥，咱们也走罢……”

    沈清见她等着自己一起离开，心里微微一暖，也没多说什么，迈步进了传送阵内，顺手把凹槽里的四枚废掉的灵石给换了。

    柳曼云嫣然一笑，莲步轻移，也进了阵中。

    激活传送阵，光满闪耀之间，沈清只觉眼前一花，一阵天旋地转，不到一息，沈清身体一轻，一切都静止下来。

    所谓有备无患，沈清这些天历练下来，警觉性倒是颇高，感觉已近传送结束，几乎没作考虑，法力释放而出，一道透明的防护罩瞬间形成。

    有了防护，沈清环目四顾，发现自己身处在一片沼泽地里，令他心里纳闷的是，跟他一起传送的柳曼云却是芳踪杳然，不知道传送到哪去了？

    不但如此，最先传送走的兰晓月、江雪儿、以及胖子海大全也是无影无踪。

    沈清放出神识，向四面延伸探查。

    不一刻，沈清收回神识，微微吐了口气，此刻，他已经能确定，自己的确已经从紫云宗遗址里传送出来，而且，身处的这片沼泽地，就是当初他跟黄中、陈姿仪以及王老实等人组队路过的那片沼泽地里。

    只是，他还有些不明白，柳曼云等人为何没跟自己传送到此？

    沈清琢磨了一会儿，估计那传送阵属于随机传送，每个人传送的地点不尽相同，也就不再纠结下去，于是，招出一枚刻有大青山古战场地图的玉简，放出神识探了进去。

    半晌，沈清收了玉简，认准一个方向，施展身法，飞掠而去。

    没飞掠出多远，就瞧见远处黑气翻涌，连成一线，朝这边涌来！

    阴魂群！

    沈清微微一惊，但跟着，他眼里就露出一丝兴奋之色，沼泽地的阴魂大多是初级阴魂，以他练气三层的修为，再加上有专门克制阴魂的炼魂罐，以及大嘴魔头辅助，没什么好怕的。

    这大群的阴魂对沈清来说，等同于大量的魂珠。

    不过，成千上万的阴魂群滚滚而来，声势惊人，沈清也不敢拿大，拿出小五行阵阵盘，动作麻利的布下阵旗，跟着进入阵内，静待那群阴魂蜂拥而来。

    不一刻，大群的阴魂发出吱吱怪叫之声，铺天盖地，眼瞅着就要把小五行阵给淹没！

    沈清打出一道法决，“嗡”的一声，白光骤闪，夹杂着烟雾升腾，阵法瞬间激发！

    阵法激活，沈清的生人之气也在这一瞬屏蔽，那遮天盖地的阴魂骤然失去了目标，顿时出现短暂的停滞，一只只阴魂就如无头之鸟，在原地打着转。

    沈清微微一笑，手一招，招出炼魂罐的同时，把大嘴魔头也从炼魂罐里召唤出来！

    沈清掐出一道法决，朝炼魂罐一指，嘴里轻喝一声：“去！”

    只见炼魂罐滴溜溜的一个旋转，朝阵外飞去！跟着，沈清给大嘴魔头下达了攻击指令！

    大嘴魔头一出炼魂罐就嗅到了阴魂的气息，这可是大补之物，早已是抓耳挠腮，急不可耐，得到指令，大嘴魔头喉咙里顿时发出一声怪叫，身形电闪，纵身飞跃出阵外！

    大嘴魔头一显出身形，一群阴魂瞬间找到目标，黑气翻滚，呼啦一下，夹裹着一道黑烟朝大嘴魔头涌了过去！

    “呲啦啦！”

    只听一阵撕裂的声音接连响起！大嘴魔头极其的凶悍！身形闪过之处，就如狼入羊群，所向披靡！利爪翻飞之间，一只只阴魂瞬间四分五裂，化作一道黑烟，

    大嘴魔头的出现，引起阴魂群的混乱，但这些阴魂群智商颇低，且悍不畏死，依然是发出怪叫之声，张牙舞爪的朝大嘴魔头涌去！

    只是大嘴魔头一身坚硬鳞甲护体，即便被阴魂抓扯撕咬，也伤它不了分毫！

    “嗷呜！”

    大嘴魔头发出兴奋的嚎叫之声！布满鳞片的利爪左右翻飞，只一息，就有数只阴魂被撕裂成碎片！

    大嘴魔头那双怪眼闪烁了几下，血盆大嘴一吸，这几只被撕裂的阴魂顿时化作黑烟被大嘴吸进腹中。

    末了，大嘴魔头砸吧了下大口，百忙之中，还做贼心虚的朝小五行阵里的沈清瞟上一眼，只不过，小五行阵已经激发，云遮雾罩，烟雾缭绕，却是瞧不见沈清的身影。

    沈清人在阵中，一边御使着炼魂罐收取魂体稍微凝实的阴魂，一边观察大嘴魔头灭杀阴魂，那大嘴魔头偷嘴的情景自然也落入他的眼里。

    沈清瞧大嘴魔头那做贼心虚的样儿，心里有些好笑，但还是发出了警告的信息。

    大嘴魔头得到警告，不由打了个激灵，一头扎入阴魂群中，攻击更显凶悍！却也不敢再偷嘴！

    沈清警告大嘴魔头，倒不是吝啬几只阴魂，而是让它明白令行禁止的道理。

    要知道，大嘴作为魔头的存在，魔性十足，在它还是初级阶段的时候不好好调教，一旦魔头强大起来，并且超出主人的实力许多，极容易遭到反噬。

    在这一点上，沈清在祭炼炼魂罐后，识海里所反馈出的那段信息就有提及，对此，沈清自然不敢大意。

    沈清在警告了大嘴魔头之后，见大嘴有所收敛，不敢再偷嘴，又给大嘴发出一道信息，允许它吞噬阴魂，不过，只限于魂体呈半透明的初阶阴魂，至于魂体凝实的阴魂，沈清打算全部炼制成魂珠。

    大嘴魔头收到允许吞噬阴魂的信息，顿时发出一声兴奋的嚎叫，那迅疾的身形在阴魂群中来回穿梭，一边灭杀阴魂，一边大肆吞噬。

    约莫过了小半个时辰，这一大群的阴魂却不见少，依然是漫天黑云涌动，密密麻麻，鬼气森森，蜂拥而来！

    沈清专门挑选魂体凝实的阴魂收取，小半个时辰下来，法力消耗极其厉害，补充了好几口灵气盎然的池水，也是忙不过来。

    沈清感觉到一阵疲乏之意传来，手一招，收回了炼魂罐。

    把炼魂罐招至手中捧着，放出神识探了进去，只见炼魂罐一层已经收取了千余只阴魂。

    沈清默念法决，把罐内一层的阴魂全部移至三层，一会儿功夫，一粒粒荧光闪亮的魂珠就自动炼制而成。

    沈清眼里抹过一丝喜悦之色，心神一动，一串魂珠从罐内飞出，连成一线，化作一道靓丽的弧线没入泥丸中，跟着，沈清取出玉瓶，倒出一枚黄芽丹吞服下去，静心凝气，掐了个法决，《长春诀》、《炼魂经》两种功法同时运行，开始修炼。

    也许是修为达到一个瓶颈的缘故，这次运功修炼的时间并不长，不到一个时辰就功行圆满。

    沈清缓缓收功，双目开阖，眼里闪过一道神光。

    一番内视下来，体内气海、神阙两大穴窍已通，穴后经脉灵气充溢，会阴穴有所松动，但却有一丝屏障无法突破。

    会阴穴位于任、督、冲三脉交会之处，只需冲破会阴穴，即可突破到练气四层，到那时，引气入体将要快上数倍，对精进修为大有益处。

    沈清清楚，所谓功到自然成，要想有所突破，还需要水磨功夫勤修苦练才是，眼下是急不得的。

    此刻，体内丹田真气处在饱和状态，修为依然是练气三层的巅峰状态，不过，神魂在众多的魂珠滋养下，虽不如四级妖魂所炼制的魂珠那么有奇效，却也得到了一定增长，识海深处的神魂小人又凝实了一分。

    虽然神魂所得的进益少得可怜，却也足够令沈清心下愉悦。

    收拾了下愉悦的心情，沈清正要祭出炼魂罐，继续收取阴魂，这时，脑子里突然一闪，想起陈姿仪的生魂曾被自己收进炼魂罐内。

    沈清前阵子没时间管她，此刻，有小五行阵阵法保护，又有大嘴魔头在阵法外大肆灭杀阴魂，安全无忧，倒是可以研究一下。

第089章 艳姬

    沈清把神识透进罐内二层，当初收取陈姿仪时，沈清曾施法把炼魂罐二层隔出两块地方，一处安顿大嘴魔头，一处则专门用于圈禁陈姿仪生魂。

    炼魂罐经过沈清的祭炼，心神一动，罐内情景尽在神识笼罩之下，很快，就发现卷缩在二层一角的陈姿仪。[shuhaige.com]

    这陈姿仪的生魂虽然已被王老实炼制成百鬼幡的主魂，但并没多大的变化，依然是貌美如花，身材凹凸有致，诱人至极。

    只是，宿主王老实已经陨落，以至于她的生魂也因此遭受重创，神色萎靡。

    此刻，陈姿仪卷缩在罐内二层角落，美眸微闭，一副有气无力的样儿，那魅惑众生的美丽容颜没有丝毫血色，肌肤惨白，乍一瞧去，我见犹怜，给人楚楚可怜之感。

    沈清微一沉吟，伸出食指，从指尖凝出一滴精血，跟着，对着炼魂罐虚指一点！

    那滴精血从指尖飞出，瞬间融入炼魂罐，与此同时，沈清默念法决，再次对炼魂罐施法祭炼。

    随着玄奥的法决念出，炼魂罐出现一缕红光氤氲的气流，那气流围绕着陈姿仪的生魂缓缓旋转，红光一闪，那道气流没入陈姿仪的体内。

    就在这时，只见卷缩角落的陈姿仪精神为之一振，眼眸睁开，盈盈站起身来，眼波流转间，一道神识放出，跟沈清探进的神识融合在一起。

    两股神识相融合，沈清瞬时跟陈姿仪有了一丝心神相连之感，而且，还能清晰的感觉到，陈姿仪的那融入进来的神识透着一丝敬畏、一丝濡慕。

    祭炼成功！

    沈清心里微微一喜，这炼魂罐在初次祭炼之后，凡是在炼魂罐里蕴养出的魔头，无需祭炼就能跟他心神相连，从而听取他发出的指令。

    不过，这陈姿仪在已有练气三层修为的状态下被沈清收取进罐内，在此之前，还被王老实炼制成百鬼幡主魂，为了保险起见，沈清还是多费了点手脚，以炼制魔头的方式，直接用精血对陈姿仪祭炼了一番。

    这样一来，经过重新祭炼的陈姿仪不会再有反噬主人之忧。

    这炼魂罐也不挑食，不管是魔魂、妖魂、鬼魂，均可祭炼，换言之，沈清一番血祭下来，这炼魂罐除了大嘴魔头，还多了个鬼奴，只是，这个鬼奴不管从哪方面瞧，却是人样十足，风情万种，甚是魅惑迷人。

    沈清感觉到跟鬼奴有了心神联系，心神一动，只见一阵阴风拂过，陈姿仪那妖娆诱人的身姿顿时凭空闪现。

    当陈姿仪眼波流转之间，瞧见沈清眼神淡然的瞧着她时，她美眸里抹过一丝喜悦，一丝凄苦，还有一丝敬畏，眼神极其的复杂。

    跟着，陈姿仪朝着沈清盈盈拜了下去，柔唇轻启：“妾身拜见主人……”

    主人？

    沈清先是一怔，跟着就反应过来，心里不由一喜，这陈姿仪从此以后就是自己的鬼奴了。

    “起来吧……”沈清淡淡道，待她伏拜起身，又出声问道：“陈姿仪，你还记得我是谁吗？”

    陈姿仪眼眸里抹过一丝慌乱之色，颤声道：“奴家记得，你是沈小哥，当初奴家想要害你，却被你所灭杀……”

    沈清听了，眼神一寒，沉声道：“既然你记得生前之事，你可恨我？”

    “奴家不敢……”陈姿仪娇躯一颤，再次拜伏在地，颤声道：“奴家已经是主人的奴婢，不敢对主人有半分不敬之心，还请主人垂怜……”

    陈姿仪被沈清血祭过，稍有不敬之心就会被沈清所察觉，到时只需沈清心念一动，她就会落得魂消魄散的下场，不容天地之间，哪敢对沈清这个主人产生半分恨意。

    “谅你也不敢！”沈清对此是心知肚明，冷笑一声，眼神注视着拜伏在地的陈姿仪。

    此刻，只见陈姿仪额头触地，薄纱掩映的娇躯微微颤抖，那肥美的丰臀高高隆起，勾勒出一道美妙曲线，极其的诱人，直瞧得沈清心里微微一荡。

    沈清掩饰般的干咳一声，道：“我问你，当时我明明把你的肉身埋葬在洞窟之内，你怎么会落入王老实手中？生魂还被他炼制成百鬼幡主魂？”

    陈姿仪微微抬起臻首，眼眸泛起一层雾气，却不敢直视沈清，只听她凄然道：“那日主人离开后，王老实一早就来到洞窟，他见不着我跟主人，却发现主人埋葬妾身之处的痕迹，奴家的肉身就这么被王老实发现了……后来，那王老实收取了奴家的生魂，又用大量的阴魂让奴家吸收，从而炼制成百鬼幡主魂……”

    陈姿仪说到这里，美眸里抹过一丝恨意，咬牙道：“可恨奴家生魂孱弱，在王老实面前没有半分的反抗力，被他炼成主魂，奴家从此再无轮回可能了……”

    沈清听见陈姿仪神色凄然，心里微觉不忍，但面上却神色不变，淡然道：“好了，事已至此，你再恨也没用，当初，要不是你对我图谋不轨，怎会遭此下场？”

    沈清说到这里，把声音缓和下来，和声道：“好在王老实已经被我所灭杀，你如今落入我手，既然轮回无门，你以后就跟着我吧，只要你乖乖听话，我是不会为难你的……”

    陈姿仪听一听，再次伏拜磕头：“多谢主人收留，妾身定会好好伺候主人，还望主人垂怜……”

    “好了，无需多礼，你起来吧。”沈清伸手虚扶道。

    “是，主人……”陈姿仪盈盈起身，肃立在沈清身前，那妩媚的小模样瞧上去甚是乖巧。

    沈清见她听话乖巧，心里甚是欢喜，微微沉吟了下，道：“对了，你现在跟着我，再用以前的姓名就不大合适了，这样……我重新给你取个名字可好？”

    陈姿仪敛衽一礼，语带娇媚道：“还请主人赐名。”

    沈清打量了她几眼，见她容貌美艳，举手投足之间说不出的魅惑迷人，微微想了想道：“嗯，以后你就叫艳姬好了……”

    “艳姬……”陈姿仪喃喃出声，眼波流转间，嫣然一笑：“多谢主人赐名，以后，妾身就叫艳姬了……”

    陈姿仪嘴里说着，似乎想起了什么？那没有血色的娇艳容颜竟然有了丝潮红，再加上她那嫣然一笑，眉梢眼角都透喝一丝媚意，当真是魅惑迷人，直瞧得沈清心里又一荡。

    这媚功也太厉害了点吧？一不小心就中招了！

    沈清心知她生前修炼的是媚术，那发自骨子里的媚意浑若天成，倒不是故意对自己施展媚功。

    沈清赶紧收敛心神，正要把她收进炼魂罐，却想起她曾是百鬼幡的主魂，不知她能否御使百鬼幡？

    心念间，沈清手一招，那百鬼幡从储物袋里飞出，迎风招展，一时间，黑烟缭绕，鬼气森森。

    只听沈清说道：“艳姬，你以前曾为这百鬼幡的主魂，可能御使这百鬼幡？”

    艳姬眼神复杂的瞧了那鬼气森森的百鬼幡一眼，轻声回应：“奴家曾被王老实灌输了百鬼幡的御使法决，能够御使。”

    “嗯，那就好，既然你能御使，这百鬼幡就拿给你用吧……”沈清指了指悬浮在空中的百鬼幡。

    “给我用？”

    “不错，这百鬼幡归你了，赶紧祭炼一下吧。”

    艳姬微微一愣，跟着眼里露出一丝惊喜，这百鬼幡虽是中品法器，但威力不小，还可收取大量阴魂升级，而且，她身为鬼奴，手上已经没有趁手的法器，这鬼气森森的百鬼幡正适合自己用，当她确定沈清真要把百鬼幡送与自己，焉能不喜？！

    “奴家谢谢主人赏赐。”艳姬盈盈一礼，素手一招，那百鬼幡滴溜溜的打个旋，就落入她手中。

    艳姬也不耽搁，檀口喷出一缕黑气，跟着，掐出数道法决，嘴里念念有词间，那百鬼幡眼瞅着缩小，化作两寸大小的小幡儿，“咻”的一下就没入她的体内。

    艳姬眼下身为鬼奴魂体，倒是无需储物袋，只需把这百鬼幡纳入体内蕴养即可。

    艳姬祭炼完百鬼幡，再收入体内，只是试验一下而已，只见她香口一张，那百鬼幡从她小香口里喷出，一道法决打出，那百鬼幡滴溜溜的一个旋转，顿时迎风而涨，旗帜变作原来一丈见方的摸样。

    沈清见她御使由心，微微一笑：“好了，你用这幡儿去收取阴魂吧。”

    “是，主人。”

    艳姬语带娇腻的回应了一声，跟着娇躯一晃，带起一阵阴风，手持百鬼幡出了小五行阵……

第090章 争宠

    那阵阴风竟然带着一股馥郁幽香，甚是好闻，也极其熟悉，沈清略一品味，才发现是她身上所散发的体香。

    没想到，没有肉身的她竟然还有体香存在，沈清微微有些纳闷，却也懒得去深究，目光转动，向阵外瞧去。[shuhaige.com]

    就耽搁了这么一会儿功夫，阵外的阴魂群瞧上去依然是密密麻麻，黑气翻滚，但包围圈却没先前那般厚实，放眼瞧去，已经能瞧到阴魂群最外围的边缘。

    此刻，大嘴魔头正在阴魂群中肆虐，身形电闪，在阴魂群中来回穿梭之间，那些阴魂不是被撕得粉碎，就是化作一团青烟，那大嘴魔头忙得不亦乐乎，一边杀戮，一边张开血盆大嘴一阵猛吸。

    那血盆大嘴一张一吸之间，往往有十余只被它吞噬进腹中！

    大嘴一向嘴馋，再加上得到沈清的允许，过了这么长时间，也不知它到底吞噬了多少只阴魂，不过，从大嘴浑身上下的墨绿肌肤愈加发黑来看，怕是不少。

    只是，大嘴魔头正在大肆吞噬阴魂之时，却见身侧的阴魂突然少了许多，怪眼一翻，瞧见一个身姿妖娆的美少妇正御使着一支旗幡收取阴魂，只见那美少妇旗幡一扫之间，一大群阴魂就消失不见，全部收进了那鬼气森森的旗幡之内。

    “哪来的丑婆娘？”大嘴魔头瞧在眼里，不由大怒，怒吼一声，正要攻击那美少妇，突然，一道信息出现在脑海。

    这道信息自然是沈清所发，大嘴魔头连忙刹住身形，怪眼一翻，悻悻的瞪了美少妇一眼，心里暗道，这丑婆娘竟然是主人的鬼奴！以后岂不是多了个丑鬼跟自己争宠？

    美少妇艳光逼人，但魔头的审美观大不一样，那张颠倒众生的美丽容颜在它眼里，却是丑陋至极。

    心念间，大嘴魔头心里顿时有了危机感，发出一声厉啸！也顾不得再去吞噬阴魂，身形一晃，转头朝一大群阴魂扑了过去！

    大嘴魔头发威，那一大群阴魂无一合之敌，虽未四下逃窜，却在大嘴魔头的一双利爪之下，无不四分五裂，很快，那一大群阴魂的数量就稀疏下来，仅剩几只在那悍不畏死的围着大嘴撕咬。

    大嘴想挣表现争宠，此刻艳姬也是一般的想法，第一次为主人而战，她不敢有半分的懈怠！何况，这大量得阴魂不但对百鬼幡有着升级之妙用，那魂体对自己更是大补。

    心有所想，艳姬自然全力攻击，只见她手持百鬼幡，身形如鬼魅一般在阴魂群中忽上忽下，那曼妙的娇躯速度奇快，化作一道道肉眼几乎瞧不清的残影。以至于那群阴魂还没合围，艳姬那鬼魅的身影就闪出包围圈外，手中的百鬼幡顺势一挥，呼啦啦的，就有一大群阴魂就被收进幡中。

    此刻，有大嘴魔头跟艳姬在阴魂群中肆虐，那密密麻麻围攻不休的阴魂眼瞅着减少，厚厚的阴魂群逐渐薄弱，那阴风阵阵，黑云翻滚的声势也不似先前那般惊人。

    沈清瞧得清楚，心知自己再不动手，只怕连汤都喝不上一口，赶紧祭出炼魂罐，也不管魂体弱小还是强大，一股脑的全部朝炼魂罐里收取。

    这一人、一魔、一鬼合力动手，不到一刻，就把剩下的阴魂收取的收取，灭杀的灭杀，至于那些被大嘴魔头利爪撕裂的阴魂魂体，则全部被大嘴给吞噬了，放眼四顾，四野空旷，再也见不着一只阴魂存在。

    沈清饮了一小口灵气盎然的池水，打坐恢复了下法力，待体内法力恢复到圆满状态，这才起身步出阵外。

    沈清一显出身形，大嘴魔头跟艳姬连忙来到他身前，分左右站立，一个眼露谄媚讨好之色，一个眼波盈盈，媚态横生。

    这一魔一鬼讨好沈清的同时，时不时的还偷偷打量对方，只是这一魔一鬼目光碰触之间，均是眉头一皱，心下腹诽：“好丑！”

    沈清自然不知这两个手下心里在腹诽对方，心神一动，把大嘴魔头跟艳姬都收进炼魂罐内。

    炼魂罐内已被沈清分为两个区域，两个区域之间设有禁制，这样一来，双方互不干扰，也见不上一面，倒不用担心这一魔一鬼在罐内修炼、温养之时，被对方所影响。

    阴魂消失一尽，沈清也不耽搁时间，顺手把小五行阵阵盘收进储物袋里，身形一晃，朝沼泽地边缘地带飞掠而去。

    一路飞掠疾驰，途中好几次遇到小股的阴魂，沈清归心似箭，能躲则躲，实在躲不过了，就招出炼魂罐收之。

    没过多久，沈清就飞掠出沼泽地。

    出了这片沼泽地，离紫血荒原的边缘地带已是不远，而且沿途已经没了大群的阴魂，以及强大的妖兽，这一路也就安全了许多。

    沈清毫不停歇，一边饮灵池水补充法力，一边把轻身术提到极致。

    跟当初进入紫血荒原不一样的是，沈清已经有了练气三层的修为，自然跟当初的练气一层修为不可同日而语，全力飞掠，身形电闪，肉眼几乎跟不上他飞掠的速度。

    约莫两个时辰之后，大青山要塞已经遥遥在望，此刻，已是夕阳西下，暮色时分。

    越靠近大青山要塞，修士的数量也逐渐多了起来，一道道遁光不时的闪现，而离要塞入口近了，那些遁光也纷纷放缓速度，显露身形，以至于要塞入口附近，人流熙熙攘攘，甚是热闹。

    沈清眼瞅着大青山要塞入口已是不远，也放缓了速度，夹杂在众多的修士当中，缓步向要塞入口处走去。

    到得要塞门口，两名先天境的门卫很客气的拦住沈清，并报出进入要塞的价码。

    出入大青山要塞的灵石居然涨价了！

    沈清记得，当时出去时只需缴纳两枚灵石，现在，却需缴纳五枚灵石才可进入。

    沈清现在是财大气粗，自然不在乎这点灵石，而且据他观察，这要塞入口除了两名先天境门卫守卫以外，还有两名练气后期的修士隐在暗处。

    沈清有此发现，略一琢磨，要塞入口的守卫级别提高了许多，且提高灵石，看来是跟上古遗址出世有所关联。

    沈清的一番琢磨、猜测几乎是八九不离十，自打上古遗址在灵州修真界传得沸沸扬扬以来，平时难得一见的练气修士就跟秋后蚂蚱一般，一拨拨、一群群的出现，出入大青山要塞的修士那是越来越多。

    其中，还有更加强大的筑基修士，只是，那些筑基修士神龙见首不见尾，一般人等却是难得一见。

    出入要塞的修士数量大增，油水相应的增加，大青山要塞背后罩着的宗门，自然是趁此机会提高出入要塞的价码，好从中大赚一笔。而能够从大青山回到要塞的修士，多多少少有点收获，特别是从紫云宗上古遗址活着出来的修士，收获更是丰富，哪会计较几枚下品灵石？

    其中沈清的身家就很惊人，他几乎没任何的犹豫，痛痛快快的缴纳了五枚灵石，施施然的进了要塞。

    当沈清缓步来到要塞内的那仅有的一条街道时，顿时被眼前的景象给惊呆了。

    眼前的街面上人潮涌动，密密麻麻、熙熙攘攘、黑压压的一片，放眼瞧去，全是人头攒动，人挨着人，人挤着人，这条街道竟然被过往的人潮给塞得满满的，几乎无法立足。

    不但如此，要塞里这条原本就不大宽敞的街道两侧，全是修士的地摊，一家挨着一家，连绵延伸，一眼瞧不到尾，那吆喝声、叫卖声、讨价还价声，此起彼伏，嘈杂而又喧嚣！

    眼前的景象如此热闹繁华，沈清少年心性，自然喜好热闹，也就不急于回青原城，打算在此好好逛逛，看能不能淘点自己所需的物品。

    沈清汇入涌动的人潮之中，街道两侧那一家挨着一家的地摊上，所摆放的各类修真物品琳琅满目，令人眼花缭乱，要比以前的地摊货丰富了许多。

    沈清跟流连其中的修士一样，时不时的驻足观看，见到对自己有用的好东西，就出手购买。所谓财不露白，沈清也不敢太过张扬，大肆购买，只是偶尔出手，或买一些灵药种子，或是买上一两样炼器所需的矿石。

    ~~~~~~

    今晚0点后上架，将更新一章，求首订，求包养。

第091章 炼器典籍

    第091章炼器典籍

    （上架了，求月票，第一张月票不知是谁来破第一次？）

    当然，沈清也学着其他修士那般，跟摊主狠狠的砍价，能节约一点，就尽量节约，而每当付出灵石的时候，那肉痛的表情更是做个十足。shuhaige.com

    这样一来，即便有修士注意到他，也绝对想不到一个区区练气三层的修士，不但拥有不菲的身家，还拥有能引起修真界轰动的逆天空间宝物。

    沈清一番闲逛下来，花出的灵石不算多，也没那么显眼，但收获却很丰富。

    逛得差不多了，沈清见好就收，不再出手购买地摊货，裹夹在人潮之中溜达了一阵，感觉没人注意到自己，于是，进入了街边的一家店铺。

    这家店铺的店招标有天星盟的标识，沈清拥有柳曼云赠予的天星盟玉佩信物，凡是天星盟所开的店铺，只需亮出玉佩，所购的物品就能享受打折优惠。

    沈清对打折优惠什么的，倒不是有多看重，主要是天星盟所辖店铺的信誉，在修真界可是有口皆碑的，胜在安全。

    自打沈清进入这大青山要塞的时候，就一直保持着小心谨慎的态度，做事低调，财不露白。他心里清楚，自己拥有乾坤珠这种空间至宝，绝对是件非同小可的事情，而且，他也清醒的知道，这件空间至宝对自己来说意味着什么？意味着资源，意味着长生有望，意味着可以在修真一途走得更远。

    他可不想自己太过张扬被有心人给盯上，所以，他只能尽量低调，尽量小心，以免福薄命浅，到头来被有心人盯上，落得个陨落的下场，那就太不值了。

    进入店铺，沈清略微扫视了一眼，这间店铺为一楼一底，柜台后站立着两名伙计，修为均是先天境，在两名伙计身后的货架上摆放着不少修真物品，法器、丹药、符、灵药、矿石应有尽有。

    街面热闹，但在这间店铺里购物的修士数量要少得多，寥寥数人，显得颇为清净。

    就在沈清驻足在柜台前认真观看摆放在货架的物品时，这时，一名伙计迎上前来。

    “这位仙师，不知需要什么？”伙计殷勤的问道。

    仙师？

    沈清微微一怔，但跟着反应过来，所谓仙凡有隔，两者之间，一个已经踏入仙道门槛的练气修士，一个还在凡人界苦苦挣扎的凡人修者，地位可谓天差地远，在凡人眼里，自己不就是仙师么？

    被人尊称一声仙师，沈清心里没来由的升腾起一丝优越感，故作矜持的淡淡道：“我需要一些炼器之类的典籍，不知店里可有？”

    自从沈清在炼魂罐上尝到甜头后，就一直念念不忘想给炼魂罐升级，但要想炼器，这关于炼器典籍，就得弄上一部，眼下身上多少点身家，沈清自然不会再拖延下去。

    “炼器典籍？”伙计不由打量了沈清一眼，陪笑道：“回仙师的话，本店倒是有炼器典籍，只是此类典籍太过珍贵，还请仙师随小的上二楼，二楼自有人接待仙师。”

    还要上二楼？

    沈清微微犹豫了一下，道：“那就前面带路吧……”

    伙计连忙比了个请的手势，毕恭毕敬的在前面引路。

    到得二楼，只见二楼并无货架、也不见一件修真物品，只是放置了几张古香古色的桌椅，屏风之类的物事，那圆桌之上，还摆放着颇为精美考究的茶壶、茶杯，瞧上不去不像是做买卖的地方，倒像是进了一间茶楼。

    伙计引领沈清到了一张圆桌旁坐下，跟着道：“仙师还请稍待，小的去禀报一声。”

    沈清点了点头，算是回应。

    那名伙计转进屏风之后，不一会儿，一阵轻微的脚步声传来，那名伙计引领着一名身着锦袍的中年男子从屏风之后转了出来。

    那名中年男子年约三十五、六，颌下三寸胡须，眉飞鬓角，双目狭长，鼻直唇薄，瞧上去，颇有几分道骨仙风之感。

    沈清施展识灵术微一探，心里不由一凝，此人竟然是练气九层修为

    那名伙计引领着中年修士到了近前，殷勤的介绍道：“这位仙师，这就是我家掌柜，方仙师……”

    沈清不敢托大，连忙起身一礼，道：“在下姓沈，见过方道友。”

    方掌柜呵呵一笑，抱拳回礼：“原来是沈道友，失敬失敬，在下天星盟外盟执事，方明镜，沈道友请坐。”

    这名叫方明镜的掌柜并不以沈清只是练气初期修为而小看，面上堆着亲和笑意，表现得甚为客气，令人如沐春风。

    待两人落座后，方明静又招呼那名伙计上茶。

    趁着伙计沏茶的功夫，方明静笑吟吟的瞧向沈清，说道：“沈道友这是第一次到方某的店面来吧？少字瞧着很是面生。”

    “方道友说得不错，在下的确是第一来。”沈清倒没否认。

    “呵呵，那真是方某的荣幸了，听下面人说，道友这次来是想购买炼器之类的典籍，可有此事？”

    沈清点头道：“的确如此，不知可否取出炼器典籍容我观看？”

    两人说话间，伙计已经把沏好茶，端了上来。

    待伙计把茶水放好退下后，方明静比了个请喝茶的手势，自己先端起热气缭绕的茶杯，轻嗅了一下，然后小啜了一口，跟着还咂了咂嘴，一副颇为享受的模样。

    沈清也是有样学样，端起茶杯，一嗅、二品、三回味。

    还别说，这杯茶闻之芬芳怡人，品之齿颊留香，回味无穷，令沈清心里暗暗奇异的是，此茶水还带着一丝丝儿灵气，沁人心扉。

    只见方明静笑眯眯的说道：“怎么样？本店的灵茶还不错吧？少字此茶名为醒灵茶，有清心静气之效，长期饮用，对自身修为多少还是有点帮助的……”

    “不错，的确是好茶。”沈清赞道。

    方明静呵呵一笑，道：“对了，沈道友想要购买炼器典籍，不知是基础类的？还是传承类的？”

    沈清听得微微一怔，这炼器典籍还有两说？

    沈清沉吟了一下，道：“方道友，这基础类的炼器典籍跟传承类的典籍有何不同？在下愿闻其详。”

    方明静笑了笑：“沈道友看来还没炼器经验，这基础炼器典籍，是指炼器最为基础的入门法门，名为《基础炼器术》，沈道友要想涉猎炼器之道，这基础炼器典籍必不可缺。至于传承之类的炼器典籍，自然是由浅到深，除了炼器法决、法术，还有历代炼器大师传承的心得体会等等……”

    方明静说到这里，话锋一转，问道“沈道友，想必，你应该知道我天星盟是由灵州七大宗门组成的联盟吧？少字”

    沈清点了点头，表示知道，只是不解他为何提到七大宗门联盟之事？

    方明静面露得色的一笑：“既然沈道友已经知道，那我就不再多费口舌，凡我天星盟下辖店里所售的传承类炼器典籍，都是综合了七大宗门传承下来的炼器经验，合七为一，著成《七巧百器经》。”

    “此炼器典籍，在灵州修真界，属于公认的炼器名典，沈道友如想在炼器之道上所有成就，本店所售的《七巧百器经》对沈道友来说，那是再合适不过……”

    沈清听他说到这里，心里已是大动，不过，家里已经有了部《基础炼器术》，倒没必要浪费灵石，这《七巧百器经》合七大宗门的炼器传承之术，想必对自己炼器有着极大的帮助。

    心念电转间，沈清故作沉吟了下，道：“方道友，这基础炼器术可否先拿来一观？”

    方明静微微一笑，也不说话，手一翻，一枚玉简出现在手中，跟着，递到沈清面前。

    沈清接过玉简，放出神识探进玉简。

    沈清只是大致浏览了一下就收回神识，这枚玉简里设有禁制，只能探查到基础炼器目录，更多的内容，神识触及到禁制，一触即弹，再也探查不到了。

    从目录上看，这枚玉简里刻录的基础炼器内容，跟家里的《基础炼器术》大同小异，对他来说，没多大的价值。

    沈清不露声色问道：“方道友，这《基础炼器术》是什么价位？”

    “哦，这个便宜，八百灵石”方明静的语气很是淡然。

    八百灵石？还便宜？

    饶是沈清身家不菲，也是暗吸一口凉气，他万万没想到，一部《基础炼器术》就价值八百灵石，那更高一级的《七巧百器经》又要多少灵石？

    心念间，沈清不由想到家里珍藏的那本《基础炼器术》书籍，看来，自己这家族虽然没落，但好歹也是一修真小家族，多少有点底蕴，就家里珍藏的修真基础书籍，就值不少灵石，只是自己以前一直不知道而已。

    沈清被方明静的报出的价格惊到了，不过，他面上却是不露声色，神情淡然的把手中的玉简还给方明静。

    方明静接过玉简，问道：“怎么？沈道友对这《基础炼器术》没有兴趣？”

    沈清神情淡淡道：“在下家里就有《基础炼器术》一书，刚才对照一下，发现并无不同，这枚玉简不要也罢，不过……方道友先前所说的《七巧百器经》应该对在下有用，还请方道友报个价。”

    第091章炼器典籍

    第091章炼器典籍，到网址

第092章 交易

    第092章交易

    （清晨第二更，月票再来猛烈点吧，鸡冻了俺就爆发）

    沈清没让方明静先取出《七巧百器经》来观看一下，而是让他先行报价，无非是先前听他报出的价格实在是有些惊人，生怕灵石不够，从而闹出笑话。[shuhaige.com]

    方明静身为一方掌柜，阅人无数，可谓精明至极，一眼就瞧出沈清心中的顾虑，在他心里，他还真不相信眼前这个少年能买得起《七巧百器经》。

    但开门做生意，以和气生财为主，方明静也只是在心里嗤笑一声，面上却保持着亲和的笑颜，伸出食指晃了晃，嘴里说道：“一万枚灵石”

    沈清即便已经有了心理准备，却也被这价格给震住了。

    你妹哟，一万枚灵石，这么贵？自己身上加起来也就几千枚灵石而已，哪里拿得出这么多灵石来购买？这不是明摆着看本少爷的笑话么？

    沈清不由暗自腹诽。

    这时，只听方明静跟着就问了一声：“不知方道友是否购买本店的《七巧百器经》？”

    沈清不由露出一丝苦笑，摇了摇头道：“在下倒是很想买，只是这价格……在下灵石不够啊……”

    早知你灵石不够

    方明静听了也不觉意外，只是有点心疼先前招待的好茶，这醒灵茶可是价值十枚灵石一两，招待的那一杯，少说也值两枚灵石。

    原本想眼前这位少年即便卖不起《七巧百器经》，至少也能买下《基础炼器术》，没曾想，这小子连《基础炼器术》都不买，这下真是亏大了。

    方明静心下腹诽，却不好跟沈清撕破脸皮，毕竟，天星盟所属商号的信誉不容亵渎。

    “这样啊……”方明静微微沉吟了一下，道：“既然沈道友灵石不够，在下也是爱莫能助，不过嘛……如果道友身上有什么值钱的物事，倒是可以卖给本店，说不定，还能凑够灵石差额。”

    方明静也只是尽人事，随口一说，在他想来，眼前这个少年只是练气初期修为，身上能有什么好宝贝不成？

    但沈清听他这么一说，眼睛却是一亮，忙问：“方道友，你的意思是……可以用其它物品折价成灵石？”

    方明静点了点头道：“不错，方某这家店除了售卖，还可以收购，不知沈道友可有什么宝贝出售？”

    方明静这番话说得颇有些有气无力。

    沈清也不二话，手一翻，一个荧光闪烁的玉盒出现在手中。

    沈清把玉盒朝桌子上一推，道：“方道友，此玉盒里装的是百年份的灵草，还请道友给估个价。”

    百年份的灵草？

    方明静听得心里一跳，连忙把桌上的玉盒拿在手中，当他打开玉盒一瞧，不由轻“咦”出声，喜道：“是九叶草，还真是百年份的，不对，这株九叶草的药龄已有两百余年”

    九叶草药龄长达千余年，已经属于中品灵草，且大多长在深山大泽里的寒潭之侧，采之不易，达到百年药龄的九叶草，已属稀罕，价值已是不菲，两百年药龄的九叶草，价值还得翻倍。

    方明静面带喜色的评鉴了一番，小心合上玉盒盖子，笑吟吟的瞧向沈清：“沈道友，这株九叶草已有两百余年药龄，如果道友卖给本店，在下出的价格绝对亏待不了道友，在下出一千六百枚灵石如何？”

    沈清一听，眼睛闪烁了一下，当初在湖边那处大帐篷里参加拍卖会时，当时也有百年份的灵草拍卖，往往能拍处八百、九百灵石不等，最高的，还拍出一千二百枚灵石，自己拿出的这株九叶草有两百年药龄，显然增值不少。

    沈清在上古遗址里的那处寒潭一侧，收获不少九叶草，百年份、数百年份药龄不等，其中三百年以上年份的九叶草全部移栽进乾坤里的药园里，余下的则用玉盒装着，放进储物袋里，就是准备拿出来交易的。

    这株九叶草还是其中之一，在沈清的储物袋里，还有紫叶草、云纹草、青叶兰等百年以上，三百年以下的各种灵草，能换不少灵石。

    方明静报出的价格的确比较实诚，沈清略微沉吟了一下，就点头答应了。

    方明静心里一喜，忙不迭的就把装有九叶草的玉就收了起来，这株九叶草送交宗门，除去自己所付出的，至少有百枚灵石的赚头。

    就在方明静喜滋滋的把装有九叶草的玉盒收进储物袋里的时候，只觉眼前一花，桌面上又出现一只玉盒。

    方明静心里咯噔一下，还没反应过来，沈清已经神情淡然的说道：“一株九叶草卖掉也不够买《七巧百器经》，这些玉盒里装着的都是百年份以上的灵草，你一并估个价吧……”

    都是百年以上的灵草？方明静一听，不由暗吸一口凉气，赶紧压抑着有些激动的心绪，尽量保持镇静的拿起一只玉盒。

    刚一打开，方明静再也镇静不了，惊呼一声：“十株？”

    玉盒里，整齐码放着十株九叶草，全是百年份以上，其中有三株达到两百年份，光是这玉盒里的灵草，就价值上万灵石。

    方明静眼里放光，不由瞧了沈清一眼，眼前这位少年可真不能小看啊，识人不明，真该给自己一个大耳刮子

    心念间，方明静吞了口唾沫，露出一丝讪笑：“沈道友，你是从上古遗址出来的吧，在下听说，有不少修士在上古遗址里的一处深潭边发现不少九叶草，想必这些九叶草就是出自那里？”

    当时在上古遗址里采摘到九叶草的修士有很多，眼前这个方掌柜能知道此信息，并不奇怪。

    沈清也不否认，点了点头，道：“不错，这些九叶草的确是从上古遗址的一处深潭之侧所得，不过……在下能带着这些九叶草出来，已经是万幸了……”

    沈清说到这里，微微叹了口气，当时能从深潭边逃出独角巨蟒的蟒口，好像也没几个修士。

    方明静听到这里，也是叹了口气，发生在上古遗址那处深潭边的惨事，他从出来的修士口中，也了解到不少，眼前这位少年能够在独角巨蟒的口中逃脱，的确侥幸至极，不幸中的万幸。

    方明静跟沈清两人唏嘘了一阵，方明静倒是先醒觉过来，赶紧收敛心神，把玉盒里的灵药清点评鉴了一下，然后，把价格换算出来。

    加上沈清最先拿出的那一株九叶草，一共十一株，其中四株两百年份药龄，每株作价一千六百枚灵石，合计，六千四百枚灵石，余下七株百年份药龄的九叶草，每株作价八百灵石，合计五千六百灵石，所有加起来，合计一万二千枚灵石。

    方明静待沈清认可了自己所报的价格，喜滋滋的把桌面上的灵草一扫而空，跟着，拿出一只空着的灵石袋，装上两千枚下品灵石，以及一枚玉简，递到沈清面前。

    沈清接过灵石袋，神识略微一扫，灵石数目一枚不差，然后拿起那枚玉简，把神识探了进去，略微浏览了一下玉简的内容。

    半晌，沈清收回神识，眼里闪烁之间，露出一丝喜色。这《七巧百器经》的确是七大宗门传承下来的名典，不但有丰富的炼器内容，还有历代炼器名家的心得体会，而且，还专门附录了一片炼器材料目录，其中不乏沈清不认识的珍贵炼材、矿石等等。

    一万灵石，物有所值

    沈清把灵石袋里的灵石倒腾进自己的储物袋里，跟着想起一事，手一招，把柳曼云送给自己的那枚玉佩亮了出来，跟着，递给方明静，笑吟吟的道：“方道友，这枚玉佩你可认识？”

    方明静接过一瞧，不有轻“咦”出声，忙道：“认识，自然认识，这是我天星盟名下天星商盟的贵宾信物，对了，上面还有柳曼云柳执事的标识，沈道友，这玉佩是柳执事送给你的？”

    方明静一脸讶异的瞧着沈清，心里却很是吃味，先前他还想着要送给沈清天星商盟的贵宾信物，没想到，却被别人给捷足先登了，这样一来，自己的功绩点可要大打折扣，其中一半都得划给柳执事。

    沈清点了点头道：“不错，这枚玉佩，正是柳执事送给在下的。”

    沈清之所以拿出信物玉佩，一是因为这次交易不小，虽说天星盟名下商盟信誉卓著，自己还拥有天星令，也算半个天星盟的人，但还是小心点为妙，未免节外生枝，把送给自己贵宾信物的柳曼云拉出来当幌子，算是加了一份安全保障。

    沈清也算是谨慎小心，把危险降至最低，有此前提，眼前这位方掌柜即使有什么不好的想法，也会投鼠忌器，心生忌惮之意。

    其次，自己出这趟门时日不短，回去怎么着得给家里人带点礼物回去，能够从此处购物，自然无需那么麻烦再换地方。

    还有就是，这玉佩既然能优惠打折，拿出来晃一下，该节约的，还是要节约。

    方明静自然不知沈清心里有那么多的小九九，天星盟名下产业信誉一向卓著，没十足的把握，他倒没那个胆子对沈清起什么歪心思，只是，眼前这位金主被竞争对手柳执事抢先下手给笼络了，心里多少有些嫉妒而已。

    ~~~~~

    求月票求订阅月票给力，俺豁出去爆

    第092章交易

    第092章交易，到网址

第093章 惊变！

    第093章惊变！

    （月票很不给力啊今日第三更奉上，朋友们负责订阅砸月票，在下负责码字爆发，一起努力吧）

    那柳执事怎么知道这小子交易能过万灵石的？[shuhaige.com]

    方明静有些牙痒痒的，要知道，这天星商盟的贵宾信物可不是随随便便的就能送人的，一般达到上万灵石的交易，才有功绩点可拿，凡是拥有信物的贵宾，却低于万枚灵石的交易，必须累积到上万灵石以后，送出信物的人才能得到功绩点。

    难道，那柳执事跟眼前这位少年有过一次上万灵石的交易了？

    方明静想到这里，不由眼神炙热的瞧着沈清，眼前这位少年可是实打实的金主，虽然自己不能再给他发放贵宾信物，但只要这个金主多在这家店购买交易，自己的功绩点也少不到哪去啊。

    心念电闪之间，方明静面上堆满了笑容，原先那仙风道骨的神韵顿时荡然无存。

    “沈道友，这玉佩打八折优惠，在下还得退你点灵石才是……”

    沈清淡淡一笑：“先不忙退还灵石，在下还想购买点东西。”

    “沈道友想要点什么？本店什么都有，法器、符、天地灵粹那是应有尽有，哦，还有符宝，这可是金丹真人炼制而成，威力无穷，还有……”

    方明静一听沈清还要在此交易，不由心花怒放，口沫横飞的给沈清介绍着。

    沈清听他说了那么多，却一样都没记住，微微沉吟了一下，道：“我想买几件法衣，此处可有？”

    “法衣？有有，本店的法衣可是名家炼制而成，至少是中品法器水准，沈道友眼光高，想必上品法衣才能入得了您的法眼。”

    “有女修所穿的法衣吗？”。

    “有，当然有，呵呵，沈道友，这是要买给红颜知己吧？少字沈道友年少风流，想必身边的佳人也是艳绝人寰……”

    方明静谀词如潮，俩眼贼亮，此刻哪还有得道高人的半分模样，市侩商人的嘴脸已是毕露无疑。

    红颜知己？沈清听着好笑，脑海里却没来由的浮现出二娘跟芸娘的绝美容颜，那迷人的脸蛋，那凹凸有致的曼妙的身材，那馥郁的女人香，以及那动人的风韵……

    想着想着，沈清心里不由为之一荡，他这才发觉，自己在外面所见，所接触的大小美女，还真没家里的二娘跟芸娘那般动人。

    “沈道友……”方明静见沈清发怔，一副心思不属神情，不由轻唤了一声。

    呃，自己在想什么哪？

    沈清心觉不妥，赶紧收敛心神，干咳两声，掩饰住心里的那一丝旖念，故作淡然道：“这个……先拿四件女修法衣，一件男修法衣，嗯，先就这样吧……”

    四件女修法衣？方明静听得心里一跳，这小子还真够风流的，年纪轻轻的，瞧上去还不到十六吧？少字身边竟然有四个女人。

    方明静心下腹诽，动作却是不慢，一道传音符打出，很快，一名伙计捧着四个木盒上了二楼。

    待伙计把四个木盒放在桌上，神情恭谨的退了下去后，方明静把木盒推至沈清桌前，比了个请的手势。

    沈清打开其中一个木盒，只见木盒里装了一件水蓝色的裙裳。

    沈清把这件裙裳从木盒里取了出来，轻轻一抖，一阵芬芳香气扑鼻，这件裙裳就展开了，只觉手心一片丝滑柔软，轻飘飘的，手感甚是顺滑。

    只听方明静说道：“沈道友，此法衣均是出自我天星盟巧手堂女修之手，采用双翅银蚕所吐的蚕丝，以及白冠长尾雀的翎羽炼制而成，成衣后，又用碧潭蕙兰所研磨的花汁浸泡七七四十九日，闻之芳香怡人，在咱们灵州地界，我天星盟所制的法衣可是大受女修欢迎……”

    沈清听他说得煞有其事，也不知真假，不过，手中这件轻柔丝滑的法衣，不论是色泽，还是感官，感觉上倒是不错。

    沈清微微沉吟了一下，问道：“不知这件法衣需要多少灵石？”

    方明静微微一笑：“一千五百枚灵石，沈道友，这已经是优惠下来的价码了，想必您也知道，上品法器一般就是这个价，而这件法衣就具备上品法器水准，可避寒暑，水火不侵，防护力也是不差，绝对是物有所值。”

    沈清听他说得邪乎，心里也是将信将疑，不过，这件法衣既然具备上品法器水准，防护力应该差不到哪去，这样看来，一千五百灵石的要价，还真是不高，自己那件中品法器火狱网，不就拍出一千枚灵石的高价么。

    心念间，沈清一一把木盒打开，把余下的三件女款法衣，以及一件男修所穿的天青色长袍一一取出来看了一下。

    末了，沈清微微沉吟了一下，道：“这样，这几件法衣我都要了，不过，得换一下颜色，嗯，这件水蓝色的法衣留下，余下的女款换成白色、紫色、以及翠绿色，至于这件天青色法衣是我自用，就不用再换了。”

    这几件法衣相当于法器，祭炼之后，可根据修士自身身型缩小放大，倒是不用量身订做，沈清要求更换颜色，无非是选取家里几个大小美女平时喜欢的颜色而已。

    方明静一听，不由大喜，跟着就打了道传音符下去，命伙计按照要求选取沈清所需的法衣。

    趁着伙计取法衣的空挡，方明静算了下灵石，满脸堆欢道：“沈道友，您要了五件法衣，一共是七千五百枚灵石，除去先前您跟本店交易的《七巧百器经》优惠下来的折扣，您只需要再付六千灵石即可。”

    沈清一听，心里不由微微一跳，先前购买《七巧百器经》用了一万二千枚灵石，打八折下来，竟然优惠了千余枚灵石，那柳曼云送的这枚玉佩，还真是价值不菲啊。

    没等多久，那名伙计捧着几只木盒再次来到二楼，沈清一一验看了一下，就痛快的付了灵石。

    有先前用九叶草换取《七巧百器经》还余有两千枚灵石，再加上自己的储物袋里还装有四千余枚灵石，凑一凑，堪堪能付清，不过这样一来，沈清身上的灵石也就没剩下多少了。

    身上灵石不多，沈清倒没多担心，储物袋里还有些百年份灵草，以及一些用不上的法器，都可换成灵石，不过，在此处交易的数额已经够多了，还是就此打住为好，即便要换取灵石，也得换个地方才是。

    把购买的法衣收好，沈清不再耽搁，当即向方明静告辞。

    方明静跟沈清做成大笔交易，自然不会怠慢，一直把沈清送到楼下，那殷勤热络劲儿弄得沈清都有点吃不消了。

    出了天星商盟的店面，沈清汇入熙熙攘攘的人潮，不一会儿，出了大青山要塞，见有修士施展身法赶路，于是施展轻身术，朝青原城方向掠去。

    青原城距离大青山要塞不过百余里，当初沈清还是练气一层修为时，施展轻身术赶路需要近一个时辰，现在，沈清已是练气三层巅峰修为，速度不可同日而语，不到半个时辰，就到了地头。

    进入青原城，已是夜晚时分，夜空繁星点点，明月高悬。

    此刻，青原城灯火闪亮，跟以往宁静的夜晚不同，街面上依然是人来人往，显得喧嚣而又热闹。

    而从过往之人所散发的气息，居然是以修士居多，看来，上古遗址在大青山出世，已经影响到青原城这个边远小城。

    沈清漫步街中，瞧着街面熟悉的景象，嗅着这座偏远小城熟悉的气息，心里没来由的有了种久违的感觉。

    一般在这个时候，沈家老宅的大门早早的就关上了，沈清也懒得去叫门，直接绕到后花园外的围墙边，身形一纵，就跃进后花园。

    后花园属于内宅区域，内宅又有女眷入住，平时几乎没人进这后花园，以至于此处显得颇为静谧。

    沈清步出后花园的那道拱门，来到内宅，却发现内宅没有灯火，黑乎乎，静悄悄的，没有丝毫声息。

    有点不对劲

    沈清心里没来由的感到一丝不安，要知道，芸娘跟二娘平时歇息较晚，几乎临近子时才歇息，此刻只是亥时左右，应该不会这么早就歇息了，而且，即便二娘跟芸娘早早入睡，但走廊风灯应该是亮着的啊。

    就在沈清心里感到一丝不安之时，一阵凄清的夜风迎面拂来，略带一丝凉意，沈清心里猛的咯噔一下，这迎面而来的夜风竟然透着一丝血腥气

    感应风向，这血腥气是从前院飘来的，沈清不由面色大变，几乎不作考虑，身形一晃，就朝前院飞掠而去。

    身形连闪之间，沈清的身形在一处天井显现出来。

    只见这处不大的天井里，横七竖八的趟着数具尸体，天井一侧的一间房屋门前，还趴伏着一名女尸，此女衣衫凌乱，头部爆裂，已经认不出模样，但感觉上年纪甚轻，应该是刚出房门就遭受到致命一击。

    瞧着眼前这一幕血腥惨景，沈清面色变得煞白，眼里流露出一丝惊惧，此刻，他最担心是二娘、芸娘、馨儿、以及丫鬟小碧遭受不测，最怕瞧见的就是女尸

    第093章惊变！

    第093章惊变！，到网址

第094章 找出真凶（新书求月票）

    第094章找出真凶（新书求月票）

    心跳怦怦间，沈清鼓足勇气来到那具女尸近前，仔细查看，发现这具女尸虽然面容血肉模糊，瞧不清容颜，但从服饰、以及首饰来看，应该是沈家旁系子弟的家眷。[shuhaige.com]

    沈清心里顿时稍稍松了口气，但跟着就担心起来，就眼前这血腥惨烈的景象，二娘跟芸娘她们会安然无恙吗？

    沈清有点不敢想象下去，胆颤心惊的把神识放到最大，四下搜寻探查

    一圈探查下来，却没发现二娘、芸娘她们的踪迹，不过，倒是在老宅前院还发现两具趴伏的尸体，整个沈家老宅里，竟然无一活口

    沈清来到那两具尸体近前，细细查看，从服饰上看，这两具尸体也是沈家旁系子弟，均是头部爆裂，面容跟那女尸一样血肉模糊，显然是被什么威力强大的法器爆头致命。

    沈清在其中一具尸体旁蹲下身子，用手指在地面上那一滩猩红的血液上沾了一点，手指轻轻一搓，这血液颇为粘稠，还没凝固。

    这样看来，这两名旁系弟子的死亡时间并不长，应该不会超过两个时辰。

    这时，沈清注意到，老宅大门关得好好的，门闩也没损坏，略一琢磨，很显然，血洗沈家的人并没从正门进来，很可能是越墙而入。

    而且，从现场没什么打斗痕迹来开，来人应该是修士级别，要不然，不可能在不惊动附近住户人家的情况下，把沈家一干先天境旁系子弟屠杀一尽

    到底是谁血洗沈家？二娘跟芸娘她们又到哪去了？是毁尸灭迹？还是被来人给掳掠走了？

    沈清面色铁青的站起身来，此刻，他第一个想到的就是楚家的人

    在青原城，除了楚家，他实在想不出还有什么人无视沈家拥有天星令，敢下狠手血洗沈家

    楚家沈清咬了咬牙，虽说他曾经饱受这些沈家旁系子弟的白眼、嘲讽，但这些旁系子弟头上毕竟冠了个沈字，再市侩、再不招人待见，也罪不至死，更轮不到外人来血腥屠杀

    而更令沈清担心，愤怒的是，他心里最着紧的二娘、芸娘、馨儿、小碧眼下消失得无影无踪，生死不知

    去楚家寻人在沈清心里，沈家遭逢大难，即便不是楚家所为，但跟楚家绝对脱不了干系眼下，沈家被血洗的时间并不长，希望时间上还来得及。

    心急如焚的沈清不再耽搁，身形一晃，朝后花园掠去，打算从后花园越墙而出，再悄悄潜往楚家。

    身形电闪，眨眼间，沈清掠进后花园，正待越墙而出，突然瞥见后花园那处古井井口被封石封得好好的。

    沈清心里微微一动，急忙刹住身形，转身飞掠至古井之旁，一边施展搬运术搬开封石，一边放出神识探了下去。

    神识探出，沈清心里顿时咯噔一下，眼里抹过一丝惊喜，井下有活人

    很快，神识笼罩下的信息反馈进识海，在井下那处石窟里呆着的竟然是小碧跟馨儿两人

    沈清大喜，身形一晃就跃进井内，瞬间，他的身影就在石窟之内显露出来。

    “啊――”沈清骤然出现，着实把小碧跟馨儿吓了一跳，顿时娇呼出声。

    “少爷是少爷”

    “清哥哥”

    小碧跟馨儿瞧清楚是沈清，不由惊喜的娇呼出声，馨儿就如小鸟一般，扑进沈清的怀里，“哇”的一下就哭出声来。

    “清哥哥，呜呜，你可回来了，快救救娘，娘被坏人抓走了，呜呜…….”馨儿偎在沈清怀里，哭得稀里哗啦的。

    沈清瞧着馨儿伤心欲绝的样儿，心里大疼，轻轻拍着她柔软的后背，柔声道：“馨儿，别哭，有哥哥在，哥哥会把你母亲救回来的。”

    “还有二娘，二娘也被坏人抓走了，呜呜……”

    “馨儿，哥哥会把你母亲，还有二娘都救回来，馨儿，别哭了，快跟哥哥说说，是谁抓走你母亲还有二娘她们？”

    沈清听着馨儿的哭诉，心里反而微微松了口气，二娘跟芸娘她们虽然被抓走，但毕竟还活着，眼下，最要紧的是从馨儿嘴里问出到底是谁干的？

    但沈清先前的问话，显然是白问了，馨儿只顾着哭泣，却回答不出个所以然来。

    沈清心里着急，眼神流转，瞧向在一旁哭泣的小碧，问道：“小碧，你知道是怎么回事吗？”。

    小碧眼泪汪汪的抽泣道：“奴婢，奴婢也不知道是怎么回事，只知道二娘跟芸娘被坏人抓走了……”

    沈清听得云里雾里，什么不知道怎么回事？又知道二娘跟芸娘抓走了？

    沈清心里一阵焦躁，却又不得不耐着性子道：“小碧，你先别着急，慢慢说，二娘跟芸娘被坏人抓走，你跟馨儿在井下呆着，又是怎么知道的？”

    小碧啜泣了两声，轻轻吸了口气，稳定了下心绪后，说道：“是这样的，一开始，奴婢跟馨儿，还有二娘、芸娘在此修炼，后来，二娘听到有人惨叫，感觉外面出了事，就叫上芸娘一起出去查看……临走时，二娘嘱咐奴婢带好馨儿，还说不管外面发生了什么事，都不要出声，不要离开这里……”

    小碧说到这里，眼泪扑扑的向下滑落，哭泣道：“奴婢跟馨儿等了好一阵子，都没有等到二娘她们回来，奴婢记着二娘的话，又不敢离开，过了好一阵子，奴婢才听到井外有人说话，说……说……”

    “说什么？”沈清见她结结巴巴的，不见下文，忍不住催促了一声。

    “井外那人说话好难听的，说什么把两个美娘子带回去……快活什么的……”

    沈清听得面色一寒，怒意升腾，差点就按捺不住

    只听小碧接着说道：“对了少爷，奴婢跟馨儿之所以知道二娘跟芸娘她们被坏人抓走，是听到二娘也说话了……”

    “二娘说了什么？”

    “二娘说……嗯，她说你们要抓我们到哪去？就不怕天星盟找上你们吗？”。

    沈清听得心里一动，二娘一向精明聪慧，问这话，应该是故意问给井下躲着的小碧跟馨儿听的。

    心念电转间，沈清连忙问道：“那坏人是如何回答的？”

    小碧和沈清说了会儿话，情绪已经逐渐稳定下来，擦拭了下眼泪，接着道：“那坏人说，本少宗主岂会怕了天星盟的人？再说了，本少主来此神不知鬼不觉，这小小的青原城如今有众多的修士汇集于此，谁还能怀疑到本少主身上？美……美娘子，你就乖乖的从了本少主，只要把本少主伺候好了，本少主留你一命也说不一定……”

    小碧记性颇好，一番话说下来，竟然是丝毫不差，而且，还把那少主所说的话模仿得惟妙惟肖，以至于沈清都能想象得到那少主说这番话时那嚣张、yin邪的表情。

    沈清听到此处，心里却是翻起一阵狂涛，少主？不会是白云宗那个少主孙必然吧？少字

    这时，只听小碧“哦”了一声，道：“对了少爷，我好像听见楚家大管家的声音了。”

    沈清听得眼神顿时一亮，跟着一寒，冷声道：“楚家大管家？楚豪？你没听错？”

    小碧微微想了想：“应该没错，是他，上次那人在我们沈家门口闹事，所以，那人一说话，奴婢听着有些耳熟，这会儿想起，应该就是那个大管家的声音，那管家还说了一句话，说，孙少宗主，此地不宜久留，得赶紧离开了……奴婢就是听到这句话，觉得耳熟的。”

    果然是楚家

    沈清眼里抹过一丝寒意，心里暗忖：如果小碧没听错的话，今晚血洗沈家的，就是楚家的人，至于那孙姓少主，八九不离十就是那白云宗的少宗主孙必然

    楚家孙必然很好很好

    沈清堵在胸腔的怒气就快按捺不住，恨不得立马飞赴楚家，把楚家满门上下，以及那孙必然给血洗屠尽

    沈清暗自咬牙，心下愤恨，面上却没表露出来，而是不露声色瞧向小碧，尽量放轻语气道：“小碧，你跟馨儿暂且在这井下呆着，还是那句话，在我没回来之前，别出声，也别到外面去，一切都等我回来再说。”

    “是，奴婢知道了……”小碧轻轻的应了一声，她已经猜出沈清要出去干什么？但却乖巧的没多嘴去问。

    小碧懂事不问，但馨儿却是不舍，在沈清怀里仰起小脸蛋，泪眼汪汪的道：“清哥哥，你要出去吗？把我也带着吧，馨儿不想离开清哥哥……”

    沈清捏了捏馨儿那粉嫩的脸蛋，柔声道：“馨儿，哥哥出去要把你母亲跟二娘救回来，带着你就不方便了，你要乖乖听话，就在这里等我好吗？”。

    “我……呜呜……”馨儿小嘴一撇，一下就哭出声来：“馨儿好想跟清哥哥一起的，呜呜，馨儿好怕，就想跟在你身边……清哥哥，馨儿不想成为清哥哥的累赘，呜呜……馨儿是不是很没用……”

    馨儿年幼，从小就喜欢黏着沈清，一番话说得楚楚可怜，想跟着他，却有怕自己是累赘，可见她幼小的心灵此刻有多么的矛盾……

    (0点更新，新书求月票谢谢)

    第094章找出真凶

    第094章找出真凶，到网址

第095章 狗男女

    第095章狗男女

    馨儿这一哭，沈清大为心疼，赶紧把她娇柔的身子搂在怀里，柔声安慰：“谁说咱家馨儿没用了，在哥哥心里呀，咱家馨儿最懂事，最乖了……”

    馨儿紧紧的偎依在沈清怀里，听着他安慰的话语，痛快的哭泣了几声，跟着，仰起小脸蛋，小瑶鼻轻轻的抽了两下，就跟下了多大决心一般，推了下沈清的胸膛，啜泣道：“清哥哥，你去吧，馨儿在这里等着你……”[shuhaige.com]

    沈清瞧着馨儿那泪盈盈的眼眸，坚定的眼神，心里大疼，伸手拭去她脸蛋上的泪痕，只是怎么擦拭，她眼眸里的晶莹泪珠就跟断了线的珍珠一般，落个不停。

    沈清轻轻叹了口气，道：“馨儿，就在这里等哥哥，哥哥很快就会回来的……”

    “去吧，要把娘，还有二娘都救回来哟……”馨儿很想表现得坚强一点，但她眼眸里蕴满的泪珠却是顺着她脸蛋不住的滑落。

    沈清有点不敢去瞧她那想忍住眼泪，却又忍不住的凄楚样儿，心里微微一叹，身形一晃，就闪出了洞窟。

    跃出古井，沈清按原样用封石封好井口，神识四下探出，整个后花园尽在笼罩之中，见没什么异常，于是施展身法，越过后花园围墙，向楚家所在的方向飞掠而去……

    楚家是青原城排名第一的豪门望族，位于青原城南门，占地数百亩，从城内一直延伸到城外。

    城外属于楚家旁系子弟居住，楚家直系则住在城内的豪华大宅里。

    城内的豪华大宅就建在一条微型灵脉上，当然，有阵法的遮掩，楚家豪宅外过往人等却感受不到一丝灵气的存在。

    此刻，夜阑人静，月光倾洒，在楚家后门的高墙阴影之下，沈清靠墙而立，静悄悄的，跟整个围墙透出的阴影融入一团。

    沈清心里虽然急于救出沈二娘跟沈芸娘二女，但他并不莽撞，他很清楚，自身只是练气初期修为，而孙必然有着练气后期的修为，差距不是一般的大。

    而且，除了孙必然这个白云宗少宗主，楚家家主楚云风拥有练气六层修为，只差一线就步入练气中期，也不是什么吃素的，余下还有楚家两名练气初期的长老级人物。

    正面冲突，沈清没有半分的把握只能采取各个击破的偷袭手段。

    沈清贴在墙根阴影之处，放出的神识朝高墙之后蔓延，很快，高墙后数十丈内的动静尽在掌握之中。

    后门区域，应该是仆役居住之地，感觉不到修士的气息，不过，倒是发现数名楚家护卫巡逻而过，修为最差的是初灵境，最高的只是先天境而已。

    只要不是练气修士，对付这些小角色自然不在话下。

    沈清轻轻一跃就跃过高墙，轻飘飘的落在高墙之后的一处天井小院，跟着，就化作一道奇快的黑影，朝数名巡逻的护卫掠去。

    那几名护卫步伐不快不慢，按照以往的路线巡视，压根就不知道，死亡的阴影已经临头而来。

    一阵风飘过，跟着，一道森寒的光芒骤然闪耀，数名护卫只觉脖子一凉，眼前景致不断的颠倒，扑扑扑，一个个身子就软到在地，一颗颗头颅骨碌碌的滚了一地。

    血腥气悄然弥漫，几名护卫没发出任何声息就在刹那间身首分离，这就是修士与凡人修者之间的差距。

    沈清收了飞剑，面无表情站立在数具尸体之前，眼神瞧向其中一名护卫，那名护卫完好无损，倒在地上一动不动，看样子只是晕了过去。

    沈清招出炼魂罐，打出一道法决，只见炼魂罐滴溜溜的在几名身首分离的护卫尸身上转悠了一圈，所过之处，数道透明的生魂被生生拉出，吸收进炼魂罐内。

    收了生魂，沈清袖袍一卷，那数具没了生魂的尸身连带透露全部扫进储物袋里，再略微把血迹清理掉，把那名昏迷的护卫拎在手中，身形一晃，就在原地消失不见。

    当沈清身形闪现而出的时候，已在一间柴房之内。

    沈清随手布了个隔音禁制，虚空朝扔在地面的护卫轻轻一点，那名护卫长出一口气，悠悠醒转过来。

    那名护卫睁开眼睛，一眼瞧见沈清之时，不由吓了一跳，顿时惊呼出声。

    只是，有沈清布下的隔音禁制，那名护卫惊呼声再大，也惊动不了任何人。

    接下来，沈清一番审问下来，从护卫那里得到一些信息之后，随手弹出一道指风就洞穿了那名护卫的头颅。

    跟着，炼魂罐收取生魂，尸身卷进储物袋，一番动作下来，沈清做得是行云流水，娴熟至极。

    搞定眼前一切，沈清微一沉吟，心神一动，就把艳姬从炼魂罐里召唤了出来。

    一蓬黑烟缭绕之间，艳姬从黑烟里显出曼妙身形，她那水汪汪的媚眼儿瞧向沈清，跟着就盈盈拜了下去：“主人……”

    沈清也不说话，用心念给艳姬发出一道指令。

    艳姬接到信息，娇躯一扭，就化作一团黑烟，朝柴房外飘了出去。

    说是飘，其实速度超快，也就数息样子，艳姬化作的那团黑烟就深入楚家内宅边缘地带。

    楚家内宅的格局跟一般大户人家的格局没什么两样，只不过内宅占地颇广，里面的建筑雕梁画栋，及其的精美、豪华，其中假山水榭，曲廊池塘点缀其中，再加上整个内宅建立在一条微型灵脉之上，灵气充裕，化作一丝淡淡的雾气氤氲缭绕，宛若人间仙境。

    在内宅入口一侧，有一处小院，从那名护卫的口供中得知，这处小院正是楚家大管家楚豪的住处。

    有艳姬前往探查，沈清也不靠近，就藏身在院外一株大树之后。

    此时，艳姬化作的那团黑烟就悬停在小院中央，略作停留，就朝着院内朝南的一处房屋飘了过去。

    到得那房屋门前，那团黑烟顿时消散，露出艳姬那凹凸有致的身形，只见她纤手轻挥，那到房屋的木门悄声无息的打开了。

    这时，一缕灯火从房门透出，只听房屋里传来一阵吱吱呀呀的大床摇荡之声，以及女人的呻吟之声，在这夜阑人静的夜色里，甚是刺耳。

    艳姬听得清楚，那张本无血色的面容竟然有了抹潮红。

    也不见艳姬作何动作，莲步轻移之间，她那曼妙的身影已经飘了进去。

    这是一间卧室，只见靠墙里的一张大床上，一名年轻的女子翘着丰臀趴伏在床上，而楚豪则用仅剩的一只独臂把住那年轻女子的丰臀正猛裂的冲击着，大床摇动，呻吟连连，整个卧室里散发出一片靡靡气息。

    床上的香艳景致不但落在艳姬眼里，也直接反馈在沈清的识海之内，惹得沈清的气息不但粗重起来，小腹处更是热气翻腾。

    令沈清暗暗称奇的是，楚豪缺了一只胳膊，依然是龙精虎猛，没有丝毫残废人的颓废之态。而他的断臂也不知用的是什么灵药，就如断臂多年一般，切口已经开始长出肉芽，

    此时，正在肆意鞭挞的楚豪压根就没发觉已经悄声无息进入房内的艳姬。

    “啊――”

    突然，只听那年轻的女子发出一声高亢的尖叫，翘着后臀的她身子一个抽搐，就瘫软在床上。

    “哈，这么快就泄身了，爷也来了……”

    年轻女子身子发出的抽搐令楚豪大为兴奋，巅峰顿时来临，下身猛的一抵，喉咙里发出一声闷吼，他的身子发出一阵阵无法控制的颤抖。

    而就在这时，兴奋到极点的楚豪还感觉到几滴液体溅在自己面上、唇上。

    这娘们儿的水还真多

    楚豪惬意的舔了下溅在唇上的液体，那液体在舌头上一卷，一股腥腥的味道在舌尖蔓延。

    不对，是血腥味

    楚豪不由打了个激灵，定睛一瞧，不由魂飞魄散。

    只见身下的年轻女人的后颈不知什么时候出现一个洞口，一股股的猩红血液从那后颈的洞口飙出，飙得满床都是，年轻女子微微侧的面孔那空洞涣散的眼神还瞧向屋子中央。

    楚豪大惊，那深入年轻女子体内的物事本来还有些余威，刹那间就萎缩下来，滑出年轻女子的体内。

    与此同时，楚豪这才发现一个艳丽至极的女子就站在离床不远的地方，娇笑吟吟的瞧着自己，只是，那艳丽女子面上的媚笑说不出的渗人。

    “你…….你是谁？”

    楚豪声音发颤，他很想大叫，那声音却在喉咙里打转，怎么也叫不出来。

    “楚豪”

    伴随着一个声音响起，一名清秀少年缓步从房门处走了进来。

    楚豪一瞧，眼睛顿时瞪得溜圆，一股凉意从后背骤然升起，不由颤声道：“沈……沈少爷…….”

    “楚豪，想必你知道本少爷的来意吧。”沈清的表情淡然，声音也很淡然，但却透着一丝说不出的寒意。

    “来人呀救命呀有刺客”

    楚豪突然放声大叫，声音不可谓不大，整个屋子都是他大声呼叫的回音。

    但楚豪放声呼叫下来，外面却是安静如斯，没半分的动静。

    有隔音禁止，任他叫破喉咙也是没用……

    ~~~~~~~

    喜欢本书的朋友们，给在下点动力，请砸出支持的月票吧，谢谢

    第095章狗男女

    第095章狗男女，到网址

第096章 玉炉鼎

    第096章玉炉鼎

    沈清唇角露出一丝讥诮，缓缓道：“叫唤够了吧，叫够了就好好回答本少爷的问话。”

    “你要问什么？我……我什么都不知道…….”[shuhaige.com]

    楚豪面色煞白，也许是自卑，也许是在场有个艳丽女子的缘故，楚豪还用双手把下身那已经丑陋的物事紧紧捂着，赤luo的身子卷缩在一块儿，不住的颤抖。

    “什么也不知道？”

    沈清嘿然一笑，不再瞧他，而是转目瞧向艳姬，淡淡道：“艳姬，问出我想要的答案”

    “是，主人。”

    艳姬微微敛衽一礼，眼波流转，向楚豪瞧了过去同时，还发出咯咯轻笑之声，只是这银铃般的轻笑声却是说不出的渗人，楚豪听在耳里，不由心惊肉跳。

    “说吧，你们把沈家两个女主人弄哪去了？”

    楚豪听着艳姬那柔柔腻腻的问话声，稍一犹豫，只觉双手似乎被一股力道拉扯，不受控制的就伸展开了，那先前捂住的丑陋物事顿时暴露在空气之中。

    “你你要干什么？”楚豪双手伸展，声音发颤，心里感觉极其不妙间，只觉眼前一花，一道寒光闪现，下身一凉一痛血光骤闪

    “啊――”

    楚豪发出一声惨叫，眼睁睁的瞧见自己的物事跟自己的身体分离，下身剧痛，令他心神俱裂

    更令他惊惧的是，那从下身分离的丑陋物事就就悬浮在他眼前，那猩红的血液还从物事的断口处滴滴答答的滴落。

    “再不回答，老娘让你吃了它”

    听着那软腻娇嫩的话声，已经痛得面色扭曲的楚豪跟着感觉自己的嘴巴不受控制的张大，那血淋淋的丑陋物事就在唇边晃来晃去，似乎随时就要塞进自己口中一般。

    没人能忍受吞吃自己的下身那玩意儿，楚豪又痛又怕，喉咙里发出含糊不清得声音：“不要，我说，我说……”

    楚豪喉咙里发出的声音虽然含糊，但还是能听得清楚。

    艳姬嫣然一笑，素手一挥，那物事忽的一下就落在床上，而楚豪的嘴巴不再张大，恢复了正常。

    修士

    楚豪眼里的瞳孔猛的收缩，眼里的惊惧之色那是掩饰不这，他这下总算明白了，眼前这名艳丽的女子用的是修士才能施展的手段，一时间，楚豪除了感觉下身那难以言喻的痛楚之外，一股寒意从后背泛起，不由浑身发颤，牙齿发出格格之声。

    在修士面前，他一个先天境修者，就如蝼蚁一般，只有受虐的份儿。

    无需艳姬再采用什么手段，楚豪就跟竹筒倒豆子一般，全部招了。

    血洗沈家的，果然就是楚家所为，准确的说，是楚家报复沈清斩断楚家子弟胳膊一事，由于知道沈清已经是一名修士，楚家还花大代价，拉上在楚家作客的白云宗少宗主孙必然帮忙动手。

    楚豪供述，按照楚家的意思，趁着上古遗址在大青山出世，青原城这个必经之道有大量修士汇集，鱼龙混杂之时血洗沈家只要手脚干净一点，即便青原城城主事后追查，也追查不到什么线索。

    而沈家两个美娇娘没能血溅当场，艳姬也从楚豪嘴里得出答案，是因为孙必然修炼了“金睛瞳眼术”，无意间探查到二女具有“玉炉鼎”之身。

    而具有“玉炉鼎”资质的女子一般身怀“名器”，是每名修士梦寐以求的绝佳炉鼎，以至于二女这才没被当场斩杀，而是被孙必然掳回楚家，准备行那双修采补之事。

    艳姬逼问出真相，沈清在场听得清楚，不由怒火冲天。

    沈清曾再闲暇之时研读过《阴阳合欢诀》，对女子“玉炉鼎”、“阴炉鼎”一说，也大致知晓，至于女子“名器”一说，沈清虽知名称，却因年少，也是懵懵懂懂，不甚了了，但大致猜测，应该对阴阳和合，双修之术极有妙用，至于什么妙用，他没有体验过，自然是不知道了。

    沈清发怒，是深知大多修士把女子当做鼎炉修炼，并不是以阴阳调和，互相补益为主，而是是行那阴毒的采补之术，一味采补，损人利己，根本不顾女子死活，对女子身体伤害极大。

    以孙必然那种嚣张跋扈的性子，沈二娘跟沈云娘二女落在他手里，焉能好到哪去？只怕被吸干元阴都有可能。

    这时，只听楚豪哀声求饶：“沈少爷，这都是二少爷下的命令，小的不得不从啊，小的只是为孙少宗主带路，没杀沈家一个人，求沈少爷饶小的一命…….”

    “饶你一命？”

    沈清眼里抹过一丝冷芒，手一伸就扣在楚豪头顶。

    楚豪大惊，还没来得及惊呼出声，俩眼就开始翻白，身子更是发出阵阵抽搐。

    搜魂术

    这是《炼魂经》里的辅助法术之一，可从被施法之人脑海里读取记忆，不过，这搜魂术不但对施法者的神识要求甚高，还很阴毒，稍不注意，被施法之人轻则沦为白痴，重则魂飞魄散。

    而且，施展搜魂术，不能对修为高于自己的修士，以及对神识过于强大的修士施展，不然，很容易遭到反噬。

    沈清没有一开始对楚豪施展搜魂术，而是采用审问的方式，无非是他从没施展过此术，没有十足的把握罢了。

    眼下已经审问清楚，沈清自然不再有什么顾忌，是真是假，只需搜魂就清楚了。

    以沈清修为，强大的神识，对楚豪这个先天境修者施展搜魂术，自然不用担心反噬，再加上没有损伤楚豪魂魄的顾忌，一番放手施为下来，楚豪从打小记事起的记忆全部反馈在沈清的识海里。

    待沈清松开扣在楚豪头顶的手时，他得面色很是难看，楚豪的供述的确没有掺假，只是，楚家请求孙必然帮忙时，那所谓的大代价竟然只是一株五百年份的“紫藤”。

    沈家十余条人命只值一株五百年份的紫藤？

    沈清心下愤怒，也不由感慨不已，这人命还真是不值钱啊。

    而且，沈清还从楚豪的记忆中得知，即便孙必然没发现沈家二女的“玉炉鼎”之体，也不会被当场斩杀，那是因为楚家二少早就对沈家两位美娇娘垂涎已久，血洗沈家，自然要顺便把沈家两位美娇娘二女掳回楚家快活，只是事到临头，被孙必然横插一杠子而已。

    真相大白，沈家二女此刻身处险地，已是耽搁不得。

    沈清瞟了眼被搜魂后的楚豪，见他已是两眼翻白，口吐白沫，奄奄一息的软倒在床上。

    沈清眼神一寒，伸手朝楚豪胸膛一拍，真气吐出，只听一阵“噼里啪啦”的骨头爆响之声，楚豪一身的骨骼寸寸断裂，身子抽搐几下，就死得不能再死了。

    跟着，沈清对艳姬道：“把他得生魂收了”

    对于这种恶奴，沈清压根就不打算给他轮回的机会。

    艳姬轻笑一声，招出百鬼幡，对着楚豪的尸身轻轻一挥，一股人形黑气从楚豪身体冒出，那人形黑气五官可辨，正是楚豪的生魂，倏的一下就被吸入幡中，成了幡中众多阴魂的一员。

    艳姬收了楚豪的生魂，不待沈清再下指令，娇躯一晃，就出了这间屋子，在前面探路。

    从楚豪的供述中得知，此刻，沈二娘、沈芸娘二女就在楚家内院靠南面的一处宅院里，那里，就是楚家专门用于接待孙必然一行的地方。

    楚家内院面积颇大，楼台层叠，曲廊蜿蜒。

    不过有了楚豪的供述以及读取了他的记忆，倒不用专门去寻找路径，很快，艳姬跟沈清一前一后，来到这处位于内院南面的宅院之外。

    此刻已是夜深，但这处宅院却是灯火辉煌，能清晰的听到里面传来丝竹器乐之声，以及肆无忌惮的欢笑之声，隐约，还有一阵阵佳肴美酒的香气随风飘荡出来。

    看来，那孙必然一干人等此刻还在饮酒作乐。

    既然在饮酒作乐，想必那孙必然还没来得及行那双修采补之事，二娘跟云娘二人应该暂时无事。

    心有所想，沈清心里稍稍松了口气。

    只不过，宅院里一干人等大多是修士，而孙必然更是拥有练气七层修为的修士，以沈清练气三层的修为，压根就不是他的对手，即便有艳姬跟大嘴魔头相助，沈清也没半分把握硬撼，要想救出二女，还得另外想辄。

    而且，沈清还不敢轻易放出神识去探查，以免被宅院里的一干修士察觉。

    不能硬憾，沈清微一思量，心里就有了主意，心神微微一动，把艳姬召至身前，跟着手一翻，一只紫色储物袋出现在手里。

    艳姬一瞧，微微一怔，眼眸里流露出一丝复杂之色，这储物袋不就是自己以前用的么？

    就在她微微一怔间，一道信息在艳姬脑海里闪现。

    艳姬收到信息，美眸顿时一亮，面上露出一丝妖冶的媚笑，从沈清手中接过储物袋，跟着娇躯一晃，身形变得模糊，化作一团黑烟，就朝宅院里掠去。

    沈清眼瞧这艳姬化作的黑烟进入宅院，两人心神相连，很快，宅院里的景致就从艳姬那里反馈进识海里……

    0点后更新，求下月票，谢谢。

    第096章玉炉鼎

    第096章玉炉鼎，到网址

第097章 阴招

    第097章阴招

    那团黑烟飘飘荡荡，来到宅院里的一处曲廊，此刻，只见数名长相秀美的丫鬟托着托盘，来回穿梭在曲廊之内。

    那团黑烟缀在一名丫鬟身后，转过曲廊，拐了几道弯，来到一间厨房之内。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    厨房里，几名厨子正满头大汗的在灶台上烹制菜肴，在厨房中央的案板上，还放置着几盘烹制好的菜肴，几名丫鬟正把菜肴一一放进托盘，准备往宅院堂屋里送去。

    厨房里的厨子跟丫鬟专注忙碌，压根就没发觉有一团黑烟飘了进来。

    就在这时，那团黑烟滴溜溜一个旋转，突然四下激散，艳姬的身形顿时显露出来，与此同时，只见她一双纤手翻转，数道阴森寒气从指尖激射而出

    嗤嗤嗤

    几声轻响，厨房里的厨子跟丫鬟头身子一震，一个个连声音都没来得及发出，面色一呆，就呆立当场。

    艳姬眼波流转，见厨房内再无一人走动，轻笑一声，来到一名神色呆滞的丫鬟身前，檀口微张，一道散发着幽香的黑气朝丫鬟面部喷去。

    黑气笼罩，很快，那名丫鬟呆滞的表情有了变化吗，眼眸微微闪烁，跟着就恢复了灵动……

    厨房里的发生的一切，没有惊动任何人，此刻，这处宅院的大堂之内，那孙必然神情怡然的坐在正中首位，面前的案板上，摆满了美酒佳肴，在他左右两侧，还坐着两名云髻高绾，肤如凝脂，千娇百媚的美妇人。

    这两名美妇人一着淡紫色裙裳，一着白色裙裳，**高耸，芊腰盈盈一握，再配上那美丽动人的脸蛋，当真是迷人至极。

    两名美妇人不是别人，正是那沈二娘和沈芸娘二女。

    此刻，两个美妇人那如画的黛眉却是微微蹙着，眼眸里透着一丝悲愤，一丝焦虑。

    在孙必然身前的大堂左右两侧，还摆置着一溜案台，左侧首位，坐着一名剑眉星目的中年男子，在他下首，是一名长相颇为英俊的年轻男子，以及两名老者。

    右侧案台之后则只有两名青衣男子在坐，在场之人，分别是楚家家主、两名长老、楚家二少楚天，以及孙必然的两名随行护卫。

    在场之人身边都有两名美貌侍女陪酒，一个个左拥右抱，放浪形骸，上下其手，那娇滴滴的侍女不堪**，喉咙里不时发出荡人的娇吟之声。

    “来，美人儿，喝点酒。”孙必然自然不会闲着，嘿嘿一笑，神色轻佻，伸手就捏住二娘的下巴，手持酒杯就朝她嘴里灌去。

    二娘身上显然被下了禁制，身不能动，口不能言，眼里露出悲愤之色，却只能任由孙必然把这杯酒强行灌下。

    眼瞅着这杯酒全部灌进二娘的喉咙，酒气上涌，令二娘那张美丽的容颜有了一抹潮红，娇艳欲滴，动人心魄。

    孙必然瞧得俩眼放光，哈哈一笑：“这就对了嘛，小娘子，酒能助兴，待会儿，你我还的好好乐呵乐呵……”

    “恩，对了，还有你…….”孙必然说着，侧头向沈芸娘瞧了过去，眼里露出一丝yin邪笑意：“你叫沈芸娘是吧？少字来，别哭丧着脸了，你也来一杯酒，你们两个呀，今晚得陪本少主一起飞，共赴极乐巅峰才是……”

    说话间，孙必然又给不能动弹的沈芸娘强行灌了杯酒。

    坐在楚家家主下首的楚天瞧着二女玉面生红霞的娇媚模样，端的是明**人，他心里又是嫉妒，又是眼热。

    只是在孙必然这个白云宗少宗主面前，他却不敢表露半分，只是学着孙必然的样，搂过身边一名美貌侍女，拿起酒杯就朝她嘴里灌去。

    孙必然跟楚家二少爷朝身边的美女灌酒，让本就热烈的气氛更加热烈，在场众人也没闲着，一个个嘻嘻哈哈的，助兴一般的纷纷端起手中酒杯，朝着搂在怀里的侍女灌起酒来。

    “小乖乖，把这杯酒给爷喝了……”

    “哎呀，爷慢点儿，呛着了……”

    “大爷，来，奴婢跟你来一杯交杯酒……”

    “你这小浪蹄子，一杯不够，得喝两杯”

    “两杯就两杯，不，来三杯好不好，酒多喝一点儿，等会儿更有劲呢……”

    就在大堂里一干人等嘻嘻哈哈，放浪形骸，相互灌酒之时，这时，一名丫鬟托着装有菜肴的托盘袅袅娜娜的走了进来。

    那名丫鬟把菜肴直接放置在孙必然的案头之前，也不退下，顺手拿起放置在案板上的酒壶，为案上空着的酒杯把酒斟上。

    在这大堂之上，本有专门的侍女斟酒，只是此刻众人处在热烈的欢愉气氛之中，谁也没注意其中细节。

    而那几名专门斟酒的侍女虽然奇怪，却也没吭声，没谁会在此刻找不痛快，坏了堂上一众大爷、仙师的兴头。

    就这样，那名丫鬟竟然在这大堂里走了一圈，把每个案头的酒都斟上一遍后，这才翩然退出大堂。

    过了半刻，众人推杯交盏了一阵，数杯酒下肚，孙必然突然感觉浑身燥热，特别是小腹处那物件更是蠢蠢欲动。

    他也没发觉有什么不对，只觉欲念横生，很想发泄一番，于是放下手里的空杯子，朝在场众人扫视了一眼，笑吟吟的道：“诸位，差不多了罢，宴会就此结束如何？”

    孙必然话音一落，堂上一干人跟他一样，早已是yu火难耐，只是碍于孙少宗主不发话，只能强行忍着，此时孙必然发下话来，众人心里大喜，一个个迫不及待的站起身来，左拥右抱的就要回去行那快活之事。

    在场众人搂着身边的美貌侍女纷纷起身，就在那孙必然眼露yin邪笑意，伸手朝左右两个美娇娘腰肢揽去之时，只听一声冷哼突然响起。

    这冷哼声不大，却透着一丝森寒之意，显得甚是突兀，在场众人听得清楚，不由微微一怔，在楚家内宅，谁敢如此大胆？心里讶异，一个个都松开了搂在怀里的美貌侍女，朝大堂门口瞧去。

    大堂门口，不知在什么时候出现的一名清秀少年，不是沈清是谁？

    “是你？”

    第一个出声的楚家二少爷楚天，此刻，他眼里抹过一丝惊讶，他万万没想到，前脚血洗了沈家回来，这沈家少爷后脚就寻了过来。

    “怎么是你？”

    而第二个出声的则是白云宗少主孙必然，他在上古遗址里曾见过沈清，知他跟柳曼云相识，却不知道眼前突然出现于此的少年就是他犯下血债的苦主，见沈清突然出现，好不讶异，不由惊问出声。

    此刻，沈二娘跟沈芸娘也瞧见了沈清，眼露顿时露出惊喜之色，只是二女口不能言，身不能动，只能眼巴巴的瞧着沈清，惊喜之余，二女此时的眼里全是担忧之意。

    沈清先是给二女递了个安心的眼神，跟着，慢条斯理的朝在场众人扫视了一圈，嘿然一笑：“很好，孙必然，孙少宗主，楚家家主楚云天，楚家二少楚天，两位长老，还有这两位想必是孙少宗主的护卫跟班吧，一个都不少，也免去本少爷一番折腾了”

    沈清语气悠然，但任谁也能听得出他这番话很不友善，在场众人一个个表情古怪，眼露不可思议之色，要知道，在场众人除了楚天以外，都是练气修士，眼前这少年不过是练气初期的菜鸟修士，不知有何依仗？竟敢如此大言不惭？

    “大胆”

    楚天第一个跳出来，指着沈清，眼露狠戾之色道：“沈家小子，休得放肆不错，血洗你沈家的，就是我楚家干的，正愁找不到你这个正主，你竟然还敢来我楚家寻仇，既然你送上门来了，那就留下罢”

    “就凭你？你留得住本少爷么？”沈清哂然一笑，眼露讥讽的瞧了他一眼。

    楚天听得微微一窒，在场之人就他一个是先天境修者，他还真没资格对上已是练气修士的沈清。

    “楚二少留不得你，本少主留下你可行？”这时，只听孙必然那阴测测的声音响起。

    “你？”沈清嘿嘿一笑，眼里的讥诮之意愈发的浓厚：“孙少宗主是吧？少字今晚血洗我沈家的也有你的份吧？少字不把你这个人渣解决了，本少爷还没打算离开……”

    “放肆”

    可恶可恨曾几何时？谁敢在白云宗少主面前如此说话，一向嚣张跋扈惯了的孙必然哪受得了？

    孙必然面露狠戾之色，眼里杀意毕显，厉声喝道：“给我把这小子拿下要活的本少主要慢慢收拾这不知天高地厚的小子来个抽魂炼魄，方能解本少主心头之恨”

    孙必然狠话放出，那两名随行护卫暴喝一声，立马跳将出来

    两名护卫都拥有练气八层的修为，比孙必然的修为都还要高上一层。

    只见其中一名护卫二话不说，手朝腰间储物袋一拍，一把灵光闪耀的九环大刀瞬间飞将出来，那名护卫手朝刀把一握，真气催动，刀身顿时绽放出耀眼的光芒，持刀就向沈清斩来

    练气后期修士出手，气势惊人

    就在那名护卫就要斩出的一瞬，突然，只听他喉咙里发出一声闷哼，手中九环大刀那耀眼的光芒瞬间黯淡，跟着，他的身子一个踉跄，就软倒在地……

    今日第二章奉上，求订阅求月票谢谢

    第097章阴招

    第097章阴招，到网址

第099章 血债血偿

    第099章血债血偿

    楚天被瞬间灭杀，还被收了生魂，孙必然等人瞧在眼里，一个个面色惨然，直瞧得心惊肉跳，背脊处更是冷汗直冒，冰凉一片。

    孙必然心里清楚，再不赶紧下话求饶，下一个说不定就轮到自己了。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    “沈道友，且听在下一言，罪魁祸首楚天已亡，在下愿意献出储物袋，算做赔偿如何？在下愿意发出重誓，只要沈道友饶过在下，在下立即离开青原城，今生不再踏入此地一步”

    沈清闻言，眼里抹过一丝讥诮，嘿嘿一笑：“不急，孙少宗主，你的事，咱们一会儿再解决……”

    沈清嘴里说罢，不再理他，心念一动，又给艳姬发了道信息。

    艳姬娇笑一声，莲步轻移，带着一抹馥郁香风，袅袅娜娜的来到楚家两名长老身前。

    那两名楚家长老一直在暗运真气，想要恢复修为，只是百花酿的药性厉害无比，感受不到半分真气回复不说，反而还激发了药性，以至于全身没有丝毫气力，下身那物事却是愈发的坚硬，丑态毕露。

    两名楚家长老见艳姬来到身前，两人眼里露出惊惧之色，想要开口求饶，只是求饶的话还没来得及说出，两人只觉一阵香风扑鼻，头颅就被艳姬芊芊玉手给扣住了。

    真气暗吐，如法炮制，两名长老无声无息的被艳姬灭杀、收魂，很快，就轮到了孙必然带来的那两名随行护卫。

    就在艳姬大开杀戒之时，沈清轻声安慰了怀里二女两句，跟着松开二女，施施然的来到楚家家主楚云天身前。

    “你，你要干什么？”楚云天眼露惊惧之色，身子颤个不停。

    沈清就跟没听着似的，伸出手来，把手轻轻的放置在楚云天头顶。

    完了，楚云天先前眼睁睁的瞧见两大长老命丧在艳姬手下，此时轮到自己，那摁在头顶的那只手虽轻，直吓得他心神俱裂，魂飞魄散。

    这时，只听耳边传来沈清淡淡的声音：“想活命，就放松心神。”

    活命？这是什么意思？

    楚云天一听，顿时打了个激灵，不由把心神放松，有一线生机，不由他不从。

    感觉到楚云天放松心神，沈清唇角浮现出一丝阴险的笑容。

    搜魂

    猝不及防间，一声闷声从楚云天喉咙里发出的同时，一股庞大的信息源源不断的充斥着沈清的识海。

    拥有练气中期修为的楚云天，神魂已是相当的强大，要不是沈清出言迷惑，暗施阴招，只怕自身的神魂就会遭到反噬。

    即便是这样，沈清在楚云天庞大的记忆冲击下，波澜不惊的识海已是翻腾不休，头涨欲裂。

    半晌，搜魂结束，沈清长长得吁了口气，此刻，他的变色变得极其苍白，一番施为，着实令他的神魂有些吃不消。

    不过，这一番冒险施为，对楚云天搜魂不是没有好处，不但从他记忆里搜寻出楚家的藏宝之地，还从他记忆里读取到一些不为人知的事情。

    白云宗

    没想到，白云宗竟然有如此大的野心，开始打上修真家族的主意，暗中招纳收编，这楚家不声不响的，已经成为白云宗麾下众多修真家族中的一员。

    这是想干什么？争霸灵州修真界？

    沈清目光转向孙必然，难怪，这白云宗少宗主会出现在楚家，也难怪楚家不顾沈家拥有“天星令”，被天星盟罩着的背景，毫无顾忌的对沈家痛下杀手这一切，都是楚家靠上白云宗这颗大树的缘故。

    而且，沈清还从楚云天的记忆里得到一个信息，沈家老宅有暗藏灵穴之事，就是沈石那个吃里扒外的叛徒告知楚家的。楚家搞出一系列阴谋，暗中针对沈家，无非是垂涎沈家老宅的那一眼灵穴。

    真相大白，沈清几乎不作考虑，顺手就震碎楚云天的心脉，跟着就招出炼魂罐，施法收了楚云天的生魂。

    此时，大厅里只剩下孙必然一人活着，沈清对楚云天施展搜魂术的一番施为落在孙必然眼里，当沈清的目光朝他注视过来之时，心里顿时一紧。

    孙必然眼神闪烁的避开沈清的目光，心下却抱着一丝侥幸，只要那小子对自己施展搜魂术，以自己练气后期修为的强大神识，说不定能绝地反击。

    此刻，沈清还真想对孙必然动用搜魂术，相信从孙必然的记忆里，能读取到更多的信息。

    不过，沈清很有自知之明，孙必然已是练气后期的修为，而自己只是练气初期，不是自己能轻易施展搜魂术的，何况，沈清已经察觉到孙必然有了防备。

    沈清不傻，也不冲动，孙必然心里的小算计自然落空。

    沈清心神一动，大嘴魔头就被召唤出来。

    大嘴魔头一闪现出身形，怪眼一扫，大厅内已是横尸遍地，它眼中那丑陋的艳姬正挥着百鬼幡收取两名护卫的神魂。

    这丑婆娘竟然被主人重用，当真是叔叔可忍，婶婶不可忍

    大嘴魔头心下好不妒忌，龇牙咧嘴的冲着艳姬发出一声低吼，以表达自己的怨愤不满。

    沈清跟大嘴心神相连，自然清晰的感受到大嘴心里的怨念，瞧这大嘴这番模样，沈清心里又是讶异，又是好笑，这家伙的慧识是越来越高了，居然还有了争宠之心。

    不过大嘴魔头妒忌归妒忌，也没忘了主人就在身旁，低眉顺目的凑到沈清面前，佝偻着身子，光秃秃的绿脑袋在沈清裤边一蹭一蹭的，喉咙里呜咽有声，眼露谄媚，甚是讨巧卖乖。

    沈清呵呵一笑，摸了摸大嘴的秃头，跟着眼神一寒，朝孙必然一指：“去，撕了他”

    撕了他而不是杀了他

    这一字之差，可见沈清对孙必然的恨意有多深，他没忘记，孙必然强行给二女灌酒时，那嚣张而又yin邪的模样，当时，他就有个强烈的念头，他要孙必然死无全尸

    龙有逆鳞，而沈清的逆鳞，就是沈家这两个在自己身患绝症都从不嫌弃自己，一直不离不弃的照顾自己，对自己好的女人

    沈清把满腔的恨意付诸于行动，而孙必然的结局也注定悲催

    沈清的命令正合大嘴的心意，怪眼露出嗜血之意，低吼一声，就朝孙必然扑了上去

    “啊――”

    一声惨嚎，孙必然的一只胳膊被大嘴的利爪生生撕裂，只见大嘴利爪翻飞，“嚓嚓嚓”只听一阵血肉撕裂之声接连响起

    眨眼间，血肉横飞，烂肉、断臂、断足、内脏落了一地，那孙必然已经完全不成人样，血糊糊的一团，还偏偏咽不下最后一口气，此刻，孙必然喉咙里发出嘶嘶之声，已经叫不出声来。

    大嘴残忍，沈清瞧在眼里，不为所动，而沈二娘跟沈芸娘却被大嘴的凶残吓得花容失色，娇躯发颤，已是站立不稳。

    沈芸娘虽然痛恨孙必然，但她性子温婉，瞧之不忍，不由出声说道：“小少爷，给他个痛快吧，这样太……太恶心了……”

    沈芸娘发话，沈清自然要听，此刻，孙必然已经被大嘴折磨得不成样子，眼瞧着已是出气多，入气少，于是命大嘴直接把孙必然灭杀了事。

    不过即便是这样，大嘴最后的致命一击依然是血腥至极，利爪插入胸腔，直接把孙必然的心脏给掏了出来，一捏，“嘭”的一声，就把那颗血淋淋的心脏捏了个稀烂。

    饱受分尸之痛的孙必然已是死得不能再死，沈清自然不会给孙必然轮回的机会，一道法诀打出，那黑乎乎的炼魂罐滴溜溜一个旋转，就把孙必然的生魂给收了。

    就在孙必然的心脏被大嘴捏爆的一瞬，数万里之外，在白云宗山巅之上的一处大殿的密室之内，一名闭目静坐，须发雪白的老者猛的睁开了双目。

    这名老者眼里神光莹然，开阖之间，精光四射，只见他手一翻，一枚玉牌出现在他手里，那枚玉牌已是裂纹密布，就在他目光落在玉牌的一瞬，只听“砰”的一声，手中玉牌顿时四分五裂，化作粉尘

    “啊――敢杀吾儿本尊定要把你抽魂炼魄，永世不得轮回”

    那名老者目眦欲裂，嘶声厉吼，一股庞大的威压陡然释放而出

    威压四下蔓延，冲出密室，瞬间笼罩住这处位于山巅的大殿，一时间，山巅之上云海翻腾，天地为之变色大殿内的一干仆役、童子顿时被这强大的威压压制在地，口不能言，身不能动。

    只听“嘭嘭嘭”一阵爆响之声，一干仆役、童子的身体顿时血光爆溅，血肉横飞，竟然被这恐怖的威压直接给压爆身体……

    数万里之外发生的血腥惊变，沈清自然是懵然无知，彻底灭杀孙必然等人，整个楚家，再无能威胁自己之人，他这会儿正命令艳姬跟大嘴魔头打扫战场。

    这杀戮之后的福利可不是一般的丰厚，除了楚天这个楚家二少，余下孙必然、楚云天、长老、护卫等六人皆是修士，光是储物袋就有六只之多。

    打扫完战场，沈清面无表情的给大嘴魔头、艳姬下达了血洗楚家的命令，血债血偿，整个楚家，鸡犬不留

    （今日第二章奉上，诸位道友，有月票么？）

    第099章血债血偿

    第099章血债血偿，到网址

第100章 灭门

    大嘴魔头与艳姬一个是魔头，一个是鬼奴，有着天然生成的残暴、嗜血性子，沈清的命令一下达，那大嘴魔头顿时发出兴奋的低吼，就迫不及待的朝大厅外掠去。

    那艳姬也是“咯咯”娇笑一声，娇躯一晃，出了大厅。[shuhaige.com]

    有这一魔一鬼动手，楚家一众初灵境、先天境的残余焉是对手，不是在睡梦中被灭杀，即便是惊醒了，来不及发出一点声音，就被这一魔一鬼给轻松灭杀了！

    不但如此，那艳姬更是趁机祭出百鬼幡，飞至楚家上空，百鬼幡一招，一时间，整个楚家大院黑气翻腾，鬼气森森，楚家上上下下的生魂，纷纷被百鬼幡吸纳得干干净净。

    没耗费多少时间，整个楚家已是毫无声息，静悄悄的一片，只有那越来越浓重的血腥气在这凄清的夜色里升腾弥漫。

    楚家就此灭门！

    当大嘴跟艳姬那血腥阴毒的手段清晰的反馈到沈清识海里时，沈清心里微有不忍，不由微微一叹，自己一个命令，楚家就此灰飞烟灭，自己是不是做过了？

    楚家家主有错，楚家二少有错，但那些楚家子弟家眷并无过错，自己什么时候变得这么狠毒了？

    沈清的眼里流露出一丝迷茫。

    错了吗？沈家不就是被楚家血洗了吗？那孙必然还把二娘和芸娘给掳掠到楚家，准备行那采补之事，如果不是自己有点修为，不是拥有大嘴魔头和艳姬两大助力，二娘和芸娘这会儿还能好端端的跟自己在一起码？

    哼！既然楚家人做得，本少爷又如何做不得？！楚家既然敢下毒手血洗沈家，就要有被灭门的觉悟！

    心念电转之间，沈清摇了摇头，把心里的不适甩开，那些许迷茫的眼神，瞬间变得坚定起来。

    心性得到打磨，沈清的身心彻底放松下来，就跟没事人一般，朝俏立身旁的二女露出一丝笑颜，轻声说道：“二娘，芸娘，咱们去瞧瞧楚家的藏宝之地吧……”

    沈二娘与沈芸娘二女待在这大厅之内，没瞧见整个楚家所发生的血腥一幕，而沈清为了二女不担惊受怕，一直不露声色，掩饰得较好，以至于二女丝毫没察觉到他的心性，已经在血腥的杀戮之中悄然发生了变化。

    不过，二娘和芸娘毕竟是看着沈清长大，虽没察觉到心性上的变化，但从他那张清秀的面容上，二女已经感觉不到他以前的稚嫩。

    对于沈清这微妙的变化，二女也没作他想，心里反而还感到一丝欣慰，在她们心里，自家这个小少爷，似乎已经长大成人了……

    楚家的藏宝就在内宅大院里，不过没在建筑楼阁里，而是在一座造型别致的假山之内。

    那座假山位于一片占地颇广的花园之中，在嶙峋的假山一角，有一处隐藏得极其巧妙的机关。

    沈清读取了楚家家主的记忆，很轻易的就找出机关。

    轻松破除机关，那假山发出隆隆声响，缓缓分裂成两半，从中露出一条暗道。

    这条暗道直通地底，沈清虽然清楚暗道的行走线路，但里面太过黑暗，为谨慎起见，还是命大嘴魔头先行下去寻宝。

    没等多久，大嘴就反馈回信息，楚家藏宝已经找到，就在地底的密窟之内，且没有任何的危险。

    沈清收到大嘴反馈的信息，心里暗喜，命艳姬看守入口，自己则携二女一起下了暗道。

    穿过几条幽深的暗道，一道打开的厚重铁门映入眼帘，那大嘴魔头就垂手立在铁门前，见沈清三人前来，连忙屁颠屁颠的迎了上来。

    沈清微微一笑，扔了一段蟒肉给大嘴，任由大嘴在铁门入口处狼吞虎咽，自己则招呼二女一声，进入铁门。

    铁门之后，就是藏宝的地下密窟，沈清三人一进去，眼前顿时亮闪闪的一片，满室生辉。

    只见迷窟里拜放着数十个大木箱，每个木箱已经被大嘴魔头开启，里面盛满了金银珠宝，金光闪闪，珠光宝气，整个密窟都笼罩在一片晶莹闪烁的宝光之中，很是把沈清跟二女的眼睛晃了一下。

    楚家立族千年，藏宝可谓富可敌国，光是这金银珠宝，就足够楚家一族挥霍好几辈子。

    二娘和芸娘显然是穷怕了……”瞧着那一个个装满金银珠宝的大木箱，美眸里异彩闪烁，星星。

    不过，沈清对这些黄白俗物没多少兴趣，他眼下已是一名修士，证道长生才是他一生的追求，只有修士所需之物，才能令他心动。

    好在楚家也是个修真家族，修士所用之物，多多少少还是有那么一点点，神识笼罩之下，沈清很快就发现其中几个木箱就装有灵石、矿物、灵草、法器、符策等修真物品。

    只是楚家收藏的修真物品并没给沈清带来多大的惊喜，一眼扫过，下品灵石也就三千余枚，法器大多是练气初期所用，只有寥寥几件达到中品级别，上品法器却是一件也没有。

    至于灵草，一共只装了三十余只玉盒，年份大多是数十年份药龄，其中也有几株百年份灵草，这些灵草品种较为繁杂，倒是可以充实下乾坤珠里的药园。

    余下矿石零零总总的约有上百块，最小的只有拇指大小，最大的，约莫两尺见方，沈清对矿物认知不足，也分不清好坏，只待以后研读《七巧百器经》里的矿石附录篇章后，再――辨认不迟。

    沈清大致扫视了一眼密窟所有藏宝，心里微微有些失望，这楚家也不过如此，都当不到自己目前所拥有的身家

    沈清心里微微有些失望，却是不知自己的身家已不是一般的丰厚，普通修真家族岂能跟他的身家可比，更别说他还拥有令整个修真界为之疯狂的逆天至宝乾坤珠。

    不过，有收获，总比没收获好。

    沈清也不管是黄白俗世之物，还是修真物品，袖袍一挥，施展起搬运之术，眨眼间，密窟里的所有藏宝，连同窟顶镶嵌的几枚夜明珠，全部被沈清笑纳进储物袋里了。

    收了楚家藏宝，沈清也不耽搁，心神一动，就把享受完美味大餐的大嘴收进炼魂罐里，跟着招呼二女出了地下密窟。

    楚家灭门，此地已没必要多作停留。

    在离开楚家之前，沈清先用心念给艳姬下达了一道指令然后不待二女有所反应，就揽住二女腰肢

    施展身法，从后院越墙而出，朝沈家方向飞掠而去。

    沈清三人前脚离开不久，夜色中的楚家隐有火光闪现，很快，那火光变成火焰，越来越来大，伴随着浓烟滚滚，整个楚家笼罩在熊熊烈火之中，那冲天而起的火光映亮了整个夜空……

    一路飞掠，半盏茶工夫不到，沈清三人就神不知鬼不觉的回到沈家老宅。

    沈清三人径直来到古井平的的石窟里，跟馨儿和小碧会合后，一家人劫后重逢，自是一番欢喜。

    馨儿跟小碧年纪还小，遭此劫难，受了不小的惊吓，再加上跟二娘、芸娘重聚的欢喜，这又惊又喜之间，两个小丫头心神已是疲惫至极，不一会儿，一个偎依在二娘怀里，一个偎依在芸娘怀里，就这么沉沉睡了过去。

    馨儿跟小碧睡得香甜，二娘和芸娘其实也很疲倦，但怀里多了个拖油瓶，却不能跟着入睡，只能闭目养神。

    沈清也不打搅二女，盘坐在二女身旁，打坐恢妄。

    随着时间悄然流逝，沈清心神一动，睁开双目，朝石窟入口瞧了过去。

    伴随着一阵香风扑鼻，一道曼妙身影在石窟里闪现而出，是艳姬回来了，在她手里，还拎着一只形似储物袋的小布袋。

    “艳姬，怎么样？事情都办好了么？”

    “主人，都办好了，楚家那边已清理干净了，按照主人的指使，妾身到城外找到楚家别院里的兽廊，捉了一只代步用的三角犀，就装在这只灵兽袋里……”艳姬嘴里说着，把手里拎着的小布袋递到沈清面前。

    沈清伸手接过灵兽袋，顺手挂在腰间，笑道：“早就听说楚家别院养有代步灵兽，还好你找到了，有了这只代步灵兽，我也不用专门去坊市跑一趟了，艳姬，你辛苦了。”

    “妾身不辛苦，这是妾身应该做的。”艳姬低眉顺目，一脸的乖巧。

    “嗯，今晚你做得不错，我为你准备了一些魂珠，你进炼魂罐里，可自行吸纳，对你的凝实魂体应该很有好处。”

    “多谢主人赏赐。”艳姬闻言，眼里抹过一丝喜色。

    当初，艳姬作为百鬼幡的主魂，王老实陨落，她本人的神魂也遭到重创，沈清见她魂体孱弱，曾给了她两枚魂珠用于滋补神魂，而炼魂罐炼制出的魂珠，没任何杂质，滋补魂体的效果比阴魂好上数倍，艳姬尝到了甜头，一直对魂珠念念不忘。

    沈清跟她心神相连，自然知晓，眼下炼魂罐里炼制出不少魂珠，自然不会吝啬这点奖赏。

    事情已了，赏也赏了，沈清心念一动，就把艳姬收进炼魂罐内，跟着目光转动，朝二娘和芸娘瞧了过去。

    此刻，二女正安静的注视着沈清，显然早被沈清跟艳姬的对话给惊醒了，只是艳姬突然消失不见，二女眼里都露出一丝疑惑之色。

    沈清心知她们在为艳姬的事而疑惑，不过现在不是解释的时候，沈清微微沉吟了一下，就开口说道：“二娘、芸娘，咱们得离开这里了……”

    二女听得微微一怔。

    “离开这里？少爷，你是呃……咱们这就离开青原城，以后不再回来了？”二娘问道。

    沈清点了点头道：“不错，咱们沈家的旁系子弟被楚家屠杀一尽，眼下就剩下咱们几个人，这青原城没什么好留恋的了，何况，咱们以前已商议好要离开此地，只是把时间提前了一点而已。

    二娘和芸娘听了沈清的话，眼里不由露出一丝黯然，她们毕竟从小就生活在青原城，而且，虽然沈家那些旁系子弟不成样子，甚至有点可恨，但毕竟是沈家人，就这么被楚家给屠杀一尽，要说不难受，那是假的。

    好在自家的小少爷及时赶回，楚家也因此而灭门，大仇得报，二女心里稍微释怀了一点点。

    沈清瞧见二女神情黯然，大致猜测到二女心中所想，微微叹了口气，柔声道：“好了，二娘、芸娘，咱们沈家一夜之间遭此大变，此地已不宜久留，这就分头回屋收拾一下行礼，准备离开青原城，我相信，事在人为，只要我努力修炼，咱们沈家，迟早会越来越好的……”

    沈清嘴里说着，眼里露出一丝憧憬，未知的世界才值得人期待，沈清在上古遗址里经历了一番磨难后，耳闻所见，他已经不愿意再龟缩在这小小的青原城里，而是向往外面的修真世界。

    二娘和芸娘听了沈清后面那句话，眼眸里抹过一丝异彩。

    是啊，自家的小少爷已经是修士了，还那么厉害，沈家说不定真的会像少爷所说的那样，沈家以后会越来越好呢……

    对沈家的未来有了希望，二女精神不由为之一振，不再耽搁，跟着就叫醒了馨儿和小碧两个小丫头，准备回住处收拾行礼。

    以沈二娘跟沈芸娘的先天境修为，出古井并不难，只是不知是沈清忽略了，还是什么原因？也没去顾忌二女玉面升红霞的羞涩，就一左一右的揽住二女那柔弱无骨的腰肢，跃出了井口。

    待二女脸蛋红红的先行去了后宅收拾随行物品，沈清又返回井下石窟，把小碧和馨儿也带出了古井。

    有沈清的提醒，沈二娘跟沈芸娘并没带多少随行物品，只是习惯性的带了些金银细软，换洗衣物、贴身内衣等物事。沈清则回到自己房里，把沈家流传下来的修真基础书籍等收至储物袋里，其余杂物，则扔弃不管了。

    把行礼收拾妥当，沈清在沈二娘、沈芸娘的引领下，来到后宅一处偏僻的建筑前。

    这处建筑是沈家老宅安置沈家历代先祖牌位的祠堂，自打沈父亲陨落后，再加上沈清这个独苗又是个病痨子，无法祭祖，以至于这处祠堂年久失修，几乎没人打理，祠堂外已是杂草丛生，给人一种破败不堪的感呃……

    凌晨4点更新，4千字奉上，还请诸位道友支持一下月票，谢谢！（未完待续字由《《书海阁》》神灵の觉醒

    提供。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

    阅读最新最全的小说

    http:

    .com

第101章 玄阴姹女（上）

    沈清自小身体瘫痪，不能祭拜先祖，以至于长这么大，他还是第一次来到这处祠堂。

    而沈二娘和沈芸娘，在沈家一个是通房丫头，一个是旁支远房，压根没资格进入沈家祠堂之内，自然也无从打理，祠堂的破败，间接跟沈家所定下的祖训有关。[shuhaige.com]

    眼下，就要舍弃沈家老宅，这祖宗的牌位却不能舍弃。

    有沈家唯一继承人沈大少爷发话，沈二娘跟沈芸娘总算有了资格迈进这间满地灰尘，蛛网密布的沈家祠堂之内。

    祠堂里很是简陋，一张漆黑的案几，上面放置着香炉、烛台等物事，只是已有多年没上香点蜡。

    在案几之后的梯形木架之上，则供奉着一个个牌位，牌位上面分别刻录着沈家历代先祖的名讳。

    从沈家建族之日算起，一共传至八代，第一代距今千年有余，最近的一代牌位上，赫然刻录着沈清父亲的名讳。

    沈家直系代代单传，传到沈清这根独苗头上，算是一个不小的奇迹。

    站在历代家主牌位之前，沈清心里一阵唏嘘，要不是自己莫名其妙的病体康复，沈家怕是要在自己这里从此断根灭种了。

    此时点香燃蜡，祭拜先祖显然不合时宜，一是没准备，二是时间上也不允许，何况，整个楚家陷入一片火海之中，想必整个青原城已经被惊动了。

    不能祭祖，该有的礼仪，还是应该敬到。

    沈清先是神情肃然的对着祖宗历代牌位三叩首，跟着袖袍一挥，就把沈家历代牌位收进储物袋里，只待以后重建宗祠，再把先祖的牌位供奉出来。

    就在沈清把牌位收取一空之时，在梯形木架的最上方，突然闪现出一道荧光。

    这道荧光甚是微弱，一闪即逝，但沈清还是察觉到了。

    是禁制！

    沈清心里微微一跳，朝着那荧光闪烁之处打出一道法决！

    “嗡”的一声轻响，那荧光再次闪现的同时，出现一个光罩。

    沈清瞧得清楚，心里微微一喜，那道禁制极其简单，破之不难。

    沈清手腕翻转，再次掐出法决，屈指一弹，一道指锋ji射而出！只听“嗤”的一声轻响，那光罩顿时四下溃散，显lu出禁制掩盖的真容。

    当沈清瞧清楚禁制后显lu的物品之时，不由轻“咦”一声。

    禁制之后，挂着一副画卷，那副画卷瞧上去年代颇为久远，微微有些泛黄，画面上是一名侧身而立的女子。

    画中女子瞧上去年纪甚轻，侧身而立，五官轮廓极其精致，瑶鼻ting直，chun角微翘，似乎带着一丝浅浅的笑意，一袭白sè宫装，裙裳飘摇，身姿婀娜，凹凸有致，不但mi人，还透着一丝出尘的气质，以及一丝难以言喻的魅huo。

    画面上没有落款，章印，也不知是谁作的这幅美人图？

    不过，沈清定睛细瞧之时，发现在画面右上方的一角，却有两个小字，不注意看，还真容易忽略。

    沈瑶！

    这是画中女子的姓名，还是作画之人的姓名？

    她是谁？怎么会在沈家供奉历代先祖的祠堂之中？沈瑶？她姓沈，难道她也是沈家的先祖？

    沈清微微有些纳闷，不由侧目向沈二娘和沈芸娘瞧了过去。

    二女自然也看到了画中女子，当二女触及到沈清问询的眼神时，都微微摇了摇头，显然对这略显神秘的画中美女也是茫然无知。

    沈清见二女这幅模样，心知问不出什么名堂，微一犹豫，还是把这幅美人图收进储物袋里。

    既然这幅美人图在沈家祠堂里出现，而且还设置了禁制，这女子又冠以沈姓，且不论是她本人，还是作画之人，跟沈家先祖必定有关，万不可扔弃在这里，得好好供奉才是。

    沈清刚刚把这幅美人图收进储物袋里，这时，突然听到一声惊呼。

    这声惊呼传至沈清三人耳里，不由面sè大变！

    是馨儿的惊呼声！

    沈清几乎不加考虑，真气流转，身形一晃，就朝馨儿发声之处掠去，心里更是心急如焚，馨儿可不要出事啊！

    眨眼之间，沈清飞掠至内宅院内，此刻，只见小碧站在院子中央，眼神惶急的瞧着天空，身子保持着一个抓击的姿势，却是一动不能动，就如定格一般。

    沈清一眼就瞧出小碧是被下了禁制，不过禁制很是简单，只是令她不能动弹而已，显然，袭击她的人没起杀心。

    沈清随手一挥，就解开了小碧的禁制。

    小碧恢复自由，眼lu惶急之sè道：“少爷，糟糕了，小姐被人抓走了！”

    “什么人干的？你瞧清楚了吗？”沈清眼神一冷，环目四顾，想要在这院子之内发现什么蛛丝马迹。

    一圈扫视下来，沈清没发现异常，却嗅到一丝似兰似麝的幽香。

    这丝幽香颇为熟悉，沈清心里微微一跳，不会是她吧？

    只听小碧声音惶急的回道：“少爷，婢子瞧清楚了，是个女人，一个méng面女人，她穿着一身黑纱裙，她一出现，就制住了婢子，小姐叫了一声，就被那méng面女人弄晕了过去，然后被那个méng面女人给抱着飞走了……”

    说着，小碧扑通一下就跪在沈清面前，拉住沈清的ku脚，哀声求道：“少爷，那méng面女人好厉害，你快想想办法呀，小姐在她手里，再不去救就来不及了……”

    小碧平时除了照顾沈清，还要带着年幼馨儿，可以说，馨儿是她一手带大的，她对馨儿的关心，不亚于沈清，让她如何不急？

    这时，二娘跟芸娘已经赶了过来，听了小碧的一番话，芸娘已是花容失sè，面sè煞白，身子一软，就晕了过去，吓得二娘赶紧扶住她的身子，“芸娘芸娘”的不住呼唤她的名字。

    馨儿被人掳走，沈清不由惊怒交加。

    只是，沈清此刻没有丝毫的头绪，就是想要追踪，也不知朝哪个方向去追，一时之间，他也是六神无主，心乱如麻，却偏偏毫无办法可施。

    一丝微风拂过，一丝残留的幽香再次飘入沈清鼻端。

    心乱如麻的沈清脑子里顿时一闪！

    对了，是她！慕菡嫣！

    一定是她！残留在此的那丝幽香，不就是她身上散发的香气吗？méng面、黑裙，在自己认识的人当中，也只有慕菡嫣那个méng面女子有此特征。

    她为什么要抓走馨儿？她是想对付我吗？

    就算是对付我，以她的修为，自己完全没有抵抗之力，她完全可以正面灭杀自己，为什么要抓走馨儿呢？

    就在沈清苦苦思索，心里焦急之时，这时，一个声音在耳边响起。

    “小子，别想了，小丫头叫馨儿是吧？是我把她带走了……”

    沈清听得清楚，果然是慕菡嫣的声音，不由怒道：“果然是你！你在哪？还不快现把馨儿还给我！”

    “哼，还你？你保得住她吗？”

    “甭管我保不保得住，你还我馨儿，不然……”

    “不然怎样？”那声音甚是不屑。

    “你！哼，姓慕的，你不还我馨儿，只要本少爷一天不死，本少爷穷其一生，也要把你找到！到那时，本少爷定将你碎尸万段，抽hun炼魄！让你永世沉沦！”

    沈清心下愤怒，也是豁出去了，一番话说得咬牙切齿，也不管自己斗不斗得过，一心想ji怒慕菡嫣现身，夺回馨儿。

    “小子，你找死！”果然，慕菡嫣的声音明显的带着一丝恼怒。

    “本少爷就是找死，臭丫头，你可敢出来一战！”

    沈清搞不清楚慕菡嫣此时在哪隐藏，凛然而立，释放出无边的杀意！

    只可惜，沈清豁出去了，慕菡嫣却没了声响，也不知是气着了，还是怎么了？

    慕菡嫣不吭声，沈清却是暗暗着急，神识全开，想查探到慕菡嫣的隐身之处。

    这时，只听耳边传来一声轻叹：“小子，你这是何苦，本仙子带走馨儿，并无恶意。”

    沈清再次听到慕菡嫣的话声，心里微微一松，跟着怒气上涌，怒道：“并无恶意？那你带走我馨儿作甚？”

    “臭小子，本仙子是在救你，也在救你馨儿，你别不识好人心！”

    “救我？救馨儿？”沈清听得一愣。

    “你可知道，馨儿是什么资质？你可知馨儿的资质在修真界是属于什么的存在？哼，要不是我探查到馨儿的资质，就你小子这点修为，你保的住馨儿吗？”

    资质？这跟保住馨儿有什么关系？

    沈清又是一愣，当初他莫名其妙成为练气修士之后，也曾用识灵术探查过馨儿的灵根资质，只是馨儿年纪幼小，刚满十岁，以沈清的修为，压根就探查不出她的灵根。

    对此，沈清只能作罢，留待以后馨儿到了年龄，隐藏的灵根凸显之后，再探查她的灵根。

    听慕菡嫣的意思，自己没探查出馨儿的资质，她却探查出来了。

    “小子，你仔细听好了，馨儿是万中无一的先天水灵根资质，这只是其一，而且，她还身具玄yin姹女之体，是修真界难得一见的“玄yin炉鼎”，高阶修士只需采补了她的元yin，不但修为大涨，还具有突破瓶颈之妙用，你想想，馨儿一旦被高阶修士发现，就你凭这点修为，保得住馨儿的命吗？”！。

第102章 玄阴姹女（下）

    先天水灵根？玄yin姹女之体？

    沈清听得清楚，不由倒吸一扣凉气，他万万没想到，馨儿竟然会有如此高的修真资质，更令他骇然的是，还是这玄yin姹女之体！[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    玄yin姹女！在《yin阳合欢诀》里就有论述，拥有此体质的女子，是修士采补的绝佳炉鼎，的确如慕菡嫣所说，只需采补拥有此体质的女子元yin，有九成把握突破自身晋级的瓶颈障碍。

    以沈清目前的认知，修真界分为练气、筑基、金丹、元婴、化神五大等阶，每一个等阶晋级之难，那等阶之间的瓶颈就如一条无法逾越的沟壑，令众多的修士原地踏步，无法晋级。

    而想要晋级，无不需要漫长的修炼，无数的天材地宝堆积，以及那虚无缥缈的机缘，才有幸突破瓶颈，跨入更高的境界。

    即便是这样，能晋级的也是少之又少，大多修士穷其一生的努力，依然倒在晋级的瓶颈之前，化为一杯黄土。

    可见，一个具备“玄yin姹女”体质的炉鼎，一旦被修士得知，绝对会引起疯狂的争夺，以沈清这点可怜的修为，还真保不住馨儿。

    沈清听了慕菡嫣的一番话语，惊得来半天说不出话来。

    半晌，沈清才出声问道：“慕仙子，你没探查错？”

    “哼，本仙子亲自探查，岂会出错？”

    “那你抓走馨儿，就是为了馨儿的玄yin姹女之体？可是要采补馨儿的元yin？”

    “笨蛋，我是女人，岂能行……行那荒唐之事…….”慕菡嫣的声音透着一丝羞恼。

    沈清听了，这才反应过来，她是女人，可是没法吸取馨儿元yin的。

    沈清想通此节，心里为之一松，但心里跟着又是一跳，急声道：“那你抓走馨儿干什么？不好，你是想给你师傅…….”

    “住嘴！”

    沈清话没说完，就被慕菡嫣冷声打断了：“臭小子，我的师尊也是女人，还跟你…….哼！你少在那胡思乱想，尽想着那些龌龊事！”

    沈清没注意到慕菡嫣话里带过的含糊，却听清楚她的师尊是个女人，顿时大大的松了口气。

    “沈家小子，你听好了，本仙子要把馨儿带回宗门，以馨儿的资质，师尊定会收她为徒，有我师尊看护着，可保馨儿xing命无忧，你就不要再胡思乱想了。”

    沈清一听，忙问：“你要把馨儿带走拜师？你家宗门在哪？你师尊又是谁？”

    此刻，沈清也听出慕菡嫣似乎并无恶意，当他得知馨儿拥有玄yin姹女之体的体质时，心知事态严重，还真不是自己这点修为能保护得了的，心下已经隐隐松动，如果此女的师尊真能收馨儿为徒，保馨儿xing命无忧，也不是什么坏事。

    “你别问那么多了，待馨儿修炼有成，你跟她还有见面之时，小子，努力修炼吧，别到时馨儿不再认你这个便宜哥哥！”

    慕菡嫣这番话也不是无的放矢，修真界一向现实、残酷，馨儿资质上佳，而沈清资质糟糕，在修真界，修为的差距，很容易造成yin阳相隔的局面。

    所以，大多修士对亲情看的很淡，也尽量避免产生感情，何况馨儿跟沈清也不是什么亲兄妹。

    在慕菡嫣眼里，以馨儿上佳的资质，晋级长生并不难。就沈清这个糟糕资质，想要在修真一途上更进一步，可谓难上加难，到那时，沈清寿元到了尽头，两人从此yin阳相隔，还不如不再相见。

    当然，修真界虽然残酷、现实，但沈清还没体会到亲情相隔的地步，见慕菡嫣不说出师门，不由急声道：“不行，你不说清楚，我不会让你带走馨儿的！”

    “你说不带走，本仙子就不带走吗？小子，你还没那能耐拦住本宫！”

    慕菡嫣的语气透着一丝不屑，一丝讥讽。沈清听得怒气上涌，却又感到很是无奈，她说的是事实，以自己这点能耐，的确拿她无法。

    沈清心知事以自此，不由叹了口气，道：“慕仙子，你要带走馨儿，我的确没有能耐拦住你，只是……馨儿的娘亲在这里，我很想知道，馨儿跟自己的娘亲什么时候能重逢？还有，你又怎能保证馨儿玄yin姹女体质不会被别人发现？”

    沈清说着，朝芸娘瞧了过去，见先前晕过去的芸娘，不知什么时候已醒转过来？

    沈清并不知道，芸娘在二娘的照顾下醒转后，一直在专注倾听，她虽然听不见慕菡嫣的话语，但好歹能从沈清的只言片语之中得知馨儿的信息，此刻，芸娘听见沈清提到自己，神情更加的专注。

    过了好一阵子，只听沈清缓缓的说道：“慕仙子，你是说，你师父那里有隐藏馨儿资质的丹药，可暂时隐藏馨儿的资质？也就是说，修为一旦到了筑基期，就可修习贵宗门的特殊功法，彻底隐藏玄yin姹女之身？”

    “不错。”

    得到肯定答复，沈清虽不知真假，却也无法证实，不过，对于那冷冰冰、凶巴巴的慕菡嫣，他心里多少还是信了九成，微微沉吟了一下，道：“既然如此，馨儿由你带走，也无不可，不过……仙子所属师门，可告诉在下了吧。”

    这一次，沈清却没得到回复。

    等了半晌，四周静悄悄的一片，慕菡嫣依然没有回应，沈清面sè微变，不由急道：“慕仙子，你还在吗？仙子，慕仙子……”

    不管沈清如何呼唤，却是听不到一丝回应，沈清心里焦躁的同时，心知那慕菡嫣已经离去了。

    沈清心下无奈，回首向沈芸娘瞧去，见她眼巴巴的自己，眼眸里的焦急之sè那是掩饰不住。

    沈清微微一叹，走到沈芸娘身前，微微整理了下思绪，跟着，把馨儿身具先天水灵根以及元yin姹女之体一事，以及慕菡嫣带走馨儿的缘由一一道出。

    未免芸娘担心多想，沈清还给慕菡嫣安上“慕仙子”的尊称，并刻意帮着慕菡嫣说了不少好话。

    沈芸娘听后，默然半晌，跟着，泪眼盈盈的瞧向沈清道：“小少爷，你说馨儿身具绝佳资质，那慕仙子对馨儿真无恶意？”

    沈清微微想了想，道：“我想是如此，慕仙子修为深不可测，她想要用强，我绝不是她对手，她能把馨儿之事详细告知，应该没有恶意，说不定，也是馨儿一番造化。”

    沈清曾听慕菡嫣说馨儿一旦达到筑基期，就可修炼特殊功法，掩盖自身资质，至于什么功法，掩藏资质什么的，沈清并没多想，倒是那筑基期，却是听得明白。

    筑基期，可增寿四百年，对沈清来说，那可是遥不可及的存在，换言之，馨儿只要真个拜入慕菡嫣师门，以她的资质，再有慕菡嫣的师门着重培养，达到筑基期修为并不难，如真是这样，何尝不是馨儿的机缘与造化。

    此时，沈清见芸娘听信了自己的话，神sè凄楚稍减，跟着又安慰道：“芸娘，馨儿这一去，并不是坏事，那慕仙子也说了，待馨儿修炼有成，你母女二人还有重逢之期。”

    沈清说这番话，只是抱着慕菡嫣对馨儿没有恶意的猜测，至于是否有相见之日，他也只能赌慕菡嫣的人品了。

    对于这种无法掌控命运的事实，沈清心里很是郁闷，说穿了，在修真界，一切还是以实力来说话！

    此时此刻，沈清对自身实力的提升有了一种莫名的渴望。

    沈清一番安慰下来，芸娘也不是不明事理，虽然她对馨儿极其的担心，也只能接受这对她来说极其残酷的事实。何况，沈家遭受大难，楚家一夜灭门，此地已是非之地，已不能再作耽搁。

    于是，沈芸娘拭干眼泪，把悲伤暗藏心底，和沈二娘、小碧一道，默默的打点行装。

    这次离家远行，沈清特意打过招呼，只带随身换洗衣物就行了，三女没花多少时间，就收拾妥当。

    既然是准备不惊动任何人离开，沈清自然不会去走正门，而是带着三女一路来到老宅后花园。

    位于后花园的那处古井里的灵xué毁之可惜，沈清还是按原样用封石封住井口，然后心念一动，把艳姬召唤出来，对她下了一道扫尾断后的指令后，招呼三女一声，当先跃出后花园院墙。

    后花园院墙并不高，以三女的身手，翻跃院墙并不难，出了后花园，沈清、二娘、芸娘、小碧一行四人一路掩藏行迹，不久，就悄然出了青原城。

    跟离开楚家一样，沈清一行离开不久，整个沈家老宅燃起了熊熊大火，一夜之间，青原城沈家、楚家就此灰飞烟灭……

    出南门二十余里，一道黑烟掠至，艳姬纵火而归，跟沈清一行会合。

    沈清把艳姬收进炼hun罐，跟着朝腰间悬挂的灵兽袋一拍，一头体型巨大的三角犀显lu出身形。

    三角犀属于一级妖兽，身高七尺，身长近两丈，甚是威猛骇人。

    不过，三角犀体型看似生猛，却是以草为食，xing情极其温顺，而且，在灵州界分布极广，捕获后，也易于驯养。

    在青原城，一般修真家族都豢养几头三角犀用于拉车代步，沈家以前也豢养有三角犀，只是后来家道中落，被二娘先后卖了，全部换成沈清浸泡所需的药物了……

    ~~~~~！。

第103章 远行

    有三角犀拉车代步，注前往天星盟总朋那近万里路途，也不用那么辛苦了。

    把车架在三角犀身上支好，沈清招呼沈二娘三女上了车，自己则到了车架之前坐好，冲着三角犀吆喝一声，车辘耩耩，缓缓而行。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    沈清曾研读过上古玉简所载的《御灵术》，一些简单的取兽口诀倒是记了一些，此上古法术颇为精妙，只习得皮毛，用在三角犀身上甚是轻松，一道意念灌注过去，三角犀就明白了沈清的指令，无需亲自驾取，三角犀就能自行寻路，顺道而行。

    三角犀颇具灵xing，沈清不再去管它，掀开前车帘子，进了车厢。

    车厢里铺着一层舒软的毛毡，车壁四周纹有华丽纹饰，中间还放置着一张桌几，上面摆放着水果、茶具等物事。

    那艳姬“顺手牵羊”之时，想必是挑选了一番，这车厢之内的装饰不但豪华奢侈，还很宽敝。

    沈二娘三女围坐在桌几旁，显得甚为宽松，1小碧见沈清进来，不用吩咐，乖巧的起身斟茶递水。

    茶是上等的云雾茶，虽然比不了修士所饮的灵茶，但饮之chun齿声香，别有一番滋味。

    也许是失去馨儿的缘故，抑或时即将远离故土，沈清跟三女心绪不佳，话语不多，一个个坐在那默然饮茶，显得甚是安静。

    沈清从大青山赶回来，一番折腾，即便他有了一定的修为，也感觉到困顿，但三女在侧，修炼最忌打搅，不敢在车厢之内修炼，于是跟三女招呼一声，自行在车厢角落寻了个空处，歪身一倒，就这么沉沉睡了过去……………，

    也不知过了多久，沈清醒来之时，一缕阳光透过车帘映照进来。

    沈清坐起身子，鼻息间幽香阵阵，侧目瞧去，见沈二娘、沈芸娘、

    以及小碧并排侧卧，犹自未醒。

    瞧着三女那曼妙的jiāo躯，mi人的睡姿，沈清情不自禁的轻吸一口那馥郁的幽香。

    三女睡得很沉，没有丝毫醒转的迹象，沈清也不打扰她们，轻手轻脚的掀开帘子，出了车厢。

    车厢之外，已是艳阳高照，环目四望，四周青山绿水，景致甚是美丽。

    三角犀拉车缓行，看似速度不快，但一个时辰也有近百里的样子，这一夜下来，估mo着也远离青原城四五百里了。

    沈清心下思量，沈家老宅跟楚家大院已是灰飞烟灭，一夜之间青原城两个修真家族消失，此事不小，想必此时的青原城内一定是乱作一团。

    那孙必然跟两个练气后期的护卫在青原城陨落，不知白云宗是否觉察？也不知会不会查到自己头上？

    孙必然在白云宗身份不低，一旦追查，自己一番纵火下来，虽说能泯灭痕迹，掩藏踪迹，但白云宗怎么说也是修真大宗门，修士的手段岂是自己能衡量的？何况，孙必然上面还有一个神通惊人的金丹老祖。

    沈清事后思量，不免后怕，后背已是冷汗淋淋。

    看来，昨夜一路缓行，自己还真是拿大了，万一有人一路追踪过来，发现自己一行好端端的，怕是不好应付。

    心念间，沈清不敢再这么缓行下去，朝着三角犀打出一道法诀。

    法诀打出，三角犀“哞”的低吼一声，四蹄翻飞，速度顿时提了起来。

    耳边风声呼呼，两侧景致飞快倒退，好在这辆车架刻有法阵，这速度提升，即便道路不是那么平坦，车身震dàng却是不大，倒没受那颠簸之苦。

    一路疾驰，两个时辰下来，已奔行数百里……

    到得午后时分，车厢里的三女也先后醒来，最先醒过来的二娘掀开前车帘子，挨坐在沈清身旁。

    沈二娘初醒，一幅睡眼惺忪的样儿，有些慵懒，还有些mi人，二娘伸出素手liáo了liáo些许凌乱的发丝，出声问道：“少爷，咱们这是到哪里了？”

    “快出黑风岭了……二”

    “黑风岭？那不是快出青原城地界了么。”

    “不错，待出了黑风岭，咱们可寻一地稍许歇息一下。”

    沈清自身已是修士，几日不吃不喝并无大碍，但随行三女却是不同，沈二娘跟沈芸娘是先天境中期，1小碧只是初灵境后期而已，旅途劳顿，不歇息用餐是不成的。

    沈清所说的黑风岭横亘在青原城南面，是一道天然的屏障，山高险奇，其中只有一条峡谷可以通过，沈清跟沈二娘说话间，那峡谷出口已是不远。

    出峡谷，等同于出了青原城地界，说话，三角犀已拉着车架出了峡谷。

    峡谷之外，是一片开阔的原野之地，眼前顿时豁然开朗。

    原野有一岔道，一条道朝东，一条道朝南，那朝奄方向还有一条蜿蜒河流，可顺河而行。

    万安城在南方，沈清驾车转进朝南的那条道路，稍微把速度放缓了一点。

    约莫近半个时辰后，一片位于河畔之侧的树林映入眼帘，树林不大，却是郁郁葱葱，偶有飞鸟啼鸣，显得颇为清幽。

    沈清驾取三角犀驶入那片树林，再次把车架速度放缓，顺着林荫小

    道行了一阵，干脆停了下来，招呼三女下车。

    待三女下车，沈清随手收了三角犀与车架，示意三女紧随身后，自己则当先在前，朝树林深处行去。

    在树林里穿棱，感觉离外面道路已远，沈清选了一处林木稍许稀疏的地方停下脚步，回头对身后三女说道：“此处安静，咱们就在此处时歇息一下，待用过餐后，再走不迟。”出门在外，三女自是以沈清为主，纷纷点头，并无异议。

    沈清心神一动，那储藏在乾坤珠里的帐篷凭空出现，沈清对着帐篷打出一道法决，只见那帐篷滴溜溜一个旋转，化作丈许大小，落在一颗大树旁的空地上。

    三女已见识沈清不少手段，这隔空取物已是见怪不怪，眼

    o流转，只是稍许好奇的注视着那看着不大的帐篷而已。

    沈清把三女带进帐篷，三女眼眸里泛起一丝

    o动，这淡紫sè的帐篷外观看着不大，里面空间却是不小，家具、器物一应俱全，而且，帐篷里装饰豪华，特别是那张大chuáng，上面所铺有粉sè丝被散发出馥郁香气，春意盎然，一瞧就知是女子所用。

    三女一瞧之下，不由眼

    o流转，瞧向沈清，眼里透着一丝好奇，一丝疑问。

    沈清触及到三女那好奇的目光，chun角不由浮出一丝苦笑，只是这话解释起来颇耗费时间，特别是自己中了百huā酿mi酒后，自己跟艳姬的一番荒唐可是难以启齿。

    无奈之下，沈清只当没瞧着三女的眼神，一脸淡然道：“你们且在这帐篷里歇息，不要外出，我先去找点吃食回来。”

    说完，也不待三女回应，转身溜出了帐篷。

    出了帐篷，为安全起见，沈清不敢掉以轻心，取出小五行阵以及huā幽mi阵布下，跟着把法阵启动，待幻阵成形，整座帐篷被那袅袅雾气所围绕，这才放心离开。

    沈清出去的时间并不长，没多久，就带着两只三眼兔，以及十余枚野果返回。

    进入阵内，沈清放出一丝神识透进帐篷，见三女分坐帐篷一角，正在打坐，旅途劳顿，三女虽然睡眠充足，但身心依然疲倦，一有空闲，就加紧时间恢复。

    沈清也不惊动三女，转身出阵，开始收拾清理猎物，升火烧烤。

    不一会儿，三眼兔就烧烤熟透，散发出阵阵扑鼻的烤肉香气。

    沈清整治好一顿简单的餐食，回到帐篷时，三女一番打坐恢复下来，容光焕发，已没有一丝困倦之意。

    帐篷里一应餐饮器具齐全，沈清顺手把烤好的兔肉以及新鲜野果交给小碧打理，很快，1小碧就收拾妥当，把兔肉、野果分装在碟盘里，然后一一摆上餐桌。

    午餐简单，沈清四人围坐在餐桌旁，倒是吃得津津有味。

    用完餐，自有小碧收拾残局，沈清、沈二娘、沈芸娘三人则围坐在茶几一侧，品茶闲聊。

    左近无事，沈清顺便把进入上古遗址的一番际遇讲述出来。

    沈清说得详细，两个美严fu听得也很仔细，当然，沈清获的乾坤珠事关重大，也就略过不提，即便是这样，他把上古遗址所发生的一切道出之时，两个美少fu也是听得黛眉时而舒展，时而紧蹙。

    听到惊险之处，两个美少fu不由香口微张，为之变sè，当听到自家少爷逢凶化吉，收获颇丰之时，两个美少fu情不自禁的香气轻吐，一副如释重负的模样。

    一番讲述下来，沈清也从二娘口中得知，自己自打进入上古遗址，再从遗址里出来，竟然整整过去了半个月时间。

    沈清心里微微有些诧异，那上古遗址里无星辰日月，无法确定时辰，只能大致估算，原以为自己只在上古遗址里只度过四五日，看来，自己所估算的时间偏差不小。

    估算的时间出现偏差，沈清想不明白，也懒得纠结其中，不再多想。

    沈清和沈二娘、沈芸娘分别这十日以来，二女也没闲着，大部分时间都用在修炼上。

    两个美少fu有沈清事先提供的资源，购买了不少先天境所需的辅助丹药，有了足够的修炼委源，二女自身的修为自然是突飞猛进，到如今，二女距离先天后期，只有一线之隔……！。

第104章 钟乳灵液

    两个美少fu修为大讲，沈清心下甚慰，不过，在他心里却隐藏着一丝难以启齿的忧虑。

    这趟远行，按照沈清的计划，是要趁天星盟招收门人的时候，拜入天星盟，而天星盟门槛不低，沈清眼下已是练气期修士，进入天星盟不难，但沈二娘和沈芸娘就有点悬了。[shuhaige.com]

    要知道，沈家虽然拥有“天星令”但以先天境修为进入天星盟，却只有一个名额。

    到时，沈二娘跟沈芸娘不能突破到先天后期，就不能服用专门用于突破步入练气期瓶颈的聚灵丹，二女成不了练气修士，只能二选一进入天星盟。

    沈清想想就颇为头疼，二娘和芸娘，都是自己心里最为紧要的亲人，动用“天星令”选其中一个就要牺牲另一个实在是令沈清难以取舍。

    目前，离天星盟招收弟子的时间还剩下半年多时间左右，只能想办法尽量提升二女修为，最好是二女都能在这半年多时间内突破练气期屏障，成为一名修士，到那时，就无需这般难以取舍了。

    心念间，沈清脑子里突然一闪，想起乾坤珠里的那汪池水，那池水灵气充裕，可瞬间补充法力，而且，对修炼有着极其大的辅助作用，如果用上一点，说不定能增进她们的修为。

    心有所想，沈清手一翻，手中出现一只装有池水的玉、瓶，跟着，沈清又取出两只空玉瓶，分别滴上三滴池水。

    这池水灵气充裕，沈清也不敢用多了，略微估算了一下，以二女先天境中期修为，三滴足矣。

    二娘和芸娘眼瞧着沈清取出三只玉瓶在那捣鼓，心里奇怪，却也没多问。

    沈清分好池水，顺手把两只装有三滴池水的玉瓶递到二女面前，开口说道：“二娘，芸娘，此灵液是我在上古遗址里无意得之，对修炼很有帮助，你们修炼之时，可服用下去……”

    沈清感觉乾坤珠里的那汪池水不凡，但在二女面前称作池水的话，实在是有辱池水的妙用，干脆以“灵液”称之。

    沈清杜撰名称，却不知歪打正着，méng了个八九不离十。

    他并不知道，乾坤珠里的那汪池水，乃是万年钟

    u石里天然孕育的本源石芯所生成。

    万年钟

    u石在修真界比较常见，凡是溶洞，都有钟

    u石，但要孕育出本源石芯，却是万中无一，需数十万年，甚至数百万年，以及地形、地貌、气候等各种因素，才能孕育出本源石芯。

    当年，那名上古大能修士无意中得到本源石芯，而本源石芯极其特殊的特质，正好是乾坤珠升级所需的天然至宝，可融入乾坤珠内。

    那名大能修士得到本源石芯，如获至宝，耗费数年时间，才以大神通把本源石芯融合进乾坤珠内，形成一体。

    本源石芯与乾坤珠完美融合后，在乾坤珠极其充裕的灵气滋养之下，源源不断的渗出灵液，经过数万年的生成，才逐渐形成一汪灵池，形成如今这般规模。

    而沈清杜撰出来的灵液，在修真界的确有个正式名称，名为“钟

    u灵液”。

    这钟

    u灵液含有充沛的本源灵气，对修士起着极大的辅助效用，在整个修真界，不说绝迹，却也难得一见，可谓珍惜之极。

    当然，也不是只有本源石芯才能生成灵液，在一些没有孕育出本源石芯，却年代相对久远的钟

    u石也有灵液产出，只是灵液往往只渗出钟

    u石表面，生成的数量可谓极少。

    修士一旦有幸遇到，一般只能取得数滴，力数十滴灵液，并不似本源石芯那般灵液源源不断的生成，日积月累，还能形成一汪灵池。所以，在修真界，并不是人人都有沈清这般运气，拥有本源石芯，从而能得到大量的钟

    u灵液。

    由于钟

    u灵液在修真界出现的数量极少的缘故，且只对法力浅薄的低阶修士有着极大的效用，不过，几滴、十数滴灵液对高阶修士的法力补充效果并不大，所以，对法力雄厚的高阶修士就显得有些鸡肋了。

    即便如此，钟

    u灵液依然被修真界众多的修士视作难得的珍宝，更不会像沈清直接饮用这般浪费，而是大多用于炼制丹药。

    要知道，炼丹师在开炉炼丹之时，只需用上一滴钟

    u灵液，所炼制的丹药往往能提升一个品阶。钟

    u灵液珍惜异常，价值不菲，沈清却是懵懵懂懂，直到现在，在他眼里，所谓的“灵液，不过是灵气比较充沛的池水，对自身修炼有些好处而已。

    沈清糊里糊涂，二娘和芸娘自然不知沈清所说的的“灵液”就是在修真界难得一见的钟

    u灵液，更不知道这被修真界极其珍视的钟

    u灵液，在沈清的乾坤珠里几乎是取之不尽，用之不竭。

    既然自家少爷说这“灵液”不凡，两个美貌少fu眼泛异彩，欣然笑纳。

    有了能提升修为的灵液，二女有些迫不及待的就想服用修炼。

    二女勤奋，沈清当然不会拦着，任由二女取出蒲团，分坐一角，开始吞服灵液，运功炼化。

    沈二娘、沈芸娘二女先后服用灵液，一旁的小碧眼睁睁的瞧着，心里很是羡慕两个女主人，但她没有步入先天境，灵液所含的灵力不是她所能承受的，只能眼巴巴的瞧着。

    小碧没有灵液辅助，就得凭自身的努力了，左近无事，小碧很自觉的在帐篷角落处寻了个空处，盘坐修炼，以期早日能够突破。

    三女各自占据一处打坐修炼，特别是二娘和芸娘还服下灵液，沈清生怕有所闪失，于是静坐在一旁护法。

    随着时间悄然流逝，灵液的效果逐渐显现出来，沈二娘和沈芸娘的灵根资质，在这一刻有了先后之分，最先出现反应的是沈芸娘。

    沈芸娘是火、木双灵根资质，双灵根在修真界属于上等灵根，以至于沈芸娘吸纳灵液所含的灵气要快上许多。

    也许是修为太低的缘故，沈芸娘体内在灵液充沛的灵气冲击洗刷之下，黛眉微蹩，那白皙的面容呈现出朝红之sè，额头泛起一层香汗，jiāo躯开始发出轻微的颤抖，显然，体内流窜的磅礴灵气给她带来巨大的痛楚。

    一旁关注的沈清瞧得清楚，心知灵液开始产生效果，也深知灵气疏通经脉之时，所产生的痛苦不是一般人所能承受的。

    沈清既然敢把灵液交给她服用，自然早有准备吗，不会坐视沈芸娘陷入痛苦之中，于是起身来到她身后盘坐下来，跟着，伸出双手抵在她的后背上。

    隔着薄薄的裙衫，沈清透过掌心，能清晰感觉到她后背肌肤的nèn滑与细腻，手感说不出的美妙。

    只是，此刻不是体会那美妙手感的时候，沈清稳住心神，凝神静气，掌心法力暗吐，一道柔和的法力透进她的体内。

    这道法力在芸娘体内游走，很快，就触及到她体内那散乱，暴走的灵气。

    灵气澎湃，只是针对芸娘先天境的体质而已，对沈清来说，就不值一提了，透进的那股道法力，很轻易的就融进那澎湃乱窜的灵气之中。

    一番引导、疏通，芸娘体内四处乱窜的灵气逐渐收束。

    当沈清把芸娘体内四处乱窜的灵气全部收拢，纳入自己所透进的那道法力之时，心里一动，开始尝试按照《长春诀》的运行路线，引导那股蕴含惊人灵气的法力在芸娘体内流动，缓缓疏通阻塞的经脉。

    有沈清的帮助，芸娘感觉到痛苦大减，她原本想按照以前修炼的功法运行灵气，但体内灵气却不听使唤，而是在沈清的引导下运转，芸娘心知是自家小少爷在帮助自己，干脆放松心神，任由身后的沈清放手施为。

    《长春诀》功法给人的感觉似乎只是一部养身功法，甚是平和，但运行下来却是颇为奇妙，灵气在芸娘体内经脉疏通游走，一些隐藏、细微的经脉被先后开发出来。

    破！破！破！

    沈芸娘体内发出一阵几乎不能察觉的轻微声响，一条条经脉被滋润、疏通，一些隐藏的xué窍也凸显出来。

    不知不觉，功行一周天，芸娘体内灵气归纳进丹田气海，安静下来。

    芸娘体内的丹田灵气虽然只是絮状，无法聚集成型，但她却清晰的感觉到自身修为有着惊人的提升，神清气爽，身体轻飘飘的，如在云端。

    豁然间，芸娘惊喜的发现，自己竟然突破瓶颈，一举突破到了先天后期境界。

    沈清出手相帮，自然察觉到芸娘的修为发生了变化，虽然他不曾经历先天境的修为提升的过程，但明显感觉到她的修为较之以前提升了数倍。

    芸娘惊喜，沈清心里也是欢喜不已，他只知那所谓的灵液对修炼有所帮助，却万万想不到灵液的效用如此的神奇，竟然能帮助先天境修者顺利突破瓶颈。

    有此发现，乾坤珠里的那汪灵池，在沈清的心目中顿时提升数个档次。

    芸娘在沈清的帮助下突破到先天后期境界，此时，已用不着他再辅助引导，于是收回抵在她后背的双手，任由她自行运功修炼，巩固刚刚突破的境晨……！。

第105章 打劫

    在灵液的辅助下……芸娘成功突破到先天后期境界……而另一边二娘体内却陷入灵气暴走的痛苦之中。

    此刻，只见二娘的面sè一片潮红，香汗漆漓，身上薄薄的衫裙早已被香汗湿透，紧贴肌肤，那贴身所穿的亵衣亵ku很显眼的暴lu出来，[shuhaige.com]

    u峰高耸，勾勒出一抹you人的曲线，当真是you人至极，春sè无边。

    沈清瞧得心里一dàng，却也不敢多瞧，稳住心什，起身到了她身后坐下，把双手抵在她柔软的香背上，运功施法。

    有了帮助芸娘的经验，沈清如法炮制，依然沿用《长春诀》运行线路，收束、引导暴乱的灵气。

    沈二娘拥有金、水、土三灵根，较之芸娘，她的灵根资质要次上一分，以至于沈清疏通她体内经脉之时，付出的精力几乎是倍增。

    好在沈清眼下已是练气三层巅峰修为，应付不难，只是耗时颇多而已。

    到得后来，沈二娘跟芸娘一样，如愿以偿的一举突破到先天后期境界。

    总共花费不到两个时辰，二女修为得到突破，距离练气期又近了一步，沈清心里一扫先前的忧虑，不由信心满满起来。

    看来，只需这一路上勤加修炼，辅以灵液，自己继续出手帮助疏通经脉，相信到了天星盟招收弟子之日，二娘和芸娘很有可能突破到练气期，正式成为修士中得一员。

    没过多久，沈二娘和沈芸娘先后收功，二女突破的修为得到增长，气质似乎也随之有了变化……眼

    o流转之间，隐有荧光流动……那jiāo美的容颜白里透红……细腻如脂，给人一种惊艳之感。

    只是二女身上被香汗浸湿的衫裙依然紧贴肌肤……贴身所穿的亵衣时隐时现，

    u峰高耸……丰tun肥美，前凸后翘的jiāo躯已是曲线毕lu，煞是绣人。浣清瞧得清楚，眼神有些发直，心里泛起层层涟漪……小腹下的热气更是不受控制的涌动。

    二娘和芸娘察觉到沈清炙热目光，顺着他的眼神朝自己身上一瞧，顿时瞧到自身的不雅，不由暗啐一声，jiāo颜红霞升腾……面上jiāo羞一片。

    两个美少fu含羞带嗔，那面带红潮的jiāo羞模样当真是动人至极，沈清瞧得心里微微一dàng的同时，自知自己有些失态……心里不免尴尬。

    两个美少fu身上衣衫裙裳被香汗浸湿，甚是不雅……于是，二娘红着脸蛋出声催促沈清出帐篷回避，好更换衣衫。

    沈清倒是听话，正要依言回避，突然想起自己给她们准备的札物，恰好此刻小碧也修炼结束，于是手一翻，手里多个三个精美的木盒。

    沈清把三个木盒分别交到二娘、芸娘、小碧手里，说是送她们的礼物，也不好意思多做停留，就转身离开了帐篷。

    待沈清离开，三女好奇的打开木盒，当木盒打开，lu出里面流光溢彩的法衣之时，三女顿时jiāo哼出声。

    帐篷外，沈清听着里面三个大小美女惊喜的jiāo哼声，不由微微一光沈清当初为家里几个大小美女购买法衣之时，还根据她们平时的喜好专门挑选了一下颜sè，分别是水蓝sè、淡紫sè、雪白sè、以及翠绿sè。

    二娘偏爱紫sè，芸娘喜爱雪白sè，小碧自然喜欢翠绿sè，相信三女定然满意。

    只可惜，沈清专门为馨儿买的那件水蓝sè法衣，还没及时送出，小丫头就被慕菡嫣给强行带走了。

    沈清给家里的大小美女都购了法衣裙裳，自然不会亏待自己，给自己也购了件天青sè法袍，此刻，他在帐篷外也不用避讳什么，拿出法袍就这么换上了。

    沈清穿好新法袍，舒展了下身体，感觉这身法袍极其的合身，穿在身上轻飘飘的，颇为舒适。

    所谓人靠衣装，这一袭窄腰广袖的天青sè法袍穿在沈清身上，再配上他清秀的面容，修长的身型，倒是显出几分出尘的气质。

    而且，眼下还是初春时分，寒意未退，这身法袍看似单薄，穿在身上却没有丝毫的寒意，看来，一千多灵石一件的法袍，的确是物有所值。

    沈清在帐篷外没等候多久，不多时，二娘、芸娘、小碧换好一身法衣裙裳款款步出帐篷。

    二娘、芸娘、小碧三女，两个熟美动人，体态优雅，一个jiāo俏可爱，曲线玲珑，那一身法衣霓裳隐有光华流动，不但充分衬托出她们那婀娜曼妙的身材，还凭添几分华贵的气质，直瞧得沈清眼睛为之一亮。

    伴随着一阵馥郁的香风扑鼻，三女走至沈清近前。

    三女先是一脸欣喜等向沈清道谢，但跟着，芸娘就轻声说道：“1小少爷，你这次送我们礼物，花了不少灵石吧？以后可不要那么浪费了。”

    芸娘一向贤惠，平时也很节约，法衣属于法器范畴，她不用多想，就知道法衣价值不菲，以至于她虽然喜欢这身华丽的法衣，心下却甚是不安。

    沈清呵哪？粜，满不在严的道：不妨事……这点灵石……我环是有的凶1m

    一旁的二娘听了，不由嗔道：“少爷，我跟芸娘知道你这次出去发了大财，但也不能大手大脚呀，少爷，你一定要记着，咱们沈家这些年是怎么苦过来的以后真的不要再给我们买什么礼物了……”。

    二娘也是穷怕了，宁愿不要礼啪，也不想自家少爷有了灵石就大手大脚的。

    二女说教，沈清心知二女她们是为自己好，心下微微感动，面上讪讪一笑，也不回嘴。

    说了会儿话，在此耽搁的时间已久，差不多该出发赶路了，沈清招哼三女一声，随手收了法阵、帐篷，当先朝树林外走去。

    到了栲林外的那条路旁，沈清正待放出三角犀，面sè突然一变，目光流转，朝空中瞧了过去。

    只听一阵衣袂破空之声传来……眨眼之州，一道黑sè身影眨眼而至，身形止歇……就这么拦在沈清一行身前。

    来人是名身着黑袍的男修，黑中méng面，lu出一双三角眼，身上散发出强悍的气息，沈清施展识灵术一探，心下不由一紧，此人竟然有练气四层修为。

    沈清连忙把三女护在身后，故作镇静的瞧向这突如其来的méng面男修，问道：“这位道友，为何拦住我等去路？”

    此刻，沈清心下甚是不安，生怕来人跟孙必然有什么关系。

    那méng面男修却没回应……而是大咧咧瞧了沅清一眼，跟着眼神转动，就扫向他身后的三个大小美女，当他瞧清楚沈清身后三女一个个身姿婀娜，姿sè不凡，眼里顿时抹过一丝yin邪之意。

    méng面男修“桀桀”怪笑两声……大刺刺的道：“小子，念你修炼不易，交出你的储物袋，留下身后三女，本人留你一条小命！”

    沈清听得先是一愣，这家伙跟孙必然没关系？

    心念电转，沈清不由大怒，这算什么？祸从天降？莫名其妙遇一打劫的不说，还他娘的劫财劫sè？！

    沈清心里怒极，面上却不lu声sè道：“这位道友，在下自问也没得罪与你，有必要盯住在下这点身家么？”

    “嘿嘿，有必要，当然有必要，来得早不如来得巧，谁让你在此遇见本人，这送上门的财货跟美女，不要岂不可惜？”

    méng面男修似乎颇为得意，嘿嘿一笑之后，跟着语气一寒：“小子，废话少说，赶紧的，交出储物袋，留下女人滚蛋，再敢多言，本人让你尸骨风……你敢！”

    méng面男修话音未落，只见眼前黑光一闪！一个黑sè锥子破空迎面击来！却是沈清骤然出手！

    既然难以善了，自然要抢得先机！

    破风锥速度奇快，最适合偷袭，méng面男修只来得及招出一个小盾，只听“嘭”的一声，那小盾还没施法展开，就被黑sè锥子洞穿！

    黑sè锥子去势未歇，眨眼间，一声，血光迸溅，瞬间穿过méng面男修的肩胛！

    “啊！”男修发出一声惨呼！

    眨眼之间，méng面男修毁了一个中品法盾，肩胛受伤，不由惊怒交加，恨声道：“小贼！你该死！”

    沈清原本很有把握的偷袭，却没能要了méng面男修的命，也是脸sè大变，但此刻，为保护身后三女，他只能咬牙一战，逃就别想了。

    只见méng面男修手一招，一把寒气森森的中品法刀凭空闪现！

    “斩！”

    伴随méng面男修一声暴喝，开山刀划出一道光弧，迅捷无比的朝沈清当头斩去！

    这一斩来势汹汹，沈清护着身后三女，只能硬抗，心念一动，一件方盾凭空闪现，瞬间挡在身前。

    “铛！”的一声！火光四渐之间，上品法盾的优势顿时显现出来，法盾巍然不动，那黑sè法刀却打着转够倒飞了回去。

    沈清挡住凌厉一击，心下稍安。

    méng面男修猛烈的一斩，却未破开防御，惊怒之间，眼里不由lu出贪楚之sè，上品法盾，这小子身家不菲啊！

    只见沈清手一招，一把灵光闪烁的上品飞剑闪现而出！

    “上品飞剑！”

    méng面男修惊呼一声，眼里的贪婪之sè又浓了一分。

    “朝！”

    这下轮到沈清暴喝出声，快速掐出的法诀瞬间打出，那飞剑顿时划出一道绚丽光弧，当头朝méng面男修斩了下去！

    （今日第二章奉上，求月票支持，呃，顺便多说两句，其实每章结束求月票，我自己都觉得烦，相信诸位道友估计看着也烦，但不求月票，月票就没动静，真的很令人纠结，等了，为了章节干净一点，这次是最后一次在章节内求月票，以后就专门开单章求月票好了，月票的事，诸位道友就看这办吧）！。

第106章 反击

    méng面男修的法盾已皓，哪敢硬抗，抽身急退，让过飞剑一斩，跟着，他把手法刀朝半空中一扔，纵身跃了上去，脚踩法刀，飞向空中。

    méng面男修在空中兜了个圈子，再次回到沈清头顶斜上方，保持着一定距离，悬浮停留。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    这样一来，修为的差距立显，不会御剑飞行的沈清就拿他没办法了，而且，以沈清的法力，也没办法御剑攻击悬停在空中的méng面男修，只得一脸无奈的收回上品飞剑。

    只听méng面男修yin声笑道：“1小子，你很好，竟敢对我动手，不把你抽hun炼髓，岂不是太便宜你了！”

    méng面男子放下狠话的同时，手朝腰间储物袋一拍，一支黑矛飞将出来，只见他单手掐诀，朝黑矛一指，那黑矛尖锐矛尖朝下“倏”的一下，猛的朝沈清刺去！

    沈清拿méng面男子无法，又躲闪不得，只能以不变应万变，御使法盾抵挡。

    “铛铛铛铛”

    只听矛盾碰撞之声接连响起，数息之间，那黑sè长矛已经连续刺出数十下之多，每一次碰撞，那强劲的法力冲撞

    o及到沈清全身，令他身体不受控制的发出震颤，脚下更是接连后退数步。

    沈清身后三女早已是huā容失sè，瞧着自家少爷单薄的背影，独自抵挡那恶人的攻击，三女的眼眸里泪光隐现，只恨只是自身修为低微，半分忙也帮不上不说，还不敢胡乱吭声，以免自家少爷分心。

    沈清法力有限，在这暴风疾雨般的攻击下，他体内法力消耗甚大，已是不支。

    但黑矛法器只是中品，一时半会儿破不了上品法盾的防御。

    沈清勉力支撑，眼瞅体内法力就要耗尽，一边御使法盾抵抗，一边腾出一只手，掏出一只装有灵液的玉瓶，跟着就灌了一小口。

    灵液顺喉而下，很快，沈清只觉体内一阵发热，丹田真气瞬间充裕起来。

    法力得到补充，沈清打起精神，法力源源不断的补充到方盾上。

    这样一来，méng面男修与沈清一攻一防之间，顿时僵持下来。

    此刻，méng面男修心里也是惊异不已，他虽然修为比沈清高上一层，法力较之沈清也要多上数倍，原本想自己所用的法器吃亏点，但法力却要胜上好几筹，即便破不了防，以自身雄浑的法力，迟早耗死这小

    子。

    没曾想，这小半掏出一只玉瓶就饮了那么一小口，那看似微弱的法力

    o动瞬间就强盛起来。

    那小子喝的什么？难道是能瞬间补充法力的钟

    u灵液？

    méng面男修一边御使黑矛攻击，一边暗自猜测，一想着那玉瓶里很可能装着钟

    u灵液，他眼里的贪婪之sè更加的炙热。

    上品法盾，上品飞剑，还有钟

    u灵液，天，这小子身上到底有多少宝贝？

    méng面男修满腔的贪yu升腾到顶点，拼命催动法力，攻击又强了几分。

    铛铛铛铛！

    狂风骤雨般的攻击令沈清就如惊涛里的一叶小舟，起伏摇曳。

    坚持！再坚持！

    看谁耗得过谁？！

    沈清不时朝嘴里灌上一小口灵液，把体内的灵力始终保持在五成以上。

    而不计代价消耗法力的méng面男修，也先后吞服了两枚补气丹用于补充法力。

    只可惜补气丹不便宜，méng面男修也没有多准备，一共只有三枚，当他把最后一枚也吞服下去之后，下方那小子却跟不死小强一般，御使着法盾抵挡，依然是屹立不倒。

    méng面男修心里那个疼啊，眼下毛都没捞着一根，自身损失已是不小，而迟迟破不了那小子的防御，再继续下去，自身法力跟不上，倒霉的就是他自己了。

    丹田法力逐渐减少，méng面男修心觉不妙，不由萌生退意，只是他心下又极其的不甘，眼看那小子面sè煞白，已经喷了好几口血了，再攻击一阵，那小子一定支撑不住了！

    到那时，那小子的宝具，身后的美女就会尽落手中！

    只差一点点！

    最终，méng面男修心里的贪yu逐渐占了上风，顾不得体内法力快速的流逝，牙一咬，再次输出大量的法力，厉喝一声，倾尽全力的御使长矛朝沈清猛烈攻去！

    此刻，那黑sè长矛的矛尖已经断了，矛身已出现裂纹，但即便黑矛变成黑棍，只要能破开防御，一样的要命。

    méng面男修的全力一击极其的惊人！

    “嘭！”

    一声爆响！快成黑棍的黑矛重重的撞击在方盾上！

    这一击颇为惊人，几乎是强弩之末的沈清闷哼一声，喷出一口鲜血，强劲的法力冲击顿时把沈清连人带盾撞飞！

    只听身后三女惊呼一声，想要伸手去接，但修士的法力冲撞岂是她们能抵挡得住的。

    三女伸手刚触及到沈清倒飞而来的身体，那强大的冲击力令三女心神巨震“噗嗤！”一声，顿时喷出一口鲜血。

    而只是初灵境的小碧更是不堪，jiāo弱的身躯被震得倒飞出去，重重的跌落在身后树林之内。

    “哈哈！”

    黑袍男修瞧得清楚，狂笑一声，伸手招回黑矛，脚御法刀，俯身冲下，手中黑矛也瞬间脱手而出，朝跌倒在地的沈清狠狠刺下！

    就在这电光火石一刹那，跌倒在地的沈清也不起身，手一招，一个圆盾牌骤然闪现。

    “嘭！”

    黑矛重重刺在圆盾上，火huā爆渐，黑矛打着旋的弹了回去！

    黑袍男修眼都绿了，他万万没想到，那小子眼瞅着就要丧身矛下，眨眼间，又冒出一个法盾，而且，依然是上品法盾！

    就在这时，沈清跳起身来，朝储物袋一拍，一个黑乎乎的罐子飞了出来，滴溜溜的在半空旋转着。

    这又是什么？

    méng面男修眼瞅着沈清层出不穷的法器闪现，不由为之一呆。

    就在这时，沈清心神一动，大嘴魔义和艳姬瞬间显出身形！

    一个丑陋不堪，一个美艳you人，黑袍男修顿时傻眼了，这小子竟然还有帮手？

    黑袍男修心里咯噔一下，一股危机感油然而生，就想飞离。

    沈清在最关键，最有利的状况下，祭出了保命灭敌的杀手锏，哪还会给他反应逃脱的机会！

    魔头跟艳姬早已得到指令，身形一闪，电射而出！气势汹汹的朝黑袍男修扑了上去！

    这一魔一鬼身形如娄，迅疾无比，特别是艳姬，浑身包裹的黑烟四下ji射的一瞬，曼妙的jiāo躯就如鬼魅一般闪至黑袍男修身后！

    黑袍男修先前全力一击，体内法力几近干涸，有心闪避，却是心有余力而不足，眨眼之间，只听“噗噗”两声，身前身后被魔头和艳姬的利爪穿了个通透！

    黑袍男修连惨叫声都来不及发出，从空中一头栽下！

    沈清迎着黑袍男修的坠落的身体贴了上去，不待落地，就捞住méng面男修的身子，反手一扣，就扣住了黑袍男修的头顶。

    搜hun术！

    抽hun炼魄！méng面男修没干成的事，沈清倒是先干上了！

    不一会儿，沈清收回手，扔开身上开了两个血洞，死了不能再死的黑袍修士，chun角不由lu出一丝苦笑。

    这修真界还真是乱得不成样子，这méng面修士就是一过路的，拦住自己，也纯属是临时起意，干上打劫的买卖而已。

    当时，这méng面男修乍一瞧见一个少年带着三个美jiāo娘步出树林之时，探查到那少年不过是练气初期修为，而三个美jiāo娘更是不堪，只是先天境与初灵境。

    很自然的，这名路过的男修把沈清一行当做了肥羊，动了劫财劫sè的歹心，把面一méng，现身拦路，干上了打劫之事。

    只是令这名méng面男修万万想不到的是，他眼里的菜鸟却是个多宝童子，法器层出不穷不说，还全是上品法器，而原本手到擒来的事，会变得如此困难。

    以至于他自己这个练气中期的修士，最终还是命丧练气初期的菜鸟之手。

    沈清还从méng面男修的记忆中得知，自己跟méng面修士也不是完全没关系，此人姓张，是个修真小家族的家主，此人的家族就在沈清一行路过的那条大峡谷附近，也就是青原城分界之处黑风岭。

    说来也很巧合，此人的两个儿子张家兄弟就是臭名昭著的“黑风双煞”。

    正是沈清当初跟王老实、艳姬在紫血荒原的那片沼泽地里，合力所灭杀的那两名修士，正是张家兄弟。

    这样一来，张家父子三人陨落，都跟沈清有关，如果说沈清跟张家父子很有缘分的话，绝对是一桩孽缘。

    世事无常，由此可见一斑。

    此战并不huā哨，但对沈清来说却是意义重大，这可是他第一次以练气初期修为，堂堂正正的单独对阵一名练气中期修士。

    一战下来，沈清对自己的实力有了更深层次的了解，其中所获的经验、心得那是不言而喻。

    一场平淡，却又透着一丝凶险的斗法，以张家家主的再落告终，这战后的福利自然是必不可少的。

    不用沈清吩咐，艳姬直接祭出百鬼幡，收了张家家主的生hun，直接令这个劫财劫sè的家伙永世不得轮回。

    至于他腰间的储物袋，则被大嘴摘下，屁颠屁颠的交到沈清手上…！。

第107章 诡异

    这时，二娘跟芸娘把摔进树林的小碧搀捷出来，沈清放出神识略微一扫，查探到小碧受伤不重，并无xing命之忧，也就放下心来。

    打扫完战场，沈清释放个火球术把没了生hun的尸体焚烧至渣，然后放出三角犀跟车架，把受了轻伤的三女一一搀扶上车安顿好后，自己则到了前车架，打出一道法决，驾车疾驰而去一路或快或慢的行驶，沿途路过的小村小镇也不停留，大半日过去，已是日近黄昏。[shuhaige.com]

    前方不远处，出现一个小城镇。

    天sè渐暗，此地离青原城地界已有数百里之遥，沈清不再赶路，驾车朝镇内驶去。

    这处小城镇的面积不大，但显得颇为繁华，街面上人来人往，有不少似沈清这般驾取着三角犀的外地车辆进进出出。

    沈清问了下过路的本地人，问明镇上最大的客栈所在之处后，驾车朝镇中心驶去。

    穿过熙熙攘攘的人流，不一会儿，沈清驾车来到一座飞檐流角，正门上方牌匾书有“仙客居1，的两层建筑前。

    观其名，就知此间客栈专门为修士服务，不但如此，就连迎候在门口接客的两名伙计也是先天境修者。

    沈清还没跳下前车架，立马就有一名伙计迎了上来，这名伙计虽然不能施展修士的识灵术，但迎到近前，能清晰的感觉到沈清身上散发出的强大气息。

    修士与修者，一字之差，仙凡有隔。

    那名伙计不敢怠慢，一口一个“仙师1，的唤着，显得甚是殷勤。

    沈清干脆摆足了仙师的派头，也不下车，就安坐在车架前神情淡然的问道：“还有房间吗？1，伙计点头哈腰的回道：“有有，仙师，本店有清静的上等客房，还有环境清幽的独门小院，上等客房只需一枚灵石一晚，独门小院则需四枚灵石，不知仙师需要哪种？”“就独门小院吧。1，

    独门小院四枚灵石一夜，价格不低，沈清身家丰富，也不在乎，随手就掏出四枚灵石扔给伙计。

    伙计接过灵石，连忙叫上门口另一名候着的伙计上前，不用沈清下车，两名伙计一个在前带路，一个则牵着三角犀跟在后面。

    沿着客栈一侧的院墙走出不远，很快，就有一个拱门映入眼帘。

    进入拱门，是一处环境清幽的园子，一条曲径小道延伸向里，透过小道深处那掩映的林荫，隐约能瞧到几处宅院lu出一角。

    园子内，有专门的兽房，拉车的三角犀自有店中伙计打理照料，在伙计殷勤的招呼下，沈清下了车驾，跟着，把车厢里的三女也招呼出来。

    三女下车，袅袅娜娜的身姿很是liáo人，那绝美的容颜，凹凸有致的曼妙jiāo躯，惹得几名伙计忍不住的拿眼偷瞧。

    顺着曲径林荫小道向里行了不远，那名伙计引领着沈清一行，径直来到一处独门独院的宅院门前。

    伙计推开门，一直把沈清引至院内，先是殷勤的把宅院格局介绍了一番，末了，又交了两张传音符给沈清，说明有事传音即可后。

    伙计神sè恭谨的出声告退之时，沈清见他殷勤，随手扔了枚益气丹给那名伙计，算是打赏。

    益气丹对练气修士来说，只最低级的丹药，但对还是先天境的修者来说，却是大有补益，也不是修者的身家所能轻易得到的，那名伙计接过益气丹，欢天喜地的告退而去。

    小院独门独户，院里娄有huā草、果木，环境甚是清幽。

    在院里坐北朝南方向则是一溜青砖瓦房，客厅、偏厅、静室、卧室齐全，而且，人在院中，还能感觉到此地灵气缭绕，虽然很淡，但身处其中，给人一种神清气爽之感。

    看来，这家专门接待修士的客栈就建在一处微型灵脉上，也难怪收费不低。

    卧室有两间，chuáng只有两张，原本三女想挤一张chuáng，把另一间卧室让给沈清独住，但沈清作为修士，对睡眠要求不高，于是选择在静室修炼，两间卧室则让给三女分住。

    晚膳直接叫进房内，有沈清这个暴发户在，一席晚膳全是含有灵气的低阶妖兽食材，以及香润可口的灵茶、灵酒，总共huā了六枚灵石，令二娘和芸娘吃得开心之余，也心疼不已。

    用过晚餐，沈清随三女进了卧房，一一为她们检测伤势。

    在路上时，沈清曾检视过一遍三女的伤势，并分割了一枚益气丹让三女服用下奔，这益气丹虽然不是专门疗伤之用，但所含的灵药对伤势却大有助益。

    一番检视下来，除了小碧伤势还没完全复原，二娘和芸娘些许的内伤已无大碍，估计再调养一夜，就能痊愈。

    见三女伤势无忧，沈清也放下心来”丁嘱三女安心休养，就离开三女的卧房。

    出卧房，沈清径直来到院子内，换目四顾，扫视了一圈，跟着取出小五行阵，以及huā幽mi阵，然后一一布下。

    出门在外，虽说小院门口有客栈设立的简单禁制，一般人等打扰不了，但一切还是小心为上。

    很快，两个阵法布好，沈清把阵法开启，把那溜青砖瓦房笼罩在阵法之内，这才安心朝静室走去。

    静室就在卧室对面，离三女很近，再加上有阵法保护，沈清已无后顾之忧，不过，沈清进入静室后，关上房门，顺手还是布下几道屏蔽禁制，不求御敌，只求不被惊扰。

    静室里布置极其简单，一张茶几，一张蒲团，以及一个香炉，香炉上插有三支宁神香，只需点燃即可。

    当然，沈清有乾坤珠在身，自然不会在这灵气浅薄的静室里打坐修炼，心神一动，就进了乾坤珠内。

    沈清身形在乾坤珠内闪现之时，身前就是那汪灵池，当初，沈清从此处离开乾坤珠，再回来，自然就在原位出现。

    瞧着眼前这汪灵气四溢，清澈的灵池，沈清的chun角不由浮现出一丝笑意。

    灵池之水妙用无穷，不但能辅助修炼，御敌之时，也全靠这池水补充法力，要不然，自己对上那练气四层的méng面男修之时，法力难以为继，怕是早就陨落了。

    沈清想想也是后怕，练气初期与练气中期虽然相差只是一个等阶，但法力却不可同日而语，往往三、五名练气初期修士合在一起，都不一定敌得过练气中期修士。

    当时，自己要护着二娘、芸娘、小碧三女，已无退路，只能硬着头皮上，换做是自己一人，即便有把大嘴跟艳姬这两个杀手锏，恐怕自己也是能逃多远就逃多远，绝对不会去硬抗。

    还好有惊无险，自己最终胜出。

    此刻，沈清细细回想，总结了一下，发现那méng面男修竟然是被自己活生生的给耗死的，虽说最后有大嘴跟艳姬的致命一击，但那méng面男修法力没有干涸的话，要想一击得手，怕也没那么容易。

    毕竟，练气中期的修士已能御器飞行！而这一点，恰恰是自己的软肋。

    说穿了，还是实力的缘故，如果自身能御器飞行，对上那méng面男修，自己拥有上品乃至极品法器，又怎会有心无力，胜得那么辛苦？

    看来，还得想法提升自己修为，赶紧突破到练气中期才是正着。

    心念间，沈清又摇了摇头，微微吐了口气，这修炼需日积月累，急是急不来的。

    沈清缓步来到药园，乾坤珠内的药园已发展到百亩左右面积，一眼瞧去，显得极其的广袤。

    药园被沈清暂时分成三块，一块就在灵池池畔，以千叶草为主，

    余下都是喜水的灵草：一块则离灵池有一段距离，面积颇大，大多是从上古遗址获得的百年灵草，以及自己在大青山里获得的灵草，年份为数十年，上百年不等，种类约莫上百种之多，其中还有一些幼苗。

    余下一块面积不大，总共不到一亩，但这块药田里的灵药却是价值不菲，全是五百年以上年份的灵药，其中还有六株千年灵药，这可是当初从慕菡嫣手指缝里漏出来的。

    沈清在这几块药田里走走看看，当他来到那块栽有千年灵药的药田之时，神识扫过，不由微微一愣。

    这块药田里竟然多出一株千年灵药。

    沈清记得很清楚，这块药田里明明只有六株千年灵药来着，怎么会多出一株来？

    沈清心里不由大为奇怪，细细查看，发现那多出的一株灵药名为“紫玄huā1，。

    沈清清楚记得，当初移栽“紫玄huā1，进这块药田里时，只此一株，不过药龄只有九百多年份，已结huā苞，却还未开huā，至少还得上十余年才会开苞吐蕊，达到千年药龄。

    紫玄huā，千年huā开，这才多久？那朵紫sè的huā苞已经完全展开，散发出馥郁的香气，就这么莫名其妙的变成千年灵药了？

    沈清左看右看，这块药田就这么一株紫玄huā，别无分号，不由云里雾里，甚觉诡异。

    就在沈清百思不得其解之时，突然，身后响起“咯咯1，jiāo笑之声！

    笑声如银铃一般清脆，悦耳好听，但听在沈清耳里，无疑就如惊雷一般！！。

第108章 粉纱女子

    乾坤珠里竟然有外人？还无声无息的在自己身后出现！

    沈清不由毛骨悚然，面sè大变，猛的转过身去！[shuhaige.com]

    一抹香风扑鼻，一张宜喜宜嗔的容颜映入眼帘，而且，近在咫尺，呼吸可闻，离得太近，近得来沈清都瞧不清她的容颜，只知是一女子。

    沈清大骇，身形急退，手朝储物袋一拍，一把飞剑闪将出来。

    沈清握剑在手，却不敢贸然攻击，凝视着那鬼魅一般出现的女子。

    此刻，沈清这才瞧清楚，眼前这女子约莫二八年华，只见她一头如瀑青丝披肩，戴着一顶用桃huā编成的huā环，额头光洁，黛眉细长，盈盈眼眸如一汪秋水，睫毛细密ting翘，微微颤动间，令那双秋水美眸凭添几分妩媚之意。

    更令沈清心里动dàng的是，此女一身上下竟然只披着一层粉红sè的透明薄纱，朦朦胧胧，透过那层薄如蝉翼的薄纱，xiong前那两团翘

    u颤颤巍巍，顶端那两点you人嫣红时隐时现，修长的美tui之间，光洁如玉，勾勒出一抹令人血脉贲张的美妙弧线。

    沈清着实被妖娆到骨子里的女子给晃了一下眼睛，赶紧稳住心神，持剑朝她一指，厉声喝问：“你是谁？，…

    粉纱女子却是呆了呆，那精巧ting直的瑶鼻下，温润的红chun微微张着，似乎被沈清这如临大敌的模样给惊吓到了。

    粉纱女子一副受惊的样儿，其实沈清此刻心里也是吓得不轻。

    他万万想不到，自己祭炼过的乾坤珠里，竟然出现这么一个美貌妖娆的女子，无声无息的来到自己身后，自己竟然没有丝毫的发觉。

    一想到此处，沈清背后已是冷汗淋淋，自己拥有乾坤珠的惊天秘密很可能要泄lu出去，沈清眼里不由抹过一丝杀意。

    “主人，你这是作甚？你不识得奴家了么？”粉纱女子似乎感觉到沈清的杀意，眼

    o盈盈，似有泪光隐现。

    主人？沈清听得一呆：“谁是你主人？你到底是谁？”“主人，你忘啦，奴家是被你带到此地的呀，主人，别拿剑指住奴家好么？”

    “我带你进来的？胡言乱语！我什么时候带你进来的？”

    沈清又怎会不知自己是否带人进来，心里的杀意更甚，手中剑指着她，没丝毫放下的意思。

    沈清杀意不加掩饰，粉纱女子顿时有些急了：“哎呀，主人，你好糊涂，奴家真是被你带进来的嘛，就在繁云宗的药园里，还有还有，主人身边还有个绿油油的丑东西，那丑东西好粗鲁，还把奴家伤着了呢，………”紫云宗药园？绿油油的丑东西？

    沈清听得云山霉罩，不过，紫云宗药园他自然记得，至于那绿油油的丑东西，沈清微微一想，她说的不会是大嘴魔头吧？

    心念间，沈清心里微微一动，她，难道她是慕菡嫣？

    不会，不会是她！

    沈清立马就否决了眼前这粉纱女子是慕菡嫣的可能，不管是语气、

    语调、还是她身上散发的香气，都跟慕菡嫣不同。特别是那双眼眸，眼前这粉纱女子的眼眸水汪汪的，楚楚可怜，还透着一丝动人至极的妩媚，而慕菡嫣的眼眸一向清冷，还有点凶巴巴的。

    就冲这一点，眼前这绝美的女子绝对不可能是那个冷冰冰，凶巴巴的慕丫头。

    就在这时，粉纱女子见沈清杀意不减，幽幽一叹，突然伸出纤手，皓腕翻转，瞬间掐出一道法决，眨眼间之间，那葱nèn般的指尖凝出一点粉红sè的光点。

    粉砂女子屈指一弹，那粉sè光点闪烁一下，倏的一下就朝沈清飞来，速度之快，瞬间没入他眉心泥丸。

    沈清大惊，却是闪避不及。

    沈清心里暗呼一声“我命休矣”却不甘就此束手待毙，手中长剑光芒绽放，就要斩出！

    突然！识海里闪现出一道信息。

    蟠桃树？！

    就在这一瞬，沈清突然感觉自己跟粉纱女子有了丝心神相连之感，对她再无半分敌意。

    眼前这粉纱女子的本体竟然是那株蟠桃树！

    识海里闪现的信息令沈清呆住了，一时半会儿，有些接受不了这显得甚是诡异的事实。

    此刻，没入泥丸的粉sè光点缓缓向识海深处飞去，识海无风自动，翻腾滚涌，显lu出神hun小人的身影，那粉sè光点径直飞向神hun小

    人，光芒绽放，瞬间跟神hun小人融合在一起。

    当粉红光点跟神hun小人融合的一刹那，识海内闪耀出一道耀眼白光，沈清脑海里顿时出现一幅画面。

    蓝天、白云、红日、huā草、树木、森林、湖泊，微风拂过、huā香四溢，沈清身临其境，就如身在一处真实的世界。

    突然，电闪雷鸣，鸟云遮日，狂风骡起，yin雷天空中，出现一名年轻女子的曼妙身影！

    只见那女子发丝高挽，面貌极美，一身觉裳宫装，裙裳飘飘，给人一种出尘之感，只是她那美丽的容颜却lu出慌乱之sè。

    咻！一声刺耳的破空之声骡然响起，在乌云之内，突然闪出一道耀眼金光，那金光奇快无比，瞬间没入女子的身体之内。

    “嘭！”的一声，血肉横飞，那女子来不及作任何反应，就化作一团团血肉从空中坠落。

    “啪嗒！”

    一只晶莹如玉的断手落在地面的一块大石上，手心张开，一枚桃核顺着手心滑落，骨碌碌的从大石上滚落，落在草丛里……

    斗转星移，百年过去，那只断手在岁月的腐蚀下，化作白骨，再化作一小捧骨灰，随风飘散。

    大石下的那片草丛，一株幼苗顶出地面泥土，随着岁月流逝，幼苗颌强生长，开枝吐芽。

    这天，一道遁光闪现，一名钭椅药篓的年轻修士飞至而来，这名年轻修士就在那块大石上盘坐歇息了一会儿后，正要起身离去，却无意间发现大石下的这株幼苗。

    在一片低矮的革丛中，这株幼苗苍翠yu滴，如鹤立鸡群，充满了灵xing。

    年轻修士仔细观察了半晌，似乎也认不出这株幼苗是什么？微微犹豫了一下，还是取出药锄，1小心翼翼的把这株幼苗挖取，装进药篓后，飞逍而去。

    群山绵绵，年轻修士一路御剑飞行，来到一处峡谷之内。

    峡谷尽头，有一道茅草搭建的木门，年轻修士步入木门，里面是一处面积广袤的药园。

    年轻修士从药篓里取出幼苗，随手在木门后的空地栽上后，就离开了。

    转眼三年过去，那年轻修士进进出出，也不时有其他修士进进出出，却没人去看那株幼苗一眼，就连当初把这株幼苗移栽到此处的年轻修士也是一样，似乎把这株稚nèn的幼苗给遗忘了。

    风吹日晒，无人看管的那株幼苗又长高了一分，但依然还是幼苗。

    这天，突然有数十道逍光飞至，出现一群修士，当先进入药园的一名修士手里还拎着一人。

    这一群修士瞧见广袤的药园，顿时一哄而散，哄抢药园里的灵药，而当先进入药园的那名修士随手把手中之人扔在地上。

    被随手扔在地面上的赫然就是那名看守药园的年轻修士。

    年轻修士满面是血，已是奄奄一息，他就这么趴伏在地上，在他头侧，就是那株幼苗。

    年轻修士注视着那株青翠yu滴的幼苗，眼神逐渐涣散，渐渐的，没了声堋…，

    一众哄抢灵药的修士终于离开了，谁也没注意到这株一点也不显眼的幼苗。

    药园安静下来，一直就这么安静下来，随着岁月的流逝，当初栽满灵药的药园已是满目苍夷，杂草丛生，只有寥寥数株幸存下的灵药幼苗还在繁衍生息……

    一天天过去，一年年过去，百年过去，横尸在幼苗旁的年轻修士已经化为黄土，成了幼苗的养料……

    千年过去，万年过去……

    当年稚nèn的幼苗渐渐长成虬结龙盘，冠盖茂密的蟠桃树。

    桃叶青青，青翠yu滴。

    蟠桃树还在成长，默默的，顾强的成长，一直到树梢枝头出现点点粉sè的huā苞，一直到芬芳吐蕊，一直到huā开huā谢，千年轮回。

    平淡无奇，却又透着一丝生命的颌强……

    数万年之后，一名清秀少年和一名黑纱méng面女子，翩然来到这沉睡了数万年之久的药园，就此打破了药园的宁静那清秀少年与那méng面女子欢快的采摘着灵药，不久，一股庞大的威压降临，药园里风云sè变，那méng面女子先行离去，只剩下那少年还留在药园里。

    当那名少年把药园里的灵药一扫而空之后，少年贼头贼脑的来到蟠桃树下，跟着，一只绿幽幽的怪物闪现而出，开始挖掘蟠桃树下的土壤……………，

    画面转换，在乾坤珠里那片精舍雅筑的园子里，那株桃huā点点，芬芳四溢的蟠桃树静静的再立在园子里，那微颤的树枝，争相吐蕊的桃huā，让人能感觉到蟠桃树的快乐。

    突然，蟠桃树绽放出一道道粉sè的光芒，伴随着光芒闪耀，乾坤珠里那充裕的灵气无风自动，纷纷向蟠桃树所在的园子里聚集，逐渐，就在整个园子上方形成一个巨大的灵气漩涡……！。

第109章 桃姬

    巨大的漩涡飞速旋转，带起一片片粉sè的花瓣飞舞，缭绕，形成一片绚丽的花海，而那浓郁到几乎液化的灵气，以肉眼看得见的速度被花海吸收。

    随着时间悄然流逝，灵气漩涡越来越小，直到消失不见。[shuhaige.com]

    桃花纷扬，花香四溢，当整个园子里渐渐恢复宁静的时候，在那株蟠桃树下，不知什么时候出现一个肤如凝脂，浑身上下不着寸缕的赤luo女子。

    那女子趴伏在地面上，优美而又you人的曲线暴lu在空气之中，良久，那浑身赤luo的女子缓缓动了动，挣扎着站起了身子。

    赤身**的女子好奇的打量着周遭的景致，跟着，她那赤luo的jiāo躯一个优雅的旋转，一袭粉sè的轻纱罩在她曼妙的jiāo躯上。

    黑发飞舞，粉纱飘扬，那妖娆美丽的女子优雅的转过jiāo躯，回眸一笑……

    沈清静静的站在那里，双目微闭，似在冥想。

    在他身前，那粉纱女子眼

    o盈盈的注视着沈清，显得很安静，只是她那细密的眼睫毛微微颤动之间，水汪汪的眼眸里时不时流lu出一丝好奇，一丝依恋。

    良久，沈清睁开双眼，长长的舒了口气，原来，那株蟠桃树是在乾坤珠里得到成精的契机，幻化人形的。

    沈清向粉纱女子瞧了过去，而此时，粉纱女子那双美眸正眼巴巴的注视着他。

    一个是清秀少年，一个是妖娆女子，眼神相对，没来由的，两人的面颊都抹过一丝淡淡的红晕。

    沈清mo了mo鼻子，微微有些尴尬的说道：“那个……我该叫你什么？”

    粉纱女子歪着头想了想，jiāo声道：“奴家不知道呢……主人，你说，奴家该叫什么？”说着，还飞了个颇为勾人的媚眼儿。

    粉纱女子那媚态横生样儿，当真是liáo人至极，惹得沈清心里不由微微一dàng。

    沈看沉吟了一下，说道：“你的本体是蟠桃树所化，就叫你桃姬如何？”

    “桃姬？桃姬……”粉纱女子眨了眨美眸，咯咯jiāo笑一声：“很好听呢，主人，那奴家双后就叫桃姬了。”

    瞧着她笑颜如花的jiāo媚样儿，沈清不由莞尔，他能感觉到桃姬发自内心的喜悦。

    要知道，桃姬先前投进沈清识海里的粉sè光点，就是她的生命本源精华，而这滴生命本源精华融入沈清的神hun之中，等同于跟他签订了灵hun契约，有了尊卑之分。

    桃姬赶上着要跟他签订灵hun契约，倒不是沈清有什么王霸之气，而是这乾坤珠本体曾被沈清血祭，自然，乾坤珠一切生命都在他的掌控之中。

    这蟠桃树一移栽进来，无形中就被沈清所约束，而蟠桃树在乾坤珠内成精，等同再造，所以，化作人形蟠桃树精对沈清有着天然生成的亲近感，潜意识里已经把沈清视作主人。

    桃姬的来历沈清已经从识海反馈的画面中知晓，跟桃姬说了会儿话，他的注意力再次转移到药田里那株“紫玄花”上。

    桃姬见沈清盯着药田里的紫玄花发愣，美眸眨巴了下，jiāo声问道：“主人，你老盯着这株紫玄花作甚？”

    沈清听了，侧头瞧了她一眼，微微讶异道：“你识得此花？”

    “识得呀，奴家能幻化人形后，记忆传承就觉醒了，能认识很多东西呢，这药园里的所有灵药奴家都识得……”

    记忆传承？觉醒？

    沈清听得心里微微一动，连忙追问。

    但桃姬却有些懵懵懂懂，也说不清这记忆传承是怎么回事？只知记忆传承觉醒后，凡是花草树木、虫怪妖兽、天地灵粹，只要是世间存在的万物生灵，她不但识得，还很了解，就如与生俱来就会的本事一般。

    桃姬一番讲述下来，沈清心里不由大喜，这所谓的记忆传承不就是现成的百事通么？以后碰上自己认不了的天材地宝，特别是一些珍稀矿物，只需问问桃姬不就行了？

    沈清一脸欣喜的指着那株紫玄花问道：“桃姬，我问问你，那株紫玄花是怎么回事？我记得刚移栽进来的时候，还差好几年才达到千年药龄，紫玄花千年才开一次花，怎么没几天就开花了？”

    桃姬一听，不由咯咯jiāo笑一声：“主人，我说你怎么老盯着这株紫玄花瞧，这不明摆着的吗，这紫玄花在先天息攘里生长，自然要比平时生长得快呵……”

    “先天息攘？”

    “是呀，主人，你瞧，这一块药田sè泽跟其余土地有所不同，呈暗褐sè，明显要深上一分，还散发出一丝远古特有的蛮荒气息，不是先天息攘是什么？”

    桃姬跟着就把先天息攘的妙用娓娓道来。

    先天息壤，为本源十攘……永不耗减，还可自行生长，一般星陨的本源核心都有先天息攘存在，一旦开发出来，就会源源不断的生成，乃至化作成片土攘。

    先天息攘能生成无尽的土攘，从而扩展土攘面积，但先天息攘自身却不会有什么变化，就如药园里的这块先天息攘，本源只有一亩左右面积，永远不会扩大。

    当然，作为本源，先天息攘所含的灵气却不是一般土攘可比，凡是花草树木栽种其中，都具备催熟之效，灵药自然也不例外，换言之，在息攘里生长一天，相当于在普通土攘里生长十年。

    听了桃姬的叙述，沈清半天回不过神来，这先天息攘简直太逆天了，灵药栽种一日就可催熟十年，要是把药园里的灵药都移栽进来，那不是很快就能拥有千年、乃至万年灵药？

    当初，沈清也是瞧这块息攘sè泽要深上一分，以为这块土攘要肥沃一些，才把五百年以上药龄的珍贵灵药全部移植在这里，没想到，无心插柳，柳成荫，竟然有了意外惊喜。

    所谓人心不足，乾坤珠里又发现一样逆天至宝，沈清难免不起贪yu，瞧这亩先天息攘灵药稀稀拉拉的，那还不得赶紧移植一些灵药过来。

    沈清说干就干，袖袍一挽，就开始动手。

    当沈清把一株百年药龄的灵药移植到先天息攘里栽种好时，正要移植第二株灵药，却被桃姬给唤住了。

    “主人，你想要把其它灵药都栽种过来么？”

    “不错，可惜先天息攘只有一亩，如果再大上一点就好了，只能暂且移植一些不同的品种过来……”

    “嘻嘻，主人且歇着，些许小事，交给奴家好了……”

    “交给你？”沈清微微一怔。

    桃姬妩媚的一笑，伸出芊芊玉手，掐了个兰花指，口中念念有词，跟着，朝药园里打出数道法决。

    法决打出，香风四溢，一股粉sè雾气弥散开来，凭空出现的粉sè雾气很快就笼罩住整片药园，雾气翻腾之间，只见一株株根须清晰可辨的灵药从土攘里飞将起来，缓缓飞至这块息攘上空。

    “没！”

    只听桃姬一声jiāo喝，那悬浮空中的灵药呼啦啦的落了下来，触及息攘的一瞬，那根须就自行没入息攘之中。

    桃姬施法就在几息之间，待粉sè雾气消散，这仅有一亩的息攘里就栽满了灵药，一排排、一行行，分门别类，齐齐展展，郁郁葱葱。

    沈清瞧桃姬有如此本事，不由大喜：“桃姬，没想到你这么厉害，以后这药园就归你管理了，可要照应妥当……”

    “是，主人。”

    桃姬嗓音jiāo滴滴的，气息香甜，眉梢眼角透着一丝说不出的妩媚，特别是她那身薄如蝉翼的粉sè轻纱，朦朦胧胧，似遮似掩，妙处隐lu，动人心魄。

    沈清忍不住多瞟了几眼她那勾人心魄的jiāo躯，mo了mo鼻子：“那个……你以后叫我少爷即可，这主人主人的，本少爷有些不习惯。”

    “是，少命……”

    桃姬jiāo声应道，那媚眼如丝的妩媚的样儿实在是勾人，让沈清心里有些心猿意马，差点就把持不住了。

    沈清自小瘫痪在chuáng，全靠药浴才得以吊命，却并不妨碍他博览群书用以打发时间，对男女之事虽然懵懵懂懂，但也知晓自身元阳不可轻失。

    元阳一失，修为难进，沈清心神dàng漾，蠢蠢yu动，却只能暂且熬着。

    再跟桃姬纠缠下去，沈清都不知自己能不能熬得住，干脆来个眼不见心不烦，顾不得桃姬那幽怨的眼神，招呼也没打一声，身形一晃，就闪人了……

    在乾坤珠内的建造的那片精舍雅筑，占地不广，功能设施却很齐全，有两处专门用于修炼之地。

    一处是静室，一处是密室。密室空间宽敞，除了修炼，还可练习各种法术；而静室，只是专门用于打坐修炼。

    静室里布置简单，摆放看得自上古遗址的紫檀木架，上面放置了一些书籍玉简，其中有沈家传承下来的书籍，也有从上古遗址里所获。

    从上古遗址出来，算上从陨落的修士那里得到的战利品，书籍与玉简的数量已是不少，其中还有好几部功法，只是这些功法并不适合沈清修炼，大多只能用于对照参考。

    沈清在静室里那张蒲团上盘膝坐了下来，此刻，他倒没什么心思修炼，从青原城出来，一直没什么时间整理一下所获的储物袋，左近无事，自然得整理收拾一番……！。

第110章 金睛瞳眼术

    两天时间不到，沈清已得到好几只储物袋，其中有楚家的，也有孙必然和两名护卫的，还有一只储物袋则是属于那名méng面男修的，可谓收获颇丰。

    只是这收获多了，沈清已经没了第一次获得战利品那般兴奋，很随意的把几只储物袋里的物品“稀里哗啦”的全部倒出，然后动作麻利的把法器、丹药、符、玉简、灵草，分门别类的捡取出来。[shuhaige.com]

    几只储物袋合起来的物品种类很多，但沈清大多都看不上眼，特别是楚家的，基本上都是普通货sè。

    当然，沈清心里最为期待的，还是孙必然的那只储物袋所装的物品。

    孙必然作为白云宗少宗主，身家自然丰富至极，光是灵石就是一大堆，足有数千枚之多，中品灵石就有十余枚，各种丹药数量也是不少，其中一株五百年年份的紫藤，更是令沈清心里多了一丝遐想。

    除了数量不少的灵石，还有三件上品法器，分别是一把飞刮，一件银光闪闪的小镜子，以及一件上品法盾。

    另外，沈清还从发现孙必然遗留的物品中有两件疑似从上古遗址里得到的古宝。

    这两件古宝一件是方形古印，约莫巴掌大小，印座sè白微青，钮把雕有一条无角盘螭。

    另一件古宝则是一方琉璃宝塔，塔分九层，sè彩斑斓，高约一尺，在塔基上方书有古朴字体，上书“镇hun塔”三字。

    沈清共，是拿起那方盘螭古印，细细端详了一会儿，尝试着输出灵力但任他怎么输出，这方古印却没有丝毫的动静。

    沈清有些不死心干脆用最直接的方法凝出精血血祭。

    一番施法下来精血损耗，古印依然故我没半分的变化。

    拿丰印无法，沈清自然不甘心如法炮制，用在“镇hun塔”上。

    同样，一番折腾下来，那镇hun塔除了篆刻在塔身上的三个古朴小字清晰了几分，就再无动静了。

    法力、精血白白损耗两件疑似古宝却不来劲，面sè有些苍白的沈清心里好不沮丧，却又拿这两件古宝无法，不能用，只得暂时扔在一边留待以后慢慢研究。

    把所有物品清理了一下，连同法器、古宝、全部扔进隔壁储藏室里存放好。

    这乾坤珠用着就是方便，就如一个巨型储物袋，不用起身只需心神一动，这静室里的物品就在储藏室里自动归位。

    法器、灵石、矿石等物品收拾好面前剩下的就是玉简了，沈清目光转动，瞧向剩下的几枚玉简。

    当初，沈清但有收获，最喜欢的就是法器、丹药、以及灵石，如今，沈清身家丰厚，法器也不缺，偏好逐渐转移到功法玉简上了。

    修为是根本，法器只是辅助，从上古遗址出来，这是沈清最深的心得体会。

    不提他在慕菡嫣面前的无力感，当初在上古遗址出口处，两条独角巨蟒的突然出现，令一众练气修士没有半分反抗之力，法器没用，逃跑无门，而且逃得最快的还最先陨落，只得挤在一块儿，就如待宰羔羊一般，任由两条独角巨蟒点杀。

    那种拼人品、拼运气的无奈感与无力感，偶尔回想起那一幕，仍然令沈清心悸不已。

    这一切，都是因为修为太低的缘故，换做是金丹修士，哪怕是筑基修士，未必就没有一拼之力，再不济，逃命总没问题吧？

    说穿了，没有修为就没有实力，没有实力，一切就都是虚幻~！

    沈清现在偏爱书籍玉简，无非是想从书籍玉简里找出适合自己，对自己修为有用的后续功法。

    《长春诀复修炼至今，一直是四平八稳，且包容xing很强，在修炼辅助功法的时候，没丝毫的排斥，似乎还有增益作用。

    但沈清却一直感觉怪怪的，倒不是功法有什么问题，主要是他每次修炼《长春诀复，下面那话儿都会不听使唤的冲动，总感觉点像是壮阳养身的功法。

    而且，修炼《长春诀复，每提升一个层次，还必须先行突破xué窍，这一点，却是其他功法所没有的特质。

    沈清曾对照过《五行诀》、《烈火诀》、《金罡诀复、《天香魅影诀》、《yin阳合欢诀》、以及《九yin血经》等功法，这些功法或是大路货功法，或是低阶功法、中阶功法，抑或是邪恶无比的功法，都可以作为主修功法。

    但这些功法却不似《长春诀》这般，需要突破xué窍才能提升层次，而是丹田真气积累到饱和程度，直至突破屏障，即可提升等阶。

    对于《长春诀复所表现出面不同，沈清心里倒没多少担心，当初一味“百年紫藤”令他机缘巧合的步入练气一层，到现在已有练气三层巅峰修为……xué窍通了两个也没什么不适之感，相反，还感觉自己的法力似乎比同阶修士要强上几分。

    有此前提，沈清很是安心，后来获得不少功法，研读下来，总觉得没有《长春诀复修炼顺畅，也就没有贸然更换功法。

    不过，《长春诀复只能修炼到练气九层，丹后的功法就没有了，这对沈清来说，实在是鸡肋了点。

    随着修为在短期内快速提升，离练气中期只隔一线，照这样的速度下去，再加上他身怀乾坤珠这样的逆天至宝，提升等级似乎并不太难，正因为此，沈清想找出后续功法的心情也日渐急迫……

    这次所获的玉简一共有八枚，其中五枚得自孙必然，另外三枚得自楚家。

    属于楚家的玉简，里面所载的内容都是大路货sè，功法普通，沈清拿起略微查看了一下就放下了，把注意力放在剩下的五枚玉简上。

    沈清拿起玉简，透出神识，――探查。

    五枚玉简分别是《灵咐全境图复、《御女房中术复áng笫七十二变》、《十八禁复、《金睛瞳眼术复。

    这五枚玉简都是从孙必然那里所获，沈清粗略看了下玉简名称目录，就没有一部是他目前所需的功法。

    按照顺序探其内容，其中《灵咐全境图》囊括灵州全境的山川地貌、宗门分布，以及秘境险地，跟《九州源纪》类似。

    只不过《九咐源纪复框架要大得多，论述也比较笼统，而《灵咐全境图》专门论述灵咐风土，则要详细得多，有了这《灵咐全境图复，在灵咐地界，沈清至少不会mi路了。

    这枚玉简大有用处，沈清顺手就收进自己常用的储物袋里。

    两枚名为《御女房中术áng笫七十二变》的玉，简，沈清神识一探进去，就不由面红耳赤，小腹发烫，那双tui之间的物事更是“腾”的一下就竖立起来。

    要说他研读《yin阳合欢诀》的时候，里面所载内容也有男女双修之描述，但哪有这两枚专门用于yin乐的玉，简来得直白，不但有文字论述，还有一幅幅精美的春宫图。

    那春宫图惟妙惟肖，纤毫毕现，就如真人一般，各种欢好姿势应有尽有，直瞧得沈清血脉贲张，难以自制。

    香艳至极的春宫图对沈清这个初哥来说，不是一般的youhuo，沈清收回神识，深吸了好几口气才稳住心神。

    想了想，沈清还是把这两枚玉简小心放置身旁，留待闲暇时再慢慢钻研。

    剩下的两枚玉简，一枚是《十八禁复、一枚是《金睛瞳眼术复。

    《十八禁》记载的是禁制术，从简到繁，一共十八道禁制，倒是比较实用，瞧玉简表面那古朴的sè泽，应该是上古禁制术，说不定，这枚玉简就是得自上古遗址。

    而《金睛瞳眼术复就令沈清很感兴趣了，这枚玉简瞧上去sè泽晦暗，同样给人一种年代久远之感。

    当初沈清对楚家管家楚豪施展搜hun术时，从他的记忆中得知，孙必然掳走二娘跟芸娘，就施展了“金睛瞳眼术”，才发现了二女具有玉炉鼎特殊体质的缘故。

    换言之，二娘跟芸娘在青原城那么多年，平日里进进出出，遇见的修士也是不少，都没被任何修士探查出她们的体质特殊，不难想，这定是一部相当高级的法术。

    左近无事，沈清干脆静下心来，细细浏览这枚载有“金睛瞳眼术”的玉简……

    良久，沈清放下玉简，眼里抹出一丝喜sè。

    不出所料，这部“金睛瞳眼术”不但能归类于高阶法术，而且，还真是一部上古功法。

    此功法共分三层，以金瞳、玉瞳、灵瞳为名，每一层都具有妙用，修炼到精深处，无需动用神识，用双目就可探查到神识都不易探查的禁制，这“金睛瞳眼术”的妙用可见一斑。

    不过，此功法入门较为容易，但想要修炼到极致，则需要长时间的修炼与机缘了。

    入门容易，具是针对孙必然这个身家丰厚的白云宗少宗主而已。

    当初，孙必然得在上古遗址得到这枚玉简之时，得知需用钟

    u灵液洗涤双目，即可修炼第一层。而孙必然身为白云宗少主，上面还有一个金丹老爹，自然拥有保命物事，在他身上正好备有三滴专门补充法力的钟

    u灵液。

    当他得到这枚玉简后，如获至宝，毫不犹豫的用了两滴钟

    u灵液洗涤双目，于是，就有了修炼第一层功法的资格.！。

第111章 易筋伐髓

    孙必然仅仅是修习了金睛瞳眼木的入门浅薄法术，就能直接用双目探查隐藏的资质，此功法的精妙不言而喻。

    只可惜，孙必然第一次施展金睛瞳眼术发现二娘和芸娘这两个良才美质，上好的玉炉鼎，却也因此命丧沈清之手。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    时也，命也，世事无常莫过千此，最终还是让沈清得到了偌大得好处。

    此刻，沈清好不容易得到一部自己感兴趣的精妙法术，迫不及待的就想修炼。

    但此功法需钟

    u灵液明目，才可入门，这下就把沈清给难住了。

    在这枚《金睛瞳眼术》的玉简里就记载得很清楚，万年钟

    u石，历经万年不过孕育几滴而已，可见钟

    u灵液有多珍稀。

    沈清想想就不免沮丧，这钟

    u灵液这种稀罕物岂是自己所能拥有的？即便坊市也是难得一见，估计自己身上灵石再多，也不易买到吧？

    有精妙功法不能修炼，沈清就跟吞了只苍蝇似的，难受至极。

    沈清叹了口气，目光闪烁，突然想起一事，手一翻，一只玉瓶出现在手里。

    “这玉瓶里装着池水，自己还取了个灵液的名称，虽然此灵液不是彼灵液，但这玉瓶里装的灵液所含的灵气充裕至极，不知能不能用？”

    沈清喃喃自语，脑子里一闪，心里暗道：“这灵液产自乾坤珠那汪水池，灵液虽是自己取的名称，但功效这么强，应该有真正名称吧？桃姬不是说记忆传承觉醒后，能识天下万物，这池水所产的灵液她应该认识吧？”

    心有所想，沈清心神一动，顿时感应到静室之外的桃姬。

    此刻，桃姬正慵懒的斜躺在属于沈清卧室里的大张大chuáng上，美眸半睁半闭，睫毛微微颤动，似在休憩，又似在想着什么心事，那曼妙的jiāo躯只有一条粉sè薄纱掩映，肌肤似雪，曲线优美，春光隐现，煞是you人。

    “桃姬，到静室来。”桃姬脑海里想起一个声音。

    “少爷？！”

    桃姬听到沈清召唤，细密的睫毛微微一颤，一个骨碌就爬坐起身子，她这一动不要紧，薄纱下那对玉豸撷时

    o动起来，晃得人眼花。

    这you人喷血的景致一丝不差的全部反映到沈清的脑海里，沈清不由吞了一口唾沫，但想着正事要紧，赶紧按捺住心里dàng起的涟漪，涩声催促：“快来，我有事要问你……”

    “哦，来呃……”

    桃姬jiāo应一声，jiāo躯一扭，又是一阵

    o涛汹涌，那曼妙至极的身影就在原地消失了。

    当她再次出现之时，已在静室里，香风靡靡，袅袅娜娜的站立在沈清身前，那高耸的双

    u还在薄纱下犹自颤动。

    桃姬jiāo滴滴的问道：“少爷，有何事要问奴家？”

    沈清把手中玉瓶递到桃姬面前，道：“桃姬，这瓶里的灵液你可认识？”

    桃姬伸出葱nèn般的芊手接过玉瓶，神识透进，跟着把玉瓶放置在瑶鼻轻嗅了一下后，就咯咯jiāo笑出声：“少爷，我当是什么呢，就是灵液呀，外面池子里全是呃……”

    桃姬笑颜如花，花枝乱颤间，xiong前

    o涛又是一阵起伏，两点嫣红在粉sè薄纱下时隐时现。

    沈清瞧得眼神微直，喉咙发干，掩饰般的mo了mo鼻子道：“我知是灵液，是什么灵液？总有个名称吧？”

    “钟

    u灵液呵……”。

    桃姬浑不在意的说道，听在沈清耳里，顿时令他目瞪口呆，半天说不出话来。

    u灵液？外间那汪池水竟然就是钟

    u灵液？！

    沈清心都快跳到嗓子眼，这天地奇珍就这么砸在自己头上，一时半会儿不敢相信这是真得。

    桃姬瞧沈清目瞪口呆的样儿，甚觉有趣，不由掩。轻笑道：“少爷，你不会不知道这是钟

    u灵液吧？外面池子的本体是历经数百万年的钟

    u石孕育出的本源石芯所化，跟咱们这乾坤珠融合，久而久之，就形成灵池了……”

    沈清回过神来，瞧着桃姬那笑吟吟的神情，心知自己有些失态，不由干咳一声，赧颜一笑：“我不知道有什么？你知道不就行了，不过话说回来，桃姬，你还真是个万事通呢，要不是你解huo，我可真把这天地奇珍给糟蹋了……”

    沈清所得的《丹经》就有话载，炼制丹药之时，添加稍许钟

    u灵液，就可提升丹药品质，像沈清这种把灵液当做补充法力的做法，的确是糟蹋了。

    得知乾坤珠里的那汪灵池全是钟

    u灵液，沈清赶紧让桃姬把钟

    u灵液的特质与特点解说了一下。

    待桃姬一番详尽解说，沈清吐了。长气，钟

    u灵液能入药、能补充法力，能辅助修炼，还能易筋伐髓，先不论钟

    u灵液的各种妙用，光是那本源石芯所化的灵池源源不断的生成灵液……就足够沈清狂喜不已了。

    桃姬瞧着沈清那笑的合不拢嘴的样儿，不由jiāo声笑道：“少爷，你资质不佳，光时饮用是没什么效果的，少爷可以在灵池里浸泡，就可起到易筋伐髓的功效，至少能给少爷的灵根提升一个等级呃、……”

    “嗯嗯，知道了……”沈清被狂喜所淹没，先没在意，但跟着反应过来：“啊？什么？还可以在灵池里浸泡？”

    “是呀，这钟

    u灵液对修为高的修士没什么大用，但对少爷目前低浅的修为来说，却有奇效呃……”

    桃姬刚幻化人形不久，心思单纯，在沈清全凭本心说话，什么资质不佳，修为低浅，那是毫无顾忌。

    沈清听得面红耳赤，面子有些挂不住，但想着在灵池里浸泡可易筋伐髓，提升灵根资质，也就不跟她计较了。

    不过，沈清心里不跟他计较，嘴上却要把便宜讨回来：“那还等什么？还不赶紧伺候本少爷去那灵池泡呃……”

    “是，少爷……”

    桃姬jiāo滴滴的应了一声，她心思单纯，倒没多想，对她来说，伺候自家少爷是应有的本分。

    两人来到灵池池畔，不用沈清动手，桃姬就伸出芊芊玉手，动作轻柔的开始为他宽衣解带。

    只是桃姬在为他宽衣解带之时，距离太近，呼吸相闻，沈清只觉鼻息间幽香阵阵，肌肤挨挨擦擦，面对这全身上下只披着一层薄纱的魅huo尤物，他又哪里能控制自己的反应。

    以至于当他浑身上下一丝不挂的暴lu在空气中之时，那双tui之间的物事，显得甚是狰狞醒目。

    当桃姬瞧见沈清那雄壮的物事之时，不由香气微喘，媚眼如丝，白皙的肌肤微微泛红，那与生俱来的原始yu望顿然升腾。

    要知道，桃姬虽是蟠桃树精所化，但觉醒的记忆传承却令她对男女欢好之事一清二楚，无师自通，不但如此，在她的记忆传承里，还有双修采补之道。

    好在桃姬没忘记自己的身份，尊卑有别，还保持了一丝清明，没有痴缠上去。

    桃姬含情脉脉，眼

    o盈盈，沈清这会儿也是yu望升腾，处在亢奋之中，不过这对少男妖女都按捺住心里的那丝涟漪，没进一步动作，面是先后下了灵气盎然的灵池。

    灵池并不深，刚好淹没在沈清xiong口，按照桃姬所说，既然是全身浸泡，沈清直接盘膝坐了下来，直接让灵液淹没过头顶。

    刚盘膝稳，就感觉到一股清凉之意争先恐后的钻入浑身上下的毛孔，无需沈清运行功法，那丝丝灵气就沁入五脏六腑。

    先是清凉，然后是舒坦，但很快，沈清就感觉到难受了。

    u灵液汇聚成池，蕴含着惊人的灵气，一般人等岂是受得了的？

    充沛的灵气很快就在沈清体内注满，澎湃的灵气无法控制，很快就肆虐开来，那一股股灵气在他体内乱窜，见缝就钻。

    一条条隐藏的经脉被梳理出来，即便是那关闭隐藏的xué窍，也在磅礴充沛的灵气涤dàng之下，显lu出来。

    与此同时，那肉眼看不清的杂质被一点点的挖掘、冲刷、洗涤，清理，然后从体内挤压、排斥而出。

    澎湃的灵气在沈清体内肆虐，如刀割！如火烤！

    那蕴含着惊人灵气的钟

    u灵液就如一把钢刷子，在沈清体内反复清理洗刷。

    那肮脏、阻塞、呈黑红sè的经脉眼瞧着在灵气的冲刷下，被冲刷拓宽，sè泽也慢慢的起着变化，由黑红，变成粉红。

    嗤！嗤！嗤！嗤！

    沈清体内不断发出轻响之声，那是经脉破裂的声响。

    此时，沈清的肌肤不断的冒出血珠，以及黑sè细点杂质，先是血珠，然后是血水，血水与杂质越来越多，令池水有了抹触目惊心的乌红sè，变得浑浊起来。

    那灵气还在不住的侵蚀着沈清的身体，渗进五脏六腑，透进骨髓。

    体内的经脉不断的破裂，不断的修补，那经脉破裂所带来的巨大痛楚令沈清表情扭曲，牙关紧咬，额头青筋直冒，浑身更是颤抖不停。

    与他一道沉入池成的桃姬瞧得清楚，她眼睁睁的瞧着沈清陷入巨大的痛苦之中，不由黛眉微蹩，暗暗心焦。

    u灵液能易筋伐髓，当初她刚幻化人形的时候，就在这灵池里浸泡嬉戏，没有任何的不适不说，自己所幻化的孱弱人形更是因此而精炼，无需凭借本体，即可吸收天地灵气，修炼化身。

    桃姬万万想不到，自家少爷的体质会弱到如此境地…！。

第112章 代价

    再继续下去，别说易筋伐髓了，只怕要被体内澎湃的灵气给撑爆躯体，就此陨落。

    当桃姬瞧见沈清表情越来越痛苦，浑身血水直冒，周围的池水已经变得殷红一片之时，她眼眸里已是泪光盈盈，心急不已。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    怎么办？

    桃姬微微犹豫了一下，似乎下了什么决心一般，银牙暗咬，眼眸里抹过一丝决绝，伸出皓腕掐出一道玄奥的法决。

    与此同时，一直苦苦支撑的沈清意识已经模糊，就在他快要忍受不了这种非人的痛苦之时，突然，识海里的神hun小人缓缓转动起来。

    伴随着神hun小人自行旋转，小人双手交叉，掐出一道道玄奥而又复杂的法决。

    数道法决掐出，神hun小人眉心闪现出一粒粉sè光点。

    那粉sè光点越来越亮，越来越大，瞬间，就幻化出一朵jiāo艳的桃花。

    突然！那朵桃花绽放出一道耀眼的光芒，只听“嘭”的一声，桃花四下分裂，变幻出无数闪烁着粉sè光芒的花瓣，一时间，整个晦暗的识海花瓣飞舞，粉彤彤的一片。

    那虚幻的粉sè花瓣直接透出识海，从沈清眉心泥丸逸散而出。

    很快，沈清整个身体被虚幻的花瓣包裹，那虚幻的花瓣还在四下蔓延，不一刻，整个灵池就如一片粉sè的花海，芳香四溢。

    此刻，沈清已经安静下来，当他身处在那虚幻出的花瓣包裹之时，就立马感觉到体内暴走的灵气舒缓下来，痛苦顿消。

    那幻化的花瓣不但包裹住他的身体，还沁入他的体内，片片花瓣融入经脉，融入五脏六腑，融入骨髓，消融的同时，化作一团团粉sè雾气，就如冰雪化水，润雨无声，浸润着他破损不堪的身体。

    沈清的体表不再有血液渗出，身体也不再颤抖，随着时间的悄然流逝，他的肌肤出现的爆裂伤口完全愈合，变得光滑如玉……

    好舒呃……

    巨大的痛楚然已消失，取而代之的是无尽的舒爽。

    此刻，沈清如在云端，那不断浸润他身体的虚幻花瓣，就如女人的芊芊玉手，在他身上轻柔的爱抚，说不出的舒服，说不出的美妙。

    灵液洗目，沈清回复了意识，没有忘记最初的目的，易筋伐髓只是意外惊喜，灵液洗目才是他最初的目的。

    沈清睁开双眼，眼前却一片粉红之sè，片片花瓣jiāo艳而又绚丽。

    满目生春只是一瞬，沈清的双目跟着就感觉到一股刺痛感，那刺痛感直接从双目透进脑海，头痛如裂，就要炸开一般。

    这突入起来的刺痛顿时令沈清闷哼一声，下意识的就要闭上双眼。

    但就在这一瞬，两片虚幻花瓣已经随着灵液的灵气涌进了双目，爆出两团粉sè雾气，浸润着他的双目，瞬间，那刺痛感就消失了，双目清清凉凉，甚是舒爽。

    成了？金睛瞳眼术已经入门？

    此刻，无需沈清运转目力，就透过眼前这一片粉sè花瓣，瞧到对面盘坐的桃姬。

    只是此刻的她面sè苍白，黛眉微蹩，神情透着一丝痛苦。

    她怎么了？

    沈清心里没来由的一痛，心神间，他突然察觉自己跟桃姬之间心神紧紧相连，能清晰的感觉到桃姬的痛苦。

    “少爷，赶紧静心凝气，运转功法修炼，好趁此提升修为……”

    识海里，响起了桃姬稍显孱弱的话音。

    沈清心神为之一震，当初桃姬释放出一滴生命精华融进自己的识海，签订了灵hun契约，但却有主次之分，话由心生，那是指自己可以办到，她怎么也办到了？

    沈清心下纳闷，但此刻不是细细思量的时候，此时，他能感觉到自己体内灵气澎湃，浑身就如使不完劲似面，急需引导，发泄。

    而此现象，正是突破瓶颈的兆头。

    沈清连忙收拾心绪，闭目凝气，运转长春诀，收束引动体内澎湃的灵气。

    功行一周天，当沈清充分控制体内充裕到极点的灵气之时，于是按照长春诀的运行线路，引导灵气朝会yinxué冲击而去！

    令沈清诧异的是，冲击xué窍没有想象中的那么困难，灵气冲击，瞬间就透开了会yinxué！

    会yinxué开，就如打开一道坚实的闸门，灵气蜂拥而入，体内灵气就自行游走运转，拓展丹田，一时间，气海翻腾，体内灵气飞速运转。

    一间天，两周天……

    逐渐，体内灵气速度放缓，交融汇合，最终归纳进丹田气海。

    沈清先前的苦头没白吃，灵液易筋伐髓，不但把沈清体内的所有大小xué位连番洗涤冲刷，那本就松动的会yinxué只剩一层薄薄的隔膜……只需一点点灵与冲击，就能轻易突破屏障。

    晋级练气四层，丹田扩充一倍有余，丹田储存的真气已经有了质的变化，以前只有拳头大的气团猛增两倍，且愈发的凝实，气团缓缓旋转，散发出惊人的灵力。

    此时，沈清只觉浑身充满了力量，隐而不发，那力量掌控的满足感，以及灵气在体内自行扩散，滋润五脏六腑的舒坦感，当真是妙不可言，如身在云端。

    而且，易筋伐髓后的好处不止于此，沈清体内杂质得到最大的清除，灵根属xing在充沛的灵气冲击下，凸显而出，反复冲刷洗涤，趋于平衡，得到了极大的提升。

    换言之，即便沈清具有五行灵根，灵根太杂，但易筋伐髓之后，体质的改善，经脉的通透，在突破瓶颈之时，已经不亚于那些单灵根属xing。

    当然，作为大路货灵根，有着先天xing的限制，五灵根同修，沈清在修炼上要依然要付出单灵根数倍努力。

    随着时间悄然流逝，功行圆满，沈清缓鱿睁开双目，双目开阖之间，神光盎然，此刻的他，面容依然清秀，稚nèn，但气质上似乎又有了根本的变换，给人一种云淡风轻、飘渺之感。

    “少爷……”沈清脑海里传来桃姬轻唤之声。

    沈清心神一动，侧目向桃姬瞧了过去，眼前那满目的粉sè花瓣然已消失不见，灵池里清澈透明，就连那污血杂质也是无影无踪，就跟什么事都没发生一般。

    此刻，桃姬眼神复杂的瞧着沈清，面sè依然苍白。

    沈清瞧桃姬面sè不好，不由关心的问道：“桃姬，你这是怎么了？面sè如此苍白？”

    瞧着沈清眼里透出的一丝关心，桃姬美眸闪烁了一下，幽幽一叹一道信息出现在沈清脑海。

    沈清看完信息，不由直愣愣的瞧着桃姬，半晌，沈清也是一叹，缓缓说道：“桃姬，苦了你了，你放心，既然你已跟我不分彼此，此生，我定不负你……”

    听了沈清的话语，桃姬心里暖暖，那苍白的面颊也有了一抹红晕，怯生生的道：“奴家多谢少爷垂怜……”

    沈清微微摇了摇头：“你因我才受此重创，这谢字就不必了……”

    说着，沈清又是微微一叹。

    原来，沈清读完桃姬传进识海里的信息，才知道桃姬为了救自己，已把融入自己神hun小人的那滴生命本源精华彻底融进了自己的身体。

    生命本源精华，一共只有两滴，一滴在本体，先天具有，一滴是桃姬历经数万年生长，才孕育出一滴，也正因为她孕育出这一滴生命本源，桃姬才能修炼成精，从而幻化人形。

    这滴本命精华融入沈清的识海里的神hun小人之中，虽然签订了灵hun契约，有了尊卑之分，但等到沈清修炼成大能修士以后，这滴本命精华就会自动脱离沈清的神hun，回归本源。

    当然，签订契约，桃姬并不是没有好处，这滴本命精华将随着沈清的成长而成长，如果沈清修炼不成，最终陨落，这滴生命本源精华也将回归本源，等待新的有缘人。

    换言之，桃姬跟沈清之间的灵hun契约是有时间p蝴的，那滴融进沈清神hun小人里的生命本源精华等同于寄生，时日一到，契约也将自行解除，而桃姬也会得到自由。

    到那时，桃姬只需把两滴生命本源精华融合，即可脱离蟠桃树本体，突破虚空，就此飞升，从此逍遥天地之外，化身成仙。沈清即便把那株蟠桃树本体给毁了，桃姬也不会因此而灰飞烟灭。

    桃姬为了救差点就爆体而亡的沈清，生命本源精华已经溃散，并融入沈清体内，从此，桃姬完完全全属于沈清所拥有，成为他的灵宠。

    身为灵宠，主死仆亡，桃姬付出的代价不可谓不大，甚至，连化精成仙这条路也彻底断了。

    要知道，蟠桃树的寿元无穷无尽，这样一来，沈清眼下不超过两百年的寿元，如果不能达到筑基期，两百年后，就会化作一杯黄土，而桃姬，也逃不过主死仆亡的命运。

    眼下，桃姬已失去生命本源精华，心神为之遭受了重创，得回蟠桃树本体静养，要不然，只怕修为难保，从此再无化形成精的可能。

    桃姬做出如此巨大的牺牲，沈清要不感动，那是假的。

    桃姬恋恋不舍的就要回归本体之时，瞧着她那凄楚的样儿，沈清心里微微一酸，情不自禁的一把拉过桃姬，把她轻轻搂在怀里……！。

第113章 旅途漫漫

    温香软玉在怀，xiong膛能清晰的感觉到她那对翘

    u的挤压，赤身相对，肌肤磨蹭之间，沈清却没有一丝旖施之感，心里反而是沉重至极。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    只是他一时之间，也找不出动听的话语来安慰桃姬，只能暗下决心，坚定道心，追寻长生之路，让自己活得更长一点，也让桃姬不会因为自己的缘故而香消玉殒。

    粉sè光华闪耀，桃姬回归本体，消失不见，树影婆娑，桃花点点，留下沈清独自一个人在那颗蟠桃树下，久久不愿离去……

    当沈清从乾坤珠出来，在客栈里的静室里显出身形之时，一缕阳光从天窗透进，倾洒在他的肩头。

    恍然间，已是一天一夜过去。

    沈清心神微微一动，神识很轻松的延伸至外，笼罩住整个独门小院。

    神识感应之下，沈清发现二娘和芸娘就守候在静室门外。

    只是她们的眉宇间隐lu担忧之sè，一天一夜过去，都不见自家少爷从静室里出来，叫两个远离家园的女子如何不担心？

    “吱呀”一声，静室门开了。

    两个美少fu眉头顿时一展，跟着，一个面目清秀，丰神如玉的少年缓步走了出来，不是自家少爷是谁？

    “少爷……”

    “少爷，你可出来了……”

    两个美少fu顿时迎上前来，不管不顾的就搂住沈清的身子。

    沈清的个子还没完全长开，要比二女稍微瘦小一分，被两个丰腴熟美的美少fu这么紧紧搂着，差点就喘不过气来。

    嗅着二女身上芬芳怡人的幽香搂着二女那丰腴，而又柔弱无骨的芊腰沈清心神一dàng间心里还有一股浓浓的暖意上涌。

    三人就这么静静的依偎在一起，享受这片刻的混馨与安宁。

    良久二娘抬起脸儿，眼

    o盈盈的注视着沈清吐气若兰的轻声问道：“少爷，你怎么在里面待了那么久？都过去整整一乔了，还以为你出什么事情了呢，你呀，也不跟我们说一声要不是担心影响你修炼，我跟芸娘都想破门而入了呢……”

    “嗯？过去一天了？”沈清微微一愣，乾坤珠里无日月，沈清还以为在里面没待多久呢。

    “修炼过头了吧，都分不清时间了咱们住进来时还说昨儿一早离开，这下好了，咱们又得多交一天灵石呃……”二娘横了他六眼，嗔怪道：“你也是的你想修炼，也要找一处清静之地呀此处是客栈，万一有人打搅，走火入魔怎么办？”

    “呃，下次我会注意的，灵石多交一天也没什么，到时补上就是。”沈清身家丰富，倒不在乎几枚灵石。

    只是这话一说出来，二娘没好气的又横了他一眼。

    一旁的芸娘轻笑一声，柔声说道：“少爷，二娘心疼灵石是假的，担心你被人打搅到修炼才是真呃……”

    沈清在乾坤珠里，自然不但心被人打搅，不过这话不能说出口，于是一脸乖觉的回道：“二娘，芸娘，下次我会注嗯……”

    说着，沈清又问道：“对了，小碧好点没？”

    芸娘笑吟吟的接道：“好了，昨儿就好了，小碧因祸得福，已经是初灵境后期境界了，还别说，你给我和二娘的那滴灵液还真不错，我按照你说的用水稀释了一下，只给小碧服用了少许，小碧的伤就完全好了……”

    这时，二娘也接口说道：“对了少爷，你给的灵液真得很神奇呢，你还有灵液吗？我和芸娘服用过后，发现肌肤细nèn了许多呢，不信你瞧瞧……”

    二娘说着，伸出胳脖，lu出一截皓腕，让沈清瞧。

    二娘肌肤本就白皙细腻，这皓腕lu出，似乎跟以前真有些不同，除了依然白皙细腻之外，那白皙的皓腕还有一层淡淡的光泽，光滑如玉，水nèn水nèn的。

    女人永远在意自己的肌肤与容貌，此话当真不假，灵液提升修为的功效直接被二娘给忽略了。

    瞧着二娘炫耀出来的皓腕，沈清有些哭笑不得，这钟

    u灵液自己倒是取之不尽，但这玩意儿珍贵至极，不是说能拿出来就能拿出来的。

    所谓财不lu白，即便二娘和自己亲如一人，但为了安全起见，这钟

    u灵液还是少拿出来为妙。

    此话不好多解释，沈清只能含糊道：“二娘，这灵液名为钟

    u灵液，是我从上古遗址里得来的，只得到一瓶，用完就没了，你要是喜欢，我送你几滴，不过，要自己藏好，千万别被外人知晓了……”

    “啊，钟

    u灵液？”

    二娘小香口顿时张开了，美眸里小星星直闪，显然被沈清的话给惊住了，就连一旁的芸娘也是……小香口微张……副不敢相信的样儿。

    要知道，沈家再破落，怎么说也是修真世家，这钟

    u灵液的珍贵，两个美少fu又怎会没听说过？

    沈清此话一出，二娘半晌才吐了。香气，拍了拍自己那颤巍巍的xiong脯道：“原来是什

    u灵液，难怪这么神奇，得值好多灵石呢，少爷，灵液我还是不要了，就放在你那里，万一有个急用，还可以换取灵石呢……”

    沈清微微一笑，取出玉瓶，分出数滴装好，然后分别交到二娘跟芸娘手上，笑道：“这灵液交给你们，平时用水稀释后少许服用，对你们修炼有帮助，只需自己藏好，别被外人知晓就是。”

    二娘跟芸娘推辞不过，于是郑重其事接过玉瓶，装入储物袋里贴身藏好。

    二女眼下还是先天境，储物袋勉强能用，但不能留下神识烙印，如果挂在腰间，随便一名修士瞧见，只需动用神识，就可把储物袋里的物品给顺走，以至于二女不得不贴身隐藏。

    待二女收好玉瓶，又闲聊了几句后，把卜碧招呼出来，准备结账离开客栈。

    简单收拾了一下，沈清一行来到前院，收到传音符的伙计早已迎候在那里，那头在兽房里得到妥善照料的三角犀也牵了出来。

    沈清补交了灵石，待三女在车厢内坐好，自己则上了前车架，驾驭三角犀离开客栈。

    一路巅行出城，待上了正路，沈清这才给三角犀灌注了一道信息，命其加快速度，自行行呃……

    除了初始两日赶了一阵路，过了三两日，离青原城地界已数千里之遥，沈清也就没急着赶路，到点就落脚歇息，或在村镇城池休整，或在野外lu宿。

    一路游山玩水，晓行夜宿，走走停停，甚是逍遥。

    每日里，沈清也不多赶路，行个数百里，就寻地歇息，不知不觉，近一月时日过去。

    这近一月的时间以来，沈清也没闲着，除了每日必须的打坐修炼、巩固提升自身修为以外，还尽量抽出时间熟悉各种法术。

    其中火球术、缠绕术、土墙术、搬运术、御器术等等属于基础法术，修习不难，沈清基本熟练掌握。

    眼下沈清已突破练气四层，丹田扩充，真气充裕，修炼基础法术更是得心应手，不但如此，达到练气中期修为的他，已经具备御器飞行的条件。

    对于在空中自由翱翔、飞行，沈清渴望已久，也羡慕已久，既然具备了飞行条件，沈清自然要体验飞行的乐趣。

    储物袋里的飞剑有好几把，且都是上品法器，沈清随意选了把上品飞剑，就开始修习。

    沈清刚开始练习飞行术，还有些战战兢兢，御剑飞行之时，歪歪扭扭，似乎随时都会从空中跌落一般。

    所谓熟能生巧，到得后来，沈清已能熟练掌握御剑飞行之术，再有上品飞剑辅助，法力催动，遁光闪耀之间，御剑踏空、衣袂飘飘，端的是潇洒万分。

    御剑飞行是件很令人愉悦的事情，以至于平时在旅途之中，沈清直接发了个指令让三角犀自行拉车顺路行驶，自己则御剑踏空，跟随在后，一来可以过过御剑飞行的瘾头，二来，还可不断的熟练飞行技巧。

    当然，沈清平日除了修习各种基础法术，过过御剑飞行的瘾外，一些高深法术也在修炼的日程当中。

    其中“敛魔决”，以及通过用灵液洗目已经入门的“金睛瞳眼术”，沈清一有空闲就勤加修炼。

    “敛魔绝”属于魔道功法，得自黑袍青年的那部《九yin血经》功法里的一段辅助法术。

    《九yin血经》实在是邪恶，沈清自然不会修习，但其中所载的“敛魔决”却是一部不错的法术，可掩藏自身气息，隐藏修为，易容变体。

    放在以前，沈清的修为具是练气初期，体内真气积蓄不够，修习“敛魔决”就稍显吃力，眼下已是练气中期修为，法力增加数倍，倒是可以勉强施为。

    当然，“敛魔决”法决高深，晦涩难懂，特别是易容变形之术，变幻容貌，改变身形，以沈清练气中期的修为，也只能支撑一个时辰而已。

    至于《金睛瞳眼术》，当初白云宗少主只是用了两滴灵液，就成功入门，而沈清直接是整个身体浸泡在灵池之中，易筋伐髓，洗涤双目的灵液岂止是一滴两滴，以至于沈清不但入门，还直接进入第一层，炼成“金瞳，之眼……！。

第114章 强留？

    敛魔决，、“金睛瞳眼术”这两部高深法术，沈清在短短的半个月时间里窥入门经，只需勤加修炼，晋级是迟早的事。

    也就在这近一个月时间里，沈清一有空闲，还把得自上古遗址的《丹经》、《控火诀》这两部功法玉简拿出来研习。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    这两部典籍均得自上古遗址，年代sè是相当的久远，其中内容言简意赅，却是博大精深。

    特别是《丹经》，光时研读，只能涉及皮毛，要想深入，必须得实际操作，在炼丹过程之中寻求其中精髓所在。

    而《控火诀》相对要好一点，控火诀共分五层，分别是御火、幻化、融合、分灵、焚神；由浅到深，其中第一层就以御火为主。

    所谓御火，是指对火焰的解析、掌控、御使，究其本源，达到熟悉各种火属xing法术，以及了解天地异火的目的。

    就如沈清最早掌握的火球术，此术是步入练气期修士的基础法术，以真气ji发存在于空气中的火属xing，从而化为实质，凝练出火焰。

    作为最基础的法术，即便不是火灵根修士，也能修炼火球术。当然，术业有专攻，对于拥有火灵根修士来说，所凝练的火焰就要强悍得多。

    沈清是五灵根资质，这资质在修真界相当的普通，金木水火土齐全，杂而不纯，平时修炼，必须照顾五种灵根，缺一不可，以至于大大拖延了修炼的进度。

    特别遇到瓶颈的时候，比起那些单灵根，双灵根的修士进阶的难度至少在十倍以上。

    不过，糟糕的资质也不是一无是处五灵根修士修炼进度虽慢但不管修炼哪种五行法术，都能很快的掌握这也算是天地法则对五灵根修士的一种变相的补偿罢。

    沈清在修习《控火术》第一层之时，就把第一层“御火”法决应用于火球术当中。

    很快沈清就惊喜的发现，自己以前一直不能凝炼的火球，在“御火”法决的辅助下，所释放的火球凝炼到一个不可思议的程度。

    放在以前，沈弄释放出的火球约莫拳头大小散而不凝，威力一般，但通过“御火”法决的解析、凝炼，火球缩小一倍有余，但威力却不可同日而语那散发的恐怖高温，似乎就要把四周的空气都要焚尽一般，令人呼吸困难，其威力不亚于一件下品法器的全力一击。

    一个小小的火球术居然能达到下品法器的攻击力，令沈清意识到自己所修习的上古法未《控火诀》的神奇之过……

    旅途漫漫不知不觉，时间在赶路、修炼中过去，近一个月的时间说长不长，说短不短，但对沈清来说，这一路过来所勤加修炼的收获，无疑是巨大的。

    这天午后，沈清御刮飞行，远远的瞧见前方有一处村落，旅途疲惫，再加上车厢里还有三名女眷，于是按下刮光，落在车驾之前，驾驭着三角犀朝村落里驶去，准备在那村落里暂时歇息一会儿。

    到得近前，发现村落并不大，约莫有二、三十户人家的样子，显得极其的安静，沈清驾着车架都驶进村落前的空地上也不见一个人影。

    大白天不见一个人，甚至连鸡犬之声都听不见。

    沈清心里奇怪，心神一动，放出神识。

    眼下，沈清已是练气中期修为，神识已能延伸两百丈有余，而沈清由于修炼了炼hun经的缘故，神hun比同阶修士强大得多，以至于神识几乎与练气后期修士的神识相媲美。

    很轻易的，这处不大的村子就完全笼罩在沈清的神识之中。

    “咦，人呢？”

    神识细细扫过，村子里没有丝毫的生命迹象，就连农家常见的鸡犬牛羊也是一只不见，但令人奇怪的是，村子建筑里的家si农具等物却是一样都不见少。

    村子里不见一个人影，显得甚是诡异，即便是大白天，沈清还是有些不寒而票，而此刻车厢里还有三个女眷，沈清不愿轻易多险进村，萌生退意。

    刚刚调转车驾，正要驾驭三角犀离开，这时，远处一阵法力

    o动传来。

    沈清心神一凝，定睛瞧去，只见东面天空出现数道遁光。

    沈清瞧那遁光冲着这边飞来之时，心知已经躲不过去，只得安坐在车驾之上静静候着。

    那数道遁光片刻及至，待遁光止歇，几道身影显现出来。

    来人是四男一女，一共乒名修士，四名男修年纪瞧上去甚是年轻，也就二十出头的样子，都穿着青sè长袍，身长玉立，脚踩飞刮悬空而立。

    那名女修约莫双十年华，着一身霓裳裙衫，柳眉凤目，模样甚美。

    五名御刮飞行而至的修士，男的丰神俊朗，女的貌美如huā，一个个颇有几分卖相，也显得甚为年轻。当然，作为修士，驻颜之术，不能以面貌来衡量年纪。

    就在沈清暗自打量之时，五名修士已按下刮光，落地后，纷纷把手一招，就把飞刮收进储物袋里，跟着，就径直来到沈清车驾之前。

    沈清略微施展识类术，就探出几名修士的修为。

    那四名男修均是练气中期修为，三名练气五层，最低的也有练气四层，而那美貌女子修为最高，练气八层，已是后期修为。

    这五名修士先是打量了沈清一眼，跟着又朝那帘子遮掩的车厢扫了扫，不用说，车厢里三名女眷已被这五名修士用神识探查清楚。

    二娘和芸娘，一个jiāo艳mi人，一个温婉美丽，再加上一个模样俊俏，正值妙龄的小碧，那四名男修神识扫过的一瞬，眼里均抹过一丝亮sè，一闪即逝。

    这时，其中一名男修上前一步，神情随意的略微朝抱拳一礼：“这位道友请了，我等是混元宗弟子，不知道友是哪个宗门弟子？到此作甚？”

    这名男修神sè傲然，一番话问得大喇喇的，甚是直接。

    混元宗？

    沈清没听说过混元宗，但从《灵州全境图》里倒是看到过这个宗门名称，印象中，这混元宗宗门驻地离此地甚远，也不知这些混元宗弟子为何在此出现？

    心念电转之间，沈清不敢怠慢，抱拳回礼道：“在下一介散修，从禾早镇来，路过此处村子，本想在此歇息一下，却发现整个村子不见一个村民，也不知是什么原因？在下正说要离开这里呢。”

    逢人只说三分话，沈清自然不会说自己从青原城来，他所说的禾早镇，就是几日前曾在入住过的一处小镇。

    那名修士听沈清自称是散修，眼神闪烁了一下，说道：“此处村民已失踪多日，道友既然是路过此地，自然不知此处所发生之事，不但是此处村子的村民失踪，附近村落的村民也都失踪了，不过，我等已追查到线索，道友既然遇上我等，也算是有缘，就不用先急着离开了……”

    沈清听得面sè微微一变，沉声道：“不用离开？道友这话是什么意思？”

    那修士眉毛一扬，道：“很简单，我等已追查到村民失踪的线索，眼下人手不够，需要道友出手帮忙。”

    宗门弟子遇上散修，一向桀骛，此修士语气那是相当直接，似乎没有商量的余地。

    帮忙？是强行征召吧！

    沈清心下暗恼，摇了摇头道：“对不住了，在下有家眷同行，实在是不大方便，这帮忙一事，恕在下无能为力了。”

    “哦，家眷？”那修士浑不在意的道：“这位道友，车厢里那三位有两个已是先天后期境界了吧？正好，我等本就需大量人手，就一起吧，还望道友不要推辞的好。”

    沈清听得微微一呆，听此人的意思，不但自己得留下，就连车厢里三个女眷也得留下。

    沈清心下更是恼怒，只是面上却不能表lu半分。

    不答应，瞧另外几名修士一脸冷漠，不大友善的样子，怕是一言不合，对方就要动手强行留人了。

    有心反抗，显然不大现实，对方修为最低的都是练气中期境界，何况还有一名练气后期的女修，硬碰硬的话，自己绝对讨不了好。

    沈清心里一阵无奈，微微一叹，退而求次道：“这位道友，话到这份上，看来在下不帮这个忙是不成了，不过，还请道友把事情说出来为好，也好让在下知道要怎生帮忙才是。”

    那修士道：“这是当然，既然道友答应帮忙，你不问，在下也要说的，这样吧，此处也不是说话之地，往东行数十里，就是我等落脚之处，到了地头，再说与你听可好？”

    好不好也就那么回事了，沈清一脸无奈的点了点头。

    “既然道友已同意，这就随我出发吧……”那名修士见沈清点头，也不多言，打了声招呼，就放出飞刮。

    另外几名修士也不多说废话，纷纷招出飞刮，腾空而起。

    跟沈清说话的那名修士脚踏飞刮，当先在前，余下三名男修紧随其后，而那名美貌女修，则在原地候着，待沈清驾驭车驾跟上后，这才脚踏飞刮，不急不缓的吊在车驾最后面。

    这还监视上了？

    沈清目光闪烁，有意无意的瞟了那美貌女鼻一眼，心下极其不爽，却也想不出好法子摆脱溜人……！。

第115章 无名山谷

    放开三角犀的谅度，勉强能跟上前面御剑飞行的四名男修，当然，这还是前面那那四名男修刻意把飞行速度放缓的缘故。

    顺着大道行了不远，有一条转而向东的小道，堪堪能驭车而过。[shuhaige.com]

    小道杂草丛生，坑洼不平，好在车驾车刘有法阵，倒不觉颠簸，区区数十里路程，片刻工夫就到。

    很快，一座山谷映入眼帘。

    进入山谷谷口，眼前豁然开朗，当沈清瞧见山谷里的景致时，不由倒吸一口凉气。

    这么多人？

    只见山谷两侧平缓之地，矗立着上百座帐篷，帐篷外，有不少人扎堆，有男有女，有老有少，或坐或卧，或走来走去，穿梭其中，一眼瞧去，密密麻麻，竟然有上千人之多。

    人多，却听不到喧嚣之声，沈清心里正奇怪着，却瞧见前方飞行在前的那名修士掏出一个令牌，只见他手持令牌朝谷口比划了一下，一道光芒闪耀，一道光幕闪现出来。

    沈清瞧得清楚，这才恍然，原来此处设有大型阵法。

    只见光幕裂开一道大缝，前面几名修士按下飞剑，鱼贯进入裂缝。

    事已至此，退路是没有了，沈清干脆安下心来，驾车跟了进去。

    一进入光幕，一下就能感受到山谷里的热闹劲，那喧嚣的声音就迎面扑来，嗡嗡的，杂乱不堪。

    这时，一名身着黄袍的修士迎了上来，跟前面四名修士――见礼后，笑道：“陈师兄，这趟出去，又拉了几个帮手？”

    那黄袍修士说着，还探头探脑的朝沈清车驾瞧了过来。

    “呵呵，一共有四个不过只有一个练气中期修士，另外三个都是女人，最高的也就先天境后期，不大中用。”回应的，就是先前跟沈清对话的那名修士，言语间甚是无礼。

    沈清离得虽远，但他神识强大，耳力极好，把两人的对话听得清楚，不由心下暗恼：“此人如此无礼，姓陈是吧？很好，小爷记着你了！”

    只听那黄袍修士嘿嘿一笑道：“有用没用，只有用过才知道，嘿嘿，进那yin风洞，急得有人探路不是？”

    陈姓修士哈哈一笑，没有接话，不过从那放肆的笑声就可听出，他显然认同了黄袍修士的话语。

    两人一边说着，一边朝谷内行去，沿途，不时有人过来打招呼，言谈之间，大多跟在外拉人有关系。

    沈清听了一些，已大致知晓，这谷内不止混元宗一家宗门，而是有好几家宗门，以及一些修真家族弟子，这些宗门、家族弟子已在此山谷驻扎三日，这两日不断的在外拉人。

    这山谷里有这么多人，大多就是这些宗门弟子或软或硬带到此处，至于弄这么多人来的目的，沈清听了一阵，隐约跟什么yin风洞有关。

    沈清不知yin风洞在哪？也不知yin风洞里有什么名堂？但光听这洞名，就知不是什么善地。

    心里疑huo间，沈清驾车随着混元宗一行人来到一处缓坡空地之上。

    空地极其宽敞，此地原有的乱石等物应该是清理过，显得颇为平坦，十余座大小不一的帐篷矗立其中。

    在帐篷四周，零零散散的又不少人进进出出，过上过下，不时有人朝沈清的车驾瞧过来，那眼神或冷漠、或淡然，但更多的，却透着一丝幸灾乐祸。

    当一行人到了空地中央一座白sè大帐篷之前，这时，那陈姓修士转身走了过来：“这位道友，到地头了，你先在附近自行找一空处安顿，安顿好了，就来这座帐篷里寻我，到时我自会告知你详情……”

    陈姓修士说到这里，微微一顿：“还有，此处山谷布有阵法，没有令牌是出不去的，奉劝道友不要脱离我混元宗驻扎范围，此地甚乱，别到时出了什么意外，悟我没事先提醒与你。”

    陈姓修士最后这句话，明显透着一丝威胁，而且，从头至尾也没问沈清的姓名，似乎不屑知道他姓什么一般。

    人在屋檐下，不得不低头，沈清也不吭声，微微点了点头，表示明白。

    陈姓修士也不多话，转身就离开了，这时，一直跟在沈清车驾后的那名美貌女修款款走上前来，擦身而过，却是瞧都没瞧沈清一眼。

    沈清这会儿连生气都觉得没什么意思了，摇了摇头，转目打量起这片空地。

    一眼扫过，很快，沈清就瞧见空地边缘一块巨石旁较为清静。

    到了此处，车驾是用不上了，于是，招呼车内三女先行下车。

    待车厢里的三女下了车，沈清随手就把三角犀跟车驾收好，带着三女朝那块巨石走去。

    一路走过，紧随在沈清身后的三个大小美女很吸引了一些人的目光，特别是二娘和芸娘，suxiong高耸，丰tun肥美，那熟美女人的独特风韵，万种风情，再配上那mi人万千的绝美容颜，凝脂白玉般的细nèn肌肤，着实令人垂涎。

    那些聚焦过来的目光很是猥琐，令人生厌。

    二娘和芸娘虽是见惯不惊，不过，还是取出一方丝中，挂在面上，遮住了面容。

    绝美的容颜一遮掩，却遮掩不住二女那凹凸有致的身材，袅袅娜娜一路走过，香风缭绕，那聚焦的目光依然是只多不少。

    沈清自然察觉到那些不怀好意的目光，心下不爽，却又无可奈何，总不能把那些聚焦过来的眼睛都挖了吧。

    好在要去之处并不算远，到了巨石旁，沈清轻拍储物袋，取出帐篷，紧邻巨石一旁安置下来。

    沈清刚招呼三女先进了帐篷，正要跟着进去，却听见身后有人唤道：“这位道友，还请留步。”

    沈清回转身子瞧了过去，见一是中年男修快步走了过来，此人着一身青袍，鼻勾chun薄，目光闪动，给人一种凉薄之感。

    沈清见左右无人，眉头微微皱了一下，有些不确定的说道：“这位道友是在跟在下说话？”

    中年修士微微拱手一礼，笑吟吟的道：“正是，在下赵元飞，敢问道友如何称呼？”

    沈清眉头微不可查的又是一皱：“在下姓沈，你有何事？”

    赵元飞笑道：“也没什么大事，只是有点小事想跟沈道友相商，可否借一步说话……”

    赵元飞说着，还左右瞧了一眼，似乎生怕有人注意这边一般，最后，把眼神在沈清身后的帐篷停留了一下。

    沈清骓他意思，似乎想进自己身后的帐篷，装作不懂，微微有些不耐道：“既然是小事，就在此说罢……”

    赵元飞见沈清神sè不耐，讪讪一笑：“此处说话实在不方便，在下要跟沈道友说的是去那yin风洞的事情，这样，你我上那巨石之上，坐下慢慢说如何？”

    赵元飞所说的巨石，就在帐篷一旁，那块巨石从陡坡凸出一大截，左近无人，倒是比较清静。

    沈清本待拒绝，但听他提到yin风洞，心里微微一动，于是微微点了点头，算是答应了。

    两人上了那块巨石，各自取出蒲团，盘坐下来。

    刚一坐定，赵元飞就开口问道：“沈道友，你是被混元宗弟子请过来的吧？”

    赵元飞把话语中的“请”字咬得比较重。

    沈清不置可否的点了点头，跟着反问：“不知赵道友是否跟在下一样？也是被请过来的？”

    同样，沈清在“请”字上加重了语气、

    赵元飞干笑一声：“彼此彼此，在下只是比沈道友早一天到此作客而已……”

    说着，赵元飞不待沈清接话，话锋一转，接着道：“沈道友，想必你也知道了，这次被混元宗请来，是为了那yin风洞之事。这两日，那些宗门弟子都在四处寻人入伙，眼下估计没有一千也有八百，还被那些宗门弟子分成若干派，互不隶属，到时，这么多同道进那yin风洞，其中凶险可想而知，道友就一点都不担心吗？”

    沈清不知来龙去脉，听得云遮雾罩，自然不知道担心什么？

    只是他面上却不lu声sè道：“既来之，则安之，即便有什么担心，眼下也没什么办法不是？”

    “呵呵，沈道友倒是想得开……”赵元飞面lu一丝苦笑，摇了摇头道：“要说没有办法，倒也不对，只要你我抱成一团，精诚团结，这次进那yin风洞，就可把凶险减至最低。”

    凶险？

    沈清心里一突，问道：“赵道友，你说的凶险，是指什么？”

    沈清问得突兀，赵元飞却顺着他的话就接了下去：“自然是指这里了……”

    赵元飞指了指自己胁口，接着道：“人心，沈道友，yin风洞不是什么善地，恶灵鬼怪不计其数，这只是其中凶险而已，最大的凶险，还是人心！”

    “你想想，凡是像你我这样被那些宗门弟子带到此处的问道，全部按照各自宗门划分开来，你我现在就属于混元宗管辖。到时，一进yin风洞，各大宗门下面的修士都是各自为阵，联合是不可能了，背后捅刀子那是一定的，进去，那还不得乱作一团？”

    赵远飞说到这里，微微一顿，接着道：“沈道友初来乍到，也难怪你不知其中猫腻，当然，道友已是练气中期修士，还能自保，的确没什么好担心的，但是，跟你一起的女眷就危险了，难道你就一点也不担心吗？”！。

第116章 入伙

    赵远飞说到这里，微微一顿，接着道：“沈道友初来乍到，也难怪你不知其中猫腻，当然，道友已是练气中期修士，还能自保，的确没什么好担心的，但是，跟你一起的女眷就危险了，难道你就一点也不担心吗？”

    沈清听他说得邪乎，心里一紧，微微叹了口气道：“在下怎会不担心，不知道友可有化解之道？”[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    赵元飞得意的一笑：“这话道友算是问对了，在下先前已说过，具需你我抱成一团即可，不瞒你说，在下找道友商谈，就是想跟道友商议携手联合之事。”

    “携手联合？”

    “不错，在下昨日已联合了几名同道，修为最低的也是练气三层，最高的已达练气七层，再算上道友，实力已是不弱，到时，你我携手进入那yin风洞，一致对外，至少有了保命的机会不是？”

    沈清微微沉吟了一下道：“这携手联合之事，也无不可，不过……还请赵道友把进yin风洞需要注意的事项一并告知吧……”

    沈清问得含糊笼统，那赵元飞却回答得极其的详细。

    一番叙述下来，加上沈清时不时的插口相问，总算把这次被几名宗门弟子莫名带到此处的缘由弄明白个七七，人.人。

    原来，在数日之前，此地方圆数百里范围之内的村子里，不断有村民失踪，先是几人失踪，到得后来，却是整村整村的村民失踪，沈清先前路过的那个村子，就是其中之一。

    整村村民离奇失踪，自然惊动了附近一家修真家族的修士注意，于是，那个修真家族派出人手暗查。

    这一暗查，就发现是几名邪修在搞鬼。

    那几名邪修属于灵州修真界的一个邪道宗门，名为尸yin宗。

    尸yin宗在灵咐这个地界，算是人人喊打的一个邪恶宗门，即便是魔修，对这个宗门也很是不耻。

    原因无他，此宗门以尸入道，以吸取尸体yin气，炼制死尸为主。

    所谓证道求长生，大道三千，尸yin宗以尸入道，殊途同归，也无不可。关键是尸yin宗手段极其恶劣，刨人祖坟、杀人炼尸，不但修士的尸体不放过，连普通的凡人都不放过。

    要知道，千万年来，修真界就有个不成文的规矩，仙凡有隔，祸不及凡人。

    这尸yin宗无视修真界规矩，祸乱人间，自然不招人待见。

    于是，在修真界，一旦遇上尸yin宗的邪修，不是你死就是我亡，以至于这个邪恶宗门被围剿多次，灭门多次。

    只是这个邪恶宗门的确是邪门到极点，总能死灰复燃，沉寂不了多久，这个宗门又会在修真界出现，反反复复，就跟打不死的小强一般。

    这不，此地村民失踪，尸yin宗邪修再次在修真界出没。

    尸yin宗一出现，就不会有什么好事，那名出自修真家族的修士，暗查到是尸yin宗的邪修在搞鬼时，深知不是自己这个家族所能敌对的，于是传告附近所在的宗门升仙宗，就有了升仙宗宗门弟子出山清剿邪修的局面。

    升仙宗派出十余名弟子出山清剿邪修，那几名在凡人村子里肆虐的邪修自然不是对手，于是仓日落逃，一直被宗门弟子追踪到yin风洞。

    就在那些宗门弟子进洞追杀邪修之时，却发现yin风洞内隐藏了不少尸yin宗邪修。

    那些宗门弟子没有料到的是，yin风洞竟然还是尸yin宗邪修的一个秘密据点，邪修多达百人，那几名追踪到yin风洞的宗门弟子自然就悲催了，被一众邪修围攻，到头来，只有一人侥幸逃脱。

    升仙宗本就是个九流小宗门，门下弟子也就一两百人，而门中掌门则是唯一的筑基修士，作为坐镇门派的掌门，轻易不能离开宗门，以免被其他宗门所乘。

    要想拔除尸yin宗据点，光是一个升仙宗是不行的，于是，升仙宗掌门派出门下弟子，开始邀约人手，邀请附近修真家族联合行动。

    消息传开，分别有黑莲宗、灵月宗、以及混元宗一干外出历练，路过附近的宗门弟子先后得到消息。

    这些宗门弟子把消息传回宗门，于是，这几家宗门联手挂出高额悬赏任务，一来可清剿邪修，二来也让门下弟子得到历练。

    有此前提，这些宗门弟子垂涎宗门的悬赏，纷纷接取任务，朝yin风洞附近聚集。

    各大宗门联手，实力已是不弱，不过，yin风洞里不但有一帮邪修盘踞，还有数量众多的厉鬼凶煞，甚是险恶。

    那些宗门弟子倒有自知之明，进那yin风洞，人数少了，还不够厉鬼凶煞塞牙缝的，不会有什么作为，弄不好任务完成不了，把自己这条小命都得陷进去。

    代价太大，不是那些宗门弟子所能承受的，也就不敢贸然进入yin风洞中。

    宗门弟子人人惜命，又想完成任务得到宗门奖励，自然要找一些炮灰来打前阵。

    于是，这些宗门弟子分派人手，纷纷出击，四处撒网，把过往修士或硬或软的挟裹到此地。打算凑够千把人数，让那些炮灰去打头阵，自己人等则浑水mo鱼，拣那现成便宜。

    不用说，像沈清、赵元飞这种被挟裹而来的修士，自然是被宗门弟子当成炮灰一般的存在。更离谱的是，这些宗门弟子连初灵境，先天境的凡人修者都不放过。

    弄清楚缘由，沈清面sè那是相当的难看，自己好歹也是一名练气中期的修士，竟然被当成炮灰一般的存在，这不得不说是一件令人愤怒，令人悲哀的事情。

    但再愤怒，再悲哀也是于事无补，说好听点，沈清是一名修真小家族的少爷，说难听点，不过是一名无根无萍的散修而已。

    作为散修，在宗门弟子眼里，等习于一只不起眼的蝼蚁。

    也正因为此，很是郁闷的沈清不由暗自寻思，看来，举家迁移，投奔天星盟的决定是正确的，有宗门庇护，就不会像这次一般，任由那些宗门弟子使唤。

    既然有当炮灰的可能，沈清在赵元飞的一番拉拢下，也不再犹豫矫情，答应跟赵元飞等人携手共进。

    沈清答应入伙，赵元飞自然欣喜，两人又闲聊了一阵，互相留了传音符后，赵元飞这才一脸欢欣的离去。

    知道了被宗门弟子芾到此处的真相，沈清再去找那陈姓修士就没多大的意义了，于是跃下巨石，朝自家的帐篷步去。

    进入帐篷，沈清随手在帐篷入口布下一道禁制后，转身见二娘、芸娘、小碧围坐在一张茶几旁闲聊，于是走了过去，寻了个空位坐了下来。

    沈清进来坐下，二娘和芸娘停止了闲聊，小碧则轻手轻脚的起身去张罗茶水。

    沈清被混元宗那几名弟子一路挟裹到此，二娘、芸娘、小碧三女呆在车厢里一直没敢吭声，但沈清跟陈姓修士的对话，三女却听得清楚，心知自家少年是被混元宗那帮人强行带过来的。

    此刻见沈清面有忧sè，二娘和芸娘心里不免担忧，相对无语，帐篷里的气氛显得甚是压抑。

    待小碧上完茶水坐下后，二娘见沈清还没说话的意思，忍不住出声问道：“少爷，刚才那人叫住你做什么？”

    二娘所说的那人，自然是指唤住沈清的赵元飞。二娘出声相问，芸娘、小碧似乎也很好奇，二女眼

    o流转，都齐刷刷的瞧向沈清。

    沈清微微叹了口气，理了理思绪，把从赵元飞那里得知的前因后果告诉了三女。

    沈清一番话叙述下来，三女不由你瞧我一眼，我瞧你一眼，半晌说不出一句话来。

    最终还是二娘出声问道：“少爷，那些宗门弟子不怀好意，咱们接下来该怎么办？”

    沈清听了，微微一叹道：“一时半会儿，我也想不出好办法来，只能走一步看一步了……”

    说到这里，沈清话锋一转道：“不过，我已经答应跟赵元飞合作，和几名修士一起组队进yin风洞，我想，还是能降低一点风险的。

    “那赵元飞可信吗？”二娘黛眉微蹩的问道，在沈家时，经常出外采办，对修真界的一些丑恶现象，多少还是知道一点点。

    沈清摇了摇头道：“这不是信不信得问题，眼下，也只能跟赵元飞等人合作，至于进了yin风洞之后会发生什么？到时咱们多注意点就是了……”

    “看来，也只能这样了。”二娘也想不出什么好办、法，无奈的叹了口气。

    沈清见三女眉宇间lu出一丝担忧，微微笑了笑，出声安慰道：“好了，你们也不要多想，车到山前必有路，进那yin风洞也不是什么大不了的事情，进去后，你我千万不要分开，一旦出了什么乱子，我会保护你们的，到时，我们只需找一处隐蔽之地隐藏起来，待事情过后，再想办法离开就是……”

    沈清的一番安慰话语并没起多大作用，三女都是勉强一笑，那眉宇间的忧sè却是化之不开。

    事已至此，多想无益，二娘、芸娘、以及小碧感觉到从未有过的压力，感念自身修为低微，三女无心闲聊下去，于是纷纷起身，分坐帐篷一角，入定修炼……！。

第117章 出发

    三女入定修炼……沈清却不敢跟着修炼，只能在一旁护法。

    闲暇无事，沈清把心神沉入储物袋里，打算检视下里面的物品，毕竟，带着三个女眷进yin风洞，不准备一番是不行的。[shuhaige.com]

    一番检视下来，沈清微微舒可口气。

    沈清收获的法器倒是不少，下品、中品法器全部放进乾坤珠里的储藏室里，随身储物袋里装的几乎全是上品法器；计有两把飞剑、一把月牙戳，一个mihun铃铛，一件方盾，一件圆盾，还有一件极品法器破风锥，以及一个瞧不出品级的炼hun罐。

    不管是攻击，防御，这些法器都足够用了。

    只是，自己能用法器，但身边的女眷却没有法力，连最低阶的下品法器都不能御使。

    沈清微一沉吟，手一翻，一叠符策出现在手中。

    这些符策只有极少部分是沈清在大青山要塞里买的，更多的则是战利品。

    符策分下品、中品、上品、以及极品四个等阶，属于一次xing消耗品，无需法力就可催动瞬发，倒是适合二娘她们使用。

    沈清挑拣了一下手中的这叠符策，分别拣出逃命用的五行遁符、防御用的金刚符、土墙符、辅助用得隐身符、神行符，以及攻击用的火箭符、金针符、巨木符。

    跟着，沈清把选好的符策分成三份，打算交给三女防身用。

    分好的符策数量倒是不少，厚厚的一叠，得值不少灵石。

    对于只有初灵境、先天境的三女来说，要不是有沈清这个暴发户做后盾绝对用不起如此多的符策，即便是练气期修士估计也没沈清这般奢侈。

    有如此多得符策给三女傍身沈清心里多少安稳了点，chun角也有了丝若有若无的笑意。

    在他看来如果有哪个练气修士起了歹心要对付三女，一个不防怕是要吃大亏，任谁也想不到，三个只是初灵境、先天境的jiāo滴滴的大美女，突然掏出大把的攻击符策砸过去，弄个灰头土脸还算轻的弄不好来个yin沟翻船，丢掉小命那才叫冤枉。

    光是想一想，沈清就感觉符策玩意儿交给二娘她们用来yin人，还真是个不错的选择……

    随着时间悄然流逝，沈清一直没去找陈姓修士问明缘由而陈姓修士似乎也没在意，并没前来问罪什么的，估mo是陈姓修士也知道，沈清到了此处自会知道来龙去脉。

    不知不觉，一夜过去待得次日旭日东升，阳光倾洒之时，一道传音符电射而至，瞬间触碰到帐篷入口的禁制。

    闭目静坐的沈清睁开双目，手一招，凭空摄住在禁制光幕处滴溜溜旋转的传音符。

    读取了传音符里面的内容之后，沈清面无表情的站起身来，招呼身旁三女一声，步出帐篷。

    帐篷之外，不少修士正往中心区域行去。

    沈清随手收了帐篷，带着沈二娘三女，不紧不慢的跟随在众修之后。

    到了中心区域那座巨大的帐篷之前的那片空地，已经聚集了不下百人，其中以先天境修者居多，至于练气修士，则有三十余名左右，陆续还有人到此汇聚。

    沈清一眼扫过，那赵元飞也在其中，正跟身边的几名修士低声谈论着什么，于是领着三女，走了过去。

    此刻，正在跟几名修士说话的赵元飞瞧见沈清走近，面上顿时堆起笑颜迎了上来。

    “沈道友，来来来，在下先为你引见几位同道。

    沈清微微一笑，跟赵元飞走到那几名修士面前。

    那几名修士均是男修，两名中年男子，一名老者，以及一名瞧上去油头粉面的年轻人。

    这几名男修气息不弱，最低的跟沈清一样，练气四层水平，而最高的一位，则是练气七层，已是练气后期修为。

    “沈道友，这位是杨老，是我们这次的带头人。”

    赵元飞第一个介绍的就是修为最高的老者。

    “见过杨老。”沈清礼貌的抱了抱拳。

    杨老只是微微点了点头，神情颇为倨傲，不过，杨老瞟向沈清身后三女的目光，却透着一丝光亮，一闪即逝。

    杨老态度倨傲，沈清也不以为意，修士胆气大多古怪，没必要太过计较。

    这时，赵元飞把余下修士介绍给沈清。

    两名中年男修一个身着黑袍，一个身着灰袍，一个神sè冷峻，一个身型瘦削，这两名男修均达到练气五层水准。

    神sè冷峻的男修叫做张开林，此人跟老者一个德行，在赵元飞引见之时，只是冷冷的对沈清点了点头。而另一名叫做钱云的瘦高个则要客气一点，面容和善的跟沈清点头致意。幽鹏剩下的那名油头粉面的年轻人哗做白玉堂，跟沈清修为一样，都是练气四层修为。

    只是这家伙的心思明显不在沈清这边，在引见之时，鼻孔里哼了一声，直接敷衍了事，而他那双桃花眼则直勾勾的注视着沈清身后那虽然méng着一层面纱，却掩饰不住you人风韵的三个大小美女。

    白玉堂的眼神太过直白，猥琐，以至于作为引见人的赵元飞都瞧不过去了，干咳了好几声，才把白玉堂的hun给勾了回来。

    白玉堂的hun是勾回来了，跟着就瞧向沈清，笑嘻嘻的道：“我说沈道友，你身后几位小娘子是你家眷吧？在下还不知几位芳名，是不是也引见一下啊。”

    此话甚是轻浮，对白玉堂很不爽的沈清也不是什么吃素的，冷声道：“没这个必要。”

    白玉堂一听，面sè顿时黑了下来，眼里抹过一丝yin毒之sè。

    沈清自然瞧见白玉堂那隐晦的yin毒眼神，心里冷笑，也不理他，转而瞧向赵元飞道：“赵道友，你唤我等到此，是准备出发了么？”

    赵元飞点了点头道：“不错，一早就接到混元宗弟子的传音符，说是今日就去那yin风洞。”

    沈清跟着问道：“既然是今日去yin风洞，不知赵道友是否已有应对之策？”

    “这个……大致有了计划。”赵元飞左右瞧了瞧，跟着把声音放低道：“沈道友，你也看见了，此处除了我等修士，还有不少先天境修者，我估mo着，到时进那yin风洞时，那些先天境修者应该是最先进去，然后就是我等，最后进去的，就是那些宗门弟子了……”

    赵元飞说到这里，微微顿了顿道：“我跟杨老他们商量过，待我们进去后，就立即脱离宗门队伍，先隐藏起来，到时，就算出什么刮礼子，也

    o及不到咱们几个。”

    赵元飞这番话倒是跟沈清的想法不谋而合，只不过，沈清明着是跟赵元飞等人组队，无非是想多几个帮手撑撑底气，暗地里却想带着二娘她们溜号。

    沈清微微沉吟了下，说道：“赵道友的想法是不错，不过，在下有个问题我想请教赵道友，跟随我一起的家眷只是先天境和初灵境修为，岂不是要第一批进yin风洞的？在下可不想和自己的家眷分开。”

    赵元飞笑了笑道：“这你放心，杨老是这附近的一家修真家族的长老，多少有点面子，到时杨老会跟混元宗弟子打招呼，到时，你带的家眷跟我们一起行动就是”

    沈清听了，微微舒了口气道：“既然是这样，在下就放心了，进了yin风洞后，还望赵道友多多照应一下。”

    “呵呵，好说好说，一切有我，沈道友尽管放心就是。”

    赵元飞应承得颇为爽快，只是他的眼神却有意无意的瞟了沈清身后三女一眼，眼神透着一丝不易察觉的炙热。

    说话间，这时，那座巨大的帐篷出入口处亮起一道光芒，跟着，十余名修士鱼贯而出。

    这数十名修士有男有女，其中男修身着青sè长袍，女修则着一身霓裳长裙，正是混元宗门下一干弟子，当中就有把沈清带到此处的陈姓修士，以及神sè冷冰冰的美貌女修。

    只见一众混元宗弟子在帐篷外站定以后，一名已是练气大圆满的中年修士上前一步，扫视了一眼聚集在帐篷前的一干人等，朗声道：“诸位，本人混元宗李延，今日召集诸位到此，就是要告知诸位，等会儿，就要去那yin风洞清剿邪修。

    按照在此的各大宗门同道事先做好的部署，练气期以下第一批进洞，散修第二批进去，进入yin风洞后，遇见邪修一律杀无赦！话不多说，诸位对此有无异议？”

    那自称李延的修士最后这句话算是白问了，就算众人有什么异议，也不敢在此冒杂音，一个个面sèyin沉，却都不吭声。

    李延似乎知道是此结果，犀利的眼神扫视一圈后，跟着就道：“既然诸位无话可说，就此出发罢……”

    李延说完，也不待帐篷聚集的一干人等有什么反应，当先就朝山谷谷口走去，在他身后，还有几名混元宗弟子跟了上去。而陈姓修士，跟那美貌女子，以及另外几名修士却留了下来，一个个神sè冷漠的注视着帐篷前一干人等，似乎起着监督之用。

    形势比人强，宗门的跋扈人皆尽知，众人心知躲不掉这场差事，于是三三两两的离开帐篷前这块空地，朝谷口方向行去。…！。

第118章 阴风洞

    从这条不长的峡谷到谷口，沿途不少修士从四面八方聚集过来，

    前前后后，人头攒动，人数暴增。[shuhaige.com]

    只不过，聚集过来的修士显然都是分了宗门的，且有各大宗门的弟子跟随监督，而各大宗门麾下一干人等也是泾渭分明，人多，却不杂乱。

    打开谷口布置的阵法禁止，只见那透明的光幕化作光点消散在空气之中，当先在前的一些宗门弟子纷纷放出各种飞行法器，逍光闪耀之间，已去得远了。

    一些达到练气中期，具备御器飞行的修士也各自招出各自的法器，御器飞行，紧随其后。

    至于那些初灵境、先天境修者，一个个眼lu羡慕之sè，却只能施展轻身之术，贴地飞掠。

    沈清身为练气中期修士，自然能御器飞行，但二娘她们还是凡人修者，不具备飞行资格，于是，沈清示意赵元飞等人先行一步，自己则招出三角犀以及车驾，招呼三女上车，自己则驾驭三角犀，放开速度，跟随在队伍之后。

    yin风洞离山谷约莫数百里距离，对于那些能御器飞行的修士来说，不过是一盏茶的功夫就到了。

    待沈清驾驭三角犀来到yin风洞前之时，此处已经汇聚了不少修士，密密麻麻，怕有近千名之多。

    不过人数多，并不代表有把握拿下yin风洞邪修，据赵元飞所说，yin风洞里的邪修不下百名，清一sè练气修士不说，而且，还有众多的恶灵凶煞、妖兽毒虫游dàng其中。

    这还是其一，yin风洞本是yin煞险地，岔道密集，就如mi宫一般，逸今为止，还没有哪个修士能探完整个yin风洞，即便是尸yin宗邪修把yin风洞当做据点，也不过是占据洞内一小块边缘之地而已。

    有此前提，人海战术，并不一定能起到什么大的作用。

    到了地头，升仙宗、混元宗、月灵宗、黑莲宗这四个宗门带队之人就聚在一块儿，似在商量着什么？

    也就一盏茶的功夫左右，几个领队四下散开，回到自己所属宗门的队伍当中。

    那自称李延的练气大圆满修士显然是混元宗一干弟子的领队，当他回到宗门所属之地后，就把那名陈姓修士唤到跟前。

    那陈姓库士显然得到了李延的吩咐，很快，就来到众人面前。

    他也不废话，神sè冷傲的直接说道：“练气期以下的修者上前一步。”众人听了，那些初灵境、先天境修者一个个你瞧我一眼，我瞧你一眼，似乎犹豫着要不要上前一步。

    陈姓修士眉头一皱，语气yin冷道：“怎么？还要本人来请你们不成？”

    再磨蹭下去，怕是没有好果子吃了，陈姓修士话音一落，就有几名先天境修者一脸不情愿的站了出来。

    有人带头，那些初灵境、先天境修者陆陆续续走了出来。

    这时，赵元飞快步走到杨老身旁，在他耳边嘀嘀咕咕的说了几句后，杨老朝沈清身旁三女瞟了一眼，目光闪动了一下，收回目光，朝赵元飞微微点头，然后缓步朝陈姓修士走去。

    冷眼旁观的沈清瞧得清楚，心里微微一动，猜测杨老应该是为二娘她们说情。

    果然，杨老跟那陈姓修士说了几句话后，回转过来，径直走到沈清面前，神sè淡漠道：“沈小友，你带的家眷就跟我等同行，等会儿进yin风洞后，可得跟紧了。”

    沈清点了点头道：“在下知道了，多谢杨老帮忙说话。”

    杨老淡淡的“嗯”了一声，就转过身去，不再理会沈清。

    修士的脾气大多比较古怪，沈清自打步入修真界以来，多少还是了解一点，倒是不以为意。

    不一会儿，各大宗门挟裹的低阶修者已经汇聚在一起，准备就绪。

    yin风洞洞口不大，一次也进不了那么多人，不过那些宗门所属的领队显然已经商定好，最先进洞的黑莲宗所挟裹的那批低阶修者。

    对于黑莲宗，沈清倒是有点印象，当初他第一次进紫血荒原收取yinhun时，所灭杀的那名黑袍青年的储物袋里，就有一个黑莲宗的身份腰牌。

    沈清没想到，会在此处遇见黑莲宗的人。

    很快，黑莲宗挟裹的低阶修者的身影在洞口消失，紧接着，是升仙宗，没过多久，混元宗所挟裹的低阶修者也进了yin风洞中。

    待所有挟裹的低阶修者全部进入yin风洞后，接下来就轮到一众同样被挟裹到此的散修了。

    按照顺序，依然是黑莲宗在前，升仙宗随后，混元鼻依然是排在第三位，最后面的则是月灵宗。

    待升仙宗一众散修进了yin风洞，不待陈姓修士催促，杨老招呼了赵元飞、

    o清等人一声，当光就朝yin风洞入口掠去。

    混元宗挟裹的练气期散修约有三十余名，而沈清加入的这个团队，算上他本人，一共有六名练气修士，实力只能算是一般，二娘、芸娘、

    小碧三女只是先天境和初灵境修为，几乎可忽略不计。

    一进yin风洞，就感觉到跟洞外的巨大反差，yin风洞外蓝天白云，阳光普照，而洞内却是yin暗一片，寒气森森，yin风阵阵。

    好在进入yin风洞的低阶修者跟练气修士的人数已是不少，虽然一个个稍显紧张，也没人大声说话，却也令这yin森的洞内有了几分人气。

    从yin风洞洞口一直向里，有一条宽敝的通道，这条通道约莫数里长，在这数里长的宽敝通道里，暂时还比较安全。

    不过到了通道尽头，则有数条岔道，而每条岔道又有十余条分支小道，这些分支小道通往何处？相信大多数人都不知道，就如一个天然形成的巨大mi宫。

    当然，yin风洞存在多年，虽是险地，恶地，其中天材地宝也是不少，有不少修士冒险进入探险寻宝。

    运气好的修士，进去得到好处后，还能寻到路途回来：运气不好的，则mi失在里面，不是被恶鬼凶煞吞噬，就是死在毒虫妖兽口中。

    既然有活着的修士出yin风洞，yin风洞的一些地形地貌多多少少被出来的修士传述出来。

    其中，也有精明的修士制作成地图玉简贩卖，地图虽然简单粗陋，甚至只是yin风洞边缘地带的地图，但也不至于一进入洞内就mi失其中。

    沈清手里，就有赵元飞复制给他的yin风洞地图玉简不一刽匕，沈清一行人等来到通道尽头。

    通道尽头有一块方圆数十丈的空地，空地正前方，就是岔道口，一眼瞧去，一共有六条岔道。

    此刻，空地处聚集了一些修士，至于那些低阶凡人修者，却是一个不见，估mo是已经分别进入了那六条岔道之中。

    有一群散修跟在后面，那些低阶修者压根不敢停留，要知道，一众散修虽然也是炮灰存在，毕竟算得上是高级炮灰。何况，一众散修一个个被软硬兼施的拉过来，心里本就有气，如果打头阵的低阶修者故意在此磨蹭，不识相的话，一众散修不介意开开杀戒。

    所谓大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，作为高级炮灰的散修，自然也需要低级炮灰到前面探探路什么的。

    当然，一众高级炮灰也不敢在此停留太久，在众散修之后，还有宗门弟子跟过来。

    虽说大家都是练气期修士，真要斗上一场，一众散修也不一定干不过那些宗门弟子，不过，众散修一个个心里跟明镜似的，在此地跟宗门弟子翻脸，纯属是找不痛快，除非是不想在灵州这个地界混了，倒是可以热血一把。

    至于进入岔道之后，大家都分散开来，如果遇到落单的宗门弟子，瞧不顺眼，来个白刀子进红刀子出还是可以的。

    总之，这次进入yin风洞的一干人等，不管是炮灰也好，捡便宜的也好，也不知能有几人有幸活着出去，福兮？祸兮？看来，也只能各凭运气，各安天命了……

    当灵月宗那批挟裹的散修汇聚在这块空地之时，不一会儿，身后的通道隐隐有动静声传了过来。

    不用说，那些宗门弟半已经进入yin风洞跟了过来。

    已经不能再磨蹭了，一众散修听到身后通道上动静，心里均是一紧，跟着，陆续就有修士三三两两的进入岔道。

    一众散修似乎也没事先定好进入哪个岔道？而是随意为之，六条岔道，分别都有修士进去，几息之间，在这片空地逗留的散修就进去了一大半。

    这时，只听赵元飞出声问道：“杨老，咱们该进哪条岔道？”杨老微微沉吟了一下道：“进哪条岔道都是一样，那些宗门弟子也没说明邪修藏于何处？他们的目的很简单，放我等在前，无非是探路而已，不管哪条岔道遇到邪修，有我等在前抵挡，他们都能提前准备…这样吧，既然无从选择，我等就进最左边那条岔道吧”杨老这话说完，沈清心里微微一动，这杨老选择第六条岔道似乎并不是无意为之，而是先前进入那条岔道的散修数量不多，对此，沈清早就在暗中观察得清清楚楚。

    确定了方向，杨老招呼了一声，当先就朝最左的那条岔道掠去……！。

第119章 翻脸（上）

    杨老当先朝前……赵元飞、白玉堂、张开云、.钱林四人相继展开身法，朝左面那条岔道鱼贯而入。

    沈清示意二娘、芸娘、小碧三女跟紧，也随之进入那条岔道。[shuhaige.com]

    这条岔道比起外面通道就要狭窄许多，不过，能容纳三人并排而行。

    沈清加入的这个团也只是临时组成，众人对赵元飞这个召集人相对要熟悉一点，余下人等，在组队之前并不认识，自然不会那么亲热并肩而行。

    不仅如此，一个个都暗生警惕，保持着一定的距离，要知道，在吃人不吐骨头的修真界里，最危险的，往往是身边之人。

    沈清在外历练了一阵子，眼界、见识增长了不少，深得其中真髓。

    沈清打起十二分的精神，引领三女不急不缓的跟在前面等人身后，同时，还分出一丝心神连在储物袋上，一旦有险情发生，只需心神一动，即可祭出法器抵御。

    一行人在这条岔道行出不远，就出现一条分支通道。

    当先在前的杨老停了下来，手一翻，拿出一只玉简。

    杨老把神识透进玉简查看了一下，跟着收回玉简，也不和身后一行人等说话，直接略过通道，继续向前。

    一路向里，这条通道蜿蜒崎岖，沿途又有数十条通道出现，或大或小，忽左忽右，错综复杂不说，还给人一种深不底的感觉。

    而且，沿路也没瞧见一个人影，不知先行进入的那些人是分流进各条分支通道？还是就在前面？

    约莫一盏茶功夫，没遇到任何危险一行人来到一处较为宽敞的空地处。

    说是宽敞，只是相对于洞窟通道而言其实也就十余丈方圆大小一行人聚集在此，也就错开一两个身位而已。

    而且就这么一个面积不大的空地的边缘处，却又出现了王条通道入口。

    只听杨老说道：“诸位此处三条通道任意进入一条，都可到达里面的恶鬼窟，听那些宗门弟子说，恶鬼，窟里就是邪修活动范围了，由此进入奉劝诸位最好是打起精神，要知道，我等面对的不但是一众邪修，那恶鬼窟里的恶灵凶煞也是不少的。”

    众人听了，纷纷点头表示明白。

    杨老又道：“还有此处通道颇为狭窄，我等人数不少，都挤在里面怕是不妥，既然有三条通道而此处通道并不长，以我之见大家还是暂时分开，在恶鬼窟外有一处开阔空地，就在那里会合好了。”

    杨老说到这里，扫视了在场众人一眼，开始分派起来。

    一番分派下来，赵元飞，白玉堂跟杨老一起走右面那条通道，张开林，钱林走左面，沈清、二娘、芸娘、以及小碧则走中间这条通道。

    分派完毕，杨老、赵元飞、白玉堂三人当先进了左面通道，那张开林和钱林二人一前一后随之离开。

    沈清眼瞅着杨老等人身影在两条通道口消失，目光闪动了一下，手一翻，拿出枚地图玉简，沉入神识，细细查看起来。

    这枚地图玉简只是记载了yin风洞边缘地带，而恶鬼窟，就是边缘地带最大的一处险地。

    地图玉简显示，到了恶鬼窟，地势会变得颇为宽广，但却是由一间间天然形成的石窟组成。石窟有大有小，由低到高，层层叠叠，不下万余处。而且，石窟与石窟之间有通道相连，里面纵横交错，极易mi路。

    不过按照地图显示，其中一半石窟已被修士探险开发，有地图指引，只要不进入那些没有开发过的石窟，倒没mi路之忧。

    收好地图玉简，沈清mo了mo下巴，微微沉吟了下后，转头对身边三女道：“那杨老说得没错，这三条通道任意一条，都通往恶鬼窟，不过，里面太过危险，你们三人就没必要进去了，就在此隐藏好了。”

    说着，沈清指了指空地一侧凹进一块地方，那块地方高不过一丈，但凹进去的地方倒有几丈见方，足够三女容身隐藏。

    二娘眼lu担忧道：“那你呢？你不跟我们一起吗？”

    沈清苦笑道：“我倒是想和你们一起，但杨老他们不会答应啊，等会儿他们见不到我进去，怕是要回转来寻找我们了，所以，我必须进去一趟，即便他们见不到你们，有我在，相信他们也没什么理由让你们跟着犯险。”

    沈清说到这里，见三女柔chun轻启，似乎还要劝说，于是不待她们说话，就接着道：“你们不用担心，我进去后，会想办法脱离他们的，你们只需在此安心等我好了。”

    三女听沈清这么一说，心知再说无益，而且，自己人等就算想跟着沈清一起，只怕也是个拖累……还不如在此等候心念间，三女轻轻的叹了口气，听从了沈清的安排。

    沈清也不耽搁，待三女进了空地边缘那处凹进去的那块地方后，手朝储物袋一拍，一只阵盘飞将出来。

    沈清娴熟的布下小五行阵后，步进阵内，跟着心念一动，只见空间一阵

    o动，身披黑纱的艳姬显lu出you人之至极的jiāo躯。

    待在阵里的三女见过艳姬，倒也不惊奇，只是作为女人，稍微有些羡慕艳姬那丰

    u肥tun的美妙身材而已。

    艳姬一lu出身形，微微躬身，就敛衽一礼：“妾身见过少和……”

    她这身子微微一躬不打紧，那薄纱下两团饱满软**壑深陷，晃dàng不已，晃得沈清眼睛一阵发huā。

    沈清好容易按捺住心中的蠢动，掩饰般的干咳一声：“好了，无需多礼，艳姬，你就在此处保护三位女主人，凡是有人攻打此阵，格杀勿论！”

    “妾身遵命。”

    艳姬眼

    o盈盈又是躬身一礼，

    o涛涌动之间，惹得沈清都不敢在她xiong前部位多瞧。

    有能挡住练气后期全力一击的小五行阵抵挡，有相当于练气中期修为的艳姬守护，再加上二娘、芸娘、小碧三女身上还有厚厚的一叠攻防兼备的符策，沈清总算是安心不少。

    在三女依依不舍的眼神下，沈清跟三女道了声别，出了阵外，沈清仔细检视了一下小五行阵，跟着又打了几道掩饰气息的禁制加持在小五行阵上。

    有禁制加持，以及这凹进去的地方比较隐蔽，这样一来，只要过往修士不是刻意用神识探查，倒不容易发现三女的藏身之地。

    安顿好三女，沈清再无羁绊，轻装上阵，身形一闪，就进了中间那条通道。

    从玉简地图上所显示来看，这条通道虽然通往恶鬼窟，但通道里本身没什么危险，只是稍稍比另外两条通道长了近两里左右。

    一路贴地飞掠，很快，前方尽头出现一抹光亮。

    快出通道了，沈清眼里闪烁一下，稍微放缓了一些速度，与此同时，手里飞快掐差一道法决，只见他周身闪出一道光芒，一道荧光闪烁的护罩瞬间形成。

    就在沈清顶着护罩步出通道的一刹那，突然！破空声骤然响起！一道金光电射而至！

    “嗤”的一声轻响，那金光眨眼间就洞穿沈清的护罩，照着他的面门而来。

    沈清似乎早知有此变故，并没指望护罩能抵挡这突入其来的攻击，一直联系在储物袋里的一丝心神一动，瞬间招出一面圆盾护在身前。

    嘭！

    金光重重的撞击在圆盾上，倒弹了回去！

    此刻，沈清已经瞧清楚，那道金光是一支金光闪闪的金sè箭矢，而通道出口之处，三名修士分品字形围在身前不远。

    三名修士面sèyin冷，一脸的杀意，正是赵元飞，张开元，钱林三人。

    刚才还是携手共进的队友，转过身就翻脸动上了手，当真是翻脸比翻书还快！

    此刻，沈清这才了然，这个团队表面上看去一个个跟初结识一般，互不认识，感情是想mihuo自己，si下却是一伙的。

    好在沈清不是没见识的菜鸟，对于组队，他有着切身体会，没什么好惊讶的，只是他没瞧见杨老和白玉堂两人的身影，心里不由沉了下去。

    沈清目光一凝，沉声道：“三位，这是何意？”

    此时，赵元飞三人神sè也是惊疑不定，骤然偷袭却没得手，实在是出乎三人意料之外。

    赵元飞偷袭所用的金sè箭矢没有破开圆盾防御，不用说，那面圆形盾牌是件上品法器了。

    上品法器，那是练气后期修士都眼热的存在，赵元飞三人自身所用的不过是中品法器而已，一个个眼里顿时抹过一丝炙热，一丝贪婪。

    既然撕破了脸皮，那赵元飞也不答话，手一招，一把中品飞剑凭空闪现。

    “动手！”

    喝声一落，赵元飞当先斩出一剑！

    飞剑绽放出耀眼的光芒，呼啦一下，迎头向沈清斩来。

    赵元飞一剑斩出，张开元、钱林二人也没闲着，手掐法决，一把银sè斧头，以及一把刀状法器凭空闪现，两件荧光闪烁的法器夹杂着凌厉的风声，一左一右，狠狠击向沈清。

    三人合力一击！气势惊人！沈清当然不会坐以待毙，冷哼一声，手中迅速掐动法决，那圆盾迎风而涨，幻化出数面盾影，牢牢的挡在身前！…！。

第120章 翻脸（下）

    沈清修为突破到练与中期，除了法力倍增，对法器的运用也有了新的认知，不再似以前那般，直接用法盾本体防御，而是可以ji发幻化出数面盾影，专门用于抵御群攻。

    说是迟，那是快！只听“铛铛铛！”剧烈的碰撞声接连响起！只见护在沈清身前那数道盾影猛的晃动了几下，火花四溅之间，盾影崩溃，显出了圆盾本形，跌落在地。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    猛烈的攻击令圆盾灵光黯淡，出现冰裂纹路，着实令沈清心疼不已。

    好在这圆盾怎么说也是件上品法器，幻化的盾影虽然崩溃，却也令三件猛烈攻击的中品法器无功而返。

    沈清挡住凌厉的群攻，趁着三人收回法器的空挡，手一翻，一只灵光闪烁的铃铛出现在手中。

    沈清面沉似水，把铃铛扔向空中，手腕翻转，快速掐出一道法决，跟着朝铃铛一指！那铃铛顿时摇晃起来！

    叮铃铃伴随着清脆的铃声骤然响起！一圈无形的声

    o四下扩散！

    赵元飞三人听到铃声，面sè一窒，神情顿时出现了一丝恍惚。就在这一刹那，沈清手朝储物袋一抹，手里闪现出一道黑光，跟着手一挥，黑光从手中电射而出！

    那道黑光快逾闪电！噗嗤！一声轻响！那黑光眨眼间在赵元飞的额头闪没！

    血光爆溅之间，没了半边脑袋的赵元飞硬生生的仰到在地，身体抽搐了一下，就再也没动静了。

    从防御，到反攻，眨眼之间，赵元飞就此陨落。

    此刻，张开元，钱林而人面上的恍惚之sè还没消退，沈清一击得手，却也没有余力攻击二人。

    没办法，御使破风锥这件极品法器，几乎把沈清的法力抽取了大半，更别说先前御使mihun铃铛所消耗的法力。

    沈清无力攻击张开元与钱林而人，收回破风锥，再次朝储物袋一拍，一只玉瓶飞出。

    沈清摄住玉瓶，朝嘴里倒一滴灵液。

    灵液顺喉而下，丹田消耗的真气瞬间补充溢满。

    而此时，张开元、钱林二人才堪堪从mihun铃铛的音攻中摆脱出来。

    二人瞧清楚已横尸在地的赵元飞，不由面sè大变，再瞧沈清双目荧光盎然，精神气没有半分的萎靡迹象，这二人心知碰倒铁板一块了。

    二人互瞧一眼，心有灵犀，那mihun铃铛的苦头，二人可不想再尝试一遍，身形急转，就要闪身溜人。

    想跑？

    沈清嘿然一笑，这二人真要斗上一场，同为练气中期境界，真要斗上一场还得费点功夫，想跑路，那真是在找死了！

    沈清心神一动，炼hun罐出，紧接着，一个绿得发黑的身影凭空闪现出来。

    大嘴魔头一显出身形，嘴里怪嚎一声，亮出尖利爪牙，就朝着张开元扑了过去！

    与此同时，沈清招出一把上品飞刮，朝空中一抛，手中快速的朝刮身打出一道法决！嘴里轻喝一声：“斩！”

    喝声未歇，飞刮绽放出耀眼光芒，带出一道亮丽的弧线，“呼”的一声，朝钱林迎头斩下！

    沈清一系列动作一气呵成，可谓流畅无比。

    张开林二人遁速不慢，却也快不过大嘴魔头跟飞刮的追杀，眨眼间，一魔一刮就笼罩住二人的身躯。

    大嘴魔头经过一次变异进阶，实力堪比练气中期巅峰，张开元一心逃命，当大嘴魔头的利爪触及到他的身躯之时，他只来得及放出一层护罩。

    “毗啦”一声！大嘴魔头的利爪轻易穿透护罩，眨眼间，就透进张开元的后背！

    只听张开元发出一声惨呼，大嘴魔头的利爪一进一出，爪子里已经多了一颗鲜血淋漓的心脏。

    这边张开林被大嘴魔头一爪掏了心脏，那边钱林还在苦苦支撑。

    沈清御使飞刮的那一斩端的是凌厉无比，那钱林却在危机临头之时，堪堪放出一只中品法盾抵挡住。

    上品飞刮对付中品法盾，一刮之下，那件法盾直接被斩成两半。

    法盾报废，钱林得到喘息，奈何囊中羞涩，已没防御法器，只得接连释放出数张防御符策。

    符策可以瞬发，一层层防护光幕好歹把沈清接连二三的攻势给抵御住了，但相比法器，符这种一次xing消耗品的抵御力要差上少许。

    沈清有灵液辅助，不用担心法力不济，不停的御使飞刮斩下，随着一层层符策所形成的防护光幕被破开，再继续下去，钱林已无符策可用。

    而此时，大嘴魔头灭杀了张开林，身形一晃，已经堵住了钱林的去路。

    逃跑无门，钱林眼lu惊骇之sè，暗暗叫苦，眼瞅着最后一层防护光幕就要破开，心下一横勉力积蓄起体内不多的法力，招出一把银sè斧头，就要拼命！

    就在钱林招出银sè斧头的一瞬，大嘴已经合身扑上，利爪摧枯拉朽的穿透光幕，直达钱林的xiong膛。

    “啊――”

    钱林发出一声惨呼！眼睁睁的瞧见大嘴那满是鳐片的利爪插进自己xiong膛！

    血光一闪！xiong腔一痛！自己的心脏眨眼间就落在眼前怪物的利爪之中！那颗血糊糊的心脏犹自还冒出丝丝热气，新鲜得紧！

    赵元飞陨落！张开元陨落！钱林陨落！这一战，当真是痛快淋漓！

    沈清微微吐了一口气，心里也是暗道仫幸，还好自己心怀戒备，神识也比同阶修士强大不少，预先探查到这三人埋伏在通道口，要不然，自己多半就被这三人偷袭得手了。

    此刻，四周寂静无声，瞧着地面上三具尸体，沈清手一招，收回飞刮的同时，跟着就朝悬浮在头顶的炼hun罐打出一道法决。

    法决打出，只见炼hun罐闪出一道黑sè幽光，滴溜溜的一个旋转，在三具尸身上空飞旋了一圈，眨眼间，三条呈半透明状的生hun就被拉扯进罐里。

    这时，大嘴捧着两颗血淋淋的心脏，屁颠屁颠的来到沈清面前，摇头摆尾的，似在邀功。

    沈清被大嘴手里的心脏恶心得不行，差点没踹它一脚，赶紧让大嘴把心脏给扔了，随手从储物袋里掏出一段蟒肉扔向大嘴，算是奖赏。

    大嘴嗜血，本不舍到手的心脏，但主人有命，也不敢不遵，此刻见大段蟒肉飞到面前，大嘴佣眼顿时放出两道绿光，嘴角流下一大串哈喇子，在它心里，这独角巨蟒的蟒肉可比两颗练气期修士的心脏要美味得多，滋补得多。

    大嘴蹲在一边大块朵颐，沈清也没闲着，这战后福利可别浪费了。

    伸手连拖，把跌落在地面上的法器，以及悬在尸身腰间的储物袋摄取过来，也不急于查看，心神一动，就扔进乾坤珠里，只待闲暇之时再――查看这些战利品不迟。

    收拾好战利品，沈清随手释放出几个火球，把三具尸身毁尸灭迹，焚烧一尽。

    赵元飞、跟张开元、钱林三人毁尸灭迹，但杨老、白玉堂二人却不见人影。

    沈清心里微微一跳，四周寂静无声，那杨老跟白玉，堂两人此刻到哪去了？

    沈清心下暗忖：赵元飞三人在通道出口埋伏偷袭，杨老跟白玉堂该不会不放心自己，原路返回抄自己后路罢？

    心念电闪之间，沈清心里实在放不下二娘她们，决定回去一趟。

    此刻，大嘴已经三两口把蟒肉吞噬进肚中，正蹲在沈清面前，眼巴巴的瞧着他，一副意犹未尽的可怜样。

    沈清直接略过大嘴可怜巴巴的眼神，随手就把大嘴收回炼hun罐里，转身朝身后其中的一条通道掠了进去了。

    这条通道正是杨老、赵元飞、白玉堂当时所进入的通道，较之沈清先前所穿过的通道要短了许多。

    不一会儿，通道出口然已再望。

    就在这时，沈清突然察觉到出口外隐隐有法力

    o动传来从那传来的法力

    o动中，能感应到一丝强横的气息夹杂其中，沈清心里微微一跳，不敢贸然就这么冲出通道出口，连忙刹住身形，施展敛魔决，把自身的气息掩藏起来。

    沈清小心翼翼的mo向通道出入口，距离越近，那法力

    o动愈发的强烈，而且，还能听到“轰轰”之声。

    沈清听得清楚，心里暗道不妙，听声，此刻正要有人在攻击自己布下的小五行阵！

    沈清暗暗着急，却也不能就这么冲出去，从那传来的法力

    o动就能感觉出，攻击小五行阵之人至少是练气后期境界。

    一名练气后期修士可以轻易对付三、四名练气中期修士，沈清再着急，也有自知自明，就这么出去，以自己的修为，只有送菜的份儿。

    就在这时，只听一人yin测测的说道：“姓沈的，躲是躲不过的，乖乖的把阵法撤了，要不然，待小爷破了阵，有得你们好果子吃！”

    那人话音一鼻，沈清心里顿时一跳，这说话之人不就是白玉堂那个家伙么！

    不用说，那散发强横气息的攻阵之人，应该是有着练气后期修为的杨老了！

    前有张开元等人埋伏，后面杨老、白玉堂二人堵路，这帮家伙算计得好，难怪在通道另一端瞧不见这二人，不出所料的话，这两人是回转到此是断自己的后路！只是自己没中招，倒是把二娘她们的藏身之地给暴lu了……！。

第121章 狗咬狗

    沈清听白玉堂话里的意思，那二人似乎不知道自己单独穿过通道，还以为自己在小五行阵里躲藏着。

    心念电转，沈清就猜了个七七八八。[shuhaige.com]

    此刻，沈清自知不敌，但也不能放任躲在阵法里的几个女子陷入危机之中。

    估mo着那二人要想把小五行阵攻破，还需要一点时间，于是，小心翼翼的向通道出入口mo了过去，准备瞅准机会暗中偷袭！不说灭杀其中一人，只需在偷袭中把杨老重创，自己多少有几分对抗之力，至于白玉堂那家伙，有大嘴在，就足够对付了。

    离通道出口越来越近，已不足三丈距离，沈清愈发的小心，把身上的气息收敛到极致。

    有练气后期的杨老在，沈清不敢放出一丝神识查探，好在金睛瞳眼术已经学会，且经过大量钟

    u灵液洗目，金瞳之眼已初窥门径，用肉眼探视，倒不用担心杨老察觉。

    沈清寻了个能观察外面的角度，把身形贴在通道出口内侧的一块凹处，功法运转，沈清双目抹过一丝金芒，目光透出通道出口，外面的景致顿时了然。

    只见杨老正御使着一把锤状法器，轰击沈清布下的小五行阵，而那油头粉面的白玉堂，此刻则御使着一件刀状法器配合攻击。

    轰轰轰！

    伴随着轰鸣之声，两件法器每一次撞击，小五行阵就dàng起一层光幕，那光幕不断的摇晃，似乎随时都要崩溃一般。

    此刻，小五行阵里悄无声息，想必阵中的艳姬和二娘她们也知外面攻阵之人厉害，轻易不敢还击。

    以杨老练气后期的修为，只需全力攻击数下，此阵必然崩溃。

    不过瞧杨老不紧不慢的样子，估计是不想把法力消耗过快，只用了五成法力而已。

    即便是这样，小五行阵也是崩溃在即，沈清心知不能再这么等待下去，把手探进储物袋里，扣住破风锥。

    用手去mo法器，而不是用御器术招出法器，自然是担心招出法器的法力

    o动被杨老察觉。

    就在沈清悄然mo出破风锥，准备偷袭杨老之时，突然，又是一阵法力

    o动从空地另一端的通道处传来。

    伴随着衣袂破空之声，两道人影从另一端的通道曰闪现而出。

    沈清察觉，心里一紧，没敢立即出手，手扣破风锥保持着静止状态。

    而此时，杨老和白玉堂二人自然察觉到突然而至的两道人影，面sè微微一变，连忙停止攻击阵法，后退数步，严阵以待。

    “哟，这不是杨老么……”只听中其中一人yin阳怪气的说道。

    “咳咳，原来是陈道友……”杨老干咳两声，目光闪烁了一下，很显然，他和来人认识。

    躲在通道之内的沈清瞧得清楚，那两人正是混元宗弟子，其中一人就是让沈清心里很是不爽的陈姓修士。

    “哼，你二人不进恶鬼窟，还在此地磨蹭什么？”陈姓修士嘴里呵斥，眼神却朝杨老跟白玉堂二人攻击之处扫了一眼，以他的神识，自然探查到阵法所在。

    “这阵里躲着的都是些什么人？”陈姓修士跟着就问了一声。

    “呃，这个……”杨老微微犹豫了下，道：“是老朽队中之人，只是此人贪生怕死，中途脱离队伍在此躲藏，老朽攻击此阵，也是想把躲在阵里的人逼出来而已。”

    “哦，是你队里的人？莫不是带了女眷的沈姓小子？”陈姓修士曾瞧见沈清带着三个千jiāo百媚的女眷跟杨老在一起，印象深刻，故而有此一问。

    “是，正是那姓沈的小子跟他的女呃……”杨老的面sè颇为无奈。

    陈姓修士一听，眼里顿时一亮，嘿嘿笑道：“杨老，此人跟他的女眷与我有用，杨老就把此人交给我处理如何？”

    陈姓修士此话一出，杨老面sè顿时变得难看起来，他跟张开元等人分两路围堵沈清，无非是想把沈清灭杀掉，留下三个媚骨天生的女子采补。

    在杨老眼中，其中两个丰美熟fu可是难得一见的“玉、炉鼎”，一旦采补，自己功力至少能增进一分，就这么让出，实在是令他心有不舍。

    杨老不舍，白玉堂已出声怒道：“那三个女人是我们的，凭什么交给你们！”

    白玉堂仗着有练气后期的杨老撑腰，心下不怵，何况，在yin风洞中，宗门弟子已经分散开来，对方只有两名练气中期的混元宗弟子，哪肯就这么让出三个大美人儿。

    白玉堂此话一出，杨老阻止不及，心里不由暗叫糟糕。

    “你找死！”

    果然，陈姓修士眼里顿时lu出一丝yin厉之sè，手一翻，一把荧光闪耀的玉尺顿时在手中闪现。

    “去！”陈姓嘴里轻喝，那玉尺灵光一闪，呼的一下，就朝白玉堂击去！

    “上品法器！”杨老惊呼一声，眼里lu出一丝忌惮，还有一丝无法掩饰的贪婪。

    而白玉堂不料陈姓修士说动手就动手，吓得怪――声，急退数步，跟着招出一件黑乎乎的方盾。

    眨眼之间，玉尺已狠狠的击在方盾法器上！

    “嘭”的一声！白玉堂虽然挡住致命一击，但方形盾牌却是瞬间崩裂，碎成数块，不但如此，白玉堂还在强劲的法力jidàng下直接受伤，喷出一大口鲜血。

    陈姓修士还不肯罢休，手中快速掐出法决，那玉尺在空中打了个旋，径直击向白玉堂的头部。

    “手下留人！”

    眼瞅着白玉堂就要陨落在玉尺之下，杨老面sè大变，手一招，一把飞剑闪现而出，跟着朝手中飞剑一指，只听“个，的一声，电射而至的飞剑堪堪击中玉、尺，令玉尺歪了几分，几乎是擦着白玉堂的面颊掠了过去！

    三人的动作都在电光火石一刹那，在杨老的出手干涉下，白玉堂总算堪堪保住一条小命。

    而逃过一劫的白玉堂chun泛鲜血，已是面无人sè。

    三人一言不合就斗了一场，躲在暗处的沈清心里不由暗喜，斗吧，斗得死去活来才好。

    那陈姓修士没有一举灭杀掉白玉堂，眼里抹过一丝戾气，凝视着杨老，冷声道：“姓杨的，你是想跟我混元宗作对吗？”

    杨老毕竟是练气后期修士，陈姓修士只是练气中期，多少还是有点忌惮，微出宗门背景来给杨老施压。

    杨老心里暗叹，眼神闪烁了一下，指了指白玉堂道：“陈道友，此人是老朽侄儿，老朽自然不忍自家侄儿这么不明不白的死在你手里。”

    陈姓修士一听，冷声道：“哦，那你的意思是，本人是杀不得你的宝贝侄儿呃……”

    说着，陈姓修士朝一旁凝神防备的同伴使了个眼sè，那同伴会意，手朝储物袋一抹，一枚小巧的符策出现在手中。

    传音符！杨老瞧得清楚，面sè一变，眼前这二人怕是要召唤同伴！

    只听陈姓修士跟着嘿然一笑：“既然如此，你二人就一并留下吧！”

    陈姓修士虽然忌惮杨老，但作为宗门弟子，这点傲气还是有的，话音一落，手上以快速掐出法决，祭出的玉尺灵光再次一闪，直接朝着杨老击去！

    杨老心知此事难以善了，手中飞剑电射而出，击向玉尺！

    只听“个，的一声，杨老御使的飞剑挡住了玉尺的一瞬，与此同时，杨老另一只手一翻，一枚圆咕隆终的黑sè珠子在手中闪现。

    杨老屈指一弹，那黑sè珠子划出一道黑光，却是朝陈姓修士的同伴ji射而去，显然是要阻止那名修士发出传音符。

    陈姓修士瞧得清楚，顿时大惊失sè：“啊！是霹雳珠！快退！”

    就这么一句话的功夫，那ji射而出的黑sè珠子速度奇快，电光火石般的已掠至那名修士面门。

    此刻，那名修士哪料杨老会向自己动手，眼lu骇然之sè，后退已晚，只来得及招出一件法盾。

    “轰！”

    一团巨大的火球骤然闪现！巨大的轰鸣声令整个洞窟都在震dàng，而那名修士的身影也在这一刹那厘没在巨大的火球之中。

    陈姓修士悲呼一声：“师弟――”

    扑哧哧！伴随着烟尘弥漫，碎石不断落下，待烟尘散开，地面上出现一个大坑，那名修士已是四分五裂，断手里还捏着一枚来不及发出的传音符。

    “老狗！你敢杀我师弟！”

    陈姓修士怒吼一声，招回玉尺，手掐法决就要再次击出！

    一举灭杀掉陈姓修士的同伴，杨老眼里抹过一丝狠戾之sè，一声不吭，手持飞剑，纵身扑上，手中的飞剑划出一道耀眼的光弧，劈头盖脸的朝陈姓修士劈了下去！

    练气后期的法力强于练气中期数倍，即便杨老先前攻击阵法时消耗了不少法力，但对付练气中期的陈姓修士，还是绰绰有余。

    既然已新破脸皮，杨老出手毫不留情，不留活。！

    杨老来势汹汹，剑光瞬间闪至，陈姓修士大惊失sè，身形急退，他虽有上品玉尺法器，但境界上的差距依然不是他能硬抗的。

    陈姓修士退得快，但此处空地面积却是不大，杨老如影随形，身形电闪之间，手中飞斩而下的飞剑已经笼罩住陈姓修士的身形…！。

第122章 趁乱取胜

    退无可退！陈姓修士急忙招出一面中品盾牌，挡在身前！

    同是中品法器，境界的差距立马显现，“咔嚓”一声！杨老深厚的法力直接把那面盾牌劈成两半！[shuhaige.com]

    一剑不成，杨老瞬间挥出第二剑！

    这一剑，杨老使出十足的法力，准备一剑尽全功，要把陈姓修士斩落剑下！

    此刻，陈姓修士已躲无可躲！眼里lu出一丝绝望的怨毒，而就在这一瞬，一道黑光骤然闪现！黑光快逾闪电！且yin狠刁钻！

    出手的自然是沈清，这yin人偷袭的手段，那是运用得炉火纯青。

    当杨老察觉黑光闪现所产生的法力

    o动之时，心里暗呼糟糕，只是这斩下的一剑已到极致，已无法躲避。

    一道防护光幕闪现而出，杨老只能仗着法力的深厚，瞬发出一道护罩！

    队护光罩虽然厚实，却划氐挡不住极品法器破风锥的yin狠一击！幽光闪耀，那快逾闪电的破风锥直接洞穿光罩，“噗嗤”一声！闪没杨老的后背，带出一团血光的瞬间，从他前xiong透出，眨眼间，那黑光竟然穿过杨老身体，直接没入陈姓修士的xiong腔！

    噗！噗！

    杨老跟陈姓修士同时喷出一口鲜血！

    一击洞穿两人！沈清大喜，不再掩藏身形，飞跃而出，心神跟着一动，大嘴魔头凭空闪现。

    “杀了他！”

    沈清手朝惊得目瞪口呆的白玉堂一指，也不管大嘴如何动作，自己身形不停，径直朝杨老跟陈姓修士飞扑而去！

    沈清心里清楚修士的身体极其强悍，百足之虫牙而不僵刚才那番偷袭虽然重创杨老跟陈姓修士二人，却并不致命。

    沈清兔起鹊落之间朝储物袋一拍，飞剑在手划出凌厉剑光，发出第二道攻势！

    果然！杨老虽遭重创，却已缓过气来，身形急转，一手招出一件圆盘状法器挡向斩来飞剑，另一手把斩向陈姓修士的飞剑强行撤回，朝空中一扔，一道法决瞬间打出，那飞剑在空中一个旋转就斩向沈清！

    杨老的动作不可谓不快！但就在杨老御使飞剑斩向沈清的一瞬，只听“噗嗤”一声！一道荧光闪烁的剑尖从杨老xiong膛透出。

    “咣当”一声！杨老斩向沈清的飞剑跌落在地，而他释放的圆盘状法器也在此刻被沈清一剑斩飞。

    此刻，杨老眼睛睁得溜圆瞪着双眼盯着从xiong膛处透出的剑尖，眼里lu出一丝骇然一丝不相信。

    就在杨老眼神开始涣散的一瞬，那剑尖绽放出一道耀眼光芒，毗啦啦，鲜血四溅，直接把杨老的身体剖成两半！

    两片内脏横流的身体落地，lu出陈修修士的身形。

    杨老陨落，自然是他身后的陈姓修士偷袭所致，恐怕杨老万万想不到，已经只剩半条命的陈姓修士会突然偷袭收了他的命。

    只见陈姓修士面lu狰狞之sè，狠狠的朝杨老那两片身体吐口唾沫，跟着目光一转，瞧向沈清。

    此刻，陈姓修士面上的狰狞之sè倏忽不见，取而代之的一脸的笑颜：“原来是沈道友，在下多谢沈道友援手，要不然，在下定然死在这老狗剑下！”

    援手？

    沈清心里冷哼一声，面上却浮出一丝谄媚笑颜，一脸殷勤道：“陈道友客气了，在下也是适逢其会而已，不知陈道友伤势如何？需要在下的丹药么？”

    沈清话说得漂亮，陈姓修士却是心里一紧，忙道：“不碍事不碍事，一点小伤而已，在下备有丹药，不敢劳烦沈道友。”

    说着，陈姓修士手一翻，手中出现一个玉瓶，跟着就倒出一枚丹药，就要吞服下去。

    而就在这时，沈清突然面sè一变，手指着陈姓修士身后，失声道：“不要！”

    陈姓修士大惊，回过头去一瞧，身后却是坑洼不平洞壁，不见一个人影！与此同时，他感觉到身后法力

    o动骤然扩散，脑后风声呼呼！

    陈姓修士心里暗呼上当，脖子一凉，眼前的视觉顿时发生颠倒，当他定神一瞧之时，却骇然发现自己的身体没了脑袋，那光秃秃的脖子正出大蓬的血液！

    陈姓修士的头颅在空中打这滚的跌落，嘴chun还动了动，瞧口型，似乎在说着“jiān诈”二字！

    小爷就是jiān诈了！你咬我！？沈清读懂陈姓嘴里的口型，嘴chun撇了撇，一脸鄙夷的瞟了眼陈姓修士滚落在地的头颅。

    “啊――”

    一声凄厉的惨叫从沈清身后发出，听声，正是那白玉，堂的声音，沈清心里一喜，转目朝大嘴瞧了过去个大洞，他那涣散的双眼亚盯着大嘴魔头爪上那颗犹在跳动的心脏。

    这大嘴真是恶心，每次都弄得血淋淋的。

    沈清心知大嘴嗜血，却也不愿意瞧到它啃噬人心的恶心样儿，于是出声呵斥，命令大嘴不得啃噬人心，大嘴喉咙里发出委屈的呜咽声，老大不舍的把捧在爪子里的心脏扔在地上。

    好在沈清也没亏待大嘴，随手扔出一段蟒肉，大嘴怪眼一亮，忙不迭的接住，捧着一段蟒肉屁颠屁颠的到一边享受去了。

    这时，小五行阵光芒闪动，阵法开启，艳姬、二娘、芸娘以及小碧三女的身影显lu而出。

    “主人！”

    “少爷……”

    伴随着馥郁的香风朴鼻，艳姬和三女嘴里jiāo呼，一个个面上还lu出一幅心有余悸的样儿。

    艳姬还好点，朝沈清盈盈一礼就安静的站在一旁，而二娘她们则径直簇拥在沈清身边，要不是沈清身体还没长开，身子实在是单薄了一点，三个劫后余生的大小美女怕是要偎进沈清怀里，好好的亲热一番。

    即便是这样，沈清跟三女身体挨擦之间，隔着薄薄的衣衫，左右两条胳膊很是扎实的碰蹭在三女身体上，而三女xiong前那充满弹xing的饱满软肉所触碰的美妙感觉，再加上鼻息间那阵阵幽香，令沈清不由chun干舌燥，浑身发热，心里更是不受控制的dàng起一层层的涟漪。就在沈清察觉自己身体出现变化，丑态微lu之际，突然，沈清面sè微微一变，连忙道：“快，你们赶紧躲进阵里，记着，在我回来之前，千万别出阵。”

    三女听了，先是一愣，见沈清面lu焦急之sè，心知不能磨蹭，赶紧回了小五行阵里。

    待三女进阵，艳姬把阵法启动的同时，沈清单手连招，把散落在地上的法器，以及悬挂在尸身腰间的储物袋招进手中后，也不毁尸灭迹，身形一晃，就窜向通往恶鬼窟的其中一条通道。

    进了通道口，沈清却没急于离去，而是故意lu出一半身形。

    只听一阵衣袂破空之声传来，数道人影从另一端通道口闪现而出，来人共有四名修士，其中一名正是混无宗门下的那名美貌女修。

    空地处，血腥气弥漫，尸身残骸触目惊心。

    “陈师弟！”

    美貌女修认出其中一具尸体是陈姓修士，不由惊呼出声，与此同时，她还看到在通道口lu出半边身子的沈清。

    沈清故意lu出半边身子，就是想吸引来人的注意，也只有这样，才能更好的掩饰躲藏在小五行阵的几个女子。

    沈清见目的达到，哪还敢停留，拔脚开溜。

    美貌女修冷哼一声，眼眸杀意毕lu，身形一晃，就追了上去，余下四名男修也施展身法，紧随其后。

    那美貌女修可是练气后期修为！小命要紧，沈清把身法施展到极致，身形过处，甚至产生出一道模糊不清的残影。

    沈清逃得快，美貌女修追得也不慢，且距离还在逐渐拉近，转眼之间，离沈清只有十余丈距离。

    沈清不用回头，就感觉到美貌女修就快逼近，再继续下去，估计还没出通道就会被身后女修给追上！

    沈清心里暗急，朝储物袋一抹，一叠攻击符在手，法力暗催，跟着反手一挥就朝身后甩了出去。

    那美貌女修不料前方逃跑之人还有这么一招，眼瞅着大叠符迎面飞来，不由大骇，连忙刹住身形，抽身急退，在退后的一瞬，美貌女修纤手快速掐出法决，一道防护罩形成的同时，一件散发寒气的冰盾也招了出来。

    冰针！火球！风刃！巨木！金箭！伴随着五彩斑斓的光芒骤然闪耀，大叠杂七杂八的符策轰然爆发！轰隆隆！火球爆裂！巨木冲撞！其中还夹杂着“嗤嗤”之声，冰针、风刃、金箭四下ji射！

    一时间，通道里，碎石四溅！烟尘弥漫！一大叠攻击符策释放的能量令整个通道都在震动！

    美貌女修反应已是不慢，瞬间加强了自身防护，但那一大叠攻击符策所产生的破坏力依然令她狼狈不堪。

    防护罩崩溃，冰盾报废，巨大能量所产生的法力震dàng令她面sè苍白，chun泛鲜血，受了不小的内伤。紧随其后的三名男修倒还好点，距离稍远，倒没受到任何损伤，不过，如此败家的攻击还是令三名男修面如土sè，心有余悸。

    尘烟逐渐散尽，待美貌女修视线恢复之时，前面逃跑的沈清已经失去了身影……！。

第123章 杀人致富

    “可恶”

    美貌女修眼lu恨恨之sè，擦了把chun角的鲜血，掏出一枚丹药吞服下去，也不炼化，就施展身法追了上去。

    沈清释放出的太叠攻击符策虽然只是初级符策，但数量众多的初级符策瞬发而出，所叠加的破坏力即便是练气后期的修士也不能正面硬抗。[shuhaige.com]

    不但如此，沈清刚才随手扔出的符策，少说值数百灵石，只是用来阻敌，的确是够败家的。

    不过，沈清并不肉痛，不管怎样，这败家之举能令他摆脱了身后之人的追杀！

    掠出通道，就是沈清先前斩杀张开元、钱林二人的那片开阔空地。

    穿过开阔地尽头，一面巨大的石壁映入眼帘。石壁数十余丈，宽百余丈，整面石壁能看到数十个凹进去的石窟，一眼瞧去，密密麻麻，就如一个巨大的蜂巢。

    石窟有大有小，大的能容纳两人并排进入，小的则只是个狭窄缝隙，恐怕只有稚龄童子才能勉强挤进去。

    像这种状似蜂巢的巨大石壁，在yin风洞中还有多处，沈清眼前的这面石壁，只是其中之一，而不管进入哪处石壁的石窟，都跟其它石窟相连，换言之，从此处进入，很可能会碰倒从其它石壁进入石窟的修士。

    按照地图标注，这就是yin风洞里极其险恶的恶鬼窟！

    此刻，沈清已经无从选择，身后的通道已经传来衣袂破空之声，相信转眼之间，后面之人就追上。

    沈清几乎不加考虑，身形一晃就窜进其中一个石窟。

    一进石窟，沈清就感觉到yin风阵阵一丝寒意侵染身体沈清不由打了个寒颤，连忙运转功法把寒意驱散。

    换目四顾，石窟内四壁呈黑sè那壁端似有磷石矿物，闪烁出绿幽幽的光芒，给石窟带来些许光亮，只是这光亮显得yin森森的。

    整个石窟不大，约莫数丈方圆里面空空如也，且干净异常，估mo是石窟里常年的yin风吹拂，才会出现这种尘不沾地的现象。

    但就这么一个不大的石窟，却有两道天然石门出入口跟其它石窟相连。

    沈清随意选了个石窟入口进去，里面是一间面积不大的天然洞窟，只是面积稍微要大点，四周壁端坑洼不平且连接其他洞窟的入口就有好几道。

    沈清脚下不停，在这mi宫一般的恶鬼窟里左拐右转接连穿过数十个大小不一的洞窟，直到他自己都搞不清楚方向之后，这才停了下来。

    此间洞窟较为狭窄，这是沈清无意窜进来后，发现这间石窟藏身比较合适，也就没继续在这四通八达的石窟里继续瞎转下去。

    既然自己都搞不清方向，那些追杀自己的修士要想在这纵横交错的洞窟里找到自己，无疑是大海捞针，此刻，沈清已经没什么好担心的了。

    当然，不担心追杀自己的修士，恶鬼窟里洞窟相连，难免不会遇到其他修士，而且，这恶鬼窟除了有凶灵恶煞，毒虫妖兽，还有一群邪修盘踞在恶鬼窟里，此时虽未遇到，但也要谨慎小心了。

    沈清打量这间狭小洞窟的同时，还放出神识，透出这间洞窟，在四周探查了一圈。

    在神识笼罩之下，左近相连的洞窟并无异常，也无任何生命痕迹，沈清这才微微松了口气，跟着祭出飞剑，在洞壁开凿出一块块大石。

    此处洞窟有两道天然石门，一道是沈清进来之处，一道则通往另外一间相邻洞窟。

    沈清开凿大石，无非是把这两个出入口给堵住，这样一来，这间狭小的洞窟就成为一个独立空间，不用担心有什么修士窜进此处。

    半盏茶工夫不到，石块已堆了一地，沈清手掐法决，只见地面开凿出的石块纷纷悬浮起来，手腕翻转，几道法决连续打出，那悬浮的石块分成两股，朝两处出入口涌去，转眼之间，两道出入口就堵得严严实实，不见一丝缝隙。

    连接其它洞窟的通道堵上，沈清总算彻底放下心来，心神一动，身形在原地消失，当他显出身形之时，已在乾坤珠内的蟠桃树下。每次进出乾坤珠，沈清都在蟠桃树旁出现，在他心里，每次进来之时，都能见到这株桃花满枝头的蟠桃树。

    当然，他最渴多的是，自己一进来，那妖娆美丽的桃姬就能出现在自己面前。

    只可惜，自从桃姬把本源生命精华跟他融合之后，回归本体，就再也没有现身，此时也是一样，桃花芬芳怡人，依然灿烂，但妖娆美艳的桃姬却并没如沈清所希望的那样出现。

    不过，蟠桃树似乎知道沈清就在身旁，树身无风自动，发出阵阵轻颤，簌簌有声，一片片粉sè花瓣飘然落下，轻舞飞扬，散发出沁人心扉的芬芳，似乎在欢迎沈清的到来。

    沈清任由那纷纷扬扬的桃花洒落在发梢、肩头，安静的站在蟠桃树前，一动不动。

    良久，沈清才轻轻的叹了口气，转身离开。

    来到精舍雅筑的静室，沈清随手点了三支凝神香，在那能清心静气的蒲团上盘坐下来，跟着取出一只玉瓶，倒出数滴钟

    u灵液吞服下去。

    功行一周天，沈清就收功睁开双目。

    一番打坐调息下来，虽然修为没有增加，但自身精神气却是达到最佳状态，连番ji斗以及逃跑所带来的疲乏一扫而空，而消耗的法力也在钟

    u灵液的效用下全部补满。

    沈清略微内视了一下，chun角lu出一丝笑意，显然对自己的状况甚是满意。

    此刻的状态，如果单独对上那练气后期的美貌女修，不说战胜，自保是绰绰有余。

    跟着，沈清目光微转，瞧向堆放在静室一角的储物袋。

    这些储物袋都是沈清先前ji战下来所获的战利品，有乾坤珠这个逆天至宝，等同于一个能储存物品的超大型空间宝物，只需心神一动，所缴获的物品就会全部收进这间静室。

    此刻有了闲暇，自然得清点一下。

    哗啦啦！

    当沈清把所获的储物袋里的物品全部倾倒而出的时候，法器、灵石、玉瓶、矿物、符策、玉简等物品顿时堆了一地，整个静室里霞光四起，熠熠生辉，晃得人眼睛发艳大致扫了一眼，沈清心里不由乐开了花。

    不提得自杨老、赵元飞、张开元等一干散修的物品，光是混元宗两名修士的油水就足够丰富了。

    其中两样上品法器就引起了沈清的兴趣，一件陈姓修士所使用的玉尺，还有就是在他同伴储物袋里发现的呈月牙状的银sè小刀。

    玉尺威力尚可，沈清曾经见识过，略微查看了一下，就放至一旁，但银sè小刀却令沈清有点爱不释手了。

    银sè小刀可不止一把，而是五把，灵光闪烁，品相上乘，是成套的上品法器。

    上品法器的威力本就强悍，何论是成套？可怜那名混元宗弟子还没来得及动用这套银sè利刃，就被杨老的霹雳珠给炸得粉身碎骨，当真是埋没了这套品相极佳的上品法器。

    眼下沈清手中的上品法器不少，其中还有一件极品法器破风锥，但法器一旦成套，威力绝对不亚于极品法器，沈清几乎不作考虑，就凝出精血直接给祭炼了。

    一番血祭下来，识海里顿时闪出一大段信息。

    沈清读完信息，眼里抹过一丝喜sè，原来这套法器不但可以直接攻敌，还可以用阵法辅助，比如布下小五行阵，再把这套法器加持进去，阵法的威力可增至数倍，几乎可以跟大五行阵媲美。

    不但如此，此套法器还自带一套“五灵困杀阵”，对敌时，法器可自行成阵，只需输入少许法力，即可困杀敌人！

    “这真是一套好宝贝啊！以后就叫你“月舁，好了……”

    沈清为这套弯月状的小巧利刃取了个贴切名称，就喜滋滋的装入自己常用的储物袋里。

    装好月牙，余下的中品、下品法器沈清就有些看不过眼了，略微清理了一下，就分拣到一边。

    跟着，沈清又把矿石、灵石、玉简、灵草、丹药、符策分门别类的整理好。

    一番整理清点下来，下品灵石合计四千余枚，中品灵石十余枚，玉简九枚，矿石二十余种，数十年火候的灵药五十余株，练气中、后期所用各种丹药合计四十余瓶，符策若干，以及沈清看不上眼的十余件中、下品法器。

    收获如此丰富，令沈看不由感慨连连，杀人放火金腰带，难怪修士之间热衷于杀人夺宝之事，果然是发家致富的好门道啊。

    沈清简单查看了下玉简，其中有三枚录有功法，都是练气期所用，对沈清帮助不大，剩余六枚玉简，则全部载录的是yin风洞地图。

    所有物品已分门别类的归纳妥当，沈清把对修为有帮助的升药，一次xing惊耗所用的符策、以及一枚关于yin风洞地图玉简，一古脑的装进自己常用的储物袋，跟着，袖袍一挥，把余下的矿石、灵石、中下品法器卷进隔壁的储藏室存放，至于灵草，桃姬不在，只有自己动手移栽了……！。

第124章 隔墙有耳

    步出静室，沈清身形连晃，来到药园.

    自打沈清易筋伐髓突破到练气四层以后，乾坤珠的面积已拓展到两百亩面积，不过药园面积足够，沈清也就没扩展药园。[shuhaige.com]

    眼下，药园里的各种灵草已有千余株，品种两百有余，在乾坤珠里充沛的灵气下长势良好，郁郁葱葱，或姹紫嫣红，或青翠yu滴，甚是养眼。

    特别是那块息攘里所栽种的珍惜灵草，年份全部达到万年火候不说，年份还在飞速增长，而其中几株原本寿命只有万年的灵草，虽然不再增长年份，但却保持着万年灵药的最佳药xing，没有半分的枯朽之意。

    能保持药xing，沈清眼下用不着，也就没动手采取，任由那几株达到年限的灵药在息攘里生存，转而把心思用在收获的灵草上。

    所获的灵草只有五十余林，其中有三十余株是药园里没有的品种，虽不是珍惜罕见，却是让药园的品种丰富许多。

    也就半盏茶的功夫，沈清就――栽种完毕，末了，再洒上一点灵池之水，有灵液滋养，这些刚刚栽种的灵草就一扫萎靡之态，焕发出勃然生机。

    手上的杂事处理妥当，沈清――回想，见再无遗漏之处，心念一动，就出了乾坤珠。

    狭小的洞窟里，四周石壁散发出绿幽幽的磷光，一片安静。

    显出身形的沈清先是放出神识，透过封堵的石块探了出去。

    四周寂静无声，并无异常之处，沈清收回神识，手一翻，一枚玉简闪现手中。

    沈清把玉简放置额头，细细查看。

    这枚丢简所载的是yin风洞地图，得自混元宗陈姓修士的储物袋中，此玉简刻录的地图要比赵元飞复制给自己的地图要详尽许多。

    从玉简地图上得知，恶鬼窟大小洞窟有上万之多，其中从未有修士涉足的洞窟就有近半。

    好在洞窟虽多，且每间洞窟有大有小，地形地貌各有不同，但有地图玉简辅助，只有不要去那没有涉足过的洞窟，倒还好分辨。

    按照地图所载的那样，小的洞窟就如沈清此刻身处之地，甚是狭窄；大的洞窟却有数十丈、乃至数百丈面积，其中甚至还有清泉、溪涧、深潭、泥沼，也不乏一些喜yin的天地灵粹生长其中，当然，凡是有天地奇珍之物生长得地方，往往伴随着毒虫妖兽出没。

    此刻，沈清身处的这间狭小洞窟，距离恶鬼窟险恶地带还有老大一段距离，倒没多大危险。

    沈清很想原路返回去跟二娘她们汇合，但又担心碰上追杀自己的美貌女修那干人，略一思量，沈清还是决定绕上一段路，从另一处出口出去c

    有了决定，沈清随手轰开封堵的石块，身形一闪，就出了洞窟。

    按照既定的方向，离此不远有一间面积颇大的洞窟，那处洞窟跟十余间洞窟相连，其中一间洞窟，可通往另一处出口。

    有地图玉简的详尽描述，可辨别洞窟的形状地貌，沈清已不用担心mi失其中。

    说是不远，沈清一路或快或慢、左绕右拐，在这mi宫一般的恶鬼窟中不停的穿梭飞掠，用了近半个时辰都还没到地头。

    就在沈清刚窜进一间较为宽敞的洞窟之时，沈清面sè突然微微一变，刹住身形，紧接着身形一晃，就窜进隔壁一间洞窟之中，同时运转敛魔决，把浑身气息收敛起来c

    就在沈清窜进隔壁洞窟里没多久，隐隐有说话声传来，随着话声临近，就有两名修士步进沈清刚才身处的洞窟之中。

    这两名修士均是练气中期修为，身型相若，一个面sè白净，一个面sè微青，这两人长相倒是周正，但眉目之间却给人一种yin翳之感。

    这时，只听其中一人说道：“我说陆师兄，咱们都转悠大半天了，怎么还没到老鹰窟？地图不会有错吧？”

    说话的是那名青面修士，此人身着黑袍，腰间悬挂着一只储物袋，在储物袋一侧，还挂着一枚黑sè身份玉，牌，从那玉牌的莲花形状来看，无疑是黑莲宗弟子。

    “刘师弟，老鹰窟距离无人区颇近，此处还在边缘地带，都不知你急什么？再说了，这地图的来路你又不是不知道，而且要比咱们宗门发放的地图都还详尽，应该不会出错。”

    回应的修士也是身着黑袍，听这二人的对话，这两人应该是同门师兄弟。

    “嘿嘿，看来是我着急了一点，毕竟，咱们灭杀的那人是升仙宗弟子，升仙宗离yin风洞很近，门下弟子常来此处，听师兄这么一说，这地图不会有错了……对了师兄，你再看看地图，看此处离老鹰窟到底还有多远？”

    “不用看了，我都记在脑子里了，算距离，一个时辰之内应该可以到达。”

    “还要一个时辰啊，唉，那咱们得赶紧了，要不然，玄yin冰莲开花在即……”

    “嘘你小声点！小心隔墙有耳！”那称作陆师兄的修士狠狠的瞪了青面修士一眼，跟着就放开神识，瞬间笼罩住方圆数十丈范围。

    一圈神识探查下来，周遭数十丈范围没有异常，陆师兄微微松了口气，声sè俱厉的说道：“混账！你也太不小心了，那东西能随便说出口的吗？一旦被人知道咱们要去得那东西，你我焉有命在！？”

    “是是，师弟我知错了，我也是怕万一有人预先发现，被别人捷足先登，到时，咱们可就白忙活一场了c”

    青面修士显然很听陆师兄的话，连忙认错辩解。

    只是此二人并不知道，隔墙真的有耳，两人的对话被沈清一字不漏的听了个全。

    “玄yin冰莲？”

    要说以前，沈清还真不知道此物，但自从他得到上古玉简《丹经》以后，里面可是详细记载了不少奇珍异物，其中就有玄yin冰莲这种天地奇珍。

    玄yin冰莲一般生长在极yin极寒之地，千年开花，不管是莲花、莲叶、还是莲藕，都有着非同寻常的药用价值，属于难得一见的天地奇珍。

    在修真界，有一种专门针对练气期修士突破瓶颈之用的极品丹药，名为“破障丹”，而玄yin冰莲就是破障丹的主药。

    要知道，在整个修真界里，那些属于大路货资质的练气修士多如牛毛，以至于不管怎么勤修苦练，速度就跟龟爬一般，特别是遇到瓶颈之时，修为也是难以寸进。但有破障丹就不同了，不管资质再垃圾，只需一枚破障丹，就能轻易突破瓶颈，进入下一个层次。

    以至于破障丹虽然对筑基期修士用处不大，但对练气期修士来说，属于争破头都要得到的灵丹妙药。

    修士逆天修行，就为了那虚无缥渺的长生之道，而练气期修士的寿元最多也就两百年，而想要突破到筑基期，达到寿元倍增的目的，必须在百年之内筑基，错过百年时日，筑基基本无望，所以，破障开的逆天之效，自然令众多的低阶修士趋之若鹜。

    玄yin冰莲既然是炼制破障丹的主药，也难怪那陆师兄讳莫如深，深怕漏出一丝口风出去。

    沈清听得清楚，自然垂涎。

    要说沈清眼下奇遇不少，且不说拥有乾坤珠这种逆天至宝，光是用钟

    u灵液易筋伐髓，就给他自身根骨提升数个档次，但即便如此，也不足以弥补他的五行灵根。

    要想修为更进一步，还是得靠自己需要大量的时间一点一点的修炼累积，如果没有逆天机缘，没有半分捷径可走。

    眼下，就有一条捷径，那就是玄yin冰莲！

    修士求长生本就逆天而行，争的是一线机缘，眼下有此机缘，岂能就此放过？

    沈清微微一沉吟，这玄yin冰莲的youhuo力已经不是他所能抵御的，还是决定冒险去上一趟。

    老鹰窟，沈清倒是从所获的地图玉简里看到有这么处地方，此窟颇为宽阔，且洞窟内有一块天然巨石，形如展翅雄鹰，因此被修士取名为“老鹰窟”。

    只是老鹰窟紧邻无人区，所谓无人区，既是地图玉，简里没有记载的地方，那里恶灵凶煞颇为密集，妖兽毒虫也是不少，属于整个恶鬼窟最为凶险的存在。

    就在沈清心念电转，心里暗喜之时，此时，那两名黑莲宗修士已经从另外一个出入口进入相邻的洞窟。

    沈清也不着急，他有恶鬼窟详尽地图，倒也不担心mi路，而且，前往老鹰窟有多条线路，没必要跟在那两名修士身后。

    沈清等了一阵子，感觉那两名修士已经远去，放出神识小心探查了一圈，探到周遭无人，这才显lu出身形。

    地图玉简的地形线路已经熟记于心，临出发前，沈清用心神感应了下艳姬所在的位置，两人神hun相连，艳姬出现什么变故，沈清立马就能知晓，只要艳姬安好，二娘她们自然无事。

    此时感应到艳姬并无不妥之处，沈清心下稍安，认准方向，朝另一处洞窟窜了进去。

    一路穿梭不停，突然，沈清再次刹住身形，紧接着，只听接连二三的惨呼声传了过来。

    那声音传来之处，正是将要路过的地力，沈清听得清楚，不由面sè微变。！。

第125章 战邪修

    沈清不愿就此等待下去，放出一缕神识……小心回翼翼的朝着发出惨呼声的所在之地探了过去。

    神识探出，很快，那处洞窟的景致反馈进识海。[shuhaige.com]

    只见那洞窟里遍地血腥，地面上躺着几具残缺不堪的尸体，从尸体的穿着打扮上看，沈清认出是最先进洞的其中几名先天境修者。

    在血腥弥漫、残肢断骸的尸体当中，站着一名修士，那名修士着一身白袍，整个面部挂着一副白sè面罩，只lu出一双眼睛。

    邪修！

    沈清神sè不由一凝，因为在那名修士身后，还立着一只枯瘦如柴，浑身发黑的僵尸，那只僵尸正捧着一颗血淋淋的心脏在那啃噬。

    豢养僵尸，正是尸yin宗邪修的标志！

    《九州源纪》里就对尸yin宗豢养的僵尸就有记载，僵尸分为四种，分别是铁甲尸、铜甲尸、银甲尸、以及金甲尸！

    传说，尸yin宗门人所豢养的僵尸晋级到最高境界，甚至还能产生慧识，成为金甲尸王，而达到金甲尸王级别，那可是堪比元婴修士的存在，恐怖至极。

    从那只僵尸肌肤所泛出的暗黑金属光芒的模样来看，不用说，应该是只铁甲僵尸了。一只铁甲僵尸相当于练气中、后期水准，沈清有大嘴帮衬，倒不担心敌不过，何况，那名邪修也不过练气五层而已。

    以沈清的身家与实力，对付练气中期境界的修士，已不在话下，既然碰见挡住去路的邪修沈清也没什么好客气的，心神一动就把大嘴魔头召唤出来。

    “谁？”

    沈清召唤大嘴魔头所产生的法力

    o动顿时惊动了那名邪修那邪修低声喝问，yin冷的目光朝沈清藏身之处瞧了过来。

    既然lu了行藏沈清也不遮掩身形，身形一闪就窜进邪修所在的洞窟，给大嘴下达了攻击铁甲尸的指令，手一招，一把上品飞剑飞出，快速掐出法决朝飞剑一指！

    飞斜瞬间闪耀划出一道耀眼光弧，当头就朝邪修斩了过去！

    那邪修不料来人一声不吭的就动了手，冷哼一声，手一扬就扔出一只血sè骷髅头！

    只见那骷髅头悬浮空中，张开黑洞洞的牙口迎着斩来飞剑喷出一股血红烟雾！

    血红烟雾笼罩，飞剑就如被什么东西摄住一般，顿时静止下来！

    只听“嗤嗤嗤”一阵响，血sè烟雾翻滚涌动之间“咣当”一声，飞剑就跌落在地。

    沈清定睛一瞧面sè大变，那骷髅头喷出的血sè烟雾竟然有腐蚀之效，落在地上的上品飞剑变得坑坑洼洼，灵气全消，就如废铁一般。

    还是小看天下英雄了，一把上品飞剑就这么报废，令沈清心惊肉跳之余，也心疼得紧。

    这还没完，只见那名邪修手掐法决，朝血红的骷髅头一指，那骷髅头滴溜溜的在空中打了个旋，那森森牙口还一开一合的，发出“嚓嚓嚓”渗人的磨牙之声，径直朝沈清飞来！

    沈清生怕骷髅头再喷什么腐蚀烟雾，哪敢轻涉其锋，身形连晃，想要躲开骷髅头的攻击。

    没曾想，那只血sè骷髅头甚是灵活诡异，如影随形，紧追沈清的身形不放。

    骷髅头如此难缠，沈清又不敢放出法器抵挡，不由暗暗叫苦，而此时，那名邪修又招出一把漆黑叉状法器，飞身拦了上来。

    前有邪修拦路，后有骷髅头紧追不舍，而大嘴魔头此刻跟铁甲僵尸僻里啪啦的战作一团，压根就顾及不到沈清这边。

    沈清危在旦夕，百忙之中，手一晃，一大叠符策在手，跟着一扬，那叠符策朝邪修砸了过去！

    也只有像沈清这种败家子才用一叠符策而不是一张，没办法，不作此败家之举，岂能脱离危境！

    那名气势汹汹的邪修只觉眼前一花，大叠符策劈头盖脸而来，不由大骇，只是他来势甚猛，已刹不住身形，只堪堪招出一件法盾就被一大叠符策砸了个正着。

    符策所ji发的能量释放出绚丽的光团！光团闪耀，sè彩摈纷，却是致命的！

    伴随着“轰隆隆”的符策爆裂之声，一时间乱石头碎屑四下ji射，瞬间摧毁邪修的防御！夹杂着爆裂的火球，冰针！冰箭呲啦啦的洞穿邪修的身体！ji射出数十道血箭！

    噗！

    那名邪修喷出一大口鲜血，身上的白sè法衣更是被符策的轰击变成一条一条，褴楼不堪。

    只不过，修士自身肉身比较强悍，再有防御法盾稍加换从，只要不是致命之伤，却也不易毙命。

    打蛇不死反受其害！不断总结斗法经验的沈清自然不会犯低级错误，手腕翻转，已经招出mihun铃铛叮铃铃！

    铃声响起，本就摇摇yu倒的邪修神情顿时一个恍惚，也就在这电光火石一刹那，一道黑光电射而至！

    “嘭”的一声，只见邪修的头颅爆裂开来，红白之物四下飞溅！那黑光爆开头颅，在空中打了个旋，回到沈清手中，赫然就是那极品法器破风锥！

    沈清并不以邪修只有练气中期而有所轻慢，一系列动作一气呵成，连续使出杀手锏，不给那邪修半分喘息的机会，如果那邪修还不能毙命的话，那才叫没有天理了。

    “嘭啪！”

    身后传来物体落地的声音，沈清回头一瞧，却是那令他狼狈不堪的血sè骷髅头跌落在地。

    危机解除，沈清微微松了口气，转目向大嘴魔头瞧去，只见那铁甲僵尸没了邪修的指挥，一动不动的任由大嘴撕咬。

    此刻，那铁甲僵尸已经少了两只胳脖，xiong腔更是被大嘴的利爪开了个大洞，好在铁甲僵尸只是具干尸而已，倒不是血淋淋的那般恶心。

    沈清喝住大嘴魔头，跟着，把储物袋跟那血sè骷髅召至手中，顺手又放了个火球，把铁甲僵尸跟那名邪修焚毁一尽。

    快速打扫完战场，沈清不敢停留，身形一晃，就离开了这间洞窟。

    一路飞掠不停，沈清沿路发现不少修士穿行其中，至于先天境低阶修者，则是一个不见，也不知是陨落了，还是mi失在这mi宫一般的恶鬼窟内。

    沈清神识要比普通修士强大，一旦有修士出现在神识中，就小心避让，有敛魔决掩藏自身气息，倒没惊动任何人。

    也不知穿越过多少间洞窟？沈清这才稍稍放缓速度，观察了一下周遭洞窟地貌形状，感觉老鹰窟已离此不远。

    此刻，沈清经过一番斗法，再加上不停的赶路，自身法力消耗不少，于是就近寻了间较为干净的洞窟，打算先恢复一下。

    放出神识探查一圈，周遭无人，沈清朝储物袋一拍，花幽mi阵阵盘飞将出来。

    沈看双指并拢，朝着阵盘虚空连点几下，只见阵盘绽放出一道光芒，朝下一沉，就没入地面。

    在阵盘没入的一瞬，沈清掐出一道法决，只听“嗡”的一声，烟雾四起，一个幻阵就在这数息之间布置完成。

    虽有幻阵遮蔽，但也不是绝对安全，沈清不敢贸然进入乾坤珠内，像这种逆天空间至宝，在没有绝对隐蔽的状态下，还是不要轻易动用的好。

    沈清随手从储物袋里掏出一只蒲团扔在地面上，就在阵内中央盘坐下来。

    取玉瓶，服灵液，功行一周人……半个时辰后，当沈清再次真开双目之时，神采奕奕，法力充溢，已恢复到最佳状态。

    在此耽搁不少时间，沈清不再多做停留，收了花幽mi阵，朝着老鹰窟方向飞掠而去。

    一路穿过大小不一的洞窟，离老鹰窟已是不远，换言之，离凶险之地无人区也就近了。

    周遭附近怕是有凶灵恶煞，以及毒虫妖兽出没，沈清不得不小心谨慎，放缓遁速。

    轰轰！嘭嘭嘭！嗤嗤嗤嗤！

    突然，一阵接连二三的爆响声传来，听声，至少隔着十余个洞窟，但那剧烈的法力

    o动，却令沈清所处的这间洞窟似乎都在为之晃动。

    有人斗法！

    从法力

    o动判断，人数还不少！

    yin风洞里本就鱼龙混杂，沈清也不指望一路安然无事。

    一边小心靠近，一边侧耳细听，很快，沈清面sè变得难看起来。

    沈清早已把恶鬼窟的地形熟记于心，那斗法之处是一处占地颇为宽广的大型洞窟，而那洞窟还连通不同方向的通道，其中一条就是通往老鹰窟。

    绕是绕不过去了，沈清微一沉吟，施展敛魔决，把自身气息收敛住，小心翼翼的朝那处洞窟潜了过去。

    很快，那处洞窟的入口映入眼帘。

    沈清正打算悄悄潜至入口处，眼前一花，突然从入口处窜出一名黄衣修士，沈清吓了一跳，连忙止住身形。

    只见那名修士头发凌乱，满身血迹，瞧上去甚是狼狈。

    沈清吓一跳，那黄衣修士乍一瞧到沈清也是一惊，但当他瞧清楚沈清只有一人之时，面上顿时lu出狰狞之sè，厉声喝道：“滚开！”

    喝声一落，黄衣修士就朝沈清立足之处冲了过来，与此同时，还招出一把刀状法器，照着沈清斩下。

    这才真叫是无妄之灾！区区一名练气四层修士就敢如此猖狂！…！。

第126章 鬼面蛛

    同阶修士，沈清自然不惧，面sè……黑，随手放出一面上品法盾挡在身前！

    只听“嘭”的一声，法盾挡住法刀斩来的同时，几张火球符闪现在沈清手中，劈头盖脸的就朝那名修士砸了过去。[shuhaige.com]

    对于符策的应用，沈清不但尝到了甜头，还有了不小的心得体会，不再似前两次那般败家，而砸出的这几张火球符虽然不能对那名修士产生致命伤害，但造成的声势却是不小。

    轰轰轰！

    几张火球符策爆出几大团耀眼火球，那黄衣修士大惊，不得不避其锋芒，闪身避让。

    只是他身形刚一闪让开的一刹那，只觉眼前一huā，一把绽放出森寒光芒的飞剑已经飞临脖颈，朝着他脖子让一绕，血水溅之间，黄衣修士的头颅顿时冲天而起！

    修士斗法，不是你死就是我亡！

    一剑斩了黄衣修士，沈清收回法器，跟着手法娴熟的把悬挂在尸身上的储物袋召至手中，随手收进乾坤珠里，然后几步窜至入口一侧，把神识探进了进去。

    神识笼罩，洞窟内的景致尽收眼底。

    里面的洞窟够大，怕有数百丈方圆，不但如此，洞窟里四面八方全是修士，有宗门弟子，有散修，也有全身笼罩着白袍，只lu出两只眼睛邪修。

    地面上，横七竖八的躺着数十具残缺不堪的尸身；半空中，各种法器胡乱飞舞！那法器碰撞之间，伴随着轰击的声浪，法力ji射，绽放出耀眼的光芒！

    邪修人数不多只有二十余名，散修跟宗门弟子加起来约莫六十余名瞧架势吃亏的似乎还是人数占多的宗门弟子跟一众散修。

    从地面尸体的衣着就可以看出，大多是散修跟宗门弟子的尸体反之邪修的尸身却只有两具。

    沈清暗丰观察了一阵，也就了然那些邪修人数虽然不多，但每人都有一只铁甲尸帮衬，不但如此，那帮邪修极其团结，斗法时进退有据且颇有章法。

    再瞧那帮宗门弟子跟散修，由于宗门所属不同，各自占据一方，各自为阵，更不用说一干散修更是畏畏缩缩，随时打着溜人的主意。

    就在沈清暗中观察的一会儿工夫，就有几名散修瞅了个空从就近的出口溜之大吉。

    不用说，先前被沈清所斩杀的那名黄衣修士多半是趁人不注意时溜号出来，只是倒霉碰上沈清没把沈清干掉，反倒被沈清给一剑斩掉了头颅。

    由此看来，也难怪人数少的邪修反而占了上风。

    洞窟里双方ji战甚酣，沈清却是无路可去，要知道，前往老鹰窟的路线，必须进这占地颇为广阔的洞窟里，然后再从洞窟最东面的一道出入口出去，无巧不巧，东面那道出入口正是一众邪修身处的位置附近。

    也不知正邪双方这一场争斗要进行多久？

    沈清心里不由暗暗心焦，瞧双方这架势，一众邪修虽然略占上风，但一众宗门弟子加上一干散修也不是没还手之力，双方这番争斗恐怕一时半会儿还结束不了。

    无路可绕，无奈之下，沈清也只能静下心来耐心等待。

    好在沈清先前暗中观察之时，发现洞窟里的那群宗门弟子里，黑莲宗的那两名师兄弟也在其中，那陆姓师兄跟青面师弟此刻暂时困在洞窟之内，倒不担心两人把那玄yin冰莲给先行收走了。

    除了黑莲宗那两个师兄弟，沈清还发现混元宗的美貌女修也在场，此刻那美貌女修正御使着一把飞剑跟一名练气后期的邪修缠斗，瞧她曼妙优雅的对敌身姿，显然是游刃有余，未尽全力。

    美貌女修越厉害，沈清就越头疼，自己灭杀了她的同门，虽然自己逃跑时一直背对这她，没lu出面容，但万一被她认出自己，怕是麻烦至极。

    此刻，洞窟里乱哄哄的，不时能听到几声惨呼声，战况惨烈，沈清自然不会进去凑那份热闹，耐着xing子在洞窟外呆着，只待双方了结这场战事后，再寻机会前往老鹰窟。

    沈清打算得不错，但在洞窟外没待多久，就听到一阵“沙沙”之声隐隐传来。

    沈清听到异声，赶紧放出神识探了过去。

    一番探查，神识笼罩之下，却没有显示出任何异常。

    虽然沈清修炼了《炼hun经》，神识比同阶修士要强大不少，但最多也只能笼罩百丈方圆，那沙沙作响的异声，应是在百丈之外。

    神识没探查出什么动静，但那“沙沙”作响的异声却是逐渐清晰起来。

    是什么鬼等西发出的异响？能传出百丈以外的距离？

    沈清心下嘀咕，微微感觉有些不妙，不敢收回神识，不停的四下探查。

    伴随着沙沙异响之声越来越大，很快，沈清神识里出现一只磨盘大小的蜘蛛，先是一只，跟着又出现两只、三只……转眼之间，被神识笼罩的十余处大小洞窟就挤满了密密麻麻的蜘蛛，朝着沈清藏身的这处洞窟而来。

    只见那密密麻麻的蜘蛛浑身漆黑，长有八爪，颚。支出两对尖牙，更诡弄的是，蜘蛛头部形成的几道白斑就如一张勾勒出的人脸，栩栩如生，给人一种说不出的诡异，yin森之感。

    “噬鬼面蛛！”沈清倒吸一口凉气，顿时惊呼出声。

    《九州源纪》就有记载，鬼面蛛属于群居毒虫类，喜yin、嗜血，以喷吐蛛丝缠绕猎物，攻击力极强，两对颚牙含有剧毒，一旦被毒牙咬上，没有解毒丹及时解毒，绝对是十死无生。

    一只成年鬼面蛛相当于练气初期水准，这密密麻麻不下千只蜘蛛，相当于千名练气修士。

    何况，那上千只鬼面蛛只是在沈清的神识所能探查到的，在数量众多的鬼面蛛之后，还不断有鬼面蛛涌进沈清的神识笼罩范围。

    鬼面蛛行动迅疾，眼瞅着这密密麻麻的鬼面蛛蔓延过来，沈清眼lu骇然之sè，背皮发麻，哪还敢多作停留，几乎不加考虑，就朝ji斗中的洞窟里窜了进去。

    沈清窜进洞窟，并没有引起洞窟里ji战的双方修士注意。

    就在这时，洞窟里另外几处出入口先后涌进几只鬼面蛛，很快，沈清先前窜进的出入口也出现鬼面蛛的身影，转眼之间，几个出入口涌进的鬼面蛛就有上百只，而且还源源不断的涌了进来。

    沈清不由暗暗叫苦，此时哪里还顾得了双方斗得热火朝天的修士，眼神快速的扫了一圈，洞窟里的地形地貌尽收眼底。

    一圈快速扫过，沈清身形一晃，就窜至一处凹进去的石壁旁，祭出飞剑，就着那凹进的石壁“叮叮当当”的开凿起来。

    “啊！是鬼面蛛！”这时，一名当先发现鬼面蛛的修士顿时惊呼出声。

    与此问时，双方ji斗中的修士也发现有鬼面蛛涌进，顿时乱作一团，一时间，惊呼声，求救声，喝骂声，不绝于耳。

    “别斗啦，鬼面蛛来啦！”

    “你娘个蛋！鬼面蛛来了你他娘的还来？！”

    “啊！救我！快！我被蛛丝缠住了！”

    一名离出入口较近的修士一个不防，惊呼一声，就被数只鬼面蛛喷出的蛛丝缠了正着。

    蛛丝缠住猎物，那密密麻麻的鬼面蛛顿时蜂拥而上，剧毒颚牙瞬间刺进那名修士身体，只见被蛛丝缠绕的那名修士身子抽搐几下，就一动不动了。

    只听“咔嚓咔嚓”渗人的异声接连响起，眨眼间，那名修士就被一群鬼面蛛啃噬得只剩一具骨架。

    鬼面蛛来势凶猛，正邪双方修士一个个面sè大变，赶紧撤出战斗。

    好容易稳住心神，先前还斗得死去活来的双方修士很有默契的联起手来，各种法器、符策如潮水一般的攻向鬼面蛛。

    稳住阵脚的正邪修士一旦联手，攻击力惊人，特别是群攻法术，轰隆隆的一下，往往能灭杀十余只鬼面蛛。

    但伴随着越来越多得鬼面蛛涌进洞窟，那四面八方喷射而来的蛛丝防不胜防，双方修士不时有人发出惊呼之声，跟着就被拖进密集的鬼面蛛当中被啃噬成一具骨架。

    不但如此，这处占地数百丈的洞窟已经有大半地方被鬼面蛛占据，一眼望去，就如浪潮一般，全是密密麻麻的鬼面蛛在涌动，随着包围圈的缩小，就没有双方修士的立足之地。

    “这样不行，鬼面蛛太多，再继续下去，就出不去了，尸yin宗弟子快向我靠拢，随我杀出一条通道！”只听一名声音沙哑的部修大声疾呼道。

    那名邪修呼声一落，立马就有几名邪修奋力击杀掉挡在身前的几只鬼面蛛，朝那名呼叫的邪修靠了过去。

    “混元宗弟子向我靠近！”一声清脆悦耳的声音响起，正是那美貌女修在出声招呼宗门同伴。

    “黑莲宗的，快到我这里来，我这里离出口通道最近。”

    “升仙宗的弟子……我靠，活着的吱一声！”

    “我是散修，散修向我靠拢！”

    “啊！道友，我被围住了，救我一把……”

    有了那名邪修最先开口，一众修士也不是什么傻子，一时间，呼唤同伴的声音此起彼伏…！。

第127章 游刃有余

    一众修十拼命靠拢，合力突围，此刻，沈清正藏身在一处凹进去的石壁当中，一手持盾，一手持剑，正有一剑没一剑的击杀身前的鬼面蛛。

    沈清发现有成千上万的鬼面蛛出现后，窜进这间有修士争斗的洞窟，无非是想趁乱从洞窟里另外的出入。逃出去，没曾想，洞窟里离得最近的出入口都有鬼面蛛出现，离得远的又必须要路过战场，已无路可逃。[shuhaige.com]

    沈清脑子还算够用，无路可逃，自然要想办法保命，情急之间，发现这处凹进去的石壁缝隙，于是赶紧上前，费了番工夫，用飞剑开凿出来仅容一人的容身之地。

    数量众多的鬼面蛛极其可怕，但单个的话，以沈清练气中期的修为，轻易就能击杀。

    有开凿仅容一人的洞窟容身，鬼面蛛数量再多，也无法对沈清形成包围，这样一来，可以一只一只的慢慢击杀，自己杀不动了，再召出大嘴魔头击杀就是。

    用此办法保命，虽然逃跑无门，却绝对有效！

    此刻，也有几名修士瞥见窝在洞窟里的沈清，一幅游刃有余的样子，一个个好不懊恼，早知如此，自己也该弄个藏身之地，也不用这般陷入鬼面蛛的包围苦战不休啊。

    只可惜，那几名修士已经没有后悔药可吃，离石壁距离太远，想要冲出鬼面蛛的重重包围，怕是没那么容易，何况，不断蜂拥而上的鬼面蛛，也不会给那几名修士开凿洞窟的机会。

    而就在这时，一名修士稍微走神，数十道蛛丝ji射而至，瞬间就被四周鬼面蛛喷出的蛛丝缠绕住，那名修士还没来得及发出惨呼，就被密密麻麻的蜘蛛给淹没了。

    一盏茶功夫过去，沈清已经击杀了上百只鬼面蛛，杀不胜杀，法力的消耗令沈清也有点吃不消。

    鬼面蛛的数量实在是太多，即便沈清有钟

    u灵液快速补充法力，也弥补不了肉身与精神上的亏空，再继续下去，只怕没把鬼面蛛杀完，自己就给活活累死了。

    沈清感觉不妙，连忙掏出一大把火球符策，朝洞窟外的密密麻麻的鬼面蛛砸了过去。

    轰轰轰！

    火光闪耀，伴随着数十个火球爆裂声接连响起，顿时把洞窟外清空出一片空地。

    沈清跟着朝储物袋一拍，huā幽mi阵阵盘飞将出来，几息之间，就布下一个幻阵，跟着快速打出法决，mi雾升腾，幻阵启动。

    有幻阵阻挡，那些鬼面蛛自然没那么高的智商破阵，猎物突然消失不见，一只只鬼面蛛就跟无头苍蝇c般在阵外四处乱爬。

    当然，偶尔也有几只鬼面蛛闯入幻阵之中，不过很快就mi失方向，在原地打转。

    鬼面蛛数量众多，沈清也不指望布下的幻阵能阻挡多久，但至少能给自己一些歇息恢复的时间。

    沈清心念一动，召唤出大嘴魔头，命它进入幻阵中击杀鬼面蛛，自己则扔出一只蒲团，服下数滴灵液，打坐调息……

    “啊……啊啊……々。

    洞窟中心地带，修士的惨叫之声此起彼伏，不断有修士被鬼面蛛喷出的蛛丝缠住，不断有修士就此陨落。

    此刻，洞窟里血肉横飞，一片惨烈之景象。

    一些有幸离出入口近的修士，已奋力杀出一条血路，逃之天天。

    而那名声音沙哑的邪修身边也聚集了四名邪修，至于其余的邪修已经先后丧身鬼面蛛只口。

    几名邪修背靠着背，一边奋力击杀周遭蜂拥而来的鬼面蛛，一边朝最近的出入口一步步挪去。

    就那么十余丈距离，却给这几名邪修无边无际的感觉。

    几名邪修不是不想御剑飞行，但先前已有同伴付诸于行动，但往往飞上半空，空中就会出现无数的蛛丝，就如天罗地网一般，当头罩下，其下场自然是不言而喻。

    眼瞅着鬼面蛛悍不畏死，不断的蜂拥而上，四面八方的蛛丝不断的ji射而来，几名邪修法力消耗甚巨，1心知再耽搁下去，一干人等怕是要落个尸骨无存的下场。

    “快！放出铁甲尸开路！”

    只听那名声音沙哑的邪修疾呼一声，跟着朝腰间悬挂的黑sè袋子一拍，一只鬼气森森的铁甲僵尸飞了出来。

    与此同时，那名邪修口中念念有词，手中快速掐出几道玄奥法决，紧接着，朝铁甲尸一指，那铁甲尸发出一声渗人的嘶吼，顿时纵身而起，朝密密麻麻的鬼面蛛扑了上去。

    “爆！”

    轰！伴随着一声巨响，铁甲尸尸身瞬间四分五裂，那铁甲尸身上一片片坚硬的铁甲鳞片形成一圈黑sè的冲击

    o“嗤嗤嗤嗤”鳞片直接洞穿周遭鬼面蛛的身体，眨眼间就清出一片空地。本命铁甲尸自爆！与之心神相连的那名邪修也，遭受到重创，白sè面罩下lu出的双眼透出一丝萎靡之sè。

    这已经是邪修最终手段，余下四名邪修眼里lu出一丝痛惜之sè，手上动作却不慢，纷纷放出自己的本命铁甲尸。

    轰轰轰轰！

    只听铁甲尸自爆的巨大声浪接连响起，血肉横飞之间，硬生生爆出一条通道。

    “快走！”

    通往出入口的通道清除一空，那名邪修疾呼一声，当先朝出入口飞掠而去！

    就在那几名邪修争先恐后逃离洞窟之时，这时，一声清脆的jiāo喝声响起：“爆！”

    “嘭”的一声，却是那美貌女修把御使的上品飞剑给自爆了！

    此时一干宗门弟子身上早已无符策可用，邪修自爆僵尸，自己只好自爆法器了！

    上品飞剑自爆，声势虽不如铁甲尸，但杀伤力却不遑多让！伴随着“咻咻咻咻”破空之声，飞剑的碎片四下ji射，瞬间穿透数十头鬼面蛛的肢体。

    有人带头，一众没有多少手段的修士，纷纷把手中的法器扔出去自爆，这已经是众修士最后的保命手段。

    “轰隆隆”

    法器爆裂声接连二三的响起，一只只，一群群鬼面蛛被摧毁，强大的破坏力硬是把密密麻麻的鬼面蛛轰击出一个个豁口。

    一众修士哪里还敢耽搁半分，呼啦一下，纷纷就朝出入口涌去。

    动作快的成功脱逃，而动作稍微慢上一拍的，很快又陷入鬼面蛛无穷无尽的包围之中。

    挣扎是徒劳的，失去了最后的保命手段，没来得及逃走的修士发出阵阵惨叫之声，被众多的鬼面蛛淹没、撕裂、啃噬！

    不到半盏茶工夫，整个洞窟里的修士就被清理一空，数十名修士就此陨落，只剩一具具血淋淋的骨头架子。

    生命在这一刻是如此的渺小脆弱，此刻，洞窟里已经不见一个活人，全是密密麻麻的鬼面蛛，以及那沙沙作响的磨牙之声。

    就连龟缩在洞窟里的沈清也没有丝毫的生息。

    huā幽mi阵还在，智商颇低的鬼面蛛自然不会破除幻阵，只是，鬼面蛛的数量太多，不时有鬼面蛛不小心闯进幻阵里，到得后来，整个幻阵里全是鬼面蛛，一只挨着一只，几乎快把整个幻阵给挤爆了。

    最终，huā幽mi阵还是不堪重负，嘭的一声，阵盘四分五裂，骤然崩溃。

    幻阵消除，lu出沈清藏身的洞窟，只是，洞窟里却不见一个人影，那些从幻阵里解脱出来的鬼面蛛没发现猎物，推推挤挤的离开了那狭小的洞窟。

    不用说，洞窟里不见沈清的踪影，自然是进了乾坤珠子内。

    沈清调息结束，与大嘴联手杀了数十只闯进幻阵的鬼面蛛，当他发现整个洞窟里已经没有活着的修士后，这才收了大嘴魔头，放心大胆的躲进乾坤珠里。

    乾坤珠可以化作微尘的逆天功能，只有金丹级修士的神识才可能探查到，相信以鬼面蛛的智商，是绝对发现不了的。

    此时，乾坤珠里的那汪灵池内，沈清正赤身**的盘坐在池底，运功修炼。

    一有空闲，沈清就喜欢在灵池里打坐修炼，这也是乾坤珠拓展以后，灵池面积增大，沈清从中发现的好处。

    当初第一次在灵池里易筋伐髓之后，沈清尝到了甜头，修为暴增，也正因为此，沈清自然想得到更多的好处。

    只是，经过一次易筋伐髓，灵池里的灵液所产生的效果已大不如前，而灵池的面积在拓展以后，灵池蕴含的灵气似乎也较之以前稀薄了不少。

    灵池水灵气变淡，沈清还以为再也无钟

    u灵液可收，但仔细查探这汪灵池之后，发现灵池虽然面积增长，中央的本源石芯并没变化，在本源中心，周遭一丈方圆的灵液蕴含的灵气依然惊人，并形成一圈天然隔膜，与灵气变淡的池水区分开来。

    换言之，即便这灵池面积拓展成灵湖，一样可以从本源中心提取钟

    u灵液。

    不但如此，沈清还发现，灵池拓展后，大部分灵池水星然变淡，却很适合淬炼肉身之用，不用担心再被灵液所含的惊人灵气撑爆经脉，这也就有了沈清修炼之时，选择在灵池里浸泡，从而达到清理杂质，淬炼肉身的目的。

    沈清每次修炼下来，肉身愈发坚实，经脉通润舒展，而体内真气的增长也要快上一丝，虽无第一次易筋伐髓之效，只要长期坚持浸泡下去，好处是显而易见的……！。

第128章 捡便宜

    眼下,沈清暂时不能出乾坤珠，这次修炼，也就不是简单打坐恢复，而是功行数个周天，除了淬炼肉身，积累丹田真气，对于神hun的凝练，沈清也花了不少的时间。

    约莫两个时辰过去，沈清才缓缓收功，睁开双目。[shuhaige.com]

    这次修炼下来，效果似乎要比平时修炼要好上一分，练气四层的修为已经彻底巩固，不但如此，丹田真气也有着明显的增长。

    效果最为显著的，还是神hun得凝练，数颗用练气中期、以及一颗练气后期修士炼制的hun珠吸纳进识海，比起初、中级yinhun炼制的hun珠效果，显然要强大许多。

    识海深处的神hun小人得到hun珠滋养，hun体明显凝实了，五官隐约成形，隐约间，那眉目就如一个缩小版沈清。

    赤条条的跃出灵池，沈清随手一招，就把扔在池畔的法衣招至手中，穿戴妥当。

    此刻，沈清也不急于出乾坤珠，一是不知道洞窟里的那些鬼面蛛离开没有，二是他曾探查到黑莲宗两名修士已经跟美貌女修冲出洞窟，而所走的线路，却是跟老鹰窟背道而驰。

    当然，恶鬼窟里的洞窟密集，纵横交错，总有一条线路能通往老鹰窟，但这样一来，得绕上很长一段路，没两三个时辰，是到不了的，并且中途还不能有什么意外，不得耽搁半分才行，所以，沈清倒不担心那两名黑莲宗修士先行获得玄yin冰莲。

    有此前提，修炼结束的沈清不但不急于离开，还优哉游哉的到药园里巡视了一圈。

    药园里灵药已有不少品种，加起来有上百种之多数量则是上千，由于乾坤珠里灵气充裕灵药的长势甚是喜人。

    大部分灵药品阶虽然都很普通价值也不高，不过一些丹药的炼制，却需要普通灵药作为辅助药引栽种在此，算是有备无患。

    巡视完药园，沈清漫步来到池畔另一端的那处精舍雅筑，在路过前园之时，沈清情不自禁的瞧了几眼那株满目皆粉的蟠桃树。

    前园子除了那株蟠桃树还有一块巨大的峥嵘嶙峋的万年寒铁石。

    这块巨大的寒铁石说是万年，只是个称谓而已，说不定已有几十万年，甚至百万年之久，要不然也不会形成如此的巨大寒铁石。

    沈清来到万年宋铁石前，微微沉吟了一下，手上掐出几道法决，随手解开禁制。

    禁制解开一股刺骨寒意顿时迎面而来，直接透进身体里令沈清控制不住的打了个寒战。

    沈清连忙运转功法，才把寒意逼出体外，跟着招出一把上品飞剑，朝着宋铁石一角斩了过去。

    寒铁石坚硬无比，“叮叮铛铛”一阵响，那上品飞剑连续斩了上百剑，这才勉强切下几块拳头大小的寒铁石。

    切取寒铁石，是因为沈清现在所获的战利品当中，已经拥有不少炼器用的矿物材料，只需再凑上几种比较珍惜的矿物，就可把炼hun罐炼制升级，甚至，从获得的那枚炼器玉简所记载的“屠龙斩”也可动手炼制。

    不但如此，有了万年寒铁石，再添上一些其他矿物辅料，自己目前所拥有的上品法器、法盾、极品法器破风锥、以及那成套的“月牙”法器，都可重新回炉炼制，提升威力等级。

    沈清现在预先做好准备，只等材料凑齐，即可寻人帮助炼制，或是自己寻一处有地火的地方炼制，以免到时再进乾坤珠里切取寒铁石那么麻烦。

    在沈清心里，能够自己动手炼制的话，还是亲力亲为的好。

    不过，自己动手炼制，除了得好好参阅一下《基础炼器术》，以及自己所购买的《七巧炼器经》以外，还需多次练手，待手法炼器手法娴熟以后，才能动手炼制升级自己所需的法呃……

    获得零碎寒铁石，沈清把寒铁石扔进自己常用的储物袋里，随手恢复了禁制。

    跟着，沈清顺着白玉铺就的小道，来到精舍雅筑。

    一直以来，沈清一有空闲，就不断的完善建筑的格局以及内部装饰，还移栽不少花草树木，用于周遭环境的绿化，现如今，这片建筑区域，已是绿荫掩映，环境甚是清幽宜人。

    在精舍雅筑中心区域前，有一条丁字型走廊，把精舍雅筑一分为二，左侧区域是沈清休息之用。卧房、书房、静室、客厅、偏厅、厨房、客房、洗浴间一应俱全；走庇右侧则是练功密室、储藏室、炼器房、炼丹室、灵兽室、饲虫室、藏书阁等等。

    沈清步入右侧走廊，径直来到饲虫室。

    一进饲虫室，就有一股热浪迎面卷来，沈清眉头微微一皱，手上快速打出几道法决，法决打出的同时，还扔出九枚下品灵石，安照九宫禁制方位沉下地面。

    那热浪来得快去得快，倏忽一下就消失不见。

    对于这种现象，沈清也很无奈，要说自己在这间饲虫室所布下的九宫禁制术，还是上古禁制，竟然也困不住那块火玉所散发的惊人热浪，以至于沈清三天两头的都要修补禁制，添加灵石，以免热浪溃散而出，破坏虫室建筑。

    在虫室里驻足观察，感应出火玉上的火髓金蚁虫卵生命

    o动依然存在，并没什么异常。

    这火髓金蚁也不知什么时候能孵化出来？沈清心里也没有底，也急不来。

    观察片刻，沈清不甚了了，叹了口气，退出虫室。

    路过储藏室时，沈清顺手把新得的两只储物袋顺手扔了进去，这两只储物袋，分别是自己亲自斩杀的一名邪修，以及那名中途溜号的散修身上所得，这些天连续都有收获，沈清也懒得耗费时间――查看，待有空闲之时，或积少成多以后，再慢慢查看不迟。

    手中诸事搞定，沈清细细回想一遍，确定没什么遗漏，差不多该出乾坤珠了。

    在乾坤珠里待了不少时间，也不知外面的鬼面蛛是否散去？谨慎起见，沈清召唤出大嘴魔头，不待大嘴魔头在自己面前谄媚撒欢，心神一动，就把大嘴给移出了乾坤珠。

    沈清眼下修为低微，神识不够，人在乾坤珠子里，却不能窥视外面的世界。

    沈清当初祭炼乾坤珠时就得到了信息，想从乾坤珠里探查到外面的状况，有两种途径可走，一是自己必须达到金丹境界，有了足够强大的神识，二是能够寻到五行异宝跟乾坤珠融合。

    只需达到其中一种条件，自己才能在乾坤珠里探查外面的世界。

    沈惊可不想似上次在独角巨蟒的老巢里那般，一出乾坤珠，就在独角巨蟒的肚子里。

    所谓死道友不死贫道，为了保险起见，只得委屈一下大嘴魔头，让它先出去探探路了。

    当然，沈清也不是没有一点点良心，大嘴魔头即便遇险，沈清只需心神一动就可收回，只要大嘴剩一。气，在炼hun罐里滋养一段时日后，也就能活蹦舌眺了。

    等了两息，与大嘴魔头心神相连的沈清没有感应到什么危机，倒是感应到大嘴魔头嗜血的渴望。

    外面无事，沈清心神一动，就出了乾坤珠。

    花幽mi阵早已崩溃，当整个洞窟的景致尽收眼底之时，沈清不由倒吸一口凉气。

    整个洞窟里，血腥气弥漫，尸体横七竖八，密密麻麻，层层叠叠，有鬼面蛛，也有陨落与此的修士，只是所有陨落的修士只剩下血淋淋的人形骨架，惨不忍睹。

    沈清放出神识，整个洞窟里没有任何的生命迹象，透着一丝诡异的安静。

    这时，大嘴魔头喉咙里发出呜咽之声，眼巴巴的瞧着沈清，瞧它那嘴角掉下的一长串哈喇子，似乎对这鬼面蛛的血肉很有兴趣。

    洞窟里的鬼面蛛尸身怕有上千只，也不怕撑着？

    沈清不由笑骂道：“你呀，整个一饭桶，就知道吃，赶紧帮我把这些鬼面蛛的材料收拾了，回头少不了你的。”

    要知道，鬼面蛛属于二级初期妖兽水准，单体较弱，一旦群攻，练气期后期修士也只有逃跑的份，而且，鬼面蛛浑身是宝，毒牙、毒囊、蛛丝、爪钩，这些可都是炼器、制药的好材料，值不少灵石。

    特别是蛛丝，鬼面蛛的蛛丝坚韧至极，水火不侵，是炼制法衣的上佳材料，较之沈清所穿的法衣，还要高上一个档次。

    有如此大的便宜可拣，沈清哪舍得大嘴魔头这么糟蹋了，至少得把有用的材料分解出来才是，至于鬼面蛛的血肉，倒是可以给大嘴魔头享用。

    沈清发了话，大嘴魔头不敢抗命，老老实实的去收拾鬼面蛛的残骸。

    趁着大嘴魔头收拾鬼面蛛材料之时，沈清也没闲着，祭出炼hun罐，开始收取鬼面蛛hun魄。

    上千只鬼面蛛的hun魄，意味着上千颗品质不错的hun珠，对沈清来说，可是大补之物，识海深处的神hun小人怕是又要凝炼几分了。

    收取鬼面蛛hun魄速度很快,炼hun罐在洞窟里飞绕一圈，无一漏网。

    妖hun好收，分解材料显然就要慢上许多了，鬼面蛛的尸身堆积如山，数量实在太多，沈清和大嘴分头拾掇了一会儿，也只收拾了十分之一的样子……！。

第129章 诡异幽光

    继续分解拾掇下去，也不知迹要消耗多少时辰，于是，沈清把已经分解过，只剩下血肉的鬼面蛛扔给大嘴，算是奖赏，余下的，沈清决定统统收进乾坤珠里，待以后有了空闲，再慢慢收拾不迟。

    乾坤珠面积不小，倒不用担心装不下磨盘大小的鬼面蛛，连续施展搬运之术，转眼工夫，就把洞窟里的鬼面蛛搜罗一空。[shuhaige.com]

    沈清在收取鬼面蛛尸身的同时，又有意外的惊喜发现，那些陨落的修士虽然只剩下骨头架子，但随身所带的储物袋、以及跌落在地的法器却是完好无损。

    一番扫dàng下来，竟然有数十只储物袋之多，捡取的法器，也是近百件。

    这次拣漏，算是拣大发了！

    沈清满心欢喜的打扫完战场，也不敢多作停留，身形一晃，就从洞窟最东面的出入口闪了出去。

    沈清前脚离开不到一刻钟，这间洞窟里陆陆续续就有修士飞掠而至，瞧那些修士的穿着打扮，其中有不少是曾经从这间洞窟里逃离的修士。

    想来此拣漏的修士不少，不过，结果注定要令这帮想捡便宜的众修士大失所望……

    沈清施展身法，穿过上百处洞窟，身处的区域，已属无人区，距离目的地老鹰窟也越来越近。

    沈清不敢完全放开速度，也顾不得心神的损耗，把神识放到极限，一路小心行来，几乎见不到修士的身影，倒是探查到好几只妖兽在周遭游dàng。

    对于一、二级妖兽，沈清倒是有把握灭杀，但遇到三级以上的妖兽，却不是他能对付得了的。

    何况，即便是一、二级妖兽，沈清也不敢随意出手万一弄出什么动静，把更为强大的妖兽招来，那可就吃不了兜着走了。

    妖兽好避，一具神识探查到沈清立马就运转敛魔决，把浑身气息收敛住，一般都能糊弄过去。

    但恶鬼窟里盘踮的恶灵，却是防不胜防。

    恶灵，是yin风洞特有的怪物，这种怪物模样丑陋，狰狞头生双角，一对前肢长有利爪，身形纤细，tun后还拖着一条细长的尾巴，嗅觉灵敏极其嗜血。

    令沈清头疼的是，恶灵肤sè呈黑sè，一般潜伏在yin暗之处，且身上也无法力

    o动，即便用神识探查，也不易察觉到恶灵的存在。

    往往沈清进入一间洞窟，一个不防那潜伏在yin暗处的恶灵就飞扑而至，速度之快，往往弄得沈清手忙脚乱，甚是狼狈。

    一只两只恶灵还好点，沈清仗着上品法器的犀利，勉强还能应付但数量一多，沈清只有全力防御的份儿，压根就没还手之力。

    恶灵的由来，在灵州修真界有很多传说，有人说恶灵属于魔道产物，来自另外一界的魔域：也有人说，恶灵是域外天魔的一个分支破界而来。

    但更多的传说是，yin风洞深处有一处通往魔界的深渊而那条深渊，曾被上古大能修士封印，只是不知什么原因？在数万年前的某个时候，封印出现松动，就有一部分恶灵从深渊里跑了出来。

    老鹰窟位于无人区，而无人区恰恰是恶灵盘踮之地，其中，就有不少恶灵蔓延到老鹰窟附近。

    总之，不管传说真假，yin风洞里的恶灵，不是什么善物，以沈清的修为，怕是难以对付。

    恶灵yin险诡诈，无奈之下，沈清吃了几次亏，好容易摆脱群攻偷袭的恶灵，赶紧把大嘴魔头给放了出来，命它前面探路。

    这样一来，一旦遇到偷袭得恶灵，有大嘴魔头在前面做挡箭牌，自己也不至于那么狼狈。

    只是没想到，大嘴魔头一遇到恶灵，俩眼顿时绿光闪现，显得尤为兴奋，而且，往往在恶灵还没发动偷袭之时，大嘴就能预先发现，率先发动攻击。

    令沈清讶异的是，那些恶灵似乎遇到克星一般，竟然对大嘴魔头产生出惧意，发出尖利怪叫之声，转身就逃。

    恶灵速度迅疾，yin险诡异，大嘴魔头动作却也不慢，虽不能猎杀一尽，但大半恶灵还是被大嘴一双利爪撕成碎片。

    沈清暗自讶异之余，暗中观察了一阵，发现大嘴魔头每灭杀一只恶灵，那恶灵就化作散一道烟雾，只是那烟雾是黑sè的而已。

    而大嘴竟然不待沈清同意，就迫不及待的吞噬起来，在不断吞噬那黑sè烟雾之后，浑身上下的肌肤sè泽眼瞅着逐渐加深，气息也随之变得愈发的强大，比它吞噬独角巨蟒的效果还要好上几分。

    沈清百思不得其解，只能归功于恶灵恰好是大嘴的大补之物，对此，沈清也就没苛求大嘴不听命令贪嘴一事。

    不过，大嘴吞噬恶灵有着明显的效果，沈清心里也是为之一动，不知炼hun罐能否也能收取？

    心念间，沈清跟着就把炼hun罐招了出来，尝试着收取恶灵。

    没想到，黑乎乎的炼hun罐一显现出来，那些恶灵更是惊慌失措，就如无头苍蝇一般四处乱窜，哪还有先前那般yin险狡诈。

    只见炼hun罐在半空中滴溜溜一个旋转，那些恶灵没有半分的反抗力就被纷纷收进罐内。

    有大嘴魔头存在，再加上对恶灵有着克制之效的炼hun罐，被练气修士谈之sè变的恶灵竟然是望风而逃，不敢再现身偷袭。

    这一人一魔一路所向披靡，大嘴魔头是大饱口福，沈清也是收取了不少恶灵，顺便扔到炼hun罐三层全部炼制成hun珠，一不小心，用于凝炼神hun的hun珠又多了两成。

    很快，在大嘴魔头当先开路之下，沈清来到了老鹰窟。

    老鹰窟约莫百余丈面积，一进去，沈清就感觉到一股逼人的寒气扑面而来。

    沈清赶紧运功抵御寒气侵蚀，此时，他已发现，在老鹰窟中央处有一汪寒潭。

    整个寒潭冒出丝丝寒气，冷雾氤氲，冰寒彻骨，以至于整个老鹰窟四周洞壁都méng上一层厚厚的冰壁，晶莹剔透，就如身处在一间冰窖。

    那两名修士没说假话，沈清一眼就瞧到浮在寒潭中央的玄yin冰莲。

    玄yin冰莲茎杆呈黑sè，但huā苞却似水晶一般，晶莹剔透，散发出蓝鞯墓饷，莲苞已经开了大半，幽蓝sè的huā蕊隐隐lu出，香气四溢，使整个洞窟里都充斥着一丝沁人心扉的芬芳香气。

    终于见到玄yin冰莲了！

    沈清惊喜万分，心跳欢快，他有乾坤珠这种逆天至宝存在，立马就可以移栽，自然无需等玄yin冰莲完全开huā后才动手摘取。

    神识笼罩，娄鹰窟并无其他修士存在，沈身形一晃，就到了寒潭一侧。

    玄yin冰莲属于浮生灵物，全靠寒潭之水滋养孕育，并未扎根深处，取之不难。

    沈清不再耽搁，施展搬运之术，朝玄yin冰莲打出数道法决，法诀打出，只见那株玄yin冰莲缓缓浮出水面，悬浮空中。

    就在沈清单手一伸，准备隔空摄住玄yin冰莲，突然，玄yin冰莲骤然闪出一缕蓝光！一股冰寒至极的气息瞬间临近！

    寒气透体，沈清伸出的手眼瞅着闪现出一层冰晶，并快速蔓延“呲啦啦”眨眼间就把沈清整条胳膊冻结成冰！

    沈清大惊，身形急退，另一只还能活动的手迅速抬起，双指并拢，快速点住被冻住的肩膀xué位，阻止寒气蔓延。

    沈清退得快，那缕诡异蓝光却是如影随形，瞬间就把沈清逼至洞窟一角。

    此刻，已是退无可退！

    沈清骇然变sè，想也不想，释放出一道防护护罩的的同时，一面上品法盾也瞬间招了出来。

    双重防护瞬间形成，但那缕诡异蓝光无视上品法盾的防御，竟然直接撞了上来，只听“吱吱嘎嘎”的刺耳异声响起，法盾表面以肉眼看得见的速度méng上一层蓝sè冰雾，眨眼之间，就结出厚厚冰层！

    这件上品法盾竟然承受不了冰到极点的温度，出现一道道裂纹，只听“嘭”的一声，分崩离析，变成一块块碎片跌落在地。

    不待沈清反应过来，那缕蓝光已经侵蚀到防护光罩“呲啦”一下，光罩崩溃，一股冰寒彻骨的寒意瞬间透进沈清的身体。

    死亡的气息临近！沈清惊惧不已，眼瞅着一层幽蓝的雾气在身体表面蔓延的一瞬，心神一动，骤然消失在原地。

    当沈清再次显现出身形的时候，已在乾坤珠内的爝桃树下，此刻，沈清身体表面已经出现一层晶莹的冰层，而且，还在往体内蔓延。

    冰寒刺骨，沈清已经察觉到身体开始麻木，有些不停使唤，还没来得及喘口气，却骇然瞧见，那缕诡异蓝光竟然就在身前漂浮。

    沈清吓得亡hun直冒，身形一晃，就朝精舍雅筑窜去，那缕蓝光似乎颇有灵xing，就如认定沈清一般，紧追不舍。

    身形连闪，沈清一口气窜进饲虫室里。

    饲虫室里有块散发随时散发高温的火玉，沈清逃至此处，也是下意识的反应，不想受那寒意刺骨之苦，何况，那缕蓝光紧追不舍，他也没有别的选择。

    此刻，沈清已经感觉到寒气正疯狂的侵蚀自己的身体，浑身上下开始变得僵硬起来！。

第130章 异火

    沈清勉力支撑，掐出法诀，解开十宫禁制，禁止一开，只觉一股滚滚热浪扑面而来，寒热交加，浑身上下更是说不出的难受，沈清再也坚持不住，硬生生的倒了下去。

    人倒下了，沈清的意识却很清醒，只是他此刻浑身僵硬，口不能言，身不能动。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    饲虫室里没了禁制的束缚，热浪滚滚，四下蔓延，温度骤然升高，沈清身体表面所结出的幽蓝冰层，以肉眼看得见的速度溶解，伴随着“嗤嗤”异响之声，蒸腾出一道道白莹莹的雾气。

    这时，伴随着一股彻骨寒意涌入，那缕诡异蓝光竟然飘了进来，只见那缕蓝光碰触到热气，似乎受了什么刺ji一般，幽光闪烁，绽放出一道蓝幽幽的光芒，那yin寒刺骨的寒气瞬间释放而出，竟然令饲虫室内的温度急剧降低！

    更令沈清hun飞魄散的是，那缕蓝光径直朝他飘了过来，飘到他身体上方，不作丝毫停顿，倏的一下就没入他的身体！

    滋滋滋！沈清的身体表面瞬间结出幽蓝sè的冰层，意识开始模糊，沈清眼里不由lu出一丝绝望之sè，心里暗呼：“我命休矣！”

    就在这时，安放在饲虫室中央的那块巨大的火玉，突然绽放出一道耀眼的光芒，令整个虫室如同白昼。

    咻！

    只听一声异响，一道金灿灿光点从火玉中飞了出来，一时间金光大威，热浪滚滚！温度骤然升高。

    “呼”的一下，那金sè光点跟那缕蓝光一样，眨眼间就没入沈清体内，眨眼之间，这一金一蓝两个光点先后闪进沈清的身体，就如无头的苍蝇在沈清体内乱窜。

    当两个一寒一热的两个光点最终在丹田汇合之时，就如吸铁一般猛烈碰撞到一块儿！

    轰！

    两个光点这一猛烈碰撞，沈清体内丹田顿时剧烈的动dàng起来，储存的那团真气更是被两个光点搅得七零八落。

    一个极寒、一个极热！令沈清顿时处在冰火两重天的折磨之中，体内一会儿冰寒刺骨，一会儿炙热难耐！

    更奇特的是，沈清的身体表面也在不断发生变化，一会儿出现金sè，一会儿出现蓝sè，而沈清此时的意识偏偏还在，那两个光点在体内丹田肆虐，就如抽筋刮骨一般，令他痛得死去活来，浑身发出阵阵抽搐。

    这到底是什么鬼东西啊！

    沈清苦不堪言，此刻，他的意识处在崩溃边缘，此刻，识海身处的神hun小人也在剧烈的晃动，hun体变得模糊，似乎随时都要崩溃一般。

    沈清心里清楚，神hun小人一旦崩溃，等同于hun飞魄散，自己这条小命也就真的是完蛋了。

    沈清怕死，不是一般的怕死，就这股怕死的信念，令他咬牙苦撑，与此同时，他还勉力分出一缕神识探进储物袋，把炼hun罐祭了出来，跟着，心念一动，一串hun珠飞出，直接没入泥丸之中。

    一串不够，那就两串，三串”……

    炼hun罐里储存的hun珠不少，光是鬼面蛛炼制的hun珠就有上千颗，那一串串hun珠飞入识海，化作点点星光，融入到那飘摇不定的神hun小人的hun体之中。

    有了众多的hun珠的融入，《炼hun经》功法自行运转，保持着神hun不灭。

    随着时间流逝，沈清几乎把炼hun罐里贮存的hun珠吸纳了八成之后，此刻，识海身处的神hun小人不再似先前那般飘摇不定，不但如此，沈清惊喜的发现，神hun小人的hun体竟然较之以前要凝实数倍，那五官已是清晰可见，赫然跟沈清的面容一模一样。

    神hun稳定，沈清的意识也变得极其的清晰，似乎体内那极热、极寒之意也不是那么难受了。

    有此发现，沈清连忙分出一缕神识，施展内视之术，朝体内丹田处探了下去。

    神识内视丹田，那一金、一蓝两个光点还在丹田里纠缠不休，两个光点似乎都想吞噬对方，却又互不想让，分分合合，你争我夺，双方就一直这么僵持不让。

    沈清细细观察了一阵，发现两个光点互相吞噬缠斗到现在，气息似乎弱了不少，而两个光点每次分合吞噬之间，也许是相互克制的缘故，还暴lu出本体的形状。

    沈清观察得很清楚，那两个光点的本体竟然是两簇火苗！

    这两簇火苗一个通体呈幽蓝sè，一个通体金黄，一个冰寒、一个炙热，相互克制，以至于两簇火苗互相吞噬之时，却是谁也奈何不了谁。

    瞧清楚两个光点的本体是火苗，沈清心里不由一动，顿时想起了《控火决》里所记载的异火录。

    两簇尖苗的形状，sè泽，以及特xing，很像是异火录所记载的“幽蓝冰炎”以及“金熔烈焰”两种天地异火。

    是了！那“幽蓝冰焰”喜yin、喜寒，喜食极yin极寒的灵物，而玄yin冰莲不就是极yin极寒的灵物么！那缕蓝sè的火苗定是幽蓝冰炎！

    只是“金熔烈焰”怎么会藏身在火玉里？沈清想不明白，也懒得去多想。

    两簇异火虽然只有拇指般大小，却是难得一见，几乎是存在于传说之中，近乎绝迹。

    而这两簇传说中的天地异火，此刻却在自己丹田之里斗得个不亦乐乎，沈清想想就觉荒唐。

    自己能把这两簇天地异火收归己用吗？

    沈清脑子里突然冒出一个贪婪、大胆的想法。

    沈清有此胆大妄为的想法，自然是源于自己拥有一部上古流传下来的《控火诀》。

    《控火诀》里既然专门还附录了一篇异火录，换言之，这部功法除了能控制异火，自然还能收取异火。

    《控火诀》一共有五层法术，分别是御火、幻化、融合、分灵、焚神。

    其中幻化、分灵、焚神三种法术由于沈清修为不够暂时不能修炼，而融合术则是没有异火火种不能修炼，不过，御火一术，则是《控火诀》最基本的法术，沈清却早已熟练掌握，平时练习火球术之时，就经常把御火术用于凝炼火球。

    心有所想，沈清的双眼顿时lu出一丝炙热，脑子里细细回想控火诀里的应用法决，准备动手收取丹田里的两簇异火。

    此刻，升田真气早已被两簇异火弄得四零八落，散而不聚，想要控火，自然得想办法凝聚真气。

    沈清不敢去碰丹田里那些溃散的真气，而是分出一缕神识，朝储藏在三处已开通的xué窍探去，xué窍里储藏了部分真气，只需通过神识调动，即可把隐藏在xué窍里的真气调动出来。

    三处xué窍相通，三缕真气在沈清的调动下，朝缠中xué移动。

    膻中xué位于中丹田，此处为生死大xué，还未开窍成形，但并不妨碍沈清把三处xué窍的真气调至此处，与此同时，沈清还把游散在经脉里，以及五脏六腑的散乱真气――收集，一并调归膻中xué。

    待把xué窍、经脉、内腑的真气全部聚拢一块儿之时，这团真气已有拳头大小，虽然很弱，但好歹相当于练气一层境界。

    能动用真气，沈清就不担心收不了两簇异火。

    沈清凝神静气，暗暗运转《控火诀》功法，把凝聚成团的真气又悄悄的向丹田沉了下去。

    此时，两簇异火还在互相纠缠，不过，两簇异火显然经过相互的吞噬损耗，已是筋疲力尽，不再似刚窜进沈清丹田那般龙筋虎猛。

    沈清耐住xing子，凝聚的那团真气透进丹田，却躲在角落处凝而不发，顺便，还把逸散在丹田角落里的真气也裹进了气团之中。

    等待的时间并不长，就待两簇斗得不亦乐乎，纠缠在一块儿的异火气息减弱，就要分开之时，沈清瞅准时机，凝聚的真气突然发动了！

    拳头大的真气倏忽一下，就包裹住了两簇异火，包裹的一瞬，真气分出数十缕，就如丝网一般，刹那间透进两簇异火，紧接着，控火诀功法同时运转，令两簇筋疲力尽的异火紧紧缠绕在一块儿，部分彼此，不分你我。

    这两簇异火被真气网住分离不了，却没丝毫挣扎冲出真气束缚的迹象，那天生相克的特xing反倒令两簇异火纠缠得更紧，互不相让的吞噬着。

    要的就是这种效果，沈清心里暗暗一喜，真气包裹住两簇异火缓缓朝上移动，然后小心翼翼的从口中喷了出来。

    两团异火离开沈清的丹田，并没暴走逃离，依然在真气的包裹下悬浮半空，互相纠缠吞噬。

    沈清双指并拢，凝出两滴精血，紧接着，沈清口中念念有词，两滴精血表面形成一个光罩，跟着轻轻一弹，那两滴精血电射而出，直接没入两簇斗得起诉或来的异火之中。

    精血融入，沈清手上动作不慢，手腕翻转之间，连续掐出几道玄奥法决，――打入两簇火苗之中。

    就在法决打入的一瞬，两滴精血的光罩骤然崩溃，嗤嗤两声轻响，精血冒出两道青烟似乎就要蒸发。

    而与此同时，沈清打入的数道法决开始起了作用，两滴精血虽然快速缩小，却凝而不散。

    很快，两滴精血越来越小，最终在两簇异火之中消融一尽…！。

第131章 万安城

    精血消融，不讨……沈清chun角却lu出一丝笑意……此刻，他已经感觉到，自己跟两簇异火有了丝心神相连之感。

    沈清手中动作不停，再次掐出数道玄奥法决，最后法决凝练成形，在指尖形成两道耀眼的光点。[shuhaige.com]

    沈清双指并拢朝两等火苗一指，嘴里同时轻喝出声：“分！”

    喝声一落，两簇异火竟然倏忽一下，冲出真气的束缚，在空中打了个旋，跟着分左右悬停空中，那一蓝、一金两sè火苗一闪一闪，就如在眨巴着眼睛。

    沈清眼lu喜sè，朝着两簇火苗虚指连点，只见那两簇火苗在沈清的指挥下，时而飞舞，时而悬停，即便两簇异火挨擦在一块儿，也不再纠缠吞噬，而是互不干涉，端的是听话无比。

    哈哈！成了！

    沈清哈哈一笑，手一招，两簇火苗到沈清面前，一簇绽放出蓝sè幽光，寒气暗吐，一簇金光灿烂，热气逼人，两簇火苗散发的光芒交相辉映，绚烂无比。

    沈清眼lumi醉之sè，喜滋滋的端详半晌，然后口一张，就把两簇火苗吞了进去。

    两簇异火入肚，沈清跟着施展内视之术，直沉丹田。

    只见丹田之内，两簇异火一左一右悬浮在丹田中央两侧，随着沈清的一呼一吸，缓缓旋转。

    异火是可以融合的，即便是相互克制，也能在控火诀的功法下完美融合。

    只是以沈沽目前的修为，想要融合却是很难，估mo着至少得到练气大圆满，或是筑基期……待修为、神识达到要求了，才可施展异火融合之术。

    而沈清不知道的事……他这次收取异火……几乎是与死神擦肩而过，如果他这次只是单独遇到一种异火……以他的修为，恐怕早就被异火焚化至渣，要不是两簇异火互相克制，达到一个奇妙的平衡，沈清哪会有如此的运气。

    所谓无知者无畏，沈清冒险一试，竟然成功收服两簇天地异火在丹田里蕴养。

    惊喜之余……沈清没忘记老鹰窟里还有另一样天地奇珍等着自己收取，于是按捺住兴奋的心情，随手恢复了九宫禁制，身形一晃，就出了饲虫室。

    跟以往的习惯一样……沈清先是来到蟠桃树下后，这才转而出了乾坤珠，选择此处出去，自然是想进出都要看上蟠桃树一眼。

    沈清身形在老鹰窟显现，那株玄防冰莲由于没有沈清的法术支撑，已经重新落入寒潭之中……而且没了幽蓝冰炎的守护，这株玄防冰莲的寒气似乎也没那么浓郁了。

    耽搁的时间不短，竟然还没人到此捡漏，沈清心里暗道侥幸，赶紧打出法决，施展法术，小心翼翼的再次把玄防冰莲拖出水面，向自己缓缓飘来。

    挡沈清的手触碰玄朗冰莲的一瞬，心神一动，这株玄陈冰莲倏忽消失。

    顺利就收取到玄防冰莲，兴奋不已的沈清哪还敢在此多作停留，身形一晃，就出了老鹰窟。

    收获极其丰富得沈清按原路返回，就没那么多顾忌了，直接放开遁速，风驰电擎一般，穿掠过一间间大小不一的洞窟。

    职风洞中，妖兽毒虫各有地盘，即便发现沈清飞掠而过的身影，那些妖兽毒虫最多追出一段距离，见追之不上，也就龟缩回去，不再轻易涉足其它妖兽的地盘。

    来时慢，回去就快多了，一个多时辰后，沈清就赶到艳姬、二娘她们藏身之地。

    别后重逢，自是一番欢喜。

    只是此刻不是说话之地，沈清收了阵盘，带着三女朝陈风调外行去。

    由于带着三名修为低微的如花美眷同行，为把握起见，沈清不再隐藏实力，直接召唤出大嘴魔头和艳姬，命大嘴在前面开路，而艳姬则紧随沈清一行身后，专门负责殿后。

    这次进防风洞，发财倒是其次，对沈清来说，几次与修士的斗法，才是他最大的收获。

    而且，通过斗法下来，又灭杀了数名同阶修士，甚至已练气后期的杨老，沈清的自信心空前膨胀，对自己的实力也有了清晰的认知，相信即便是对付三两个同阶修士，自己有着绝对的把握立于不败之地。

    此地距离阳风洞出口并不远，且处在恶鬼窟边缘地带，并无什么危险，当然，前提是不要遇到心怀不轨的修士。

    一路无惊无险，没多久，通道前方有了一抹光亮，出口在即。1沁四嘣犀放开四蹄，绝尘而去―……1u～～3

    自打离开yin风洞后，有了一次被宗门弟子挟裹的遭遇，沈清生怕在途中再遇到什么破烂事，不再似以前那般不紧不慢的赶路，而是拂晓启程，天黑入住，除了打尖歇息，途中基本不再停留耽搁。

    这样一来，原本不紧不慢，计划两三个月的行程，一个半月时间过去，万安城已遥遥在望。

    万安城，不但是天星盟总盟直属管辖的大型城池，也是灵州修真界南来北往的修士云集之地，繁华异常。

    离城门还远，空中就不断的有一道道五颜六sè的遁光闪现，不过当那一道道遁光离万安城较近之时，就纷纷放缓速度，按下遁光，降落下来。

    沈清一行沿途路过的大中型修真城市，几乎都设立的禁飞区域，瞧到这种状况，已是见怪不怪，不用说，万安城定是设立的禁飞区域。

    除了空中修士御剑飞行，通往万安城城门的那条大道上，行人也是逐渐增多，各种奇形怪状的兽车，一辆接着一辆，或进城，或出城，熙熙攘攘，处处彰显出万安城的繁荣昌威。

    沈清驾驭的三角犀也夹杂在五花八门的兽车当中，不紧不慢的向城门驶去。

    不一刻，城门口已近，到了万安城下，才真正体会到这座城池的巨大。

    那高达数十丈的城墙朝两侧伸展，一眼望不到边，巍峨、雄壮，人立在城墙之下，就如蚂蚁般的渺小。

    城门洞高十丈、宽十五丈，能容纳专事运输的巨型兽车通过。

    万安城既然是修士云集的修真大城，这入门费是少不了的，而且费用不低，按每个人头五枚下品灵石收取。

    五枚下品灵石，对宗门弟子算不了什么，但对散修，或是修真小家族来说，绝对是一笔不小的数目，穷到渣的，估计连进城都困难。

    换做沈清还是病痨子那会儿，沈家就穷得来快揭不开锅了，别说灵石，即便是俗世黄白之物，都得变卖家产来换取。

    眼下，沈清一番打拼捡漏下来，再加上一点运道，已是小有身家，算上自己，一男三女总共四人，也就二十枚灵石而已，还不至于心疼。

    缴纳灵石，就顺利进入万安城。

    城内街道极其宽敞，街面上人来人往，热闹非凡，街道两侧的建筑雕梁画栋，飞檐流角，酒楼、商铺、茶肆、客栈、酒楼鳞次栉比，一家挨着一家，处处透着繁华喧嚣之景象。

    沈清坐在车驾之前，正左顾右盼，欣赏这座修真大城的繁华景致之时，这时，呼啦一下，几道人影窜出，直接冲着沈清的车驾而采，转眼间就挡在了车前。

    沈清吓了一跳，赶紧拉住三角犀，要不是他明知像万安城这种大城严禁打斗，他差点就想招出法器了。

    当沈清瞧清楚挡在车前的几人只是初灵境的修者，不由微微一晒，这些菜鸟无故拦路，是想找死么？

    正疑huo间，就听挡在车前的其中一人道：“仙师，小的安顺，仙师是第一来吧，小的可以为仙师带路……。

    “仙师，小的张阿牛，仙师想去哪里？小的为仙师带路，三枚灵石就可以了。”

    “小的王九，万安城人氏，专事带路，仙师需要住店、用餐、购物、游玩、嫖妓，小的可全程陪同……。

    “仙师，让小的为你带路吧，不满意分文不取……”

    一时间，前面挡路之人叽叽喳喳，七嘴八舌，吵得沈清头晕脑胀。

    好在沈清也听清楚了，感情这帮拦路之人，是专事带路赚取灵石的。

    与此同时，沈清还有些纳闷，这些人又怎知自己是第一来万安城？

    瞧着这帮人一个个伸着脑袋，面带谄媚的在那说个不休，沈清指了指其中一名看上去很猥琐的小个子修者道：“你留下吧。”

    一众低阶修者见沈清指定了人选，不由面lu失望之sè，却也不再纠缠，纷纷作鸟兽散。

    这下清静下来，沈清瞧着那猥琐小个子，微微沉吟了下，道：“你叫王九？”

    “是是，仙师记xing真好，小的正是王九。”王九一连谦卑，面上堆着笑，只是那张笑脸怎么看，怎么猥琐。

    这叫王九的家伙多然长得很猥琐，但他先前那番话给沈清的印象却是最深。

    初来万安城，吃住行是必须的，眼前这家伙一句话，条理清晰，就把所有的囊括了，吃喝玩乐，外带购物嫖妓，直指要点。！。

第132章 掮客

    王九,我先问你，你是怎知我初来万安城的？”沈清问道。

    王九一脸讪讪的笑了笑道：“不瞒仙师，小的做这一行当已久，像仙师这般初来乍到，一般会东张西望，眼里流lu好奇之sè，由此推断，小的就知道仙师是第一次来万安城，不但小的知道，小的同行也瞧得出来。”[shuhaige.com]

    沈清听了，这才恍然，自己还是nèn了点啊，看来以后得注意点了，以免这般被人轻易瞧出行藏。

    这时，只听王九接着道：“对了仙师，仙师刚来，应该是想要住店吧？小的地头熟，可以带仙师去客栈，不知仙师是喜欢大一点的客栈，还是清净一点的客栈？”

    沈清一听，倒还满意王九的态度，看来自己还是选对人了，这家伙一问就问到点子上。

    “客栈我不挑剔，但有一点是必须的，就是要安全。”

    “仙师还请放心，城里严禁打斗，安全是可以保证的……这样吧，仙师如果只是短期住的话，可以住仙客居，这家客栈拥有一条小型灵脉，灵气还不错，收费也很合理……”

    “哦，如思是长期住呢？比如住上半年。”

    “半年？这样啊，那我建议仙师在城里租房住了，要不然，还可以在东边香棰山脉租一间洞府，这样比较划算。”

    “那我问你，租房好？还是租洞府好？”

    “这个……仙师，这租房跟租洞府，各有各的好处，在城里租房离坊市近，购物交易比较方便。而租洞府虽然离城远了点但洞府灵气充裕，功能也比较齐全像练功室、灵兽室、虫室、药园都有配备，适合长期租住。不过小的建议仙师如果只住半年，还是租房比较方便，仙师可以租个有灵脉的院子，一样的宽敞，价格相对要比洞府要便宜一点。”

    “听你这么说是租院子划算，那租用的灵石又是这么计算的？”

    “这得看灵脉，灵气次一点的，十五枚灵石一月，灵气充裕一点的二十五枚灵石一月，这是咱们万安城的通价，小的保证童叟无欺，不过好让仙师得知，万安城的零散灵脉虽是不错但灵气相比与宗门福地的大型灵脉，还是要差上不少……”

    沈清自然知道灵脉有强有弱，就如自家老宅那条微型灵脉，在本地修真家族眼里是一处修炼福地，但在宗门修士眼里，就很垃圾了。

    沈清微微沉吟了一下，道：“就租用灵气充裕一点吧，时间就定在半年期，如今可有现成的院子可租？”沈清现在小有身家，倒不吝啬这点灵石。

    “啊？有有！小的知道有几个地段上佳的院子要租售，都是现成的。”

    王九一听，不由大喜，原本想只是老老实实带路赚点散碎灵石，没想到，这说着说着，眼前这位年轻得不像话的仙师竟然要租院子，一租还是半年，这中间的抽头可是不少。

    瞧着王九那掩饰不住的喜sè，沈清微微一笑：“王九，既然有现成的院子可租，你先上车驾吧，顺便指路。”

    “好嘞！”

    王九哪敢耽搁半分，屁颠屁颠的上了前车驾，不过，他不敢离沈清这个仙师离得太近，作为低阶凡人修者，哪能跟仙师平起平坐，于是，王九只拘续的坐了小半个屁股。

    对于王九的表现，沈清瞧在眼里，多少知道王九的自卑心理，仙凡有隔，自己好歹已是一名令凡人景仰的修士，心里不免还是有些飘飘然。

    有王九带路，沈清这个初来乍道者就不用抓瞎了。

    只是这万安城甚是巨大，又是繁华的修真城市，众多的修者、修士流连其中，且各种兽车也是不少，这人流穿梭，车水马龙的，以至于沈清只能驾驭着三角犀在人潮缓慢行驶，半个时辰过去，都还没到地头。

    瞧着街面上熙熙攘攘的行人，沈清新鲜劲过去了，感觉有些吵闹，不由眉头微微一皱，忍不住向王九问道：“王九，这万安城到底有多少人。？怎么行了好几条街了，都还有这么多人？”

    仙师问话，王九自然不敢怠慢，忙道：“仙师有所不知，万安城人口本就过百万，而且，本城还是天星盟所在之地，今年又是天星盟五年一度招收弟子的年份，在灵州地界，这四面八方的想要投入天星盟的人多了去，所以，就显得人多了点……再说了，即便没有天星盟招收弟子一事，咱们万安城还拥有灵州数一数二的坊市，各种修真物品很是齐全，这南来北往前来交易的仙师也是很多的……”

    听着王九侃侃而谈，沈清听他提到天星盟招收弟子一事，有些纳闷的问道：“你说天星盟招收弟子，具我所知，天星盟招收弟子的时间应该是十月份，现在才四月，那些前来应招的，怎会这么早就来了？还有，不是说天星盟下辖的各个分盟也在招收弟子么？没必要到这万安城来打挤吧？”

    王九嘿嘿一笑：“仙师初来，自是不知，天星盟招收弟子虽然是十月，但在此之前，天星盟会提前在本城天星阁挂出专门针对练气期以下修者的任务。

    算时日，也就在近期了，只要前去应招的修者能完成天星盟所挂的任务，到时，就会得到一个内部名额，这可是其它城市享受不到的待遇，所以，就有其它城市的人提前到此，而不在天星盟分盟报名应招。”

    王九一番话把沈清问的两个问题一块儿答复了，沈清听了，不由暗忖：没想到天星盟招收弟子还有用任务换取名额一说，这样一来，二娘、芸娘、还有小碧即便没达到练气期，进天星盟的机会岂不是大增？还好自己前来总盟应招，要不然，还真得错过一次好机会了。

    “对了仙师，您也是来报名应招天星盟弟子的吧？”王九见沈清随和，大着胆子问了一声。

    沈清笑了笑，却没回答。

    王九见沈清不说，也就识趣的闭上了嘴，仙师不愿回答，自己再追问，那就是太不识相，嫌自己的命活得太长了。

    万安城的巨大，只有身临其境的人才能窥知一二，听王九说，万安城南北长六百里，东西宽四百里，在万安城中心区域，还有一汪占地数百倾的天然湖泊，而整个万安城的格局，也是沿着位于城中心的湖畔而建。

    此时，王九所说的院子，就在东湖湖畔一侧。

    东湖湖群，属于外来低阶修士的聚集之地，至于本城住户以及高阶修士，分别在西湖、东湖两地，至于天星盟总盟所在之地，则在南湖。

    要说天星盟总盟名义上是在万安城，但听王九说，此城只是天星盟总盟的一个面向修真界的窗口而已，只有少数天星盟弟子驻扎于此，当然，在此城坐镇的是一名修为极高的金丹真人。

    而真正的天星盟总盟驻扎之地，其实在位于万安城以南约莫八百里以外的摩天岭里，那里山高险奇，其间古木森森，飞瀑叠岩，溪流、湖泊点缀其中，氤氲雾气使得摩天岭常年处在云遮雾罩之中，令人瞧不清真容，但摩天岭里的灵气却是极其的充裕，是无数散修，家族子弟向往的仙家圣地。

    沈清从未去过摩天岭，光听王九口沫横飞的一番叙述，就令沈清心生向往。

    当然，沈清听在耳里，也只信了一半，原因无他，以王九的卑微身份，自然是没有亲眼见识过摩天岭的景致，他口中所述，无非是道听途说而已。

    说话间，沈清驾驭的三角犀已经来到东湖区域，先前听王九说东湖属于外来人聚集的地方，但眼前的景象依然是繁华不已。

    临湖湖畔一侧，是一溜住宅区，在住宅区后，有一条贯通整个湖泊沿岸的环形街道，街道两旁茶楼、酒肆、客栈、商铺鳞次栉比，在东、南两地交界之处，还有一处巨大的广场，广场周围，则是一排排华丽的两层建筑、以及三层建筑，甚至还有高达六层的塔楼。

    路过这处巨大的广场之时，听王九介绍，此处广场是万安城东、南交界区域的一处大型坊市，平日里，东区的外来人，以及南区的天星盟门下弟子，都喜欢在此处交易购物，而天星盟总盟堂口就驻扎在南区，未免不是有保护坊市，就近监控外来人口的含义。

    沈清初来乍到，自然好奇，一脸兴致盎然的多瞧了广场几眼。

    此时，广场上汇聚了不少人，摆摊的，闲逛的，吆喝叫卖的，而且，不时还能看到数名身着黑袍的天星盟巡视弟子结队穿梭其中，端的是热闹非凡。

    过了广场，没行出多远，王九指着前方右侧一条通往湖畔的小街说道：“仙师，走那里进去，穿过那条小街，仙师要租的院子就在附近不远。”

    沈清依言驾驭着三角犀，拐进那条稍显狭窄的小街。

    进入小街，就要清净许多，而沈清所驾驭的三角犀体型庞大，偶尔有行人迎面而来，就赶紧朝两边避让…！。

第133章 新家

    一路讨去……沈清暗中观察一阵……发现过往行人大多是凡人修者……练气期修士不是没有，而是少得可怜，整条小街穿行而过，也不过遇到寥寥数人。

    沈清当然不会认为万安城的练气修士很少，先前路过广场之时，在广场上摆摊的也好，闲逛的也好，练气修士就足足占了七成以上，其中还不乏有散发出强横气息的筑基修士。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    此条小街里练气修士很少，估mo着要不是待在宅院里修炼不出，要不是就在那处广场里扎堆。

    在沈清心里，为了随行女眷的安全，租住的地方周围，低阶修者多点倒没什么，但练气修士，最好是越少越好了。

    出小，街，那面积甚广的天然湖泊随之映入眼帘。

    湖眦垂柳随风飘扬，湖水碧绿，

    o光粼粼，在湖泊中央，还有一处湖心岛，目测过去，那湖心岛约莫百亩大小，岛上树木密集，林荫掩映之下，还隐隐lu出红砖碧瓦，似有屋宇楼阁坐落其中。

    王九见沈清一直在注视着湖心岛，连忙介绍道：“仙师，湖心那处小岛上是天星盟的拍卖场以及功德殿，在咱们万安城，那处拍卖场每个月都会开放一次，凭天星盟的发放的拍卖令牌，可进去参加拍卖会。”

    王九不说，沈清也能知晓拍卖场是拍卖修真所用的奇珍异物之处，但功德殿是什么？沈清却是不知道了，于是开口问道：“那功德殿是又做什么的？”

    “那功德殿是天星盟发布任务的地方，一般到万安城的修者，仙师……都会到功德殿领取外盟功德玉牌。凭玉牌，就可以领取天星盟发布的各种任务了……只需完成任务后……功德玉牌就会记录上功绩点。而功绩点用处就大了，整个灵州凡是有天星盟驻扎的分盟……都可凭功绩点换取修真物品。”

    外盟功德玉牌，难不成还有内盟功德玉牌么？

    沈清心里暗咐……决定等安顿下来后，得抽空去那功德殿瞧上一瞧。

    说话间，只见王九指着一处宅院说道：“仙师，咱们到了，那里就是小的所说的要租出的院子……。

    沈清顺着王无所指的地方瞧了过去……见是一处独门小院，宅院门口栽有两株垂柳，透过垂柳，能瞧到一道紧闭的木门，从外观看上去……那宅院只是白墙青瓦，简单清爽，而且还是独门独户，附近最近的一处宅子至少有三十步距离……显得甚是清幽安静。

    沈清一瞧之下，心里就已经很满意了。

    王九察言观sè……见沈清没有不愉的神sè出现，心里也是暗喜，这牵线搭桥的租售一事，怕是成了。

    到了木门前，王九当先跳下车，几步走了过去敲起了木门。

    “陈老头，快开门，有客来了。”

    没等多久，木门嘎吱一声打开了，一名头发huā白，穿着灰sè布衣的老苍头lu出半边身子。

    “原来是王九，你小子到此作甚？”老苍头显然跟王九很熟。

    “废话，没事会到你这里么？还不赶紧出来迎接仙师，仙师要租这处宅子呃……，王九大咧咧的道。

    “仙师？”老苍头听得一愣，跟着，这才瞧见不远处那身型庞大的三角犀，以及坐在车架前端的沈清。

    仙师驾到，老苍头不由打了个ji灵，连忙把木门大开，三步并作两步的来到车前，一躬到地：“小老儿拜见仙师，还请原谅小老儿怠慢之罪。”

    沈清见老苍头恭敬有加，微觉飘然，面上却淡淡道：“无需多礼，我且问你，这宅子是要出租吗？”

    “是是，这宅子原是小老儿的祖上所留，后来小老儿的犬子拜入天星盟后，在城南另有宅院，犬子要把小老儿接到本城南区入住，所以，小老儿打多把这处宅子租出去。”

    “嗯，既然如此，这宅子我看着还算满意，决定租下，灵石几何？你可还有什么收拾之物？”

    “回仙师话，小老儿眼下只是在此看守宅子，该搬的都已经搬完了，并无收拾之物，至于灵石……不知王九可曾跟仙师谈过？”

    “王九曾说你这宅子需二十五灵石一月，可是如此？”

    “是是，的确是此数。”

    “那好，这处宅子我就先暂租半年吧……”

    沈清说着，手一翻，手里多了一个灵石袋，随手把灵石袋朝老苍头扔了过去，说道：“这是半年租用的灵石，你点点，看灵石数目可对。”

    灵石袋，顾名思义，是一和专门威装灵石所用，最多能装五百灵1匙四咄来那么显眼六1u～～3

    老苍头忙不迭的接过灵石，一脸欢喜道：“这灵石不用点了，小老儿信得过仙师川……”

    收了租金，老苍头也不嗦废话，从怀里掏出一支三寸长的铜钥匙，恭恭敬敬的双手递给沈清，这宅子的租赁就算成交了，跟着老苍头就告退离去。

    老苍头离开，沈清又掏出五枚灵石递给王九，一般带路三枚灵石足矣，但沈清见王九办事玲珑，自己也很满意，也就多给了他两枚，算是打赏。

    王九平白多得两枚灵石，自然是欢喜不腔，何况，他介绍沈清到此租房，到时，老苍头那里还有抽头，多的没有，但五、六枚灵石是少不了的。

    沈清大方，王九心里感ji，临走之前，还专门提醒沈清了一些注意事项，按照王九所言，这万安城虽然禁止斗法，但却分了区域，比如说这城东，由于是外来人聚集之地，再加上紧邻城南的天星盟总盟堂口，也就比较安分，一旦斗法，就会遭致天星盟的惩处。但城西、城北就不一样了，这两处区域属于本城修真家族，灵州界各大宗门分舵，以及一些高阶修士混杂聚集之地，各方势力可谓错综复杂，以至于万安城颁布的禁斗令，在这两个区域基本不能有效执行。

    王九特意提醒沈清，就是担心沈清这个外来户不知其中厉害，万一不小心得罪了什么势力的人，吃亏事小，把小命给折腾进去了，那就太冤了。

    杰于王九的提醒，沈清暗自记在心里，既然那两处地方鱼龙混杂，那就不涉足就是。

    打发了王九，沈清把一直待在车厢里没有lu面的三女招呼出来，随手把兽车收了。

    三女这一路进城，为怕招惹麻烦，一直老老实实的待着，但透过车窗，还是能瞧到外面的热闹景致。

    万安城的繁华又岂是偏远之地青原城可比的，以至于三女早已是心癌难耐，想出来透透气。此刻一出车厢，眼前是水天一sè的天然湖泊，那

    o光粼粼的湖水，那悠闲游弋的水禽，以及时而在空中盘旋，时而俯冲下来捕鱼的白鸯，如此美景，当真是令人心旷神怡。

    沈清见三女喜欢此地的景致，也不急着催促，驻足流连片刻，待三女恋恋不舍的收回心神后，沈清这才出声引领着三女随自己进了宅子。

    这处宅子不大，前后只有两进房屋，最前面是个小院子，栽有一些huāhuā草草，院子中央还有一株歪脖子老树；穿过中堂会客堂屋，就是后宅，后宅分两侧建有房屋，左侧是厨房、洗浴间，右侧则是两间卧室，一间偏厅，一间书房。

    此处布局简单，房屋也不多，家具看上去也比较陈旧简陋，但胜在赶紧清爽，而且，这处宅子地下有一条微型灵脉，灵气要比沈家老宅那眼古井里的灵气还要充裕几分。

    对于沈清这个练气中期的修士来说，此处的灵气用于自身修炼肯定是不够的，但滋润下心肺，还是不错。不过，此处灵气满足不了沈清，对三个还没达到练气期的女眷来说，却是绰绰有余。

    沈清一行四人，后宅却只有两间卧室，着实不好分配，以二娘的意思，就是沈清住一间卧房，小碧则照顾沈清起居，同屋shi寝，而她自己则跟芸娘共住一屋。

    对于二娘的建议，沈清自然不能同意，不是他不愿意小碧shi寝，而是他自己有乾坤珠在身，这秘密不能轻易暴lu，小碧shi寝不打紧，自己进出乾坤珠却是极不方便。

    沈清以修炼为由，主动要求入住书房，修士修炼，对睡眠基本没什么要求，一张蒲团足矣，有无chuáng铺无所谓，即便没chuáng，买一张就是。

    沈清打出修炼的幌子，二娘深知修炼最忌打扰，也就同意了。

    于是，这住处的安排就变成二娘跟小碧同住一间，芸娘单独一间，沈清则住进书房。

    安排了住处，还得采购一些生活所需，以及一些必要的家si，原本沈清的乾坤珠里倒是有一些珍惜木料所制的家具，但财不lu白，此地只是暂时租住，也就没必要拿出来显摆了。

    众人凑在一块略作弃议，就分工安排，三个大小美女开始动手打扫收拾新家，沈清则出了趟门，采购了一些生活必须之物。

    一番折腾下来，已是傍晚，这远离家园的一家子展新家的偏厅里围坐在一块儿，总算享受了第一顿安定下来的晚餐。！。

第134章 清点收获

    一席其乐融融的晚餐用下来，自有小碧收拾残局，二娘去书房为沈清整理床铺睡具，芸娘则体贴的为沈清准备好洗澡水。-< 书海阁 >-

    当然，如今的沈清已不是那不能动弹的瘫痪，而他年近弱冠，芸娘也不能再把他当做懵懂无知的小孩，把水温试好，再备上干净的内衣，就退出了洗浴间。[shuhaige.com]

    夜阑深静，月华似水。

    那两间卧房的烛火先后熄灭，不久，三个大小美女也发出微弱的鼻息，进入了梦乡。

    此时，闭目打坐的沈清缓缓睁开双目，神识外放，整个宅子尽在神识笼罩之中，感受了下三女沉睡的气息，再感受了下布下的小五行阵没有异常，沈清手一挥，随手在房门口布下隔绝禁制，这才放心的心神一动，进了乾坤珠内。

    乾坤珠内无昼夜之分，依然是明亮异常。

    跟以往一样，沈清先是在蟠桃树下驻足片刻后，这才身形一晃，来到修炼密室。

    密室空间甚大，百丈里方的面积，堆满了鬼面蛛的尸身，以及数十只储物袋。

    自打从阴风洞出来，沈清一直不停的赶路，即便是修炼，也只是浅尝而止，更别说整理收拾所获得的物品了，现今安顿下来，总算有时间拾掇一下极其可观的战利品。

    沈清先是把大嘴魔头和艳姬召唤出来，命二奴收拾鬼面蛛的材料，自己则把那堆储物袋召至身旁，――打开，跟着，把物品全部倾倒出来。

    几十只储物袋的物品自然不少，稀里哗啦的一倒出，一时间，密室内灵光闪耀，堆得就跟小山似的。

    沈清有过几次收获，收拾起来，自然是娴熟至极，双手朝着那小山似的物品虚空连点，只见灵石、符策、玉瓶、玉盒、法器、玉简、矿物等物事开始有秩序的移动，然后分门别类的汇聚，再然后分成几堆摆放在沈清面前。

    物品分好，沈清先是清点了下灵石跟法器，一番清点，灵石加起来一万有余，中品灵石四十余枚，法器上百件，其中上品法器只有九件，余下的都是中品法器、下品法器。

    收获很一般，从这两种物品就可以猜测出，陨落的修士级别都不高，大多是散修级别，以至于灵石和上品法器的数量不尽人意。

    这些都是捡漏而来，沈清也没什么不满足的，至少，把一些用不着的法器变卖出去，也是要值不少灵石的。

    接着清点余下物品，丹药不少，囊括练气初、中、后期丹药，除了沈清所需能满足，待二娘她们突破到练气期，也能帮着用一点。

    玉简一共有六十余枚，沈清――查看，却都是一般的修炼功法、地图之类的内容，对沈清并无大用；至于符策，也都是大路货，初、中级符策占了多数，高级符策一张没有，不过以沈清对符策的应用，他喜欢败家式用法，一大把砸出去，符策叠加的威力，练气后期修士都得退避三舍，眼下再次获得这么多符策，又可以挥霍一阵子了。

    剩下的玉盒、矿物，沈清――查看后，玉盒有一部分是空的，装有灵草的玉盒，年份偏低，也无特别珍贵的灵草，但品种上，倒是多了数十种，一般练气期丹药的辅助药材，几乎都能找到。

    而矿物，沈清现在有了七巧百器经，里面附录了不少矿物名称注解，倒是对一些矿物有了认知。

    沈清大致扫了一眼，所获的矿物品级较为普通，基本是作为炼器辅料之用，不过，对于沈清这种对炼器一无所知的人来讲，倒是可以把这些矿物用来练练手。

    沈清把所有物品清理好，不知不觉，差不多一个时辰过去。

    常用的，比如符策、灵石之类的，沈清全部装进自己腰间悬挂的储物袋，其余的则施了个搬运术，全部移至储物间里储藏。

    这边沈清收拾完，那边大嘴魔头跟艳姬一番辛勤忙碌，堆了一地的鬼面蛛已经收拾得七七八八，有用的材料，像蛛丝、毒囊、颚牙、利爪、眼珠都分门别类的堆放到一边。

    可惜鬼面蛛数量是不少，只是级别低了，还没达到三级水准，也就没凝结出妖丹，要不然，沈清的身家就极其恐怖了。

    沈清见鬼面蛛还要收拾一会儿，自己懒得去凑热闹，身形一晃，就出了密室。

    来到灵池边，不，准确的说，灵池面积拓展以后，已经形成一汪灵潭。

    那株玄阴冰莲，已经被沈清移植进灵潭之中，没办，法，玄阴冰莲属于无根灵物，无法在土攘里栽种，而乾坤珠里没有寒潭，且玄阴冰莲还未成熟开花……就这么分解装讲玉盒的话，实在是暴殄天物。

    沈清无奈之下，只能尝试着移植进灵潭里，没曾想，这玄阴冰莲在灵潭里就这么存活了。

    沈清欢喜之余，心里也多少有数，以后再遇到什么无根灵植，只需移植进到灵潭里就可以了。

    观赏了一会儿散发着阴寒气息的玄阴冰莲，见玄阴冰莲长势非常不错，那半开的花苞，似乎随时都要完全威开一般。

    沈清安下心来，开始宽衣解带，待身上一丝不挂之后，纵身跃入灵潭，直沉潭底。

    眼下，沈清在灵潭里多次修炼，已经总结出一点经验，越靠近中心本源区域，灵气就愈加的浓郁精纯。

    沈清也不敢靠得太近了，没有桃姬的看护，万一被精纯到极致的灵气撑爆，那才叫冤枉，于是，沈清一般选择离中心本源较近，自己肉身又能承受的地方修炼。

    近两个时辰过去，功行圆满。

    沈清缓缓收功，内视了下丹田，见丹田真气虽无壮大，却又凝练了几分，且肉身也得到进一步的淬炼，对于每次在灵潭里修炼的成果，沈清还是比较满意的。

    不过，丹田里那两簇火苗却是沈清的一块心病，自从收服了这两簇异火，沈清分别御使，基本还是没有问题，但一旦想融合的话，由于自身修为f蝴，屡次尝试，都没有成功。以至于有一次尝试融合之时，差点还因此而走火入魔。

    那次以后，沈清再也不敢轻易尝试，只能待修为再进一步，再尝试融合这两簇异火。

    跃出灵潭，穿好法衣，按照以往的习惯，沈清在空间里闲逛起来。

    现在乾坤珠已经拓展到两百亩面积，即便有了药园、精舍雅筑、以及那汪灵潭，这整个空间依然显得空荡荡的。

    沈清逛了一圈，总觉得这空间里少了点什么？琢磨着要不要再弄点珍惜树木移栽进来，以及再捉一些低阶野兽、飞禽弄进这乾坤珠里，这样也能为这空间增添一点生灵气息不是？

    心念间，沈清不知不觉已逛到精舍雅筑之前，把这念头暗记在心，身形一晃，再次回到修炼密室。

    此时，密室里满地的鬼面蛛材料已经被大嘴魔头跟艳姬分解好，材料分类堆在一边，鬼面蛛尸身残骸堆到另一边。只是这一魔一鬼似乎是互相看不顺眼的缘故？此刻都各自安坐一角，离得远远的，互不理睬。

    沈清在密室里出现，大嘴和艳姬眼睛均是一亮，起身迎了上来，一个摇头摆尾，面露谄媚笑颜，一个眼儿带媚，秋波暗送。

    沈清瞧在眼里，不由好笑，随手扔出一段独角蟒肉，算是对大嘴魔头的打赏，而对艳姬，沈清则是手一翻，从炼魂罐里取出十余枚魂珠，递到她面前。

    大嘴喜欢血食，魂珠对艳姬的凝聚魂体极其有效，沈清也是经过一番观察以后得来的结论。

    这两手下来，大嘴和艳姬都是欢喜无限，大嘴屁颠屁颠的蹲到一变享受美味血食，艳姬则抛了个诱惑至极的媚眼儿给沈清，也不离开，当着沈清的面把魂珠吸纳一尽，就地盘坐，炼化魂珠。

    沈清就近观察，见艳姬炼化魂珠的效果已是越来越明显，以前艳姬只是百鬼幡的主魂，魂体呈半透明状，轮廓还在，但浑身上下黑气缭绕，虚实不清，收进炼魂罐里蕴养了一段时间，艳姬的魂体逐渐就变得凝实起来。

    经过沈清第一次尝试用魂珠给艳姬吸纳之后，艳姬的魂体更是百尺竿头更进一步，魂体几乎是飞速变化，那肌肤，那丰乳，那翘臀，触之温润、细腻，几乎快成为实质。只需用魂珠勤加滋养，估计用不了多久，艳姬将拥有跟大嘴魔头一样的实质真身。

    到那时，艳姬不但能重归人形，还可修炼鬼修功法，转而成为鬼修，福泽深厚的话，未免没有成就大道的机会。

    也正因为此，身为鬼奴的艳姬心里对沈清这个小主人那是感激不尽，相信即便没有灵魂契约的约束，她对沈清这个小主人那是服服帖帖，死心塌地，没有丝毫背叛反噬之意。左近无事，沈清把炼魂罐就放置在修炼密室里，到时，艳姬和大嘴魔头修炼结束，会自行进入炼魂罐蕴养，而沈清则离开密室，身静一晃，来到蟠桃树下，默默的和回归本体的桃姬道了声别，心神一动间，就出了乾坤呃……

    ..

第135章 坊市

    在乾坤珠里待了三个多时辰，出来时，书房外的天色已是蒙蒙发亮。

    作为修士，几乎无睡眠要求，经过一番修炼下来，沈清神清气爽，没有丝毫的倦意，随手解开隔绝禁制，推开静室房门，走了出去。[shuhaige.com]

    此刻，已是清晨时分，东方的天际已经有了抹色彩绚丽的晨曦，雾气渐斯消逝，院内的花草经过一夜的雾气浸润，凝结出一滴滴晶莹剔透的露珠，一呼一吸之间，空气清新怡人。

    “嘎吱”一声，不远处的一间卧房打开了，只见小碧轻手轻脚的步了出来。

    “啊，少爷，你都起来了？”

    小碧乍一瞧到沈清，脸蛋微微一红，她没忘记，昨儿二娘还叫她为少爷侍寝来着。

    小碧刚满十六，只比沈清大一岁，但对于男女之事，却被二娘灌输了不少，心知自己的身子，迟早是属于自家少爷的。

    沈清瞧着小碧羞涩的样儿，甚是惹人爱怜，微笑着说道：“小碧，你怎么不多睡一会儿？这么早起来干嘛？”

    “不早了，二娘和芸娘再过一会儿就要起了，我得烧点水，准备洗漱之用，还要准备早餐呃……”小碧娇声回应道。

    沈清听了，心里微微一叹，眼下小碧、二娘、芸娘都还没突破到练气期，还是凡人，这烧水洗漱还得跟凡人一样，换作是自己，只需一个小法术，就可清洁全身，而且，对于食物也不用那么苛求。

    瞧着小碧进了厨房，沈清也跟了进去见小碧正准备往灶内添加柴禾当即叫住了她。

    就在小碧不知沈清为什么叫住自己之时，只见沈清左手一招那放置厨房一角的水缸里顿时飞出一股清水，哗啦啦的一道清亮弧线，直接落入安放在灶头上的大锅里，跟着，沈清屈指一弹，一簇火苗就弹至灶内。

    火苗虽小温度却是很高，几息过去，那锅里的水就升始沸腾起来。

    这就是修士的手段，真是太神奇了！一旁观看的小碧那双水汪汪的大眼里小星星直冒，虽然她曾见识过自家少爷的对敌手段但依然是艳羡不已。

    小碧在一旁崇拜得不得了，沈清唇角却露出一丝自嘲的笑意，恐怕也只有自己这个菜鸟修士才把法术用于烧水吧？

    一大锅滚水沈清略施手段就成了，但烹制早餐这可不是法术就能解决的，为免小碧还要烧柴禾那么辛苦，沈清索性留了个火种在灶内，然后施施然出了厨房，给小碧留了个无限潇洒的背影飞速更新

    在院子里溜达了一圈，天色已是大亮，二娘和芸娘几乎在同一时间出了房门，由于刚起床的缘故，两个美貌妇人发丝稍许凌乱，那睡梦初醒的慵懒样儿，有着一丝说不出的动人风韵。

    更诱人的是，两个美貌少妇步出房门之时，还伸了个风情万种的懒腰，这懒腰一伸不打紧，却令她们那本就饱满的衬托得更显挺拔。

    沈清就在院中，自然瞧到这勾人的一幕，心里一荡的同时，下身关键之处竟然隐隐蠢动起来。

    说来也很奇怪，自从病体康复，这冲动的毛病怎么也控制不了，沈清自觉不妥，暗道一声“罪过”，赶紧把眼神移开。

    没曾想，沈清那不自然的眼神却落在两个美貌妇人眼里。

    两个美妇人没发现沈清的冲动丑态，却察觉到自身的姿态有些不雅，且发丝凌乱，还没来得及梳妆打扮，实在有碍观瞻，面上红晕浮现，也不待小碧前来伺候，就低眉垂目的赶紧溜进厨房里，打水梳洗去了。

    不一会儿，二娘、芸娘梳妆打扮完毕，袅袅娜娜的步了出来，而小碧这会儿也做好早餐，于是，众人来到偏厅，共进早餐。

    用过早餐，三女心知距离天星盟招收弟子的时日无多，自然不会浪费光阴，各自回屋，进行每日必修的功课，以期早日突破瓶颈，好顺利进入天星盟。

    三女自行修炼，沈清左近无事，打算去坊市逛逛，看能不能淘点用得上的修真用品。

    步出门外，内院有小五行阵，可抵抗练气后期修士全力一击，沈清倒不担心三女的安全，不过，为了保险起见，沈清还是在外院大门随手布了个警示禁制，一旦有人图谋不轨，有警示禁制预警，内院三女可从容择放传音符，自己收到后也可及时赶回来。

    万安城东和城南交界区域的坊市，离沈清租住的小院并不远，穿过小街，再步行半盏茶的工夫就到了。

    此时天色尚早，但已有不少修士在坊市那处宽阔的广场上摆好了摊位，也有不少修士进入广场，闲逛购物。

    此处修士扎堆，所谓物以内聚，人以群分，作为修士中的一员，沈清心里有着一丝莫名的兴奋，要知道，以前在偏远的青原城里，可没有这么多修士聚集。

    顺着一家挨着一家的摊位逛过去，沈清倒是看到不少自己所需之物，其中以灵草、矿物为主，至于法器、符策，沈清目前暂时不缺，也就不怎么关注。

    而在这些摊位上购买，较之店铺之内，要便宜不少，而且，还可讨价还价，只需费点口舌，就可节约一大笔。

    沈清现在身家不菲，却也不愿意大手大脚。在他心里，以自己能够承受的价格买到自己所需之物，在讨价还价中增长见识，开阔眼界，还可从中享受到一丝购物的乐趣，一举多得，何乐而不为。

    当然，地摊货永远是地摊货，沈青所购之物，大多是修真界常见的灵草、矿物，不算稀罕珍贵，花费也是不多，除非有好的机缘，想淘到珍贵宝物，几率可谓低到极点。

    沈青走走停停，时而驻足观看，时而出手购买，时不时的还跟摊主闲聊几句，不知不觉，一个多时辰过去，这广场上的摊位也逛得差不多了。

    这一趟下来，沈青收获颇丰，低阶灵草已经购了不少，至于炼魂罐和屠龙斩的炼器材料，眼下也收了个七七八八，只需再找到几种珍惜矿物，就可升级炼魂罐，或是炼制屠龙斩。

    珍惜矿物，想要在地摊上寻找，几乎是不大可能，不过，倒是可以去那店铺里去碰碰运气。

    在广场四周，店铺林立，其中有专卖店，也与综合型店铺，丹药、法器、阵盘、符策、矿物、灵草、乃至功法，一般修士所需的物品，在店铺里基本都能买到，当然，前提是自家腰包里的灵石得丰厚才行。

    广场附近最大的商铺自然是天星盟所开，名曰“天星阁”，天星阁占地数亩，楼高六层，人在广场之中，很容易就能看到。

    天星盟所开的店铺遍布灵州各地，即便是偏远地区，也开有分店，只是规模较小而已，沈清在大青山要塞时，就鲁广顾过天星盟名下的店铺。

    当然，修真界宗门众多，互通有无，在广场附近，另外还有一些灵州修真界的宗门、商家、以及家族所开的店铺，大小规模不等，其中，又以“多宝阁”最为出名。

    多宝阁位于广场东面，楼分四层，呈塔楼型状，与广场另一端的天星阁遥遥相对。

    对于多宝阁，沈清这趟远门走下来，在其他城市中也见到过多宝阁所开的分店。而且，他还听说，多宝阁不但在灵州界各大小城市开有分店，据说，在其它各大州也开有分店，可谓势力强劲，实力雄厚。

    势力大，实力雄厚，这对沈清来说并不重要，重要的是，多宝阁在修真界屹立数千年以上，信誉一向卓著，跟多宝阁交易，不用担心黑吃黑的现象发生。

    有此美誉，沈清为了安全起见，打算进多宝阁瞧上一瞧。

    沈清所在的位置，离多宝阁并不远，步行过去，不久，就来到多宝阁正门口。

    在正门两侧，立有两名身着青袍的护卫，沈清略微一探，心下不由微微一凝，这守门的护卫，竟然也是修士，而且修为不低，皆是练气五层，较之沈清，都还要高上一层，光从这两名门卫，就可以看出多宝阁的实力不是一般的雄厚。

    多宝阁开门做生意，且名声在外，自然不会无故阻拦，沈清走到近前，那两名门卫只是略微瞟了他一眼，就不再关注了。

    进入多宝阁，映入眼帘的是一处宽敞的大厅，在大厅靠里的壁端之前，则是一溜暗褐色的柜台，柜台之后，则立有几名年轻貌美的女子。

    此刻，在多宝阁里驻足流连的修士已有不少，那柜台之后的美貌女子一个个面带甜美笑颜，正轻言细语的为大厅里的修士介绍店内的物品。

    沈清还未走近，就有一名身着绿裳的美貌少女迎了上来。

    “欢迎光临本店。”眼前这绿裳少女人美，声音也美，令人赏心悦目。

    “道友里面请，对了，不知道友需要什么？小女子可为道友斟酌一二……”绿裳少女笑语晏晏，一边让半个身位准备在前面引路，一边娇声问道。

    沈清微微一笑，手一翻，手里多了一枚玉简，直接递到少女面前道：“在下所需物品都记在这枚玉简里面，你先看看吧……”

    ..

第136章 凤辛如

    眼前这绿裳少女只是练气三层修为，施展神识探查玉简自然没有问题，只是一般修士前来购物，又怎会像沈清这般提前准备一枚玉简，何况，还是只一名区区练气四层的小修士。..

    绿裳少女先是一怔，跟着嫣然一笑，接过玉简，把神识透了进去。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    绿裳少女这一查看不要紧，神识只测览了前两个目亲，就不由倒吸一口凉气，再接着查看下去，那张俏脸顿时露出惊讶至极的神色。

    过了好一阵子，绿裳少女反复查看完玉简里所记载的内容后，这才放下玉简，先是呼了。香气，稳定了下心神，似惊似喜的瞧向沈清，娇声说道：“这位道友，你确定需要这玉简里所载之物？”

    “确定。”

    “全要？”

    “全要！”

    绿裳少女美眸连闪，眸子里抹过一丝怀疑之色，不由轻声嘀咕：“天，这不是在开玩笑吧……”

    绿裳少女的嘀咕声很小，几乎在喉咙里打转，但沈清的听力却极其灵敏，听了个清楚，不由眉头微皱道：“这位仙子，在下像是开玩笑的那种人吗？”

    绿裳少女一听，不由打了个激灵，连忙低眉顺目的道：“道友所需的物品实在是令人惊讶，是小女子失态了，真对不起，还请道友原谅。”

    绿裳少女态度端正，沈清倒没追究，淡淡道：“无妨，只是在下所需物品，这店里可有？”

    绿裳少女嘴唇动了动，面露难色道：“应该有吧，只是小女子权限有限，也说不准，还请贵客移步，还请贵客随小女子上二楼，二楼自有人接待。”

    沈清微微沉吟了一下，道：“那好，你前面带路吧。”

    “贵客请。”绿裳少女恭谨的比了个请的手势，娇躯微微一转，神态恭敬的引领着沈清朝大厅一侧的楼梯口行去。

    步至楼梯口，那柜台之后的几名美貌女子跟一众流连其中的修士都注意到了，一个个不由面露讶异之色。

    “我没看错吧，那小子准备上二楼？”

    “我叉！真的是上二楼，不是说二楼只对筑基期前辈开放么？那小子只是练气期，怎么也上二楼？”

    “怎么可能？为什么同是练气期，凭什么那小子能上二楼，我等不能上？”

    “美女，既然那小子能上二楼？我能上吗？”一名修士眼露艳羡，忍不住朝柜台后的美貌女子问道。

    美貌女子微微一笑：“这位道友，如果你购买的物品价值上万灵石，你也能上二楼……”

    “上万灵石？”

    “我靠！那小子身上有上万灵石？怎么可能？”

    “不会吧？那小子只是练气四层，就这么富裕？”

    伴随着一阵质疑声，一众修士的眼神闪动，炙热、艳羡、嫉妒、贪婪，各种眼神纷纷闪现，甚是复杂。

    所谓无知者无畏，此时，沈清已步上二楼，自然听不到大厅内一众修士七嘴八舌的杂音，他要是知道上二楼的苛刻条件，以及自己一不小心就成了众矢之的，估计也不敢这么大咧咧的涉足二楼。

    二楼的面积要比一楼大厅稍小一点，但布置得极其的典雅，数张精美的屏风隔断，几张用黄梨木材制作的木桌，错落有致的摆放其间，桌上放有用白玉精雕细琢而成的茶具；墙端四周还挂有几幅古朴的山水图。

    在厅堂中央，还有一个造型精美的香炉，香炉上插有三枝灵神香，青烟袅袅，香气四溢，一嗅之下，给人一种清新静气之感，令人心旷神怡。

    此处环境清幽，装饰典雅，人也不多，一眼瞧去，也就四人而已。

    这四人当中，有三人是男修，一个个神态安然，各据一桌，或品茗，或静坐，其中一人手里还拿着一枚玉、简，似在用神识探查。

    沈清迈进大厅之时，那三名男修漫不经心的抬眼瞧了一眼，当瞧清楚沈清不过是一名练气中期的修士，三名男修眉头均是一皱，眼里或多或少的抹过一丝讶异之色。

    不过，三名男修只是淡淡的瞧了沈清一眼，就不再关注了，但沈清触及到三名男修的眼神之时，心里却没来由的有了一股惊悸之感。

    原因无它，这三名男修浑身上下都散发出一丝若有若无的威压，一眼扫过来，莫名的压力，令沈清几乎喘不过气来。

    筑基修士！

    沈清几子不用多想，就得出这个令他心悸不已的猜测。

    按照沈清成为修士后所得到的有限认知，在如今的修真界，修士一共分为五大境界，分别是练气、筑基、金丹、元婴、化神。

    引气入体名曰练气，而练气化液，则为筑基如果说练气期是成为仙道修士的一道门槛，筑基，就是正式迈进了仙道大门。

    换言之，成为一名筑基修士，是所有练气修士梦寐以求的境界。而成为筑基期修士，其中的好处，自然是不言而喻，首先是寿元狂涨到四百年；其二就是筑基期修士自身法力的增长。

    一旦成为一名筑基期修士，就具备了俯瞰众生的资格，凡人修者略过不提，即便是练气期修士，在筑基期眼里无疑也是蝼蚁一般的存在。

    大厅里整整有三名筑基期修士，不，还有一名，那浑身上下透着一丝熟美风情的美貌女修，也是一名筑基期修士。

    可以想象，沈清作为练气中期的菜鸟，在此遇上四名筑基期修士，此时的压力会有多大！

    好在这种无形的压力持续时间并不长，这时，那名带路的绿裳少女把沈清引领至一处屏风之后。

    屏风后放有一张长方形茶几，绿裳少女示意沈清在茶几安坐稍等后，自己则出了屏风。

    有了屏风隔断大厅那几名筑基修士的视线，也许是心理缘故，沈清感觉那无形的威压似乎减轻了一点，不由暗暗舒了。长气。

    不一会儿，只听一阵轻微的脚步声从屏风外面传来，跟着，一名美貌女修款款走了进来，而先前那名引路的绿裳少女却不见身影。

    美貌女修身姿婀娜，着一身白色宫装，五官相当精致，黛眉如画，眼眸似水，鼻巧唇柔，而她的身材也是极其的曼妙，酥胸饱满、芊腰盈盈，丰臀圆润，甚是诱人。

    沈清一瞧之下，心里不由打了个突，这浑身上下透着一抹熟美风情的女修，正是先前在大厅里瞧到的四名筑基期修士之一。

    在筑基期修士面前，沈清哪里还能安坐，屁股一抬，连忙站起身来，低眉顺目的就要行礼。

    “这位小哥，无需多礼，还请安坐……”

    伴随着绵软好听的声音响起，一阵馥郁的香风扑鼻而来，那美貌女修已到沈清近前，纤手轻抬，阻止沈清行礼的同时，还比了个请坐下的手势。

    美貌女修的手势很优雅，但沈清却感觉到一丝无形的压力，身体不受控制一般的，就这么顺势坐了下来。

    那美貌女修隔着茶几与沈清相对而坐，眼波流转，一双妙目微微打量了一眼沈清，柔唇轻启道：“小哥贵姓？看你面生，是初次到这里来吧？”

    美貌女修嘴里问着，随手还布了个隔音禁制，这样，就不用担心两人在屏风里的对话被外人给听去了。

    美貌女修相问，沈清不敢怠慢，连忙回道：“在下姓沈，单名一个清字，不瞒仙子，在下的确是第一次来这多宝阁。”

    “原来是沈小哥，妾身姓凤，名辛如，是这家多宝阁的管事，先前听下面人说，小哥需要在本店购买一些价值过万灵石的物品，不知可有此事？”

    “确有此事，不过……在下只是交了些所需物品的名录，至于是否价值过万灵石，在下就不清楚了……”

    沈清嘴里小心应答着，心里还微微有些后悔，早知道所购之物会惊动筑基期修士，自己就不会把所有需要的物品全部弄一块儿了。

    那自称凤辛如的美貌女修似乎瞧出沈清的顾虑，轻笑一声，说道：“小哥不知所需之物价值几何，并不奇怪，要知道，小哥所需的物品，其中几样，即便是妾身，也估算不出真实价值……”

    沈清听得微微一怔。

    只见凤辛如拿出一枚玉简，沈清一瞧，正是自己交给绿裳少女的那枚玉简。

    凤辛如把玉简放在茶几上，接着说道：“比如说，这枚玉简里所刻录的胭脂软玉、阴冥石、庚金、紫金秘银这四样，无一不是珍惜至极的炼材，放在我们多宝阁，也是难得一见，有灵石也不一定能买到……”

    有灵石都不一定能买到？

    沈清听到这里，面上不由露出一丝赧颜，凤辛如所说的这四样炼材，其中胭脂软玉、阴冥石、紫金秘银是炼魂罐升级所需，庚金则是屠龙斩所需的材料，他只管把所需的炼材刻录进玉简里，又哪里知道这几样炼材的珍贵，至于灵石所需多少？更是不知了。

    心念间，沈清眼露讪讪之色道：“听仙子这么说来，是在下来得唐突了，既然贵店没有这几样炼材，在下就不打扰仙子做生意了……”

    搞出这么个乌龙出来，沈清心里已是悄惴不安，如坐针毡，去意萌生……

    ┏─

    ┃w∷∷∷∷∷c∷才

    ┃w∷shuhaige∷o∷子

    ┃w∷∷∷∷∷∷m∷阁

    ┃∷更新∷最快

    ┗─君临九天shuhaige

    ..

第137章 易物

    “沈小哥，先别急着老呀，妾身又没说本店没有小哥所需之物啊……”只听凤辛如jiāo声说道：“妾身先前那么一说，只是想提醒一下沈小哥那几样炼材的珍贵，咱们这多宝阁，既然有多宝二字，沈小哥所需物品，本店自然不缺。”

    “只不过……妾身先前所说的那四样炼材，本店虽然不对外出售，但会在三日后由本店举行的拍卖会上拍卖，到时，沈小哥只需凭借本店的贵宾玉牌，就可参加拍卖，只要小哥身家丰厚，自然不用担心拍不到所需之物是不是？”[shuhaige.com]

    拍卖会？

    沈清听得心里微微一跳，这拍卖会他参加过一次，那次虽然是几名练气修士搞的小型的拍卖会，但好东西却有不少。

    沈清有了兴趣，问道：“不知仙子所说的贵宾玉牌是什么意思？

    凤辛如抿嘴一笑：“这贵宾玉牌自然是本店针对贵宾所赠之物，当然，要想得到本店的贵宾玉牌，至少需要在本店购买价值过万灵石的物品才行呢……”

    凤辛如说到这里，伸出纤手，拿起放置在茶几上的那枚玉简，盈盈眼

    o略带深意的瞟了沈清一眼，接着道：“对了，除却妾身先前所说的那四样珍稀炼材，这枚玉简里余下的物品，本店可以直接售卖，不知沈小哥可要在本店购买？”

    沈清触及凤辛如那盈盈眼

    o，哪里不知她话里的含义，说道：“既然在下有幸能在凤仙子这里购买所需之物，自然不会再去其它地方浪费时间，就请仙子把在下余下所需之物给算个价出来吧……”

    沈清这番话说得颇为讨巧，凤辛如不由眼眸带笑，飞了个媚眼儿给沈清，轻声笑道：“沈小哥真是个明白人，既然沈小哥这么看得起妾身，妾身会给你算个满意的价格的。

    “那就多谢凤仙子了……”事已至此，沈清也是豁出去了，大不了挨宰。

    不过沈清心里清楚，挨宰事小，这多宝阁信誉卓著，在修真界有口皆搏，自己即便暴lu的身家，安全以及隐si上却不用过多的担心，要不然，他也不会选择到多宝阁购物，而不是去天星盟的店铺。

    凤辛如自然不知沈清心里所想，拿起手中的玉简查看片刻，末了，轻轻呼了。香气，道：“沈小哥，这余下物品共计二十八样，且以炼材居多，妾身算了算，这余下的物品每个类别价值相差不大，也就五六百灵石左右，妾身每样只收你五百灵石如何？”

    沈清对自己所需物品的价值并不知晓，但此刻听她这么说来，似乎并没黑宰自己，于是故作沉吟了一下，就点头道：“就照仙子所说的办吧。”

    沈清答应，凤辛如倒是微微一证，要知道，即便自己给眼前这少年报价比较优惠，但怎么说也是上万灵石，就他一个练气期修士，有那么多灵石吗？就在凤辛如心下怀疑之时，只听沈清接着道：“不过，在下出来时并未多带灵石，不知贵店能否以物换物？”

    以物换物？

    凤辛如听了，心里更是犯了滴咕，她实在是不看好一个练气修士会有什么稀罕宝贝。

    不过，凤辛如心里滴咕，面上倒是没表lu出来，微微一笑道：“以物换物并无不可，不知沈小哥用什么宝贝来交换？”

    沈清也不回话，手一翻，手里多了一样约莫拳头大小，透着寒气，瞧上去黑乎乎的矿石。

    沈清手里的矿石乍一看实在是不起眼，但当凤辛如感觉到矿石所散发的森森寒气之时，一双美眸顿时睁得溜圆。

    不待沈清说话，凤辛如已迫不及待上的纤手一招，就把沈清手里的矿石摄至手中，细一端详，忍不住jiāo呼出声：“这是寒铁石？不，不对，是万年寒铁石！”

    寒铁石本就珍惜，不管是灵器还是法宝，只需添加一小块，档次不止提升一点半点，在修真界绝对是难得一见的珍惜矿物，而万年寒铁石更是稀罕无比，近乎绝迹，眼下，这拳头大小的万年寒铁石，其中价值，用有价无市来形容也不为过。

    半晌，凤辛如才缓过神来，眼眸里lu出一丝炙热瞧向沈清：“沈小哥，你可是想用这万年寒铁石来交换？”

    沈清知道寒铁石是一种珍稀矿物，但价值几何却是不知，拿出最小的一块出来试探，见凤辛如此时的神情，心知这万年寒铁石已经超过自己期许的价值了。

    心念电转间，沈清面上不lu声sè，答非所问道：“不知仙子打算给这块万年寒铁石估个什么价？”

    “这个……”

    凤辛如眼眸闪烁了一下，这块拳头大小的万年寒铁石实在是珍贵至极，在市面上几乎看不到，还真不好估算价格，唯一能确定的是，如果用于交换眼前这位少年余下所需的二十八种炼材，那时绰绰有余。

    凤辛如微一沉吟，眼lu歉然之sè道：“沈小哥，这块万年寒铁石太过珍稀，妾身也不好估价，不过……如果沈小哥能把此物交我多宝阁拍卖的话，肯定能拍卖出一个令小哥满意的价格出来，不知小哥是否愿意把此物拿出拍卖？”

    沈清微微想了想，道：“拿给贵唐拍卖也无不可，不过，在下所需的炼材怎么办？在下目前可拿不出那么多灵石出来？”

    凤辛如见沈清愿意把寒铁石拿给自己拍卖，心里一喜，忙道：“这你放心，沈小哥既然愿意把这块寒铁石拿给本店拍卖，你所需要的那四种珍贵炼材妾身不敢做主，但余下二十八种炼材，妾身可先交付与你……”

    “对了，有件事得跟沈小哥道清楚，这拍卖所得按规矩本店要抽取一成，妾身做主，只抽取半成即可，到时，等这块寒铁石拍出去后，再加上预先交付给你的炼材费用一起扣除如何？”

    凤辛如这番话一说，沈清心里顿时一跳，那炼材价值已经过万灵石，这么说来，这块寒铁石的价值已经超出二十八种炼材的价值了？

    “这样啊……”沈清心里暗喜，先是故作考虑，最后才下定决心一般的道：“好吧，就依仙子所言。”

    沈清应了下来，凤辛如自然欣喜，咯咯jiāo笑一声：“沈小哥真是个痛快人，那咱们就这么说定了，放心，妾身不会让沈小哥吃亏的，这块万年寒铁石一定能拍出一个好价格出来。”

    她这一笑不打紧，那suxiong微颤的媚态，实在liáo人，沈清瞧在眼里，心里不由微微一dàng。

    只听凤辛如笑吟吟的接着道：“沈小哥你在此稍候，妾身这就去取你所需的炼材。”

    凤辛如嘴里说着，把手里万年寒铁石交还给沈清，跟着盈盈起身，带着一抹香风，扭腰摆tun的出了屏风隔断。

    凤辛如暂时离开，沈清暗喜之余，已冷静下来，脑子里细细回想自己先前跟她的对话，再回味她说话的神情，语气，得出一个结论，这多宝阁的确如修真界所传的那样，公平交易，并无任何贪图自己宝贝的迹象，心里也就稍稍放心了一点。

    没等多久，凤辛如就带着一抹香风返回到屏风隔断之内。

    坐下后，凤辛如就随手递上一只储物袋，jiāo声说道：“沈小哥，劳你久等，这里面的炼材你先查看一下，看对不对？”

    沈清接过储物袋，也不客气，透进神识。

    储物袋里装的全是材料，有yin沉木、神光石、天青石、滴翠石、乌精呃……除去胭脂软玉、yin冥石等珍贵矿物，其余二十八样全部凑齐了。

    数目跟种类都对得上号，沈清把储物袋里的炼材全部倒腾进自己常用的储物袋里，跟着把空了的储物袋交还给凤辛如，眼lu满意之sè道：“材料都齐了，在下谢过凤仙子。”

    “沈小哥无需客气，你这是照顾本店生意，要谢，得妾身谢你才是呢……”

    凤辛如轻笑一声，接过储物袋的同时，那葱nèn般的芊芊玉指无意中跟沈清的手碰触了一下，那指尖传来一抹细腻的温润，感觉甚是奇妙。

    这时，只见凤辛如纤手翻转，玉手里又多了一枚玉、牌，眉梢眼角都透着一丝妩媚笑意的说道：“沈小哥，这是咱们多宝阁的贵宾玉牌，你可要收好了，以后凭此玉、牌，不但可以参加我们多宝阁举行的拍卖会，在多宝阁所开设的所有分店，都能享受八折优惠呢厂沈清道了声谢，接过玉牌，这一递一接之间，沈清的手再次跟凤辛如的芊芊玉手来了个亲密接触。

    较之先前的一沾即逝，这次的触碰感更加的清晰勾人，温润、细腻，滑nèn，令人回味无穷。

    眼前这美貌女修实在是熟美you人，沈清心里不由泛起层层涟漪。

    不过，沈清面上却没流lu丝毫的异常，他心里清楚，别看眼前这位貌美如花，笑语晏晏，却是实打实的筑基期前辈，只需动一动指头，就能令自己吃不了兜着走，岂是自己所能觊觎的！

    沈清倒还有自知之明，目光不敢在她绝美的容颜上多作停留，心知不能再待下去了，于是出声告辞…！。

第138章 芸娘遇险

    沈清没有丝毫留恋的出声告辞，凤辛如那秋水般的美眸微微闪烁了一下，抹过一丝不易察觉的异彩，她修有媚功，一频一笑，媚意隐lu，浑然天成，虽然没在这小子面前施展出来，但一般练气修士是抵挡不住自己魅huo。

    眼前这小子明明为自己的美sè有所心动，却能及时打住，知情识趣，懂得进退，不免对这个只是练气期的清秀少年有了一丝欣赏之意。[shuhaige.com]

    沈清出声告辞，凤辛如也没挽留，不过，她却起身移步，亲自把沈清送至一楼。

    凤辛如摆出这一姿态不打紧，倒是令多宝阁一层大厅里的一众美貌shi女讶异不已，那些在一楼购买交易的修士就更不用说了，一个个眼lu羡慕、嫉妒、甚至不忿之sè。

    要知道，凤辛如不但是多宝阁的管事，还是一名高高在上的筑基期修士，再加上拥有绝美的姿容，在万安城可谓名声在外。

    只不过，凤辛如瞧上去艳光四射，妩媚you人，xing子却高傲得紧，即便同是筑基期的修士，她一向是生意归生意，从不假以辞sè，何况沈清还是一名练气修士，就劳她这么亲自相送，这可是破天荒的头一遭。

    凤辛如把沈清送到一层大门出口之时，在场之人碍于筑基修士的威严，一个个不敢吭声，但当凤仙子送完沈清转身回了二楼后，一众嫉妒不已的修士就管不住自己的嘴了。

    “那小子是什么来头？”

    “不知道，不会是凤仙子的亲戚吧？”

    “亲戚？切，我看是小白脸才对！”

    “不会吧，那不是一朵鲜花插在牛粪上？那小子只是练气期啊瞧他年龄不大，毛都没长齐吧……”

    “娘的没毛有货啊啧啧，那小子够牛竟然靠上凤仙子了……”

    “……”

    多宝阁冉一众修士颇不是滋味的在那议论纷纷，而此时的沈清已经走得远了，并未听到。当然，如果他知道背后有如此多的修士嚼这舌根的话，打死他也不会让凤辛如亲自相送。

    被人议论事小，不能低调可就事大了低调才是王道，沈清可不想平白无故的就被众多的修士给盯上了。

    出多宝阁，广场上依然是人流如织，热闹非凡，摊位似乎又多出不少。

    沈清也不急着离开夹杂在人流当中，就在广场上闲逛起来，其一是想看看能不能在新摆出的摊位里淘点宝贝，其二是自然想看看有没有人在后跟踪。

    要知道沈清出多宝阁的时候虽然没有听到什么闲言碎语，但却能感觉到一楼大厅里那些修士的眼神有些不善何况，自己还上了多宝阁二楼，那些修士应该猜得到自己跟多宝阁之间不是普通交易。

    所谓财不lu白，既然lu了，自然得小心谨慎一点才是半个时辰逛下来，宝贝没有淘到，不过，身后也什么尾巴缀着，沈清心里多少松了口气，看来，这东、南区域正如王九所说的那样，有天星盟巡查弟子不断巡视，没人敢在这片区域干出什么杀人越货的事来，想必，也就没人吃饱了闲得慌，干那跟踪之事。

    眼瞅日当近午，差不多也该回去了，沈清步出广场，顺着来时之路，慢悠悠的朝租住的小院行去。

    不一会儿，到了小院门口，沈清扫了眼禁制，发现禁制曾有人碰触过，心里不由一紧。

    运转精金瞳眼术术细细一瞧，沈清顿时了然，自己所布下的隔绝小禁制，许出不许进，从禁制被动过的细微处可以看出，显然是家里的女眷有人外出。

    既然不是外来人碰过禁制，沈清也就放心了，随手打开禁制，进了宅院。

    一路向里，内宅不见一个人影，显得颇为清净。

    沈清放出神识，微微一扫，就发现二娘和小碧的房间里空无一人，而芸娘这会儿正盘坐在chuáng上，闭目修炼。

    出门的是二娘和小碧，也不知这两人出门干什么？

    沈清正要收回神识，却发现芸娘面sè透着一丝不正常的潮红，气息稍显紊乱，那曼妙的jiāo躯似在轻轻的颤抖。

    沈清不由轻“尖，一声，芸娘此时的状态，似乎是在运功突破瓶颈，瞧征兆，似在紧要关头。

    沈清心里又惊又喜，喜的是，以芸娘上佳的双灵根资质，再加上这一路过来一直不停的修炼，算时间，突破瓶颈也就在近期，没想到，这刚到万安城安顿下来，她就开始冲击瓶颈，准备突破到练气期了。

    惊的是，沈清用神识观察，安现芸娘已经服下突破瓶颈之用的聚灵丹，这聚灵丹药力猛烈，那一道道强劲的药力在芸娘体内乱窜，似乎有暴走的迹象此刻，芸娘的jiāo躯颤抖得愈发的厉害，全身上下香汗淋漓，那薄薄的衫裙几乎湿透，透显出you人的曲线，面sè的潮红已经蔓延至耳根、脖颈，显然已经控制不住体内乱窜的药力，已经处在走火入魔的边缘。

    要糟！

    沈清心里咯噔一下，身形一晃，瞬间闪进芸娘的卧室。

    刚进卧室内，就听到芸娘发出一声痛苦的嘤吟，chun角泛出一丝嫣红的血丝，jiāo躯顿时倒在了chuáng上，身子蜷缩，发出阵阵抽搐。

    沈清大惊，闪身áng，一把抱起她的身子，让她靠在自己怀里，顾不得她身子发出剧烈的抽搐，跟着就一手按在她xiong口膻中xué，一手按在她下腹丹田，真气运转，透进她体内。

    此时，芸娘体内的强劲药力四处乱窜，澎湃汹涌，一条条经脉已承受不了药力的冲刷，开始出现破损，再继续下去，经脉断裂那是迟早的事。

    沈清感应到芸娘体内的糟糕状况，真气透进去的时候，心神一动，瞬间就捕捉到一股药力！

    控制！束缚！

    那聚灵丹药力虽然凶猛，但修士的真气有一融入，却不是聚灵丹药力所能抵御的，那鹏礼窜的药力在真气的控制下，瞬间平复下来。

    沈清面沉如水，不断输入真气，如法炮制，分出一缕缕真气不断融如四下乱窜的药力当中，再控制，束缚，然后缓缓引导。

    不到半盏茶工夫，沈清就把芸娘体内四处乱窜的药力――捕捉，融合，当所有药力被真气完全控制住的时候，开始按照“长春诀”功法运行线路，在芸娘体内运转。

    长春诀中正平和，用于修补破损的经脉，再合适不过。

    随着功法运转之间，芸娘体内的经脉已肉眼看得见的速度开始愈合，此时，她那被香汗湿透的jiāo躯已经不再抽搐，颤抖，相反，随着沈清的真气在她体内运行，她感觉到自己体内暖洋洋的，身体发飘，如在云端，说不出来的舒适。

    功行一周天，芸娘体内的药力在真气的引导下开始聚集，归纳，形成一团鸡蛋大小的气团，只需把这气团引导至丹田气海，加以巩固，芸娘就可正式迈入练气期，成为一名；令人羡慕的仙道修士。

    气团沿着奇经八脉缓缓运行，一边游走，一边不断的收束散乱的药力，使气团不断的壮大，汇聚膻中xué，沿功法运行向下，存储于大巨xué。

    当所有药力全部收束进大巨xué之时，沈清运行真气小心把这团汇聚于此的孱弱气团包裹住，缓缓运行，向丹田气海透了进去。

    小小的气团融入进气海，沈清这才把自己的真气一丝丝抽走，只要气团不散，待芸娘再自行运功一周天，就算大功告成。

    一切都很顺利，当沈清把最后一丝真气抽离那团孱弱的气团之时，那气团凝而不散，开始缓缓旋转。

    就差一步，芸娘就能成为练气修士了，沈清不由微微一喜。

    这时，只听耳边传来一声嘤吟，沈清睁眼一瞧，却见靠在怀里的芸娘不知什么时候睁开了双眼，面颊潮红，长长的睫毛一颤一颤的，那美丽的眼眸里似乎还透着一丝羞意。

    “你醒了？快，我已经把你体内真气储存到气海，你只需运转功法，巩固真气即可……”

    沈清只想芸娘能赶紧运转功法，一举突破到练气期，没注意到芸娘眼眸里的羞涩之意，也没意识到自己的一只手按在她双

    u之间，而另一手还按在她的小腹上。

    芸娘听得清楚，也意识到此刻不是害羞的时候，身子略微挣扎，想要坐起来。

    只是她刚勉力离开沈清的怀抱，就感觉自己的身子酸软无力，喉咙里发出一声嘤吟，再度倒入沈清怀里。

    一抹幽香扑鼻，沈清连忙接住芸娘的身子，让她再次靠在自己怀里。

    与此同时，他感觉不到芸娘体内有真气凝聚的迹象，心里顿时一紧，也顾不得避嫌，把手按在她小腹上，再次探进一丝真气。

    真气触及到丹因，沈清神sè变得难看起来，此刻，她丹田里的那团孱弱气体竟然消失不见了。

    晕了！

    沈清连忙细细探查，发现芸娘体内溃散的真气，以及药力这会儿已经逸散开来，甚至有一部分已经被四肢百骸、奇经八脉、各大**位所吸纳，即便用沈清自身的真气牵引，也无法再ji发引导出来！。

第139章 白虎

    怎么办？

    沈清不由头大，先前所凝聚的气团虽然孱弱，却是所有凡人修者梦寐以求的先天真气，好容易聚集起来的先天真气一旦溃散，要想再聚集，那就难了。..

    而且，这次不能趁着药力完全消散之前突破瓶颈，凝聚真气，要次再想突破，怕要难上数倍，弄不好，原有的境界跌落都不一定。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    “芸娘，你赶紧试试，看能不能凝聚真气？”沈清心里发慌，面上却不得不故作镇静问道。

    芸娘闻言，由于身子酸软无力，也就没再起身，就这么靠在沈清怀里，美眸微闭，暗运功法。

    半晌，芸娘睁开双目，眼里抹过一丝迷茫道：“少爷，我感觉不到一丝气感，好像连初灵境修为都不如了呢……”

    沈清唇角不由露出一丝苦笑，先前芸娘运功之时，他已经察觉到芸娘体内一片虚无，别说是气感，此刻，她的状态就跟从未修炼的凡人差不多。

    不过沈清心里清楚，修为不见，只是暂时现象，最多几天就恢复过来了，只是修为跌落那是一定了。

    芸娘是火木双灵根资质，在修真界资质茗得上是上佳水准，按理说突破瓶颈，对她来讲不算什么难事，但她没到先天境大圆满就贸然服下聚灵丹，基础不牢，想由此突破瓶颈，还是太过激进了点。

    事已至此，说什么也是白废，得想办法让她重新聚集真气才是，要不然，待药力过了……还真不好办了。

    沈清略一沉吟，脑子里快速回想自己所知的补救办法。

    半晌过后……沈清想来想去，以他有限的认知，似乎只有阴阳合欢决里所载的“推宫云泥手”可以激发她体内潜藏的真气。

    “推宫云泥手。，是种推拿手法……按照阴阳合欢决里的注释，此手法一般用于双修道侣激发之用……说白了，就是用于。

    不过，此手法不但能刺激，也能激发体内潜藏真气的最大释放，从而达到双修的目的……如果用于芸娘身上，倒是可以把她体内的药力以及已经潜藏的真气激发出来。

    只是，要施展此法，得相对，自己怎么向芸娘开这口啊？

    “少爷……我修为是不是跌落了？这是怎么一回事啊？”芸娘在沈清耳边呢喃，此时，她似乎也感觉到自己处若一个很不妙的境地上。

    芸娘这一问，沈清神情微微有些不自然的道：“芸娘……你体内的真气已经溃散了，现在有两和办法可以解决――种是等上数日，待药力消散后，重新修炼，再想办法突破瓶颈，不过……”

    “不过什么？还要重新修炼？少爷，你是呃……我这次突破不成，修为会倒退是不是？”芸娘冰雪聪明，听出沈清的言外之意。

    “应该是吧……，沈清叹了口气道。

    芸娘听了，心里有些发慌，她这次冒险突破，就是想早日步入练气期，这样就可帮上自家少爷的忙，没想到，突破不成，修为还要跌落。

    “少爷，你不是说有两种办法吗？那还有一种办法呢？是不是能帮助我突破瓶颈？”

    “嗯，还有一种办法是……是由我帮助你激发真气……”

    “少爷能帮助我？”芸娘听了，心下稍安，口吐香气道：“少爷以前也曾帮助我梳理过经脉，既然你能助我，还是麻烦你动手帮我激发真气吧……”

    “这次跟以前可不一样1……，沈清面上微微有些不自然的道：“要想把你体内潜藏的真气以及残存的药力全部激发起来，得用一种推拿手法，需要推拿你全身每一寸肌肤，还有就是……你得除去衣物才行……”

    芸娘听得一愣：“全身推拿？还要除去衣物？命……全除去吗？”芸娘面颊顿时潮红一片，眼眸里的羞意更是掩饰不住。

    芸娘那羞不可抑的娇羞样儿甚是迷人，沈清心里微微一荡，也不知该如何回答，只是轻轻的点了点头。

    芸娘见沈清点头，面颊的红晕顿时蔓延至耳狠、脖颈。

    “少爷，那个……你能把方法告诉二娘吗？让她来帮我不好？”

    “没用，施展此术，必须用真气辅助，二娘没有真气，她即使掌握方法，也激发不了你体内的真气。”

    “这样呀……就没有第三和方法了么？”

    “暂时没有了，芸娘，我能想到的，只有这种方法，而且，错过今日，待你体内药力消散，再想用此法也是无用了……”

    二娘听了，面颊上的娇艳红晕都快滴出水来，心里又羞又乱。

    天哗，这怎么可以……

    二娘一想到自己凹恤环挂的在自家少爷面前……任他在自己身体卜游老推拿……驸沏身发热，发软，心里的那抹羞意当真是难以言喻。

    芸娘面红耳赤的不吭声，沈清心里却是暗暗着急，错过今日，不，说不定再耽搁半日，麻烦就大了，跌落境界事小，如果从此止步不前，那才叫糟糕至极，他可不想百年之后，芸娘寿元耗尽，从此职阳两隔。

    心念间，沈清忍不住出声说道：“芸娘，考虑好了么？不能再耽搁了，境界一旦跌落，再想突破瓶颈，恐怕就很难了。”

    沈清心里着急，没什么琦施的念头，而且，他打小光着身子被芸娘抱来抱去，在芸娘面前倒没顾忌什么男女大防。

    沈清此话一说，芸娘这才意识到自己此刻的状况很严重，当她触及到沈清眼里的焦急之色，心里不由微微一暖，那抹羞意似乎也淡了不少。

    心念电转，芸娘银牙暗咬，决定放下心怀，让少爷帮助自己，于是脸蛋微红的轻声说道：“少爷，我想好了，还是……还是你来帮我吧……”

    芸娘这话一说，就跟虚脱了一般，身子一软，娇艳欲滴的脸蛋不由藏进沈清怀里，再也不好意思面对于他。

    芸娘害羞，沈清却不能不动，此时见她浑身酸软无力的靠在自己怀里，这除却衣衫之事，也只能自己亲力亲为了。

    沈清轻轻的把芸娘柔软的身子在床上放平，跟着，解开她束缚在腰间的丝带，丝带一松，前襟也为之散开，露出一抹贴身亵衣。

    随着衣衫的剥落，芸娘那光滑白皙的香肩映入眼帘，那被香汗浸湿的白色亵衣紧贴肌肤，丝滑、轻薄，几乎束缚不住那一对颤颤巍巍的，再往下，亵衣下的一抹窄小亵裤紧贴下身，勾勒出一抹绣人的饱满。

    才裙裳遮掩之时，沈清还算镇静，但这裙裳一除去，眼前的春色实在诱人，不可避免的，沈清的呼吸微微有些急促，小腹处，原始升腾，早已处在昂扬状态。

    只是，眼下不是欣赏春色的时候。沈清好容易压制住心里的蠢动，把微微发颤的着结的亵衣丝带轻轻一挂，亵衣滑落，那对丰满圆润的翘乳顿时弹跳出来。波谑晃动之间，弹性十足。那白皙而又圆润的顶端，两点嫣红色泽艳丽，娇艳欲滴，令人忍不住就想去品尝。

    此时，一直放任沈清的芸娘却矿不住了，暴露在空气之中，凉飕飕的，她眼眸不好意思睁开，胳脖轻抬，环在饱满的胸脯上遮掩住。

    只是那对饱满双峰实在是硕大，遮住一半，还露出一般，而且在她那只胳膊的挤压下变形，更显伟岸。

    “你……别看……”芸娘眼眸虽然闭着，但能感觉到沈清眼神里的炙热，忍不住娇羞出声。

    “是是，我不看……”沈清嘴里连忙回着，但眼前春色诱人，自己的眼神想控制也控制不住啊。

    沈清就着芸娘的亵裤边缘，只是芸娘这会儿不知是害羞，还是紧张，腰身发紧，臀部紧紧压住床面，沈清扯了扯亵裤，却没有扯动。

    “芸娘，抬抬臀……”

    “嗯？”

    芸娘意识到自己最为隐秘的部位就要暴露在自家小少爷面前，喉咙里不由发出一声羞人的嘤吟，微微犹豫了一下，还是轻轻的抬了抬臀。

    沈清察觉到松动，连忙朝下一抹，窄小的亵裤跟着就卷至腿弯，一股似兰似麝的香气扑鼻，那女人双腿之间的隐秘顿时映入他得眼帘。

    白虎！

    沈清瞧得一愣，他没想到，芸娘竟然和自己一样，寸草不生。

    朋阳合欢决里就有记载，十大妙炉鼎里，就有玉蚌含珠，一说，没行到，芸娘竟然是妙炉鼎的极品呢。

    女子称作白虎，男子亦然。

    沈清下身毛发不生，那是因为男子年满十二，就会起耸。而他年满十五，虽说以前身患绝症，没怎么发盲，但好转之后，下面那货逐渐茁壮，耸毛却不见一丝，光秃秃的。再参照男子名器篇里的记载，紫龙、白虎、象拔、狼锤等特征，和白虎所描绘的一样，珠圆玉润，光滑如柱，寸草不生，不是白虎是什么？

    极品对极品，真不知道两相交融，会是什么滋味？

    沈清这旖施念头州一冒出，就不由打一个激灵，罪过，黑过，眼前这位不但是对自己极好的芸娘，还是把自己奶大的乳娘，岂能胡思乱想！

    ..

第140章 推宫云泥手

    “少爷……”只听芸娘轻唤出声，甜萎的声音透着一丝羞涩，一丝嗔意。书海阁

    显然，芸娘察觉他剥了自己亵裤，却半天没有动静，忍不住半睁眼眸，偷偷朝他瞥去，当瞥见自家少爷两眼发直的盯住自己下身之时，顿时大羞，忍不住娇唤出声。[shuhaige.com]

    沈清触及到芸娘含羞带嗔的目光，虽不觉羞愧，却意识到不能老再住那诱人的部位不放，赶紧把眼光移开，手上继续动作，把卷在她腿弯的亵裤顺着足尖剥了下来。

    这样一来，芸娘已是身无寸缕，那白皙丰腴的娇躯完完全全的暴露在空气之中。

    一名拥有绝美容颜的花信少妇就躺在身前床上，她的肌肤如缎子般的光滑，酥胸高耸，鼓涨挺拔，肌肤白皙娇嫩，腰肢纤柔，翘臀丰腴，饱满，浑身上下透着一丝熟美女人的诱人风韵。

    要不是沈清脑子里对芸娘还保持着一丝孺慕与亲近，那无法控制的原始，怕是早就把持不住，把这熟透的美少妇给采摘了。

    “少爷，可以开始了么……”

    芸娘平躺在床，事已至此，她再羞涩，再难堪也是无用，只能轻声催促，希望自家少爷尽快动手，也好早点摆脱这羞人难堪的局面。

    芸娘出声催促，沈清也心知不能再耽榈下去，赶紧深吸一口气，屏息敛气，让自己的呼吸变得平稳缓慢起来。

    心绪渐宁，沈清缓缓伸出双手，按照“推宫云泥手”手法，大拇指翘起，抵压在她头部两侧的太阳穴上。

    真气暗吐，推拿从头部做起，至眉心，至人中，一番推拿，把头部的药力激发出来，再用真气裹住，引致脖颈。

    顺着脖颈向下，双手一分，按至香肩，再顺着胳脖来回梳理两遍，回归锁骨，双手合上，再顺着锁骨抹了下去。

    锁骨之下，就是那对颤巍巍的翘乳，当沈清的双手扎扎实实的抚在上时，他的手不由微微一颤。

    光滑而又细腻，挺翘中透着一丝弹性，那美妙的手感差点令沈清的真气产生一丝紊乱。

    与此同时，芸娘平躺的娇躯也是一颤，她能清晰的感觉到一双温润的手正抚在自己羞人的部位上，那手心的热力轻轻透进肌肤，热热的，痒痒的，那感觉说不出的舒适，愉悦，直透心扉！

    芸娘脸蛋羞红，柔唇轻咬，娇躯轻颤，忍受着胸前那愉悦感觉的侵袭，没让自己从喉咙里发出愉悦的呻吟之声。

    沈清也在忍，感受着那充满弹性的美妙触感，几番推拿摩挲，手心游走，甚至能感觉到那嫣红的两点已经动情的突起、发硬。

    轻按细揉之间，推宫云泥手到此时已经完成第一步，芸娘体内膻中穴里已经积蓄出珍珠般大小的真气。

    沈清心里微微一喜，任由那珍珠般大小的真气停留在膻中穴里，并分出一团真气小心裹住，以免那小小的一团真气再次溃散。

    双手略作停留，然后朝下，顺着乳根穴朝大巨穴移动，当他的双手覆盖到芸娘那酒窝般的肚脐之时，芸娘的呼吸开始变得紊乱起来，只觉肌肤又酥又痒，那白皙的肌肤更是泛起一层诱人的粉红。

    “推宫云泥手”本就是男女双修之时的手法，久旷的芸娘哪里抵受得住这种的刺激，待那温热的手掌缓缓下滑，就快覆盖到下身紧要部位之时，她那里已经充分动情，已经有了一抹难堪的潮意。

    近了，那透着热气的掌心逐渐滑向女人最为隐秘的部位。

    此时，芸娘眼眸紧闭，细长的睫毛微微颤动，面色潮红，丰腴的娇躯更是发出难耐的颤动，那奇妙的愉悦之感，几乎令她难以自持。

    芸娘自然感觉到自己下身那羞人的潮意，不由把双腿夹得紧紧的，似乎生怕自家少爷看到自己不堪的一面。

    只是芸娘把双腿夹得再紧，但当那令人的手按揉到那光滑的隆起之时，真气透进，她身子顿时一紧，只觉下身一股热流涌动，那要命的愉悦触感差点令她娇吟出声。

    那只手轻柔的在她光滑白嫩的隆起处游走，阵阵难以言喻的快感袭来，跟着，她就感觉到他的手似乎要朝自己紧闭的双腿缝隙中插进去。

    他想做什么？

    芸娘羞不可抑，羞涩与难堪令她把双腿夹得更紧。

    沈清几番尝试，都没分开她的双腿，不得不轻声说道：“芸娘，把腿张开一点，我够不着会阴穴……”

    沈清的话声微微带着一丝颤音，那微微隆起的妙处温润而又光滑，触感太过，几乎令他无法敛神静气。此时，他小腹下早已是坚硬如铁，要不是此时正在激发真气的紧要关头，他都快要控制不住自己了。

    会阴穴？

    芸娘听了，羞得来想要钻地缝，自家那隐秘之处花露泛滥，要多难堪，有多难堪一旦张开双腿，那还不得暴露出来？

    芸娘的气息变得紊乱起来，鼻息咻咻，面颊红晕满布，羞涩难堪。

    当她感觉到那只手再次向自己的双腿缝隙挤压的时候，她心里微微一叹，身子却是没来由的一软，夹紧的双腿稍微松开了一点。

    沈清感觉到她双腿松动，双手轻轻一掰，就把她修长的美腿分开了。

    玉门大开，那一抹透着晶莹花露的幽谷顿时暴露在空气之中，香气靡靡，似兰似麝。

    眼前的美妙景致诱人至极，沈清不由眼神发直，呼吸沉重，浑身上下更是燥热不堪，几乎快喘不过气来。

    沈清连吸几口气，才稳定心神，手腕翻转，略过那蜜汁四溢的诱人裂缝，朝会阴穴探了过去。

    手指轻点，点住那女人最为，最为敏感的穴位，真气暗吐的一瞬，那到极致的快感顿时令芸娘娇躯一紧。

    “啊……”芸娘再也忍不住，喉咙里发出一声荡人的嘤吟。

    婉转娇啼，荡人心魄，此时的芸娘哪里还忍受得了这种刺激到骨髓里的手法，身子连颤之间，那里已是花露四溢，粘腻不堪。

    “芸娘，忍住，快了……”

    沈看听到芸娘那勾魂动魄的娇吟之声，心神激荡，浑身燥热不已，汗水早已湿透全身。

    此刻，她的得到释放，体内的真气也逐渐激发出来，关键时刻，沈清忍受着这令他快要崩溃的刺激春色，指尖真气透进，快速的融入她体内紊乱的真气。

    只是，这手法本就以挑起为主，太过刺激，芸娘的已经完全被挑起，星眸半睁，眼神迷离，那羞涩与难堪已经被这刺激手法弄得烟消云散，喉咙里更是发出阵阵荡人心魄的娇吟。

    “啊……少……少爷……我……、……我忍不住了……啊……呃……要泄了……”

    芸娘娇喘着，全身的肌肤透着一层惊人的粉红，双腿大张，花露喷涌，下身会阴穴死死的低住他的手指，上下蠕动，似乎只有这样，才能带给她最大的快感。

    “再忍呃……”沈清喘了。粗气，此时，她体内隐藏的真气还没全部激发出来，一旦泄身，真气没完全激发，可就浪费了。

    沈清顾不得满手的粘腻花露，抵在会阴穴的手指加大了真气的输入，并分出真气引导储存在膻中穴的小气团纳入丹田。

    “啊……少爷，我忍不了……忍不了……”芸娘臻首左右摇摆，满头的青丝倾泻摇摆，白皙丰腴的娇躯更是控制不住得扭动。

    “不行了……我要死了……啊……”

    只听芸娘发出一声长长的娇吟，下身蜜汁一股股喷涌而出。

    就在这激情释放的一刹那，她就如控制不住一般，两条胳脖突然环住了沈清的腰身，修长的美腿跟着就缠了上去，整个丰腴的娇躯就如八爪鱼一般，死死的缠贴住他的身体！

    沈清猝不及防之间，顿时被她带倒在床，只觉鼻息间幽香扑鼻，满怀的软玉温香，跟着，就感觉到她的娇躯发出阵阵勾魂夺魄的痉挛。

    沈清虽然没经历过人伦之事，但曾细细研读过阴阳合欢决，多少知道女子泄身的特征。

    她这一泄身不打紧，体内真气却没有完全激发出来，珍贵至极的真气可是流失不少。

    好在她泄身那一刹那，沈清已把她体内真气归纳进丹田之内，虽然没把她体内真气全部激发归纳，但以突破到练气期，只需多花点时间来巩固而已。

    “唉……”

    这时，只听芸娘长长的吐了。香气，她那痉挛抽搐的娇躯突然放松，环在他腰间的胳膊无力的滑了下去，就这么瘫软在床上。

    芸娘这会儿泄完身，完全放松下来，但沈清这会儿的精力却正旺威着。而且，一直处在冲动状态的下身，无巧不巧的抵在她双腿之间的柔软处，虽然隔着自己的下裳，但那紧贴的触感说不出的美妙。

    身下温香软玉，软绵绵的，沈清趴伏在芸娘身上，有些不想起身了。

    阵阵馥郁的幽香扑鼻，此刻，沈清浑身发热，发烫，小腹里热流涌动，下身的物事更是勃发到顶点，肌肤相贴，下身紧密的顶触在那抹诱人的柔软上，一股原始的不受控制的开始升腾，让他情不自禁的蹭了一呃……

    ..

第141章 魔障

    轻轻一蹭，却是快感如电，说不出的美妙，沈清不由喘了。..粗气。

    这肌肤相亲，下身紧贴的感觉实在是美妙至极，何况，芸娘不但拥有绝美的容貌，熟美丰腴的身体，此刻，眼前，玉体横陈，他一个未经人事的小小少年，又怎能抵挡得住这香艳的诱惑。[shuhaige.com]

    芸娘浑身无力的瘫软在床，神智却是清醒的，而且，她泄身后的身子分外的敏感，肌肤挨擦，能清晰的感觉到他下身的坚硬与火热。

    芸娘察觉到他那羞人的动情，不由脸蛋羞红，只是，回想到自己泄身时的不堪，连瞧他一眼都不好意思，哪还有颜面去阻止他轻薄的动作。

    芸娘不吭声，沈清的胆子不由大了点，原始的令他下身磨蹭的动作明显增大。

    芸娘身子极其的敏感，被他这一放肆的轻薄，那磨蹭的快感瞬间传至全身，惹得她浑身发飘，又热又软，下身那动情的花露，已是滑腻不堪。

    快感如潮，但芸娘心知不能再继续下去，勉力伸出纤手，推在沈清的肩膀上，嘴里娇喘低吟：“少命……不呃……快停下……我们不能这样……”

    沈清喘着粗气，此刻，他已是欲火焚身，灵智泯灭，欲罢不能，哪还顾得了芸娘那娇弱无力的阻挡。下身不管不顾的紧贴摩擦同时，他还腾出一只手来，胡乱撕扯着自己的下裳，想要解开下面的束缚。

    很快，下裳除去露出白皙挺直的物事！

    那冲动得不像话的东西诗莹圆润，光渭如玉，卖相极佳。

    芸娘瞥见那羞人的东西，美眸里抹过一丝动人的迷离。

    “啊，不可以……，少命……你不能……”芸娘红晕满面，一边忍受那要命的快感，一边娇喘吁吁的出声阻止。

    箭在弦上，不得不发，沈清已被焚身的欲火泯灭了灵智，下裳只褪到腿弯就迫不及待的把下身贴了上去。

    隐秘的部位亲密相触，虽未真个叩进玉门，但那一抹温润的触感当真是夺魄，美妙至极，令他身子忍不住打了个颤。

    芸娘感觉到那火热贴住自己羞人之处时，心知已无法阻止不由微微一叹认命的闭上了美眸，抵在他肩膀的纤手也无力的滑了下去，准备接受他火热的侵蚀。

    就在这时沈清的身子突然静止下来，只见他眉头微蹩，侧头向门外瞧去。

    有人触碰禁制！

    沈清虽是欲火焚身，但院门口禁制的触动依然惊动了他直接硬生生的把他从的边缘给拉了回来。

    沈清放出神识，向院门口罩了过去，很快神识里就出现二娘跟小碧的身影。

    二娘和小碧回来，沈清虽是欲火未消，神智却是清醒过来。

    当沈清瞥见芸娘眼眸紧闭，那细长的睫毛微微颤动眼角还有一滴晶莹泪珠泛出，一副认命的娇柔样儿沈清心里咯噔一下，不由大为羞愧，连忙坐起身子。

    芸娘没感觉到沈清的进一步侵犯，反而感觉到他离开自己的身子，心里微微奇怪，不由睁开眼眸朝他瞧去。

    只见自家的小少爷依然光着下身，那东西依然昂扬挺翘，只是他面上却露出羞惭之色，正愣愣的盯着自己。

    两人的状态实在不堪入目，目光碰触，面上均是一红。

    沈清眼露羞愧之色道，嘴里呐呐道：“芸娘，对不起，我……我也不知怎么会这样？”

    瞧着沈清羞愧的样儿，芸娘心里没来由的一疼，脸蛋微红的轻声道：“少爷，都过去了，我不怪你……”

    芸娘想着自家少爷未经人事，受到这香艳刺激，难免一时糊涂，心里也就释然了，何况，先前自己在他手法的刺激下，表现得颇为不堪，又有什么资格责怪自家少爷呢？

    沈清见芸娘没有责怪自己的意思，心里微微一松，再加上此时二娘跟小碧已穿过禁制，步进了院门，正朝后宅走来，已不能再待在这房里，于是一边穿起已经录到腿弯的下裳，一边说道：“芸娘，二娘她们回来了，我先回书房了……”

    说着，不待芸娘回应就下了床，身子一晃间，就溜了个无影无踪，那卧室的房门也无风自动的关住了。

    芸娘见沈清忙慌慌的溜了个没影，先是一愣，但跟着自己也慌了起来，二娘她们回来了，可不能让她们瞧见自己这幅羞人的模样。

    芸娘浑身酸软无力，好容易勉力把衣裙穿好，这时，内宅院子里就传来二娘跟小碧走近的脚步声。

    好在二娘和小碧以为芸娘在卧室里修炼，并没进她房间打扰，只听隔壁嘎吱一声开门的声响，显然，二女回了自己的房间。

    芸娘听到隔壁的动静，不由微微舒了。香气，连忙整理了下自己稍显凌乱的衣裙，但整理了一半，她似乎想起了什么？手上的动作逐渐停下了下来，脸蛋红晕悄然升起，那双好看的美眸里露出一丝迷离，就这么静静的坐在床上发起愣来……

    芸娘在自己卧室里发愣，发呆，此刻，回到书房里的沈清也是安静不下来，本想修炼一阵子，但眼睛一闭，跟芸娘在一起所发生的事情就浮现在脑海。

    那饱满的酥胸，肥美的丰臀，那芊腰，那美腿，那一抹光滑如玉的幽谷，以及她那眉梢眼角散发的丝丝春意，荡人的娇吟，当真是香艳旖旎，勾魂夺魄，脑海里挥之不去，令他浑身燥热不堪，心烦意乱。

    问想起她娇嫩细腻的肌肤，下身和她想贴的美妙感觉，就差一点点，自己就跟她成就好事了。

    但是，自己跟芸娘之间，能那样吗？

    她可是从小把自己奶大的奶娘，就如自己逝去的娘亲一样，按辈分，她还是自己的长辈，自己怎能如此对她？岂不是犯了逆论之过？

    想到这里，沈清心里不由产生了一丝愧疚，一丝负罪感。

    时间悄然流逝，沈清心神不宁的在房间里待了大半天，脑子里更是一塌糊涂，迷迷糊糊，浑浑噩噩，那识海深处的神魂小人摇曳晃动，光晕越来越暗淡，似有崩溃的迹象。

    这时，内宅院子里传来说话的声音，声音不大，却让沈清打了个激灵，惊醒过来，好险！

    沈清陡然清醒，心里不由暗呼侥幸，后背更是泛起一层冷汗，还好院子里的话声惊扰到自己，要不然，自己就陷入魔障了。

    事已至此，多想无益，自己当初只想帮助芸娘，即便自己跟芸娘做了那人伦之事？不过是顺其自然而已，只要自己此生不负她，不就行了？

    自己是修士，证道求长生本就是逆天行事，逆论又算得了什么？再说了，芸娘不是没怪自己么，自己又何必纠结其中？

    心念间，沈清身心豁然开朗，就如解开心结一般，浑身上下说不出来的舒爽通泰，无意之间，沈清迈过魔障，心境竟然提升了一大截。

    要知道，芸娘绝美的容貌，熟美的风韵，是个男子，都会动心，何况还是万里挑一的玉炉鼎，本就是男女双修的极品的炉鼎。

    有此前提，芸娘和二娘都是难得一见的玉炉鼎之时，潜意识中，沈清隐隐有和二娘、芸娘双修之意，与二女双修，只要不是采阴补阳，而是用于阴阳互补，不但对他自己提升功力有极大的好处，二女自身也能获益匪浅。

    按常理，二娘、芸娘的辈分应该是他长辈，这念头实在是有违人伦，以至于沈清平时几乎都不敢去想。

    但阴差阳错之下，为了帮助芸娘度过难关，他亲眼见到芸娘的“白虎名器”那种潜藏于心的念头顿时爆发出来。再加上那香艳到极致的景致诱惑之下，欲火升腾，灵智泯灭，也就不管不顾的想要和芸娘成就好事。

    只是到头来，好事未成，恢复神智的沈清陷入愧疚之中，心魔肆虐，还差点令他沦入魔障之中。好在沈清从小身患绝症，从小光着身子被两个美熟妇抱来抱去，即便跟她们有什么肌肤之亲，也不觉有什么不妥，何况，他跟外界也没多少接触，对于凡俗礼教一说，所知不多，对逆论之事也就没那么多反感。

    至于愧疚，也是他认为芸娘从小对自己好，又是把自己奶大的奶娘，就跟亲生娘亲一般，自己不顾她的阻拦，强行想要跟她行那人伦之事，这才令他认为做了很对不起芸娘之事，才会心有负罪之感，愧疚不已。

    眼下，沈清想通透了，感觉自己即便跟芸娘双修了，只要是你情我愿，也不过是肥水不流外人田，亲上加亲而已，心结一解开了，没了负罪之感，心境自然通达。

    这时，院子里传来咯咯银铃般的娇笑之声，听声，是二娘发出的娇笑之声。

    沈清听得清楚，唇角不由浮出一丝笑意，二娘的性子火辣外向，有她在，家里永远不会缺少这令人快乐的笑声。

    心念间，沈清站起身来，推升静室门，步了出去。

    只见院子里立着两个美妇人，一个是二娘，一个是芸娘，两个熟美的少妇正站在院子里说着什么？只是，二女的表情却很奇怪，芸娘面色潮红，眼露羞恼之意，二娘却是娇笑吟吟，眼露促狭之呃……

    ..

第142章 露馅了？

    院里的两个美少fu瞧见沈清从书房里出来，芸娘一瞧之下，面上的红晕愈发的jiāo艳。

    二娘则眼lu妩媚笑意，jiāo声道：“呀，少爷出来了，一下午都没出房，还以为你躲在里面不肯lu面了呢……”[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    二娘的眼神透着一丝促狭，话里有话，芸娘那满面红晕，忸怩jiāo羞的样儿，沈清心里微微一跳，面上却故作不解道：“躲？二娘，我在房中修炼，有什么好躲的？”二娘嘻嘻一笑：“少爷，别装啦，你对芸娘做了什么，不会这么快就忘了吧。”

    沈清听得心里又是一跳，不会吧，芸娘会把那事给说出去？

    这时，只听芸娘jiāo嗔一声：“二娘，你说什么呢，少爷哪会对我做什么？你就别再那胡说了……”

    芸娘嘴里嗔着，眼

    o流转，瞟了沈清一眼，她本想用眼神暗示沈清，自己什么都没很二娘说什么。

    只是她眼神跟沈清一碰触，心里没来由的一阵慌乱，面上的红晕愈发的jiāo艳，一直红到耳根、脖颈，愈发的mi人。

    沈清触及到芸娘瞟过来的眼神，见她面上jiāo艳一片，瞧不出她眼神里暗示的含义，但她那番话语，还是让沈清心里稍微放松了一点。

    只是两人眼神相触的这一瞬，却被二娘瞧在眼里，轻笑一声：“哟哟，还说没什么？没什么你们两个在那眉来眼去的”

    芸娘又羞又急，忍不住啐道：“呸，二娘，你怎能说这胡话，你可是少爷的二娘呢，有你这样当长辈的吗……”

    二娘的名字本来叫做二娘，但芸娘所说的二娘，却是另有所指，自然是指她差点被沈父收进房中为妾，成为沈清名份上的二娘。

    芸娘此话一说，这下轮到二娘脸蛋发红了，当年她是沈家的通房丫头，但还没跟沈父同房，沈父就陨落了，这个二娘的名头有点名不副实，为此，芸娘平时没少取笑她。

    二娘听出芸娘话里的揶揄之意，不由jiāo声嗔道：“芸娘，别酸溜溜的，你这个奶娘做得，我这个二娘就做不得了么，这个二娘我还做定了，少爷，你认我这个二娘吗？”

    两个美fu人语带机锋。沈清却听得一愣一愣的，不解道：“你本来就是我二娘呀，有什么不对？”

    二娘听得心里一喜，芸娘却是“噗嗤”一声，笑出声来：“这下好啦，有人总算是心想事成了……”

    二娘撇了撇嘴，身子靠近芸娘，把柔chun凑到芸娘耳边，悄声道：“芸娘，别想扯开话题，你这个当奶娘的，和少爷今儿在你卧室里做了什么？你自己清楚呢……、。

    “我做了什么？少爷只是帮我突破，什么都没做！”芸娘声如蚊鸣，眼眸闪烁，兀自装糊涂，心里却是忐忑不不已，心跳怦怦，面颊那jiāo艳的红晕那是掩饰不住。

    “没做什么？嘻嘻，你瞧瞧，这是什么？还不承认呀”二娘嘻嘻一笑，jiāo躯微侧，遮挡住沈清的视线，手一翻，手里多了一条丝薄的小亵ku。

    亵ku薄如蝉翼，huālu残留，散发出一抹靡靡香气。

    芸娘偷眼一瞧，不由大羞，她万万想不到，自己扔在chuáng角的亵ku，竟然会在二娘手里。

    此时，沈清瞧芸娘和二娘在那嘀嘀咕计的咬着耳朵，眼里闪烁不定。

    两个美少fu声音虽小，但又哪里逃得过他灵敏的听力，不但如此，二娘拿出小亵ku时，自以为做得隐秘，但沈清的精金瞳眼术又岂是吃素的，略微一瞟，就窥了个清楚。

    那小亵ku丝薄素白，不就是芸娘贴身所穿怕么？自己当时录了下来，随手就扔áng角，怎么会在二娘手里？

    只听二娘轻笑一声，语带促狭的悄声道：“芸娘，你说是少爷在你房里帮助你突破到练气期的，少爷是怎么帮你的呀，连这贴身穿的小ku都脱了，嘻嘻，还是湿的呢……”

    二娘和芸娘关系亲密，相互之间的隐si几乎没什么隐瞒，那带着潮意，散发着靡靡香气的小亵ku，二娘岂有不知，那是芸娘动情之时所残留的痕迹。

    先前，二娘有事找芸娘，进她卧室里后，发现扔在chuáng角的这条小亵ku，二娘无意间发现其中有动情残留之物，心里好笑，就多了个心眼，藏了起来，然后向芸娘套话。

    二娘只是心生促狭之意，没想到，一套之下，芸娘支支吾吾的说出已突破到练气期，而且，还是在少爷的帮助下突破的。

    芸娘虽然没说出自己是一丝不挂的接受帮助，更羞于把自己在少爷手法下泄身之事说出，但她心里毕竟发虚，在二娘的套问下，表情难免不自然。

    二娘本就聪慧，可谓七窍玲珑，心眼多多。

    卧室里的靡靡气息还没消散，芸娘衣衫不整，面带红潮，二娘发现这条小亵ku残留的动情痕迹，本以为芸娘只是久旷寂寞，春情难耐，趁家里无人，自我安慰而已。

    没想到，芸娘支支吾吾的，却提到少爷帮助突破修为，这样一来，二娘难免不想入非非。

    一个是寡居多年的俏寡fu，一个是青春萌动的少年，两个独处卧室，说是帮助突破修为，但chuáng上凌乱的景致，没猫腻才叫怪了。

    二娘当年虽然没成为沈家的二房，但毕竟是通房丫头，夫妻行那人伦之事，她得就近伺候，没体验过，却见识过了。

    芸娘卧室里的景致实在令人生疑，二娘心里有了猜测，于是，绕着方法的调侃芸娘，套她的话，还有意无意的往自家少爷身上扯。

    芸娘心里有鬼，被她一调侃，神情愈发的慌张，更加坐实了二娘的猜测。

    沈清出现后，芸娘心里又羞又乱，表情愈发的不自然，二娘瞧得清楚，趁机把芸娘的小亵ku拿出来，想要让芸娘不打自招此刻，芸娘又羞又窘，有心想抢回自己的亵ku，但自家少爷就在身前不远，又哪里好意思出手抢夺。

    二娘调侃芸娘，自以为做得隐秘，却被沈清一字不漏的听了个清楚，而二娘言语之间甚是大胆轻佻，令沈清心下尴尬不已的同时，却又不好意思插嘴为芸娘解围。

    就在这时，只见小碧端着一个托盘从厨房里走了出来，托盘上盛放着几个菜盘，看来，晚膳的时间到了。

    小碧瞧见沈清子人走在院中，脆生生的道：“少爷，二娘、芸娘，你们都在哪，晚餐已做好，可以用餐了……”

    小碧这一打岔，二娘不好再继续调侃下去，眼

    o流转，先是别有意味的瞥了沈清一眼，跟着，笑嘻嘻的挽着芸娘，当先向偏厅走去。

    晚餐甚是丰盛，光是一级妖兽食材就占了两样，红烧三眼兔，清蒸金鲤，另外还有蘑菇、地精、银耳等山珍，滋补美味，鲜香爽口。

    看来，二娘跟小碧出门一趟，是专门除去采购了一番来着。

    这一席晚餐的氛围甚是微妙，芸娘和沈清二人，一直默默用餐，偶尔眼神相触之时，这二人的面sè都是没来由的一红，神sè很是不自然。

    一旁的二娘自然察觉到二人的异状，不过她并不揭穿，只是chun角微翘，似笑非笑，透着一丝说不出的意味。

    用过晚餐，小碧先为众人沏上餐后灵茶，然后开始收拾残局。

    沈清本想离开，但想着芸娘眼下已突破到练气期，也就抛开心里的一丝不自在，为她讲解一些作为修士的注意事项。

    芸娘是火、木双灵根，资质偏上，她目前所修炼的《五行诀》属于沈家祖传功法，不过，此功法太过低级，自然入不了沈清的法眼。

    沈清当初送给芸娘的低阶储物袋里装有《天香魅影诀》、《yin阳合欢决》两部功法，这两部功法档次较高，特别是《矢香魅影诀》极其适合女子修炼，于是沈清刻意提醒了一下，让芸娘改修这两部功法。

    另外，芸娘既然已成为练气修士，体内真毛可支撑她御使法器，于是，取出一只容量更大的高阶储物袋。

    沈清眼下身家丰富，自然不会吝啬，储物袋里装了一件上品飞剑法器，一件上品法盾，一件得自艳姬的蝶香帕等法器，余下还有几枚辅助法术玉简，以及十余瓶练气初期所用的丹药，灵石等等，一并交给芸娘。

    这样一来，不管是功法、法器、丹药，芸娘现在所拥有的一切完全可跟练气中期的修士相媲美。

    芸娘收到自家少爷的贵重礼物，自然是欢欣不已，眼

    o流转之间，那似水的眼眸流lu出一丝感ji之意。

    一旁的二娘瞧着眼热，待沈清给芸娘交代完注意事项以后，眼

    o盈盈的瞧向沈清，jiāo声道：“少爷，芸娘已经成为一名练气修士，我现在是先天后期，你看，我是不是也能开始着手突破了？”

    二娘得知芸娘突破到练气期后，心下羡慕之余，心里也是暗暗看急，在她想来，少爷既然能帮助芸娘，也能帮助自己不是？

    沈清瞧着二娘期待的眼神，微微沉吟了一下道：“二娘，你先别着急，芸娘就是刚突破先天大圆满，还没稳固，就急于求成。要不是我及时赶回，别说突破不了练气期，恐怕此生止步于先天境也是可能…”！。

第143章 炼器（上）

    沈清说到此处，微微顿了顿，接着道：所以二娘不用急于突破，最好是奠定好基础，到先天大圆满后，再稳固一段时间，再寻求突破不呃……”

    “记着，修炼一道，需顺其自然，到水到渠成，突破之时，一定要知会我一声，可不能像芸娘那般，自行突破，以免到时候出现祸端……”[shuhaige.com]

    沈清想起芸娘突破时的险状，特意提醒，生怕二娘基稍不稳，就不管不顾的寻求突破，万一再像芸娘那般走火入魔，那就不可收拾了。书海阁

    沈清一番话说下来，二娘眼里难掩失望之色，眼下她一直停滞在先天后期境界，离先天大圆满看似只隔一线，但要想突破屏障，却不知还要等多久。

    二娘修为不足，一时半会儿还不能突破，心里难免沮丧，失望，而芸娘听了沈清的话，脸蛋却是一阵发热，发烫。

    自家少爷说得不错，要不是自己急于求成，又哪里会出现险状，差点走火入魔。到头来，还得让少爷帮助自己脱险，赤身裸对不说，以至于自己的身子还差点被少爷给要去了。

    回想起少爷双腿间那羞人的物事，芸娘心里没来由的一荡，下身竟然有了一抹羞人的潮意。

    此时，沈清该交代的，已经交代完毕，见二女神色各异，一副心事重重的样儿，也不好再多说什么，于是，告知二女自己准备闭关三旧，然后起身离开了偏厅……“

    回到书房，沈清在门口布下隔绝禁制，跟着在蒲团上盘腿坐下，心神一动，就在原地消失了。

    进了乾坤珠……沈清按照以前的习惯，先是在蟠桃树下驻足片刻，然后缓步向药园。

    药园里的各种灵草灵药郁郁葱葱……长势极好，特别是那亩息壤里所载和的珍惜灵草……水灵水滴的，生机盎然，透着一丝灵动气息。

    再瞧不远处寒潭里的那株玄阴冰莲，那莲瓣已开了大半，散发出馥郁……而又带着一丝清凉寒意的花香。

    玄陈冰莲极其的珍贵，等那莲花完全威开之时，就可采摘下来，炼制筑基以上的灵药，不过要那冰寒的莲花完全威开……怕还得等上一段时日。

    沈清早间出去逛了趟地摊货，倒是收了不少灵药种子，不说珍贵，但可以令这药园的灵药品种丰富几分……待以后想炼制丹药之时，也不用担心没有辅药可用。

    选了一块药田……挖坑埋下种子，再洒了点灵潭之水，拾掇好后，沈清这才晃悠悠的离开药园。

    来到练功密室，只见空旷的大厅中，那炼魂罐静静的摆放其中，大嘴和揪臣不见身影，应该是自行进了炼魂罐里修炼。

    沈清在蒲团上盘坐好，手一招，就把炼魂罐招至手中。

    神识透进，果然，大嘴和艳姬待在各自的区域，互不干涉，只见大嘴翘个二郎腿，很不雅的躺在那里，一副似睡非睡的悠闲样儿。而艳姬则盘膝闭目，却是在勤加修炼。

    当然，这一魔一鬼交界的区域被沈清布下禁制，相互之间也打扰不了

    沈清也不惊扰这一魔一鬼，收回神识，眼神盯着手中的炼魂罐，陷入沉思。

    这炼魂罐自从收了不少阻魂之后，罐身的色泽似乎深了不少，黑得发亮。

    沈清自从得到这炼魂罐后，可谓惊喜连连，不但在祭炼后得到一部神秘深奥的炼魂经，还在第一次收取阴魂时，无意间得到一只魔头，再后来，就连已是鬼魂之体的艳姬也能收进炼魂罐里蕴养，可谓神奇至极。

    到现在，艳姬魂体逐渐凝实，相信过不了多久，即可转为鬼修，相当于多生一次。

    一直以来，这炼魂罐对沈清帮助甚多，不提一魔一鬼能够帮助他御敌，在神识上面，以炼魂罐炼制的魂珠用于凝炼神识，令他的神识相比同阶修士，要强上一大截。

    要知道，神识强大，好处可不是一星半点，不管是探查敌情，还是御使法器，强大的神识可令他料敌于先机，多次化险为夷。

    这好处还只是其中之一，神识强大，对于炼器、炼丹、布阵等等，都能起着不可替代的辅助作用，而这一切，都是炼魂罐附带的炼魂经所带来的。

    总总一面，还是这卖相甚是难看的炼魂罐所带来的好处。

    那玄奥复杂的纹路，狰狞队森的鬼头罐耳，不知道为什么？沈清越是观察这黑乎乎，甚不起眼的炼魂罐，越是觉得这炼魂罐的好处不仅于此，而且，在他潜意识里，隐隐感觉这炼魂罐暗藏着秘密，应该是一件难得的至宝。

    要想深层次挖掘炼魂罐的秘幽必微得按照祭炼所获知的息那样……加入珍贵炼材……或是收嘞哽瑾职瑰……蕴养，不断提升炼魂罐的等级。

    眼下这炼魂罐自打收取了大量的阴魂后，罐身的色泽倒是深了不少，但似乎也到了一个瓶颈状态，不再有什么变化，由此可见，加入珍贵炼材重新炼制以后，才能再次提升等级。

    心念间，沈清把炼魂罐放多一旁，手一翻，手里多了一个储物袋。

    跟着，沈清把储物袋朝下倾倒，只听“哗啦啦。，的一阵响，面前堆了一大堆各色矿石。

    升级炼魂罐的炼材，一共需要三十五种各类矿石，其中有五种是外间很难买到的珍惜炼材，分别是阴冥石、防沉木、养魂木、九陈玄铁、万年寒铁石。

    而这六种珍惜炼材，其中万年寒铁石、防沉木、养魂木、九陈玄铁四种炼材，沈清已经拥有，不是从灭杀的修士里获得，就是在多宝阁里买到，而万年寒铁石就不说了，乾坤空间里就有一大块。

    至于独缺一样的防冥石，听那多宝阁的美貌管事凤辛如所说，三日后的拍卖会应该有此物拍卖，到时能拍到手的话，就可动手炼制，让这炼魂罐提升等级。

    对于炼魂罐炼制升起一事，沈消也曾细细思量过，要说对炼器这一行当，他是完全的门外汉，自己动手，把握实在不大。但假手于人，万一这炼瑰罐真的是珍贵至宝，一旦被炼制之人瞧出，难免不生贪心。

    思来想去，沈清最终还是决定自己动紧，从头学起就是。

    耍知道，在此之前，沈清也没闲着，一边收集各种炼材，还在大青山天星盟分店花大价钱买了一部七巧百器经，所做的一切，自然是为了炼制炼魂罐所做的准备。

    这些天来，沈清一有空闲就研读七巧百器经，不说有多深的心得体会，但里面所载的各种炼制手法已是熟记于心，动手实践问题应该不大。

    闻关三日，沈清就是打算动手实践。

    眼下各种矿物、辅材收了不少，倒是可以用来练练手。

    炼制法器，一般需要地火辅助，如果没有地火，就得靠修士自身的修为来解决火源问题。

    筑基修士能催发三昧真火，金丹修士能催动丹火，而元婴修士则能催动婴火！

    沈清是练气修士，勉强能催动真火，比如施展火球术，就是自身灵根属性所修炼出的真火。

    不过，真火用于凝炼火球是没问题，却不足以用于炼器。

    好在沈清前不久收了两簇天地异火，能够称得上异火的，以那恐怖的温度，炼器自然是什么问题了，要不然，沈清也不会宣布闭关，要栾自来练练手了。

    只见沈清单手一抬，功法运转，“嗤”的一声轻响，手心里出现一簇拇指大小的火苗。

    那火苗色法金黄，摇曳晃动之间，散发出一股恐怖的高温，令这间宽敞的密室温度骤然升高。

    金熔烈焰，熔金化石，属于修真界排名靠前的天地异火之一，也是修真界近乎绝迹，难得一见的通灵奇物。

    异火通灵，顾名思义，此异火经过万年蕴样生成，就能产生灵智，而沈清所获的这簇金熔烈焰，显然就产生了一丝灵智，要不然，那幽兰冰焰一出现，这金熔烈焰也不会自动从火玉里飞出，想要吞噬对方，从而壮大自身。

    密室温度极高，但沈清却没有丝毫的难受之感，反而，还觉得浑身上下暖洋洋的，说不出的舒适。

    这就是精血祭炼后的好处，异火温度再高，绝对不会噬主。

    祭出异火，沈清却没急于动手炼器，先是脑子里绘出想要炼制的法器型状，在细细回想所需矿物，炼制手法，先后秩序。

    待胸有成竹之后，沈清从储物袋里取出一件黑乎乎的鼎炉，这件鼎炉是沈清在地摊上淘的地摊货，属于中品法器，价值八百灵石，用于练手是足够了。

    沈清原本想买一件上佳的炼器鼎炉，但价格一问下来，就赶紧打住了。

    法器级炼器鼎炉下品、中品不值钱，但到了上品，没有三千枚灵石拿不下来，如果达到灵器级，动轨数万灵石，更不用说法宝级，没个几十万灵石绝对买不到手。

    只是用于练手，沈清再败家，也舍不得扔出大把的灵石购买上品鼎炉，在他心里，等自己炼器手法娴熟以后，再想办法换个鼎炉不迟……

    ..

第144章 炼器（下）

    有异火，有鼎炉，有炼材，炼器步骤早已是了然于心，眼下已可着手炼器更新书海阁

    沈清先是把手中悬浮的金熔烈焰释放到鼎炉之下，把鼎炉预热，然后掐出一道法诀，施展搬运之术，从面前的那堆矿物中招出一块炼材，扔进鼎炉之中。[shuhaige.com]

    沈清面沉如水，按照七巧百器经的炼制出一道道法诀，同时，控火术随之施展，控制异火的温度。

    异火的温度用于炼器，可谓顺手至极，很快，当第一块炼材融化之后，沈清按照顺序投入金丝石、滴翠石、黑乌呃……

    约莫一个时辰左右，十余种炼材先后融化，在鼎炉里形成一团团色泽不一的液体，且各自分开，并未融于一块儿。

    炼材融化，接下来就是融合。

    炼器要想成型，融合是关键步骤，沈清小心按照步骤，次序，开始把融化的炼材――融合，与此同时，还得小心操控异火的温度，使炼材能更好的融合。

    半盏茶时间过去，当沈清开始融合第十种炼材之时，只听“嘭”的一声，鼎炉里已经融合大半的炼材突然炸裂开来！

    失败了！

    沈清长叹一口气，随手把鼎炉里炼废的材料取出扔到一边。

    沉思半晌，找了下原因，沈清再次投入炼材，开始新一轮的炼制……

    不知不觉，一夜过去，沈清手掐法诀，不断的施展着炼器手法，在他身旁，横七竖八的堆了不少炼废的材料，而面前那堆矿物，已经缩水一半。

    这炼器之道，看似容易，其实很难，沈清自以为掌握了粗线炼器手法，不说炼制出什么品相极佳的法器，一般初阶法器，应该是手到擒来。

    没想到，整整一夜过去，没一次成功不说，还耗费了不少炼材，就地上那堆炼废的材料，算一算，怕是有上千枚灵石了。

    正如修真界流传的那样，不管是炼丹、还是炼器，没有点身家，就别想在这一道上闯出个名堂出来。

    此时，沈清面沉如水，专心致志，分不出闲心去计较耗费多少，他这会儿已是横下心来，即便是倾家荡严，也要炼制一件法器出来。

    三日三夜过去，失败，再失败，当沈清面前的炼材只剩下寥寥几块之时，终于，沈清把鼎炉里的材料完美融合，到了开炉的时候，只见沈清掐出一道法诀，嘴里轻喝一声：“起！”

    喝声一落，一件黑乎乎的尺状物从鼎炉里飞了出来，悬浮半空，那尺状物还冒出丝丝热气。

    沈清快速掐出几道法诀，――打进尺身上，当最后一道法诀隐没进那黑色尺身，只听“嗡”的一声，那黑色尺状物光芒大威，激发出一道绚丽的光芒！

    成了！

    沈清大喜，手一括，就把那黑乎乎的尺状物招至手中。

    这可是自己炼制成功的第一件法器，沈清爱不释手的细细端详，只见这尺状物长约一尺半，宽两寸，尺身刻有玄奥纹路，看似粗糙，却是灵光闪动，实实在在的一件下品法器。

    炼制这尺状法器，也是沈清前后思量，才决定下来的，这尺状法器外形简单，刻录符文也较为容易，第一次炼器，自然不用那么花哨，弄出什么刀、剑法器出来，万一塑形不成，平白浪费。

    不过，就这么件外型简单的法器，居然还是令沈清失败多次，直到炼材差点耗费一空，才勉强大功告成。

    这法尺难看是难看了一点，粗陋一点，好歹也是自己亲手所炼，沈清喜滋滋的把玩了一阵后，这才扔进储物袋里。

    成功炼制出有生之来的第一件下品法器，以沈清的性子，自然想再接再厉，只是眼前那堆炼材几乎耗空，想要再次练手，却得等上一阵子了。

    沈清站起身来，伸了长长的懒腰，跟着手指一掐，算出三日闭关之期已到，沈清略微打坐调息，把耗费的法力补充到充溢状态后，这才站起身来，迈步出了密室。

    按照以往习惯，沈清先是到蟠桃树下默默的跟桃姬道了声别，然后身形一晃，就出了乾坤珠。

    在书房里显出身形，沈清抬眼望向窗外，瞧外面的天色，日头正浓，已是午后时分。

    多宝阁举办的拍卖会是在晚间，瞧天色，并没错过拍卖会，沈清心里不由微微一松。

    步出书房，内宅小院内一片清净，沈清放出神识扫视了一圈，感应到二娘、芸娘、小碧都在各自的房间里修炼。

    二娘跟小碧一个是先天后期境界，一个只是初灵境大圆满，以二女的修为，自然察觉不到沈清的神识探查。

    不过，芸娘已是练气一层修士，再加上她早己收功，此时只是盘坐在床上闭目调息而已，沈清神识一探进房间，她立马就有感应。

    “是少爷……”芸娘睁开美眸，眼里露出一丝喜色，但跟着，她脸蛋就有了一抹娇艳的红晕。

    沈清感应到芸娘并未深层修炼，身形一晃，就进了芸娘的卧室。

    “少爷，你出关了……”芸娘下了床，眼露欣喜的注视着沈清。

    沈清点了点头，道：“刚出关，准备出门一趟，可能晚点才能回来，对了，你刚步入练气期，功法上可有什么疑难之处？”

    芸娘是自己人，沈清自然不吝指点。

    只是沈清不提还好，这一提，芸娘娇嫩的面颊红晕更甚。

    自从芸娘得到沈清赠予的三部功法后，烈火诀、天香魅影诀还好点，一部适合自己的火灵根修炼，一部适合女性修炼，但当她研读阴阳合欢决下来，却令她颇为踌躇。

    阴阳合欢决虽然是一部高等级功法，对自身修炼有很大的助益，但是，其中很多辅助功法都是以双修之道为主，或采阴补阳，或采阳补阴，抑或是，阴阳互补，不管哪种修炼方法，只需男女同修，功法即可飞速进展。

    沈清年少，对男女之事懵懵懂懂，只知这部功法档次颇高，对修炼极有助益，自然就没想那么多，更没想过什么礼义廉耻。

    而芸娘是过来人，深知这功法的精髓所在，也知道采用双修之道，能令自己的修为飞速增长，只是，芸娘孤寡多年，颇守妇道，又哪里好意思去找不相识的男子阴阳双修。

    沈清这么随口一问，芸娘心里又羞又尴尬之间，只能含糊其词道：“我这两日一直在修炼天香魅影诀，暂时无甚难处。”

    沈清听了，微微点了点头道：“天香魅影诀适合女子修炼，主修媚功，如果再配合阴阳合欢决辅助修炼，可在短时间里修至大成，芸娘可千万别把阴阳合欢决给拉下了……”

    “啊？”

    芸娘听得微微一怔，心里更是没来由的一阵慌乱，暗忖道：“少爷这是什么意思？难道……呃……他想要跟我双修？”

    心里又羞又乱之间，芸娘还是轻轻点了点头，应承下来。

    芸娘心中所想，沈清并不知道，他所说配合阴阳合欢决辅助修炼，并不是指一定要阴阳双修，而是指这部功法里有一篇媚术功法，此媚术修至高深之处，一颦一笑，一举一动，魅惑天成，迷人万千，可夺其心智，杀人于无形，端的是厉害无比。

    当初沈清跟艳姬初次打交道的时候，艳姬还没怎么施展媚术，就让沈清产生了恍惚之感，差点中招。

    对沈清来说，修士逆天修行，只要是能快速提升修为的功法，就是好功法！

    此时见芸娘点头答应，沈清微微笑了笑道：“那好，以后有什么疑难，千万别独自摸索，毕竟我已是练气四层修为，就算有不明白的地方，两个人探讨，也比一个人瞎琢磨的好。”

    沈清说者无心，芸娘却是听者有意，眼波流转，不由眼波盈盈的偷瞟沈清一眼，却见沈清目光灼灼的正注视着自己，芸娘和他眼神相触，那面上的红晕更甚，以至于她能感觉到自己的身子都在发热，发烫。

    芸娘面红耳赤，那娇羞的样儿透着一丝说不出的动人风韵。沈清瞧在眼里，虽不知她脸蛋为什么那么红，但心里却是为之一荡。

    沈清又殷殷叮嘱了几句后，就向芸娘告辞，离开了她的卧室。

    沈清前脚一走，芸娘身子一软，就跌坐在床，那双好看的美眸里，时而散乱，时而迷离，良久，长长的吐了。香气，就如下定决心一般，玉手一翻，手里多了一枚玉简，正是那部阴阳合欢决……

    不提芸娘怀着复杂羞涩的心情，在那研读阴阳合欢决。此时，沈清已步出这清幽小院，沿着湖畔向广场方向走去。

    眼下已是四月底，离夏日已是不远，正是满目皆绿，百花齐放，气候宜人之时。

    宽阔的湖面上，似乎又多了几种水禽，或成双成对，或三五成群，在湖面上悠闲游弋，一阵清风拂过湖面，岸边垂柳轻扫湖面，令那波光粼粼的湖水泛起层层涟漪。

    沈清一边欣赏着湖泊美景，一边感受着春日的惬意，不知不觉，就到了那条通往广场的小街。

    美景怡人，沈清恋恋不舍的收回目光，离开湖畔，转进那条小命……

    ..

第145章 天星阁

    不一会儿，沈清来到广场，此时，广场上依然是摊位连绵，人潮涌动，处处彰显着修真大城池的繁华与喧嚣。书海阁

    大中午出门，沈清自然不是出来闲逛，一路一家挨着一家的摊位逛过去，时不时驻足流连，或是跟摊主讨价还价一番。一个时辰逛下来，沈清又补充了不少矿物炼抗[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    只是出手太过频繁，这储物袋里的灵石那是飞速的流失，当沈清惊觉之时，储物袋里只剩下十余枚中品灵石，以及不到百枚的下品灵石。

    按照修真界的兑换比例，一百枚下品灵石，可兑换一枚中品灵石，一百枚中品灵石可兑换一枚上品灵石。

    还有一种极品灵石，按照兑换比例，应该是一百枚上品灵石兑换一枚极品灵石。但是，极品灵石珍惜无比，在修真界极其的少见，已经是有价无市，怕是两百上品灵石也兑换不了一枚极品灵石。

    眼下，沈清还剩十余枚中品灵石，算下来，也就一千余枚下品灵石，想着晚间的拍卖会，这点灵石，怕是起不了半分作用。

    看来，只能暂停采购，得想办法补充点灵石才行。

    心念间，沈清朝广场东面的多宝阁瞅了几眼，微一沉吟，还是决定换个地方，于是，转身朝广场另一端的天星阁走去。

    天星阁，楼高六层，是万安城最高的建筑，豪华气派，甚是醒目，在广场上很容易就能看到。

    沈清不紧不慢的来到天星阁前，见进进出出的修士络绎不绝，很是兴旺。

    阁楼大门口，依然有两名护卫，瞧修为，已是练气后期。

    万安城本就属于天星盟的下辖地盘，总盟堂口就设立在城南区域，显然没人敢在此闹事，这两名护卫基本上跟撑门脸的摆设差不多。

    进入一层大厅，沈清一眼瞧去这大厅较之多宝阁要大上一倍有余，在此交易购物的修士的人数，也明显多出不少。

    这一楼大厅陈设的物品琳琅满目，法器、丹药、符策、阵盘、矿物、灵药、以及功法秘典等等，可谓品种繁多，应有尽有。

    天星盟家大业大在整个灵州也是排得上号的自然不会少了使唤之人，在那长长的柜台之后，立有十数名美貌侍女。

    沈清随意的走到一处柜台之前就有一名美貌少女迎了上来。

    “这位道友，欢迎光临天星阁，不知道友看上了什么？小女子可为道友介绍一二。{《《书海阁》》”

    眼前这身着鹅黄色裙裳的美貌少女，显然是经过训练嗓音甜美，身姿婉约，令人如沐春风。

    沈清微微一笑道：“在下暂时还不想购买物品不过，在下身上倒是有点物品想跟贵店交易，不知贵店有无兴趣收购？”

    少女轻笑一声，娇声道：“不知道友有何物品？可否让小女子一观。”

    沈清摇了摇头道：“对不住在下身怀之物较为贵重，还是找个能做主的人来接洽吧……”

    “你想找我们执事交易？”美貌少女一听眼里露出一丝犹豫之色，道：“这个……道友，能否告知小女子，你要交易的是什么宝物么？要不然，小女子无法向执事交差。”

    沈清沉吟了下道：“灵草，百年份以上的灵草……”

    少女一听，轻声笑道：“原来是灵草呀，百年份的灵草，小女子就可以做主跟你交易了，就不用惊动我们执事大人了吧？”

    “我说的是百年份以上的灵草。”

    “对呀，是百年份以上的呀……”美少女不以为意的说到这里，似乎才反应过来，美眸顿时睁得溜圆：“你是呃……千……”

    美少女话这“千”字一出口，连忙打住，千年灵草，此话可不是能轻易说出口的。

    沈清见少女机警住嘴，心里很是满意，微微一笑道：“这位仙子，我可以跟你们管事的人面谈了吧？”

    美少女缓过神来，忙道：“可以可以，道友请跟我来……”

    说着，美少女从柜台后绕了出来，引领着沈清穿过大厅一侧的通道，来到阁楼后院。

    这天星阁占地颇光广，除了有六层高的阁楼建筑，在阁楼之后，还有一片园林。

    园林里古木森森，小桥流水，曲廊蜿蜒，那楼台亭阁在林荫掩映下隐露一角，造型别致的假山点缀在茵茵绿草之中，环境甚是清幽雅致。

    沈清在那名侍女的引领下，绕过一片草坪，顺着林荫道走了不远，再过了一座造型精美的小拱桥，前方出现一座飞檐流角的凉亭。

    凉亭内有一张石桌，几张石凳，还有一名女子坐在那的背影。

    只见那女子身着一袭雪白的裙裳，一头用雪白丝巾挽束的乌黑青丝披在肩后。虽然瞧不见她的容颜，但那抹白皙娇嫩的脖颈，匀称的香肩，纤细的腰肢，却是曼妙至极，浑身上下都透着一丝优雅飘渺的韵味。

    那白衣女子很安静的坐在那里，优雅安娴，只是个背影，已是美不胜收！

    当侍女引领着沈清走至凉亭近前的时候，那白衣女子香肩微动，缓缓的转过身来，她手里还拿着一本瞧上去颇为古朴的书籍。

    不过，沈清的注意力却没在白衣女子手里的书上，而是她的面容。

    浓淡适宜的黛眉，眼眸清澈似水，睫毛细长，瑶鼻精巧，柔唇温润，再配上那张白皙粉嫩的瓜子脸儿，一张清冷绝美的容颜就这么映入沈清的眼帘。

    容貌绝美，气质如兰，好一个绝色佳人，即便是从小生活在美人堆里的沈清，也被这美丽绝伦的白衣女子给狠狠的晃了一下眼睛。

    升路的美少女见那白衣女子转过身来，连忙敛衽一礼：“小姐……”

    白衣女子不待美少女引见沈清，就轻轻挥了挥纤手，神情淡然道：“你先下去吧……”

    “晨……”

    美少女又是一礼，一句话也没多说，连沈清也没瞧一眼，就这么转身离开了。

    小姐？

    沈清听美少女对白衣女子的称呼，微微愣了一下，但很快就惊复了正常，管她是执事还是小姐，能做主跟自己交易就行了。

    “这位道友，我姓舒，单名一个浣，天星盟缥渺峰首座大弟子，也是这天星阁首席执事，你可以称呼我舒执事……”

    白衣女子嗓音很美，语气淡淡，透着一丝拒人于千里之外的冷漠。

    “在下沈清。”沈清只想顺利交易，对这位美貌舒执事的冷漠倒是不以为意。

    “请坐。”舒浣坐在那里，纤手只是微微抬了抬。

    沈清也不客气，进入凉亭，刚在亭中石桌旁坐下来，就觉一抹幽香飘入鼻端，似兰似麝，甚是好闻。

    舒浣待沈清安坐后，眼波流转，瞧向沈清：“沈道友，小玉既然把你直接带来见我，想必沈道友身怀重宝，需要跟我交易是吧？”

    舒浣话语很轻，但透着一丝无形的威压，令沈清有些喘不过气来。

    不用说，眼前这位美貌女子是位筑基修士，这已是沈清第二次跟筑基期修士近距离接触。

    跟乒次一样，同样是个女子，只是上次那个妩媚妖娆，眼前这位却有点冷若冰霜。好在有了一次跟筑基修士打交道的经验，体内真气暗暗运转，勉强还能承受那引而不发的威压。

    “不错，在下有一株灵草想在贵店交易。”

    沈清说完，不再多说什么，手一翻，手里多出一个玉、盒，跟着，把玉盒放在石桌上。

    舒浣淡淡的瞟了一眼玉盒，伸出芊芊玉手，把玉盒拿在手中。

    打开一瞧，一股馥郁的清香扑鼻，玉盒里躺着一株通体碧绿的灵草。

    “龙涎草！”

    舒浣清冷的眼眸里有了一丝波动，细细一看，那双好看的美眸里波动又浓了几分。

    “一千六百年药龄的龙涎草，沈道友，你是想把此灵草放在本店中拍卖么？”

    舒浣把玉盒放回桌面，美眸一瞬不瞬的注释着沈清。

    “如果拍卖的话，不知能拍出什么价位？”沈清问道。

    “不好说，千年龙涎草，起价最低一万灵石，不出意外的话，能拍到五万至六万灵石，也许还会更高。”

    沈清听得心里猛的一跳，我的乖乖，能卖这么多灵石？

    龙涎草在沈清乾坤珠里的药园里有好几株，其中一株已经超过万年药龄，不但如此，那株万年龙涎草已经开始分苗，分出的幼苗只需在息攘里培育一段时间，就可再次收获千年药龄的龙涎草。

    沈清心里暗喜，面上却故作淡然道：“舒执事，如果我不拍卖，直接卖给贵店，不知贵店能开个什么价给我？”

    沈清眼下需要大量灵石周转，哪有时间等着拍卖会结束，而且，说不定这株龙涎草用于拍卖的话，弄不好就在今晚。

    舒浣听得微微一怔，但很快就恢复到清冷的神色，略带深意的瞧了沈清一眼后，柔唇轻启道：“六万灵石。”

    “成交！”

    舒浣报价直接，沈清也来得爽快。

    舒浣再次怔了怔，她执掌天星阁五年有余，形形色色的人她见得多了，还从来没遇见过这么奇怪，又这么干脆的顾客，几句话不到，价值数万灵石的交易就这么成了，而且，眼前这个少年的年纪还这么轻……

    ..

第146章 练摊

    而就在时，沈清手一翻。..又拿出一只玉盒放在桌面上，“麻烦舒执事再估个价吧，同样，此物直接卖给贵店，不用拿去拍卖了。”

    舒浣美眸眨了眨，拿起玉盒，打开扫了一眼，审视半晌后，轻轻的把玉盒合上。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    “这株紫参有一千八百年药龄，七万灵石。”

    沈清强自压抑着欢快的心跳，不露声色的点了点头道：“就这样办吧，这株紫参也卖给贵店了……”

    舒浣睫毛微颤，眼眸里再次抹过一丝细微的波动，也不多言，皓腕伸出，轻拍两下手掌。

    掌声歇落，眨眼之间，一道身影悄声无息的出现在凉亭外。

    来人一身黑衣，面容木讷，行踪甚是鬼农。

    沈清不由心下一凝，自始至终，他都没察觉有人在附近，也不知此人是怎么冒出来的？凝神一瞧，却又瞧不出此人的修为，这不得不令沈清暗暗心惊。

    “赵大，去向萧总管支取十三万灵石过来，就说是我要的。”

    称作赵大的人抱拳一礼，身形一晃，几闪之下，就消失不见。

    赵大来得快，去得也快，而舒浣似乎喜欢安静待着，并不是一个多言多语之人，她不说话，沈清也不好无话找话，两人就这么一言不发的静静相对，一时间，凉亭内陷入一片安静，气氛甚是微妙。

    这安静，甚至微微有些尴尬的气氛并没持续多久，半盏茶工夫不到，那赵大就返回凉亭，手里还多了一个储物袋。

    赵大把储物袋交到舒浣手里，就告退离开，几乎无视沈清的存在，连眼角都没向他瞟上一眼。

    舒浣更直接，也查看储物袋，直接递到沈清面前，神情淡淡的道：“这储物袋里的灵石你点点，储物袋属于本店奉送，不用退还了。”

    沈清接过储物袋，神识透进，里面灵石一目了然，整整一千三百枚中品灵石，一枚不多，一枚不少。

    这储物袋只是初阶，价值也就百余枚灵石，沈清已不是当初的破落户，但蚊子小也是肉，对方既然大方，他自然也不会惊情，顺手就挂在自己的腰间。

    灵石收到，沈清自然不会再次逗留，于是站起身来，抱拳一礼道：“灵石已收，在下这就告辞了。”

    舒浣微微点头，算是回应。首发文字}

    就在沈清转身朝凉亭外走去得时候，没走两步，就听到身后的舒浣轻声唤道：“沈道友，请留步。”

    沈清听见，停下脚步，转身瞧了过去。

    只见舒浣已站起身来，莲步轻移，伴随着一阵好闻香风，走至沈清面前。

    “这是本店的贵宾玉佩，还请沈道友收下。”舒浣嘴里说着，纤手递过一枚玉佩，只是不知为什么，此时，她那白皙娇嫩的面颊上有了抹动人的红晕。

    沈清接过玉佩一瞧，发现此玉佩跟柳曼云送给自己的玉佩一模一样，心里一阵后悔，忘了，完全忘了，这玉佩好像能打折优惠的。

    沈清心里后悔没事先亮出玉佩，勉强一笑道：“这种玉佩我已经有了，再多这一枚，好像也不能起多大作用吧？”

    “你已经有了？”舒浣微微一怔，面颊上的红晕更甚。

    要知道，舒浣执掌天星阁这些年来，她性子一向安静淡然，对生意上的事本就不喜，店中之事，她很少亲自出面打理，更别说送出什么留有她印记的贵宾玉佩了。

    而沈清这次能见到舒浣，也是正巧遇见她贴身丫鬟小玉，当小玉得知沈清手里有千年灵药，价值不菲，这才把沈清直接弓领到舒浣面前，想给自家小姐多创造一些赚取功绩点的机会。

    一番交易下来，舒浣感觉沈清不似以前所遇的那些人那般市侩，更不似有些男修那般垂涎自己的美色，交易爽快，干脆。像这种一点也不拖泥带水的大客户，心如止水的舒浣也忍不住心动了，想要把沈清发展成自己的贵宾客户。

    由于是第一次主动送给客户留有自己印记的贵宾玉佩，以舒浣的清高的性子，心里多少有些不自在，此时，沈清言明自己已有贵宾玉‘佩’还顺手把玉佩交还，顿时令心高气傲的舒浣有些下不了台。

    “沈道友，能把你的玉佩给我看看吗？”舒浣有些好奇到底是谁走在了自己前面？

    沈清不知舒浣心里的弯弯绕，依言取出玉佩，递到舒浣面前。

    舒浣接过，神识略微一扫，跟着舒了。香气道：“原来是我那不争气的徒弟送给你的，既然如此，你还是留着我徒弟的贵宾玉佩吧。”

    “柳仙子是你徒弟？”沈清不由一愣。

    “不错。”嘲孵礁着沈清愣愣的样儿……心甲没来由的有此好笑……不讨面酶剑猜冷依然，神情淡淡说道：“柳曼云的确是我徒弟，对了，你是在哪认识我徒弟的？”

    “大青山，哦，应该是大青山里的上古遗址里认识的……”

    “上古遗址？”舒浣那双好看的美眸微微闪烁了一下，瞧向沈清：“这么说，这两株千年灵药，你是在上古遗址里得到的吧？”

    沈清听得心里一跳，暗生警觉，但想要改口却是不能了，于是故作镇静道：“正如仙子所说，这两株灵药的确得自上古遗址，不过在下运气一般，只取得这两株千年灵药而已。”

    舒浣似乎听得出沈清言不由衷，黛眉不由微微一蹙：“你能够取得两株千年灵药，机缘已是不小……嗯，既然你已有我徒儿的贵宾玉、牌，我就不留你了，慢走不呃……”

    舒浣说着，不再理会沈清，转身向凉亭走去。

    舒浣毫不客气的出言送客，沈清心里却是暗暗松了口气，眼前这位可是筑基期高手，压力不小，沈清不敢多作停留，赶紧转身走人。

    待沈清身影已消失在林荫道中，舒浣却转过身来，眼眸注视着沈清消失的方向，此时，她的眼眸里流露出一丝若有所思之色……

    沈清在天星阁交易的时间并不长，出天星阁时，外面依然是阳光普照，离天黑还早。

    左近亡事，又无处可去，沈清略微思量后，迈步走进喧嚣热闹的广场之内。

    夹在在人群中溜达了一阵，瞅了个空位，从储物袋里取出一张兽皮铺在地面，然后再把自己炼制的那把黑乎乎的尺状法器放在上面，就在那里摆起摊来。

    在沈清心里，摆摊卖这件法器，赚钱倒是其次，主要还是拿出来亮亮相，看自己炼制的法器能不能换成灵石。

    只是左右两旁的摊位多少有几样物品，而沈清这个摊子却只放了一件下品法器，且卖相不佳，显得甚是寒碜，过了好一阵，这人来人往的，愣是没人在他摊位上瞧上一眼。

    相邻摊位的一名练气中期的修士都有些看不下去了，忍不住出声问道：“我说这位道友，你这个摊子不会只有这么一件法器拿出来卖吧？”

    沈清微微笑了笑道：“不错，在下只有这件法器。”

    “真就这一件？呵呵，道友，照这样摆摊，你这件下品法器怕是不好卖出去……。

    “无妨，在下只是练练摊，打发一下时间而已。”

    那名修士听了，不由摇了摇头，不再说话，心里甚觉这少年纯属是吃饱了撑着，闲得发慌。

    又过了一阵子，总算有名修士在沈清这个摊位上驻足问价，瞧这名修士的修为，只是练气二层。

    “道友，你这把黑尺什么价？”

    “一百八十灵石。”沈清报这个价格并不高，下品法器在店铺内通价两百灵石左右，外面摊位叫价大多一百八、九，沈清叫价一百八，算是很厚道了。

    “一百八？太贵了，而且这尺子看上去太粗糙了一点，我出一百灵石，卖不卖？”

    沈清听他还价，心里算了算，自己初学炼器之道，虽然消耗了价值上千灵石的炼材，但如果娴熟掌握炼器手法，炼制这把尺状法器的成本，最多六十灵石，即便眼前这位修士还价一百灵石，还是有赚的。

    不过，虽然有赚，但一百灵石也太少了点，说什么也不能卖的。

    沈清呵呵一笑：“这位道友，你砍价够狠的，在下这件法器虽然看上去粗糙了一点，但炼材却是货真价实，并不影响法器本身的威力，这样，我再让你十枚灵石，一百七十灵石，要就拿去。”

    “一百，在下只出一百灵石。”那名修士并未松口。

    “对不住，一百灵石，在下是不卖的。”

    “这样，一百二十枚灵石，在下一次就加了二十枚灵石，够诚意了吧……。

    “一百七，在下是不会再少了。”沈清摇了摇头道。

    “切，就这破烂货要一开七枚灵石，你还不如去抢！”那名修士见沈清态度坚决，扔下一句不满的话语，一脸悻悻然的转身离去了。

    沈清笑而不语，他一眼就瞧出那名修士囊中羞涩，没拣着便宜，自然要在嘴上发泄发泄，没必要去计较。

    有了第一个修士来问价，很快，又有一名修士在沈清摊位前停下了脚步，这名修士的修为更低，练气一层，应该是划步入练气期的菜鸟。

    ..

第147章 蕴灵草

    沈清心里不由微微一叹，看来，自己炼制的下品法器，也只有苦哈哈的低阶修士才会前来问上一问。

    “请问，你这把法尺怎么卖？”[shuhaige.com]

    问价的是一名年约十四、五岁，长相颇为清秀可人的少女。少女面皮很薄，就这么问上一句，已是红晕满面，羞涩忸怩。

    “一百七十灵石。”

    “能少点么？”

    “这位小仙子，我报的价格巳经很低了……，。

    少女听沈清称呼自己小仙子，脸蛋更红了，声如蚊鸣道：“我身上只有一百三十枚灵石，如果你能再少点，我可以再加点东西跟你施……”

    “你有什么可换？”沈清瞧这少女羞涩可人，即便她没有东西可换，心里已经想把这尺子廉价卖给她了。

    “我有三株灵草，只是年份有点低，值不了多少灵石。”少女声音怯怯的，从腰间悬挂的储物袋里拿出一只玉盒，递到沈清面前。

    沈清接过，打开玉盒瞧了一眼，心里不由微微一动，蕴灵草1这可是炼制蕴灵丹的主药。

    在修真界，丹药分为天地玄黄四个等级，每个等阶，又分上中下三品，例如益气丹、补气丹、辟谷丹就属于黄阶下品丹药，一般用于练气初期，黄芽丹、清lu丹属于黄阶中品丹药，而养元丹、蕴灵丹、聚灵丹则属于黄阶上品丹药。

    达到黄阶上品的丹药，已是价值不菲。

    玉盒里装了三株蕴灵草，再加点辅药，可炼制三炉蕴灵丹出来以初级炼丹师的水准，可三出一换言之至少能成功一炉。

    不出意外的话，成功炼制一炉能出二十一枚蕴灵丹，而一枚蕴灵丹在坊市里可是通价一百八十枚灵石可谓价值不菲。

    眼前这位妙龄少女所拥有的蕴灵草，属于高阶灵草，药龄可达千年以上。只是，这三株蕴灵草年份实在太低，还不到二十年价值大打折扣，一株能卖十枚灵石都算勉强。

    不过，沈清拥有逆天至宝，只需移植到息壤里，就可在很短的时间催熟到百年份百年蕴灵草的药力，足够炼制蕴灵丹了。

    心念电闪之间，沈清把玉盒合上，不lu声sè的向那妙龄少女说道：“这位小仙子你是说，愿意付我一百三十灵石再加这三株蕴灵草换我的这件法器？”

    “嗯，可以换吗？”少女眼巴巴的瞧着沈清，她倒突破练气期没几日，正需要一件法器傍身，贵的买不起，只能在沈清这里碰运气了。

    沈清瞧着少女那眼巴巴的样儿，微微笑了笑道：“就依你的，跟你换了。”

    “啊，谢谢，谢谢你了……，妙龄少女眼lu喜sè，连声道谢，跟着从储物袋里取出一只灵石袋，递到沈清面前：“这里刚好有一百三十枚灵石，你点点。”

    沈清接过灵石袋，也懒得去清点，直接收进储物袋里，然后把尺状法器招至手中，递到少女面前。

    少女眼lu喜sè的接过黑尺，爱不释手的把玩着，虽说这把尺子品级低了点，难看了点，毕竟，这是她第一次拥有一件法器。

    沈清瞧少女喜滋滋的在那把玩法器，不由莞尔，少女的心情他能理解，当初自己得到第一件法器的时候，何尝不是这般模样。

    “对了，以后你再有什么灵草，可以直接找我交易，到时，我会给你一个满意的价格，当然，你如果要换什么物品也可以，法器、丹药、符，我都可以满足你。”

    沈清说出这番话，一来是对这少女颇有好感，其二是瞧这三株年份虽低，但品级不低的蕴灵草颇为新鲜，应该是刚采下不久，像是人工培植。有此发现，沈清自然是想从少女身上获得更多的灵草，年份低不打紧，自己有逆天至宝，压根不用担心灵草的成熟问题。

    “你是说，什么灵草都要么？年份低的也可以？”

    “当然可以，不管什么品种，不限年份，哪怕是和手也行。

    “种子你也要？”少女听得眼眸为之一亮。

    “不错。”

    “那我想要找你交易时，该怎么找到你呀？还是到这里来么？”少女眼里的喜sè更甚，连忙问道。

    “这倒不用，到时你直接到我住处来找我好了。”

    沈清说着，从储物袋里拿出一只空白玉符，在上面刻画好联系地址，联络方式后，递少女面前。

    少女接过玉符，一脸jiāo憨瞧向沈清：“大哥哥，过阵子我就去找你，我叫李瑶，以后大哥哥叫我瑶儿好啦，不知大哥哥怎么称哑“……“我姓沈，沈清。”

    “原来是沈哥哥，好啦，瑶儿要回去了，沈哥哥再见。”瑶儿嘲曲鱿清挥t挥小手……道别离开tn1u～～q

    目送李瑶蹦蹦跳跳的身影湮没在人流之中，沈清这才慢条斯理的收了摆摊的兽皮，跟左右摊主道了声别，慢悠悠的汇入广场上的人潮之中。

    在广场上练了回摊，消耗了不少时辰，此刻，天将暮sè，估mo着还有一个时辰左右，拍卖会才开始。

    时间还早，沈清步出广场，就近找了家酒楼走了进去。

    这家酒楼名为“仙客来……，和沈清以前住的那家叫“仙客居“的客栈只有一字不同，顾名思义，这家酒楼是专门接待仙道修士。

    作为修士，对口腹之yu淡了不少，基本杜绝了五谷杂粮。

    不过，作为专门为修士所设的餐馆酒桂，不管是灵茶、灵果、灵酒，还是以妖兽为食材的佳肴，用之不用担心有什么不良杂质，反而还能涤心润肺，滋补灵力。

    也正因为此“仙客来“一共只有两层楼，此时划到餐点，底楼大厅里已是人满为患。

    “仙师一位，楼一”

    沈清万步进底楼，就听见一名伙计扯善喉咙高声招呼，跟着，还有一名伙计殷勤了迎了上来。

    到了二横，二楼客人已是不少，不过，还是有几张空位，至于大厅一侧的十余间包厢，从里面透出的灯火就可看出，包厢里已是客满。

    伙计把沈清弓到在二楼一处角落空位，此处虽然位置稍微偏了点，好在临窗，一边用餐，还可欣赏窗外的景致，对此，沈清自然不会有什么挑剔不满。

    待伙什沏好灵茶后，沈清接过伙计递采的账单，略微扫了一眼，发现这家酒楼的每道菜肴，价格都不低。

    沈清身家丰厚，倒不吝墙，不慌不忙的点了几样菜，一份清蒸白鳝，一份三sè鹿蹄筋，一份老山参炖紫狸，外加一壶三十年份的陈年累酒，加起来一共九十六枚灵石。

    也许是菜品较贵的缘故，这店里的规矩是先付账，后用餐。

    沈清取出灵石，交给伙计，顺手还打赏伙计一枚灵石。

    那伙计见沈清出手大方，欢天喜地的转身张罗去了。

    九十六枚灵石，对沈清来说，几乎没什么压力，但对一般的练气中期修士来说，这笔支出，绝对会过一阵子勒紧ku腰带的日子。

    几样菜，不一会儿就上好了，沈清独自一人在那，细细品酒，慢吞慢嚼，甚是逍遥惬意。

    沈清在那独自逍遥不打紧，却引起了不远处一桌人的注意。

    那桌人只有两名修士，其中一人面sè蜡黄，下领留须，目lu精光，着一身青衣，看其修为已是练气六层；另一名修士身着锦袍1同样是练气六层修为，面sè白净无须，长相周正，只是目光转动之间，给人一种jiān猾之感。

    这两名修士见沈清年纪甚轻，不过是练气四层修为，但出手大方，随意点了几个菜，就价值近百灵石。再瞧沈清身着品相不错的法衣，腰间储物袋品相也是不低，两人暗自观察了沈清几眼后，相互目光一碰，心有灵犀一般，眼里均抹过一丝yin冷之sè。

    此时，沈清并不知道自己已经被有心人给盯上了，依然在那细嚼慢咽。

    还别说，虽然这一餐灵石耗费不少，但味道的确不错。白鳝nèn滑、鹿蹄筋爽口，老参紫狸汤鲜美润喉，时不时的品上一口chun齿留香的灵酒，简直是绝美的享受。

    不过，像这种huā销，沈清虽然身家不菲，还是稍稍有点肉痛。

    想着自己拥有的乾坤珠空间，那一片药园，和精舍只占了很小一部分，其余还空着很大一片地方。完全可以在空间里养上一些低阶妖兽，再种点酿酒用的灵果树，灵茶什么的，以后只要自己想满足嘴。腹之yu，即可从空间里随取随用。

    这种想法，沈清以前就有，只是一直没有实施，此时因这美食再次勾起念头，沈清脑子里忍不住开始为乾坤珠里空余的空间规划起来。

    树林、草原、山石、峡谷、溪浇……番设想，乾坤珠空间里要想形成生态规模，工程量不小，看来，还得一步步的经营才是。

    不过，有了规划，即便是一样一样的添加，日久天长，终归有一天会达到自己想要的目标。对乾坤珠有了新的期望，沈清心里没采由的一阵兴奋，拿起酒壶，美美的灌了大半壶灵酒下肚。

    灵酒味酣回甜，后劲却是不小，沈清用完餐步出酒楼，显出微醺之态，脚下漂浮，随意的拐入就近的一条街道。！。

第148章 反杀！

    夕阳西下，暮sè时分，一阵夜风仰面拂来，带来些许清爽之意，也令沈清的头脑清醒了几分。

    沈清定了定神，发现自己并未辨别方向，摇摇晃晃的，也不知身在何处？[shuhaige.com]

    沈清暗运功法，把酒意压制下去，心里暗忖：看来，这酒以后还是得少喝一点，连路都走不稳了，差点就误了参加拍卖会的大事。

    沈清左右打量了一眼，发现自己处在一个丁字路。上，细一回想，先前酒意上脑，也不知自己是从哪里来到此处？

    作为修士，掐指一算，大方向还是能搞清楚，只是这万安城的街道纵横交错，沈清不愿绕来绕去，这条街道过往行人不少，沈清环目四望，准备找一人问路，刚好瞧见两名修士朝自己走了过来。

    沈清就近找上这两名修士，抱拳一礼：“二位道友请了，在下有事相问……”

    两名修士正是从酒楼尾随沈清而来，见沈清突然招呼自己，两人眼神闪烁了一下，其中一名白面无须的锦袍修士抱拳回礼道：“这位道友，你有何事？”

    “是这样的，在下得知今晚多宝阁有拍卖会，只是在下初来万安城，对此地不熟，不知二位道友可知就近前往多宝阁的道路？”

    沈清这话一问，两名修士不由互瞧一眼，隐晦的对了下眼神后，那名锦袍修士微微一笑道：“还真是巧了，我二人正要去那多宝阁参加拍卖会，你跟我们一道前往好了。”

    沈清听得一喜：“既然如此，在下叨扰了请！”

    “诘。”

    锦袍修士呵呵一笑，身子微微一侧让过半边身位给沈清留了个同行的位置，看似无意之间锦袍修士跟另一名青衣修士把沈清夹杂在中间。

    三人一路缓行，走了不远来到一个路口，锦袍男子指着一条看上去颇为幽深的巷道，面带笑容道：“走这条道要近点，穿出去，离多宝阁的后门不远了……”

    沈清对万安城的街道不熟看大方向不错，也没多想什么。

    进入那条幽深巷道不久，沈清察觉到这条巷子不但幽深，而且，几乎很难遇见一个人影这一路走过来，只碰见一个当地人出入，就再没碰见什么人了。

    沈清隐隐感觉有些不对劲，这条巷道幽深狭长看似深不见底，甚是黑暗。沈清心生警兆运转精金瞳眼术，一眼瞧去，见巷道尽头的景致一目了然，只见一堵墙壁立在尽头，其余再无出口。

    竟然是条死巷子！

    沈清已不是没见过世面的菜鸟，不用多想，就想到身边左右这两名修士，定是对自己起了图谋不轨之心。

    虽说万安城严禁si斗，但那是明面上的，只要手脚麻利，不留活口，又有谁知道有人si斗呢？

    沈清心念电转间，面上装作若无其事，暗地里真气运转，一丝神识透进了储物袋，保持着最佳的防御状态。

    沈清有了警觉，那两名修士已经在算计什么时候动手，在那巷道尽头，除了那面墙壁，左右两侧还有两道延伸十来丈土墙，附近并无住家户，只要能快速解决这只肥羊，一般不会被人发现。

    当然，两人千算万算，怎么也算不到沈清拥有精金瞳眼术，已探查到一般修士目力达不到的巷道尽头。

    伴随着离巷道尽头越来越近，即将能瞧清楚巷道尽头的那堵墙壁之时，沈清突然身形猛的一窜，迅疾的朝巷道尽头窜了过去！

    沈清这番动作一做出，两名修士先是一惊，跟着却是一喜，这只肥羊看来已经察觉不妥，但不朝来路逃窜，却偏偏逃向死路，这不是自投罗网么！

    万安城对金丹期修士以下设有禁飞禁制，两名修士也不担心沈清从空中逃窜，身形一晃，就追了上去！

    以两人的速度，很快就捕捉到沈清逃窜的身影，只要沈清被巷道尽头的那堵墙壁挡住，再想飞身翻越墙壁，时间上已是不允许。

    数息之间，沈清已经窜至巷道尽头，不过，他并没像两名修士所想的那般翻越墙头，而是止住身形，转过身来，瞧向紧追而来的两名修士。

    那两名修士见沈清被堵在死巷子里，面luyin笑，心中暗喜，跟着也刹住身形，离沈清身前不远处分左右立定，呈夹击之势。

    沈清沉声道：“二位，此路不通，不知二位把在下引至此处，是何道理？”

    那青衣修士眼lu贪婪之sè，瞟了眼沈看腰间的储物袋，嘿嘿一笑：“小子，知道此路不通就行了，你也别装糊涂了，乖乖把储物袋交出来，我二人说不定还能留你一条全尸！”沈清瞧了青衣修士一眼，神sè淡然道：“在下的储物袋是不会交的，不过，在下对二位道友的储物袋倒是很有兴趣！”

    沈清此话一出，两名修士先一是愣，听这小子话里的意思，莫不是还要反过来劫上一把？

    “小子！你找死！”青衣修士冷喝一声，朝储物袋一拍，一把寒光闪烁的飞剑招了出来！

    青衣修士一言不合，就要动手！沈清早有准备，动作也是不慢，1心念一动，大嘴魔头和艳姬瞬间显出身形。

    大嘴魔头跟艳姬乍一现身，一个狰狞丑陋，一个美艳妖娆，两名修士一眼瞧见，不由大惊失sè，没想到，心里认定的肥羊竟然还有帮手！

    “灭了他！”

    只听沈清轻喝一声，无需指明，与之心神相连的大嘴和艳姬呼啦一下，就朝青衣修士扑了上去！

    于此同时，沈清单手一挥，黑光骤然闪现！一道肉眼几乎看不清的黑sè光影，直指另一名锦袍修士。破风锥！沈清一动手就是最强手段！破风锥眨眼及至！那白面无须的锦袍修士显然不料沈清竟然会抢先出手，猝不及防间，只来得及释放出一层防护光罩！

    嗤！嗤！

    两声轻响！破风锥毫不费力的刺穿防护光罩，去势未歇，血光迸溅之间，直接洞穿锦袍修士的肉身！

    眨眼之间，锦袍修士遭到重创，喉咙发出一声闷哼，不由大惊失sè，身形急退！

    沈清哪还会给他翻盘的机会，手一招，五把银光闪亮的银sè小刀浮现空中，沈清手掐法诀，朝锦袍修士一指！

    嗖嗖嗖嗖嗖！五道破空声响！那五把银sè小刀划出五道银sè光弧，噗嗤嗤！刀刀见肉，血光飞溅！锦袍修士身上瞬间出现五个血洞！

    锦袍修士简直不敢相信自己就这么中招了，瞳孔涣散，透出一丝悔意，身子直tingting的朝地面倒了下去！

    嘭嘭嘭！

    一阵异响接连响起，沈清目光转动，见大嘴跟艳姬一正一前一后夹击那名青衣修士。

    青衣修士此时已无还手之力，先前祭出的飞剑不知什么时候已被击落在地，不过这家伙倒是有一件上品法盾，环绕周身，一时间，大嘴跟艳姬还攻不破他的防御。

    “道友饶命！”

    青衣修士虽然自顾不暇，但还是瞥到同伙没有丝毫还手之力的陨落，心知撞倒铁板一块，不由出声讨饶。

    饶命？

    沈清微微――，朝储物袋一拍，mihun铃铛飞将出来！

    叮铃铃铃声响起，那名青衣修士眼神顿时恍惚，那环绕周身的上品法盾随之微微一滞，就在这一刹那，只听“噗嗤”一声，大嘴那双尖利的利爪眨眼间就插进青衣修士的xiong膛，一搅一掏，一颗血糊糊的心脏就被掏了出来。

    青衣修士连声音都来不及发出，就瞬间毙命，艳姬动作娴熟召出百鬼幡，纤手就着百鬼幡一挥，黑气翻腾，笼罩住青衣修士和锦袍修士的尸身，只觉一阵yin风拂过，就把两名修士的生hun给收了进幡内。

    无需沈清吩咐，大嘴魔头一脸不舍的扔了心脏，动作娴熟的把两名修士的储物袋摘了下来，跟着，献宝一般的，屁颠屁颠的献至沈清面前。

    沈清呵呵一笑，收了储物袋，顺手屈指一弹，弹出两簇火苗，那火苗虽小，但散发出恐怖的高温，较之沈清以前释放的火球还要恐怖，一沾上尸身，很快就把两名修士的尸体消融一空，连渣都不剩。

    沈清曾经越级灭杀过练气后期的修士，斗法经验也是日渐丰富，何况还有一魔一鬼两名手下相助，收拾两名练气中期修士，自然不在话下，从动手灭敌，再到毁尸灭迹，毫不拖泥带水，可谓干净利落！

    此时，现场打扫干净，这条深幽巷道再次陷入一片宁静，就跟什么事都没发生一般。

    沈清清楚万安城严禁si斗的规矩，虽说此时似乎无人看见，但难保法力

    o动不被察觉，自然不敢在此多作停留。

    这条巷道已没了去路，不过，大方向却没错，只需翻越眼前这面墙壁，说不定能找到出路，心念电闪之间，沈清略一提气，身形陡然拔高，轻飘飘的越过了墙壁。

    墙壁之后，是一条显得颇为看净的街道，沈清稳稳落地，心里暗喜，眼前这条街越清净，自己跟人si斗一事，就越不会被人发现。

    确定了下方向，沈清顺着街道快步离去！。

第149章 万安拍卖场

    不一刻，沈清步入宽敝热闹的主街，再行不远，就是那处广场了。

    多宝阁举行的拍卖会并不在店内，而是在广场正南方向的一处专门用于拍卖交易的场所。[shuhaige.com]

    拍卖场外观像是一座大殿，占地颇广，金sè琉璃瓦为顶，殿前四周立有二十八根两人合抱的白玉立柱，地面则铺了层光滑平整的青纲岩石地板。整座大殿给人一种气象森严，气势磅礴之感。

    大殿正门上方书有“万安拍卖场”五个大字，此拍卖场每个月都会举行数场拍卖会，除了多宝阁在此定期举行拍卖会以外，灵州各大商家，以及一些驻扎于此的宗门分堂口时不时的也会租用这处拍卖场，进行拍卖活动。

    今夜是多宝阁半月一次的定期拍卖会，前来淘宝捧场的修士自然不少，此时，离拍卖会的时辰已近，殿前一片宽敝的空地已经停放了不少各式各样的兽车。

    当然，像沈清这般步行而来的修士也很多，拍卖大殿正门入口，已经排起了长长的人龙。

    沈清第一次参加这种大型拍卖会，老老实实的排在了队伍后面，缓缓朝前移动。

    眼瞅着离大殿入口越来越近，沈清注意到，到此参加拍卖会的修士大致分为两种，一种是拥有多宝阁发放的信物，可凭信物入场，一种是没有信物在手，得缴纳二十枚灵石才能入内。

    沈清拥有多宝阁管事凤辛如赠送的贵宾玉牌，二十枚灵石倒是可以节约了。

    不但如此，沈清观察了一阵，发列，自己拥有的贵宾玉牌较之普通信物似乎还要高级一点，只有寥寥数人自己得到的贵宾玉牌款式一样，而且，压根就不用排队进入，只需朝守卫在门口的护卫出示一下贵宾玉牌，就有专门在此迎候的shi女殷勤的上前引路。

    沈清注意到拥有贵宾信物的待遇，只是此刻离殿门口已近，沈清也懒得再挪地方，依然排在队伍之中。

    没多久，待前面一人缴纳灵石进入殿门以后，就轮到沈清了。

    沈清掏出贵宾玉牌，在守卫面前晃了一下。

    那名守卫已是练气后期修为，神识一扫，就认出沈清手里的玉牌是真货，眼里不由抹过一丝讶异之sè。

    要知道，能够拥有贵宾令牌的，一般是筑基期修士，即便没有筑基期修为，至少是修真大家族的核心子弟，抑或是宗门精英弟子。

    眼前这名少年年龄不大，瞧修为不过是练气四层而已，却拥有多宝阁凤记贵宾玉牌，这可是多宝阁大管事凤辛如亲自送出的信物，级别不是一般的高。

    那名护卫也是见多识广，猜测眼前这少年有着不小的背景，连忙客客气气的比了个请进的手势，就在沈清抬脚准备进入之时，这时，一名身材jiāo俏的绿裳少女迎了上来。

    “原来是沈公子来了，婢子凤玲，在此等候多时，请跟我来吧。

    那自称凤玲的少女面容俏丽，嗓音甜美，沈清瞧着眼熟，心里暗付：“这丫头不就是三日前把自己引领至多宝阁二楼的那名shi女么，难怪她知道自己姓什么，应该那位凤仙子告诉她的吧。

    沈清得到礼遇，一众老实排队的修士瞧着眼热，只是奈何自身没什么背景，也只能在心里嫉妒一下罢了。

    随着凤玲进入殿门，转过一道影壁，一处大厅映入眼帘，大厅极其宽敝，摆放着一排排木椅，此时木椅上已经有八成就坐，一眼瞧去，己近千人。在一排排木椅正前方，有一座近两丈高的环形木台，那木台应该是拍卖师拍卖各种宝物之处。

    绿裳少女并没把沈清引至大厅内的木棒就坐，而是顺着大厅一侧的过道，向尽头的楼梯口走去。

    沈清抬眼扫视了一眼，见二楼是一间间隔开的环形包厢，包厢窗口设有禁制光罩，从下面朝上瞧，云遮雾罩的，压根就瞧不到包厢里的景致。

    很快，凤玲引领着沈清到了楼梯口，脚下不停，直接朝二楼行去。

    区区一名练气中期修士，竟然能够上二楼包厢，这样一来，顿时引起楼梯口附近的一众修士的注意。

    沈清感应到背后有无数道目光注视，不用回头，就感觉到那眼神或惊讶、或嫉妒、或羡慕、或yin冷，其中还有数道不怀好意的目光。

    背后聚焦过来的眼神太过复杂，令沈清感觉自己就如架在火上面烧烤一般，浑身不自在。沈清不由苦笑，自己原本想低调一点，这莫名其妙的，不小心又变得高调起来了。

    上了二楼，顺着过道走了不远，凤玲停下脚步，面向一道。。有……十五标识的包厢门口，跟着掏出一枚令牌，朝紧闭的包厢门划了一下。

    令牌闪烁，包厢门随之绽放出一道光芒，跟着，悄声无息的打开了。

    “沈公子，里面请”凤玲纤手伸出，俏生生的比了个请的姿势。

    虽然这待遇似乎高了一点，但到了地头，沈清也不会畏缩不前，当先迈步进入。

    包厢不大，但装饰得颇为豪华舒适，地面铺着厚厚的地摊，墙端四周，挂有几幅装饰用的字画。在包厢中央，安置这一尊三角铜鼎，里面燃放着三枝香气扑鼻的凝神香。

    靠窗台附近，摆放着一张宽敝的软榻，软榻上铺就着舒软细滑的紫招皮褥，可坐靠，也可斜躺。软榻之前，放置着一张黄梨木制作的精美茶几，上面摆放着几盘灵果，以及一套玉制茶具。

    沈清安坐后，透过宽敝的窗口，一眼就能瞧见楼下拍卖台，以及大厅的景象，而且这窗口设有禁制，能屏蔽神识窥探，不用担心楼下之人瞧见自己的模样。

    这时，凤玲上前为沈清沏上一杯热气腾腾的灵茶后，也不离开，就这么就安安静静的shi立一旁。

    凤玲不离开，沈清心里虽然不愿，但也不好出声赶她走，只能默认她的存在。

    “这拍卖会还有多久开始？”沈清感觉有些无聊，无话找话的问了一声。

    “快了，最多一刻钟，拍卖会就要开始了。”

    凤玲jiāo声回答，跟着又说道：“对了，沈公子如果看上拍卖的宝物，无需大声叫价，只需告知婢子一声，婢子会为你叫价的”不用自己叫价？

    沈清听得心里微微一动，不由心下暗计：“这倒是省了自己一番喉舌，而且，有这丫头帮着叫价，还不用担心别人听出自己的嗓音来。

    虽说自己可以变换嗓音，乃至改变容貌，但不用浪费法力就能解决，何乐而不为呢？看来，有这丫头伺候着，也不多余。

    “还有”只听风铃微微顿了顿，接着道：“沈公子但请放心，此次拍卖会结束，婢子不会漏半句口风，而且，婢子属于多宝阁大管事凤仙子的贴身婢子，在这万灵城，还没人敢威逼小婢吐lu沈道友的秘密的……………”

    凤铃这番话说出来，显然是在宽沈清的心，沈清却是微微一笑：“这话我信，不过，你不告知外人，但会告知你的主子凤仙子是吧？”

    “这个”风铃脸蛋不由微微一红，有些接不下去了。

    “呵呵，没关系，在下的秘密就算被凤仙子知道了，也没什么，毕竟，我跟贵店以后还有交易可做，我想，多宝阁信誉卓著，自然不会砸自己的招牌，在下的一些小秘密，只需不让外人知晓就行了…”凤玲听了沈清这番话，心里顿时一松，吐了。香气道：“公子放心，我多宝阁一向注重声誉，绝对不会做出有违信誉之事，还请沈道友安心就是……”两人说话间，这时，只见一名老者出现在环形木台后面，施施然的，直接步到木台中央。

    那老者身着紫袍，面容清瘦，下颌长有三寸huā白胡须，眼神开阖之间，神光盎然，浑身散发出一丝淡淡的威压，这老者竟然是一名筑基期的修士。

    沈清估mo那紫袍老者就是这次拍卖会的主拍之人，此时没见到凤仙子艳丽妖娆的身影，沈清心里没来由的有了丝淡淡的失望紫袍老者在木台中央站定，抱拳团团一礼：“老夫万立铭，多宝阁法堂执事，本次拍卖会，就由老夫主拍。”

    那万立铭言简意垓，声音不大，但在场之人，却能清晰听闻。

    这时，大厅内众人待万立铭鼻声一落，整个大厅发出一阵嗡嗡议论之声。

    “没想到这次是多宝阁法堂的万执事主拍，看来，这次又有重宝出现了……………”

    “道友此话不错，法堂执事平时不lu面，一lu面，要不是坏事，要不就是天大的好事，这万前辈出现在拍卖会上，定有难得一见的宝贝面世。”“嘿嘿，这么说来，在下的二十枚灵石没白huā，至少能长长见识不是？”

    “唉，这位道友，咱们也只能长长见识了，就你我这点身家，真有重宝出现，难不成还能竞价一番不成？”“

    ……”

    也许是那名道友言中苦涩之意正好说到一众修士心里，一时间，唉声叹气声大作！。

第150章 阴冥石

    楼下一众修士在那议论纷纷，沈清听力灵敏，倒是听清楚不少内容，当他听到有重宝出现之时，心里倒是对这次的拍卖会有了几分期待。

    “诸位，时辰已到，拍卖会就此开始！”[shuhaige.com]

    只听万立铭话声一落，跟着就拍了拍手，这时，一名美貌shi女端着一个托盘袅袅娜娜的布上木台。

    托盘上，盖有一张红绸，遮盖住盘中之物，距离近的还可用神识探查，这距离远的，却只能好奇的猜测盘里到底放的是何种宝贝？

    当然，既然要拍卖，迟早也能见到，沈清本就距离甚远，也懒得耗费神识去窥视一番。

    “诸位，第一件拍卖物品已经请出，先让诸位打打吧……”万立铭说着，示意那名美貌shi女揭开红绸。

    红绸一揭开，众人定睛一瞧，见托盘上放置着一块拳头大小的矿石，那块矿石sè泽漆黑，毫不起眼，只是多瞧上几眼，就能感应到那块黑sè矿石散发出一丝yin寒气息。

    “yin冥石！”

    一名修士惊呼出声，伴随着那名修士的呼声，大厅里顿时再次发出“嗡嗡”议论之声，这第一件拍卖之物就是难得一见的yin冥石，这才拍卖会可谓讨了个头彩。

    我鸟个去！

    沈清得知第一件拍卖物就是yin冥石，不由面sè一变，心里暗骂。

    原本想，自己第一次参加这种大型拍卖会，这么说也得先体验一下拍卖会的进程，熟悉一平氛围，等自己需要之物出现之时，再出手竞拍不迟，没曾想，自己屁股还没坐热，就得出手了。

    这时，只听万立铭沉声说道：“诸位已经认出此物了吧？不错，此物正是yin冥石，重三百六十个产自九幽深渊，诸位，万安城已有一年多时间没出现这yin冥石，实属珍贵至极的炼材，好了，话不多说，起价五千枚灵石，最低加价不少于一百灵石！”

    “我先来！五千五百灵石！”

    “五千六百灵石！”

    “五千七百灵石！”

    “六千，我出六千灵石！”

    眨眼间，底价五千灵石的yin冥石，就足足涨了一千灵石。

    沈清面上顿时难看起来，看来，多宝阁深谙拍卖之道，第一件拍卖品就弄出难得一件的珍贵矿物，yin冥石的名头足够吸引众人的眼球，一下就引爆了一众修士的热情，自己想要得到，怕是要付出不小的代价。

    一旁的凤玲一直在暗中观察沈清的表情，见沈清面sè不愉，却是蠢蠢yu动，于是jiāo声问道：“沈公子，你可是想购进此物？婢子可为你叫价。”

    沈清听了，微微沉吟了一下道：“不急，等会儿再说吧……”

    就这么说话间，yin冥石的价格又涨出一大截。

    “六千八枚灵石！”

    “七千！”

    “七千三百枚灵石……”

    “呃，这个我出七千四百枚灵石好了……”

    “哼，八千灵石！”

    这时，二楼的其中一间包厢里有人直接加到八千灵石，虽然还没到yin冥石的真正价值，但楼上贵宾包厢里的修士一出价，楼下大厅里顿时出现短暂的安静下来。

    开玩笑，能坐在贵宾包厢里的人物，不是筑基期修士，就是有着深厚的背景，一般修士，还真不敢跟楼上之人竞价。

    沈清朝包厢出价的方向瞧了一眼，见出声之处是八号包厢，距离自己隔了好几个包厢，心想那包厢里应该也有shi女伺候，有些奇怪不是shi女代为叫价。

    心念间，沈清忍不住瞟了凤玲一眼。

    凤玲一直关注着沈清，见沈清眼lu询问之sè瞧向自己，脑子倒是反应颇快：“沈公子，你莫不是想问那包厢里的贵客没找人代为叫价是吗？”

    沈清点了点头。

    凤玲抿嘴一笑：“这不奇怪，有的贵客喜欢自己叫价，其中原因，多半是仗着自己的修为，想要闲杂人等自行退却。”

    凤玲jiāo声说着，柔chun还微微撇了撇，似乎对那包厢里的修士颇为不屑。毕竟，凤玲身为多营阁的人，自然不喜有修士仗着身份修为，在拍卖会上强买强卖。

    沈清听了，chun角不由lu出一丝苦笑。先前包厢里的修士叫价之时，就有意无意的散发出淡淡的威压，警告之意颇浓。自己一个练气中期的修士，在筑基期修士面前，跟蝼蚁没什么两样，心里已有放弃之意。凤玲一番略带尖酸的话一说，自己一旦放弃了，不就成了闲杂人等的一员了么？

    凤玲瞧沈清的模样，心思玲玲的她一下就猜到沈清的顾虑，轻声笑道：“沈公子，只要你想竞拍yin冥石，只管放心出价就是，等拍卖会结束后，婢子会带你另走密道，到那时，沈道友拍到的宝物再多，也没人能够打你的主意。

    凤玲心思玲珑，这番话显然是在宽沈清的心，沈清面子上微微有些挂不住，但心里多少还是安心了不少。

    有密道可走，自己还有什么好担心的？

    心念间，yin冥石的拍卖依然是如火如茶，此时，价格已升至九千八百枚灵石，虽然在大厅里的修士几乎没人再叫价，但贵宾包厢里叫价的修士却多出几名来，其中一名，在十六号包厢，就在沈清隔壁。

    “一万灵石！”六号包厢的修士再次出价，声音yin冷，很是不善。

    “一万零三百枚灵石。”沈清隔壁包厢里的人跟着就报出新的价格，听声，是个女人，嗓音甜美清脆，也不知是里面的贵宾发出的声音，还是shi女帮着报价？

    “一万零八！”六号包厢的修士明显有了丝怒意。

    “一万二千枚灵石。”隔壁包厢的报价依然是不紧不慢。

    “一万二千五百枚灵石！”这时，另一个包厢里有人加了价，依然是个女声。

    这价格不知何时到头，再继续下去，怕是加到两万灵石都别想拍到。

    沈清微微沉吟了下，瞧向凤玲，缓缓说道：“凤玲，报价吧，直接加两千枚灵石……”

    沈清对yin冥石志在必得，干脆一次xing把价格加到位！

    “加价两千枚灵石，一万四千五！”凤玲声音jiāonèn清脆，甚是好听，但一次加价两千枚灵石，却令大厅里的一众修士倒吸一口凉气。即便是包厢里几名竞价的贵宾，一时间，也是哑然无声。

    这时，话语不多的主拍万立铭适时出声道：“十五号包厢的贵宾一次加价两千枚灵石，可见yin冥石的珍贵，还有加价的吗？三息之后，如无人加价，这块yin冥石就算归属已定！”

    “一万四千八！哼！加两千灵石就想拿到yin冥石，没那么容易！”报价的，正是那八号包厢的贵宾，语气带着一丝不加掩饰的怨愤。

    “加一千灵石。”沈清语气淡淡的对凤玲说道。

    “一万五千八百枚灵石。”凤玲眼眸抹过一丝异彩，立马把价位报了上去。

    “一万六！”八号包厢里的贵宾恨恨道。

    “一万七千枚灵石。”此时，沈清不再出声，只伸出一根食指，凤玲就明白沈清的意思，直接加了一千枚灵石。

    也许是沈清加价的势头太过强劲，起先几名竞价的贵宾不再出声，眼下竞价的，只剩下沈清跟八号包厢里的那名修士。

    “十五号，你灵石很多吗？本人也加价一千枚灵石，一万八千灵石！

    “一万九千枚灵石！”凤玲那清脆悦耳的声音几乎没有停留就报出新的价位，依然是加价一千。

    “两万！”

    “两万一！”

    “十五号，你一定要跟本人作对吗？两万二！”

    八号包厢里的修士有些气急败坏了，直接出声威胁！

    凤玲听了，忍不住瞧了沈清一眼，对方已出言威胁，她必须征求沈清的意见，才能报价。

    沈清微微沉吟了一下，示意凤玲报价，事已至此，人都得罪了，再担心害怕也是于事无补，到时，只能寄希望凤玲所说的那处能安全离去的密道了。

    凤玲见沈清不闻威胁，报以一个甜美笑颜，跟着脆生生的报出新的价位：“两万三千枚灵石……”

    此价一报出，八号包厢顿时没了声音，半晌，八号包厢里的贵宾yin森森呢的说道：“十五号，看来你对此物是志在必得，很好，很好，此物就让给你了……”

    八号包厢传出的声音透出掩饰不住的怨毒之意，好在沈清所在的包厢能够屏蔽神识查探，他再怒，也暂时拿沈清没办法。

    沈清听了，心里有些微微打鼓，但八号已放弃竞价，yin冥石总算是归自己所有了。

    此时，万立铭等了三息，见无人再竞价，向十五号包厢恭喜一声，yin冥石的拍卖算是尘埃落定。

    拍卖继续进行，接下来，是一株八百年份的黄精拍卖，此物较之yin冥石要逊sè得多，不过，下面大厅里的一众修士却是反应热烈。

    沈清药园里有不少黄精，且年份不低，自然没多大兴趣。

    这时，包厢门口的禁制有了动静，不待沈清出声相问，凤玲轻脚走到门口，先是透出禁制查看了一眼，跟着伸出纤手在门侧一抹，暗格打开，很快，一块拳头大小的yin冥石出现在暗格里。！。

第151章 筑基丹

    凤玲取了yin冥石，袅袅娜娜的走到沈清身前，把yin冥石递上，jiāo声道：“公子，yin冥石已到，公子只需把灵石交予婢子就行了。”

    沈清听了，这才恍然，眼前这丫头在此伺候，除了替自己报价，还代为收取灵石，看来，多宝阁对她很是信任，竟然如此放心的把大笔灵石交给她保管。[shuhaige.com]

    沈清也不二话，接过yin冥石查验了一下，此物看似只有拳头大小，但入手颇沉，触手冰凉，sè泽、外观、以及纹路，和《七巧百器经》附录的炼材篇相同，的确是yin冥石不假。

    有了此物，再加上自己已经收集齐全的辅助炼材，就可给炼hun罐升级了，沈清心里欢喜，摩挲把玩片刻后，手一翻，就扔进储物袋里。

    跟着，沈清点出二百三十枚中品灵石，用一只灵石袋装好，递给凤玲。

    凤玲笑吟吟的接过，神识透进灵石袋一扫，数目正确，于是随手装入自己的储物袋中。

    此时，那八百年份的黄精很快拍出，接下来，是一件极品法器，此法器是一把冰属xing飞剑，底价两千五百枚灵石，最后被一名女修花了五千三百枚灵石就拍走。

    极品法器一般起价不高，价值也在数千枚灵石左右，但如果适合自身所用，大多能拍出好价格，拍到上万灵石，也有可能，那名女修算是拣了个不小的便宜。

    接下来，数样拍卖品――亮相法器、灵草、矿石、丹药等等，五花八门，品种繁多。

    不过，大多是修真界常见之物，楼上包厢一众贵宾，几乎无人出手，倒是楼下大厅里的一众修士在那争得不亦乐乎。

    沈清等了好一阵子，都没等到自己心仪之物，甚觉无聊，要不是想着自己的万年寒铁还没有开始拍卖他都有点想退场走人了。

    好在每样物品的拍卖都进行得很快，一般不会超过十次叫价就会被拍走，十余样物品拍卖掉，沈清虽无兴趣，多少还是涨了点见识。

    这时，当一件品质不错的矿石很快拍卖掉后一名shi女端着一个依然用红绸盖着的托盘上了木台。

    一般用红绸遮盖之物必然是了不起的宝贝，楼下大厅里的一众修士顿时安静下来。

    只听万立铭缓缓说道：“诸位，下面即将拍卖的物品对在座所有的修士都有着极大的用处，不算稀罕，但数量有限，我多宝阁每年也不过拍卖一两次而已……”

    万立铭说着伸手揭开红绸，托盘上，lu出一只精美的玉瓶从玉瓶的大小形状来看，里面应该装的是丹药。

    丹药的确对所有修士有用，也不算稀罕，不过此玉瓶一亮相，整个大厅一时间鸦雀无声一个个齐刷刷的注视着玉瓶，眼神炙热而又贪婪。

    沈清察觉到大厅众修士的异样，心里微微好奇，不知玉瓶里装的是这什么灵丹妙药？竟然引起所有修士的垂涎。

    此刻，主拍的万立铭显然很满意一众修士的表情，呵呵一笑道：“诸位已经猜出这玉瓶里装的是什么丹药了吧？正如诸位所想，此玉瓶里装的是筑基丹，仅此一枚，下面还请诸位踊跃竞拍，底价一万灵石，每次不得少于一百枚灵石！”

    万立铭话声一落，沈清不由倒吸一口凉气，筑基丹，竟然有筑基丹拍卖！

    对于筑基丹，沈清听说过没见过，此丹不但在专门记载各类灵草丹药的《百草经》里有详尽描述，一些寻常的修真典籍都有提到，可谓人尽皆知，即便是沈清以前身患绝症之时，也知道筑基丹的大名。

    筑基丹，顾名思义，是专门用于修士突破瓶颈，筑基之用！

    准确的说，是练气期修士，在筑基丹辅助之下，一举突破筑基期，从而成为一名筑基期高手。

    在灵州修真界，低阶练气修士可谓多如牛毛，只要有灵根，有修炼功法，再勤奋一点，即便资质再差，终究一天能突破到练气期，成为一名仙道修士。

    也就是说，成为一名练气修士虽然不易，并不是可望不可部，但要想步入筑基期，却是难上加难了。

    要知道，成为筑基修士的必要条件，首先是年龄不能超过百岁，其次是灵根资质要好，再就是必须要筑基丹的辅助，才有可能真气化液，成为一名筑基期修士。

    而就算能达到以上三点要求，也只有五成可能，资质差的修士，一枚筑基丹并不足以筑基，必须需要多枚筑基丹才有可能筑基成功。

    而筑基丹所需的主药极其的珍贵稀少，一般只有各大宗门才有少量培育，且还有药龄的年份p蝴，以及必须得有高级炼丹师才能炼制而成。

    有此前提，筑基丹的珍贵可想而知，各大宗门为了传承，在自身宗门对不够用的情况下，筑基丹自然不会轻易流出市面。

    就连大宗门都把筑基丹视若珍宝，更别说无根无萍的散修，一些小一点的宗门，以及修真大家族也是无法拥有筑基丹。

    拥有筑基丹，就意味着至少有五成希望能成为一名筑基期修士，而一名筑基期修士，那可是能够拥有足足四百年的寿元！

    所以，一旦有筑基丹出现，绝对能引起众多的修士争夺，特别是卡在练气大圆满的散修，更是为之疯狂。

    当然，筑基丹不但是众多散修的梦寐以求的灵丹妙药，也是众多修真家族、小宗门垂涎之物，不但如此，即便是宗门弟子，在宗门里僧多肉少的状况下，对筑基丹也是趋之若鹜！

    万立铭报出的筑基丹底价只是一万枚灵石，报价绝对不算高，但很快，楼下大厅里的一众修士对筑基丹的争夺，已经呈白热化状态，很快，筑基丹的价格就飙升到三万两千枚灵石！

    这筑基丹一亮相，沈清就心动了，他现在还是练气中期修士，想要筑基，还有很长的路要走，但筑基丹可遇不可求，还是未雨绸缪为妙。

    只是沈清想要出手竞拍之时，但这飙h的价格，却令他咋舌不已。

    一转眼，就三万多枚灵石了，沈清此时身上除却购买yin冥石的灵石后，身上还有十余万枚灵石，原本觉得自己多少还有点财大气粗，但瞧这筑基丹的涨势，自己身上这点灵石，还真不算什么哪。

    就这么打了突，筑基丹的价格再次出一大截！

    “四万灵石！”这时，楼上包厢的贵宾开始报价了，听声，就在沈清所在包厢的隔壁，十六号包厢，报价的，依然是那声音甜美的女子。

    “四万一千枚灵石！”十号贵宾包厢紧接着报出新的价格，也是个女子在报价，那间贵宾包厢里的修士财大气粗，一加就是一千枚灵石。

    “四万一千五百枚灵石。”四号包厢的修士插了进来，不过，出声之人显然没要shi女代为报价，声音略微沙哑，是名男修。

    这是，沈清侧头向凤玲瞧了过去：“凤玲，直接报价五万灵石……”

    凤玲听得一愣：“加这么多？”

    凤玲嘴里问着，眼眸里异彩连连，眼前这个俊俏少年，还真是年少多金呢。

    沈清点了点头，如此加价，虽然猛了点，但自己还能承受，砸出去试试水，应该能夯退不少人吧？

    但沈清想法虽好，就这么说话的工夫，筑基丹的价格已经飙到四万八千枚灵石，此时加到五万灵石，估计连个水花都溅不起来……

    心念电闪之间，沈清咬了咬牙道：“等等，还是报六万灵石吧……”

    这一次，凤玲不再犹豫，脆声报出六万灵石的价格。

    此价一出，可是足足加了一万二千枚灵石，正如沈清所想的那样，大厅里传出一阵倒吸凉气的声音，跟着，就是嗡嗡议论之声。

    “我靠，到底是哪个败家子？哪有这么报价的？”

    “兄弟，你还没听出来，正是那十五号贵宾包厢的人出的价，那人先前拍得yin冥石，就是大手笔报价！”

    “你娘哟，那还有咱们什么事？哥几个不是只能干瞪眼？”

    “唉，也只能干瞪眼了，要不，还能做什么？”

    “妈那个巴子的，别让我知道那家伙是谁？哼哼，惹急了，老子不妨来个杀人夺宝！”

    “嗤！就你？这位道友，你也不怕闪了舌头，能在贵宾包厢里就坐的，也是你惹得起得吗？”

    “呃，这位道友此言不错，我说那位，慎言慎言，小心祸从口出啊……”

    “唉……”

    一时间，唉声叹气之声，再次大作。

    “六万零五百灵石……”

    这是，大厅里一名修士增加了价格，那名修士已是练气大圆满的修为，正是需要筑基丹筑基的修为，那修士一报出价格，面sè还有些紧张，但为了筑基丹，他显然是豁出去了。

    “六万零八百灵石。”又一名练气后期的修士跟着报价。

    这两名修士先后出价，筑基丹的价格又开始缓慢增长，沈清砸出的大手笔价格，显然是白费劲了。

    很快，筑基丹经过一阵小幅增长后，楼上贵宾包厢里的修士先后出手竞拍，在短短的时间之内，筑基丹价格再次飙升，达到八万灵石！！。

第152章 香闺

    清瞧着左邻右会争相竞价，再算算自己身上的灵石.不由微微一叹，原以为自己多少算个暴发户，但比起这楼上包厢里的贵宾们，自己这点身家还真是不够看哪。

    此竟，筑基丹涨到八万灵石，开始趋于平缓，经过一番角逐后，最终，筑基丹以十万三千枚灵石成交：拍卖会掀起这场高潮之后，所谓有起有落，接下来，又是一些价值过万，却不是太过珍贵之物先后亮相拍卖。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    沈清花了一万五千枚灵石拍得一株七百年份的紫蝶花后，就再也没有出手，坐在那里，品着香醇的灵茶，时不时的还跟凤玲聊上几句：直到万年寒铁石亮相之后，沈清才打起精神，而这时，大厅一众修士又开始议论起采！

    “万年寒铁石？竞然是万年霎铁石！我没眼花吧？”

    “是真的，那股寒气，我在此都感应得到，绝对是万年寒铁石！““我的天，这宝贝怕是有好几年没瞧见了吧？这可是好东西，只需添加一点，你我的法器至少提升一个等级！”

    “万年寒铁石的妙用，道友你不说，大家都知道，想必，就这么一块多头大小的万年寒铁，就是多宝阁这次拍卖的重宝吧？”

    “的确是重宝，别说提升法器等级，灵器也不在话下，而且，就那么大一块万年寒铁石，别说法器、灵气，提升法宝也不在话下……”

    “喷法宝？”

    沈清听到楼下众修削议论，心跳不由欢快起采，就连他自己都没想到，自己拿给多宝阁拍卖的万年寒铁石竞然会是一众修士眼里的至宝。

    “万年寒铁石，此物来历不明，是一名修士委托我多宝阁拍卖，至于这万年寒铁石的妙用，法宝老夫就不多费口舌了……--.下面开拍，底价五万灵石，每次加价不得少于一千枚灵石！”

    底价五万灵石！大厅里一片刨吸凉气声大作，就连沈清，也是凉气暗吸，差点不相信自己的耳朵了早知自己的万年寒铁这么值价，先前对那筑基丹就该争上一争！

    沈清心里暗暗后悔没有拍到筑基丹的同时，还有些惴惴不安，自已交给多宝阁的万年寒铁石可只是冰山一角，乾坤珠里还有偌大的一块，如此重宝在身，那凤仙子一旦怀疑，这祸事可就大了。

    心里七上八下之间，万年寒铁石的拍卖已是如火如茶，更先前不一样的是，这次主要是二楼贵宾包厢里的修士在竞价，价位一路飙升，转眼之间，价格已报到八万六千枚灵石。

    “他娘的，老子出九万灵石！”听声，此竟出价的正是八号包厢里的那名恶客。

    沈清听见是那恶客报价，chun角微微抽了抽，浮现出一丝幸灾乐祸之意，心里盼着有人跟那恶客竞价，说不定能狼宰一刀！

    沈清心有所想，还真有人跟那名恶客竞价，竞价就在沈清隔壁的十六号包厢。

    不过，那名恶客显然是横下了心，死死咬住的同时，不时口出恶言，一番ji烈竞价之后，隔壁那名修士显然受不了那名恶客言语上的sāo扰，退出了争夺。

    最后，那名恶客以十六万四千灵石的代价，得到那块拳头大小的寒铁石！

    万年寒铁石显然是这次拍卖会的压轴之宝，此物拍出，也就意味着拍卖会就此结束，待万立铭正式宣布结束之后，楼下大厅的一众修士纷纷站起身采，乱哄哄的朝门口涌去。

    沈清作为贵宾，自然不用下去挤那正门，何况，万年寒铁石卖出，还有大笔灵石可收。

    就在沈清准备问那凤玲之时，只见凤玲已款款走到那三足香炉旁，纤手一挥，移开香炉，然后揭开地毯，lu出一个圆形阵法。

    沈清大去，定睛一瞧，发现此阵法竟有玄奥花纹，有点像是在上古遗址紫云总那座塔楼里看到的传送阵，只是眼前这环形阵法要小上许多，而且，放置灵石的凹槽只有一个。

    原采这所谓的秘密通道，就是这小型传送阵，连包厢门都不用出就可离开这里，沈清不由心下大安。

    “公子”凤玲微微侧身比了请的手势。

    沈清没半耸的犹豫，就依言站了上去，跟着，凤玲也进了传送阵。

    传送阵颇小，容纳两人已是极限，凤玲这一进采，肌肤换擦之间，沈清嗅到她身上散发的少女特有的体香，很是好闻。

    这时，凤玲纤手轻舒，掐了个法诀打展放有灵石的凹槽上，只听“嗡”的一声，沈清眼前闪出一道白sè光芒，一个恍惚之间，光芒随之敛去，此时，沈清发现已陛喇孙在一间宽敞的屋子里刁1弛3

    这间屋子颇为宽敞，不过除了脚下这传送阵，就别无摆设，给人一和空dàngdàng的感觉。

    不过，阵法之外，立有两名妙龄少女，均是练气力层修为，较之沈清都还要高上一层，想必，应该是这处传送阵的守卫。

    “凤玲师姐回采啦--……”其中一名眉目如画的少女行礼问候道：凤玲看乘身份不低，略微点了点头，眼

    o流转，瞧向沈清：“公子，到地方了，请跟婢子采吧……”

    凤玲嘴里轻声说着，俏脸上却有了抹淡淡的红晕，先前传送之时，由于传送阵太小的缘故，沈清的胳膊就蹭在她xiong脯上，令她心下羞涩不已。

    沈清不知此地是哪？不过有凤玲带路，沈清也不出言相问，既来之，则安之，怎么说，也要把那一大笔灵石收了再说吧。

    随着凤玲出了屋子，外面一处庭院，瞧外观像是花园，去花异草，树影婆娑，假山池塘点缀其中，在清冷的月sè映照下，给人一和清幽别致之感。

    在花园东面的林荫掩映之中，一座造型别致的楼阁lu出一角。

    到了柱阁之前，沈清这才瞧见楼阁的真容，楼阁分上下两层，占地面积不大，却是飞檐流角，雕梁画栋，精致而又华丽，在阁楼正门上方，还有一个匾额，上书“凤舞阁”三个大宇。

    凤玲把沈清引领至凤舞阁台阶之下，就停下了脚步，跟着朝着阁楼微微一礼，脆声道：“小姐，婢子把沈公子带采了。”

    “嗯，请沈公子进采吧，你先下去……--”阁楼里传出的声音且jiāo且媚，听声，正是那凤辛如的声音。

    “是，小姐。”凤玲又是一礼后，jiāo躯微侧，让过半边身子，瞧向沈清道：“沈公子”小姐有请，婢子就先行告退了……”

    不待沈清回应，凤玲说完，就转身离开了。

    凤玲离去，就剩下沈清一人立在阁横之前，沈清微微沉吟了一下，还是迈步土了台阶。

    一进入阁楼，就嗅到一股似兰似麝的幽香，入眼，是一间宽敞的正厅，脚下铺着舒软的地摊，正面是中堂宇画，宇画下是一张八仙桌，土面放置着一只燃着凝神香的香炉，两侧则是会客用的软椅。

    正厅无人，侧面有一道楼梯，可通往第二层。

    这时，只沪枝上传采凤辛如那jiāo腻而又略带磁xing的嗓音：“沈小哥，妾身就不下乘了，请上二横吧”

    沈清闻言，微微犹豫了一下，还是向一侧的楼梯口走去。拾级而上，那好闻的幽香愈加的馥郁，好在沈清没察觉到这馨香之气有什么不对，也就没过多防备，何况，以凤辛如筑基期修为，想要收拾自己只是举手之劳而已，没必要槁出mihun香之类的玩意儿。

    步上二楼，脚下是舒软的地毯，鼻息间香气缭绕，首先映入眼帘的一层淡粉sè的纱幔。

    透过薄薄的纱幔，隐约能瞧到一张精美的紫槽木大chuáng，大chuáng上，隐约还能瞧见一个身形曼妙的女子斜躺在上面，这二楼，竟然是一间充满女人气息的香闺。

    斜躺在chuáng的凤辛如见沈清上采，略微欠了欠身，由斜躺改为靠坐，跟着，还神情慵懒的向沈清招了招手：“沈小哥，进乘咖……”

    沈清微微一怔，这女人的香闺能随意进入么？

    但凤辛如既然不介意，沈清也不再矫情，掀开那香喷喷的纱幔，缓步看了进去。

    沈清先是规规矩矩的向凤辛如行了一礼：“在下见过凤仙子。“凤辛如咯咯轻笑一声：“沈小哥无需多札，请坐吧.”

    香闺里靠窗的位置，还有一张可坐可卧的软榻，正对着那张精美的紫檀大chuáng。凤辛如请沈清就坐，自然是香闺里这张唯一的软榻了：沈清坐下后，眼观鼻，耸观心，表现得甚为规矩。

    没办法，没了那粉sè纱幔的阻隔，沈清进采只是微微一瞥，就瞥见凤辛如躺靠在大chuáng上那慵懒妖娆的身姿。

    她身土只罩着一层薄薄的裙裳，只见那前襟开口处，lu出一抹白暂细腻的脖颈，贴身所穿的粉sè亵衣隐约可见，suxiong高卫鼓涨，深沟粉nènyou人，纤柔的腰肢下，还lu出一大截白暂修长的美tui，春sè烂漫，惹人遐思。

    凤辛如注意到沈清拘谨的神情，不由抿嘴轻笑：“沈小哥，到了这里，就不用那么拘谨，妾身可没把你当外人呢……”！。

第153章 符宝

    沈清勉强一笑，没有回应，还敛住心神，眼种尽量不在凤辛如那美妙you人的jiāo躯上游dàng。

    “对了，沈小哥，你面前几上的灵石袋是你的，里面是这次万年寒铁石拍卖所得，按照多宝阁代拍规矩，我已先扣下了一成提成，余下的你点点……”[shuhaige.com]

    沈清早瞧到面前茶几上放置的灵石袋，心里正猜测着是不是给自己的，听她这么一说，沈清也不客气，拿起灵石袋，透进扫了一眼，正如凤辛如所说，万年寒铁石总数所拍的十六万四千枚灵石少了一成。

    代为拍卖，拍卖方得提一成，这是规矩，沈清自然没什么不满意的，随手就把灵石袋装入储物袋里。

    收了灵石，沈清有了离意，不过，凤辛如似乎并没有就此放沈清离开的意思。

    “沈小哥，妾身有一事相问，不知当问不当问？”

    沈清心里微微一跳，既然不当问，还是不要问了罢。

    沈清心里腹诽，面上却很谦逊的道：“不知仙子想问什么？在下知无不言……”

    “那好，沈小哥这么痛快，妾身也就不矫情了，妾身想问，不知沈小哥这里，还有没有万年寒铁石？”凤辛如jiāo笑吟吟，水汪汪的眼眸一瞬不瞬的注视着沈清。

    沈清在拍卖会场见识了万年寒铁石的火爆以后，已经有了心理准备，心想这宝物如此珍贵，那凤辛如不问上一问，怕是不可能果然，这刚收下灵石，她的问话就来了。

    “这个……”沈清眼lu难sè，故作沉吟。

    “怎么？沈小哥不方便回答么？既然如此，那算了吧，妾身不问就是了……”凤辛如神情慵懒的jiāo声说道，似乎不在意一般。

    沈清清楚，凤辛如表面不在意，天知道她心里是怎么想的？

    沈清讪讪一笑：“也不是不能回答，不瞒仙子说在下身上的确还有两块万年寒铁石……”

    “什么，你还有两块？”凤辛如美眸一亮，有些坐不住了，身子前倾，急声道：“你说的是真的？”

    她身子这么前倾不要紧，那亵衣本就束缚不住的双

    u顿时泛起一层

    o浪**深壑颤颤巍巍，煞是惹眼。

    “自然是真，在下怎会在仙子面前胡言乱语……”沈清嘴里说着不敢多瞟她xiong前那

    o涛汹涌之状，微微顿了顿，接道：“这万年寒铁石得自大青山上古遗址里，在下一共得了三块一块已交贵店拍卖掉了，剩下一大一小两块万年寒铁石在下也随身带着……”

    沈清说着，手一翻手里出现两块寒铁石，一块只有鸡蛋大小，一块就更小了，只有拇指般大小。

    这两块万年寒铁石虽然比拍卖的那块小但足够炼器之用，凤辛如身上有一件中品灵器正需要添加寒铁石升级至上品，要不是沈清当初交的那块寒铁石要用于提升多宝阁的名声，以及她本人没难么多灵石，凤辛如差点就想自己扣下了。

    沈清一脸肉痛的表情，接着道：“在下这两块万年寒铁石，原本是想自己留着用于炼器，既然仙子有兴趣，在下可让给仙子一块，不知你想要大的，还是想小的？”

    废话！当然是要大的！

    凤辛如心里腹诽，但跟着就感觉这话有些不对味，不由心下暗啐，呸，这小子问的什么疯话？就跟自己想要那个似的……

    暗暗羞恼之间，凤辛如瞥见沈清一脸肉疼的表情，似乎并没意识到自己的话语有什么不妥，心下也就释然了。

    “沈小哥，妾身想要大的，可以么？”凤辛如这话一出，好像愈加的暧昧，那白皙粉nèn的脸蛋没来由的一热，浮现出一层jiāo艳的红晕。

    “呃，好罢，我这块大的就让给仙子了……”沈清依然是一副很肉痛的表情，收了小的那块，手里剩下那块稍大的万年寒铁石。

    “那就谢谢沈小哥呃……”

    凤辛如咯咯jiāo笑一声，美tui轻抬，身姿优雅的下了那张大chuáng。

    伴随着一阵馥郁香风扑鼻，凤辛如盈盈走到软榻前，从沈清手里取过万年寒铁石，把玩了一阵，手一翻，就消失不见了。

    沈清没瞧到凤辛如腰间挂有储物袋，见万年寒铁石在她纤手里骤然消失，先是一愣，但跟着就瞧见她手腕里戴着一只晶莹圆润的手镯，这才反应过来她拥有一件储物手镯这种高级货。

    凤辛如收了万年寒铁石，就近在沈清身旁挨坐下来，香风缭绕之间，凤辛如吐气若兰道：“沈小哥，此物贵重，妾身也不白得你的，这块万年寒铁石拍卖的话，价值十万灵石没什么问题，只是妾身没有那么多灵石，可以用别的东西给你交换么？

    沈清拿出万年寒铁石，原本想舍财免灾，本就没指望得到什么灵石，听她话的意思，似乎想要什么宝物跟自己交换？心念电闪间，沈清自然顺着她的话道：“全凭仙子做主，怎么都使得……”

    凤辛如见沈清乖巧，嫣然一笑，素手一翻，手里多了一枚玉符。

    这玉符荧光闪亮，灵气盎然，表面上浮现出一道道玄奥的纹路，还有一条蛟龙的图案，神识略微一扫，就能感应到这枚玉符蕴含着一丝惊人的威压！

    这晨……符宝？！

    沈清瞧得眼睛一亮，只听凤辛如jiāo声道：“沈小哥，这是妾身家师亲自炼制的符宝，里面有一条蛟龙的hun魄，较之万年寒铁石，价值也许要差上一筹，但威力却是很强，即便是筑基修士，也是抵挡不过。这些年来，妾身一直作为护身宝物贴身珍藏，妾身现在就把这枚符宝给你，就当是交换了。”

    果然是符宝！还是她家师亲自炼制的，眼前这位已经是筑基期修为，不用说，她家师自然是金丹真人了。

    金丹真人炼制的符宝，威力可想而知，沈清心里大喜，万年寒铁石在她眼里珍贵无比，但对自己来说，就跟大白菜一般没什么两样，乾坤珠里还有忒大的一块。

    沈清郑重接过，眼下不是欣赏的时候，略微扫了一眼，就装进储物袋里。

    “哦，对了，这枚符宝妾身已用过两次，里面蕴含的灵气，只能用三次了，所有，要慎重使用，不到保命时刻，最好不要随意浪费。”

    凤辛如殷殷提醒，倒是令沈清心里微微一暖。

    用万年寒铁石换了一枚符宝，沈清自觉不亏，眼下交易完成，于是，沈清适时出声向凤辛如告辞。

    凤辛如目的达到，也不挽留，说了句以后常来的客套话后，就放沈清离开了。

    沈清前脚一走，凤辛如手一翻，那块万年寒铁石在她纤手里闪现出来。

    “小子，算你识相，把大的让给本仙子，要不然，哼哼……”

    凤辛如美眸注视着手里的万年寒铁石，红chun轻启，嘴里喃喃，那美丽妖娆的容颜上悄然升起了一抹jiāo艳的红晕，久久不呃……

    沈清离开凤辛如下榻的香闺，在一名jiāo俏shi女的引领下，不一刻，就出了那处环境清幽的庭院，出去的时候，发现这占地颇广的庭院竟然就在湖畔一侧。

    略微辨别了一下方向，此地应是南湖，离自己租住的小院，还有很长的距离。

    好在都在湖畔沿岸，不用再刻意去寻路，沿着湖畔走就是了。

    月明风清，夜sè温柔。

    此时还不到午夜，湖畔沿岸还有不少人烟，不时，能遇见几个在湖畔过往的路人。

    以沈清的脚程，一路施施然走过，也就小半个时辰左右，那租住的小院然已在望。

    到了小院门口，沈清发现门口的禁制竟然毁坏了，不由大惊失sè。

    沈清心叫不妙，正要进去瞧个明白，却听到一阵轻佻的笑声响起：“里面的小娘子，别以为这区区小五行阵能挡住本公子，还是乖乖把阵法打开，以免本公子强行破除，大家面子上可就不好看了……”

    沈清听得明白，先是一怒，跟着就是一喜。

    喜的是，那人直言小娘子，说明二娘她们暂时安然无恙，怒的是，此人竟敢强行闯进自己的地头，当真是嚣张至极，难道就不怕天星盟的巡查前来干涉么？

    既然家里的女看暂时无忧，沈清心下稍安，按捺住略显焦略的心绪，跟着就放出神识，笼罩过去。

    神识笼罩之下，只见内宅被一层防护光幕所笼罩，正是小五行阵已经ji发的状态，在阵法之外，有三名男修立在那里。

    其中一名男修瞧上去甚是年轻，着一身华丽的锦袍，面如冠玉，剑眉星目，相貌倒是颇为英俊，只是那眉宇之间甚显轻佻，瞧修为，已是练气六层。

    另两名修士身着黑袍，一名獐头鼠目，一脸谄媚。一名神情彪悍，面颊有一刀疤，瞧上去给人一种凶悍之感。这两名修士的修为还要高上已分，竟然已是练气八层修为！

    沈清的神识一笼罩过去，那三名修古修为不低，立马就察觉了。

    “谁在窥视？还不滚出来！”

    突然，只听那名刀疤脸冷喝一声，跟着，沈清就感觉到被三股神识锁知……！。

第154章 韩家

    沈清身形一晃，身形连闪之间，来到内宅门口，在那三名修士身前不远站定。

    “咦，你小子胆子不小，竟然敢窥视本公子！”锦袍公子打量了沈清一眼，见沈清不过是练气四层修为，眼里lu不一丝不屑，大咧咧的说道。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    沈清面sè一冷，沉声说道：“胆子不小？这话应该是本少爷该说的话吧，你们三个为何在此闹事？”

    沈清这番话很不客气，那名公子面sè不由微微一变，这时，阵里传来一声jiāo呼：“啊，是少爷回来了……”

    听声，正是小碧的声音。

    跟着，二娘的声音传了出来：“少爷，你总算回来啦，还好你回来得及时，那三人太可恶了，我都不知道这三人为什么要跟踪我，还把门口的禁制给毁坏了。

    沈清听了，淡淡道：“小碧，此事以后再说，你们就在阵里不要出来……”

    说着，沈清瞧向锦袍公子，冷声道：“刚才的话你也听到了，说吧，跟踪我家女眷，还在我家闹事，到底是何居心？”

    那锦袍公子听了二娘的话语，自然明白了眼前这少年是这家人的主人，锦袍公子眼神滴溜溜的一转，没有回答沈清的问话，却面sè不善的瞟了一眼那獐头鼠目的猥琐男修。

    猥琐男修见锦袍公子眼神不善的瞟向自己，连忙道：“公子，真不怪小的啊，小的在坊市瞧见那美貌小娘子，一路跟过来见这小院里只有两大一小三个女人，并没见着这小子，以为这家人就三个外来女子而已……”

    猥琐男修这――番解释，沈清不用再追问，心里大致能猜出前因后果，所料不差的话，应该是二娘出去购物，被这猥琐男修发现，见二娘美貌，于是跟踪到此。再瞧这院子里还有芸娘跟小碧两个大小美女且修为不高，起了歹心，准确的说，应该是为了讨好那名锦袍公子哥儿，把锦袍公子引来此处。

    沈清脑子里略微猜测，得出结论眼里不由抹过一丝怒意心里杀机暗涌！

    真是岂有此理，采花竟然采到自己身边的女人来了，真是找死！

    那名锦袍公子显然被猥琐男修误导了。原以为此间的三个大小美女只有一名练气初期的女修余下二女连修士都不是，再加上此处清净，本以为在不惊动任何人的情况下，手到擒来。却不料此间突然冒出个男主人出来虽然修为不够看，但毕竟是练气中期，真要动手还是有所顾忌。

    锦袍公子目光闪动，突然哈哈一笑：“没想到，这位道友是此间主人，误会误会你来得正好，本公子正好跟你有事相商……”

    沈清听得眉头微皱：“说！”

    “本公子姓韩单名一个生字，万安城北湖韩家一问就知道了，一句话，本公子看上你家小娘子了，准备纳为妾室，一个不嫌少，三个不嫌多，至于彩礼，道友你只要开口，本公子定为你办到！”

    这自称韩生的锦袍公子一番话说下来脸不红，气不喘，轻飘飘的，当真是大言不惭。

    沈清听了，顿时怒极反笑：“满嘴喷粪！你他娘的算是什么东西？”

    此话够不客气，韩生大怒，面sè青白一片，从小到大，他还没被这么痛骂过！

    韩生眼lu狠戾之sè，杀意毕显，厉声道：“放肆！你活腻了，竟然敢跟本公子如此说话！来呀！给我杀了他！”

    话音一落，立在身侧的那名刀疤脸二话不说，朝储物袋一拍，一只金瓜锤闪现手中，身形一晃，飞扑上来，手中的金瓜锤照着沈清脑门而来！

    “动作麻利点！别让巡查的发现了！”

    韩生一脸yin狠的提醒了一声，毕竟，这里不是北湖，而是天星盟管辖之地。

    韩生不提醒，刀疤脸也是清楚，动作可谓迅猛犀利！

    只是这两人算计得好，沈清岂是吃素的，手一扬，一叠符策劈头盖脸的扔将过去！

    刀疤脸大惊，见过用符策对敌的，却没见过用大把符策来对敌的！这得要多少灵石呀！

    这念头在他心里电闪而过，哪还敢硬抗，连忙抽身急退，与此同时，手中法诀瞬间掐出，一道防护光罩浮现出来！

    大把火焰爆裂符扔出，声势可谓惊人，火光闪耀，法力

    o动jidàng出十数道绚丽的光芒！

    那刀疤脸退得快，防护护罩也释放得快，还是落了个灰头土脸，伴随着“轰隆隆”的爆裂之声，护罩崩裂，衣衫破碎，那大把符策叠加的威力，更是令他心神震dàng，喷出一大口血来，眨眼间，就受了不小的伤。

    那猥琐修士本想夹击偷袭，但眼前这大把符策搞出的动静，令他吓了一大跳，顿时不敢轻举妄动。

    “你敢伤我韩家的人！”

    “笑话，你他娘的都欺上门来了，伤了又怎样？杀了也是白杀！”沈清眼里的杀意不加半分掩饰。

    韩生又惊又怒，他万万料不到眼前这小子如此难缠，只是区区一名练气中期修士，竟会有如此多的符策！更令他愤恨的是，这小子搞出的动静怕是已经惊动的天星盟的巡查！

    好的不灵坏的灵，就在这时，一阵衣袂破空声穿透夜空传了过来。

    不好！巡查来了！

    韩生眼lu怨毒的凝视了沈清一眼，低声喝道：“走！”

    话声一落，转身急退！

    “想走？没那么容易！”沈清声到动作到，手一挥，一道黑影骤然闪现！破风锥瞬间电射而出！

    “公子小心！”

    猥琐修士一眼瞥见，大惊失sè，闪身遮挡，只听“噗嗤，一声，血光飞溅，破风锥从他后背瞬间洞穿过去！

    猥琐修士一个]跄，身子摇摇yu坠，一旁的刀疤修士见状，一把揽过猥琐修士的身子，身子连闪，紧随自家公子而去。

    沈清手招回破风锥，眼里抹过一丝遗憾之sè，没能灭杀那公子哥儿，怕是后患无穷。

    心念间，沈清还微微吐了口气，要知道，那三个家伙都是练气后期修士，他心里其实没半分把握。而且，那公子哥儿自称是北湖韩家人，韩家，应该是本城的修真大家族，不然，也不会如此嚣张。

    不过，沈清心里也没过多担心，万安城严禁si斗，此地有天星盟罩着，要不然，那公子哥儿也不会就此罢休，只要自己不出城，韩家想要报复还得掂量掂量，再说了，不久之后，自己成了天星盟一员，有了宗门庇护，一个修真家族又算得了什么？

    心下思量间，只见数道人影连续闪现，呼啦啦的，这院门之外，出现了数名青袍男子。

    神识扫过去，一共有五名修士，四名练气中期修士，一名练气后期修士，不出意外的话，应是天星盟执法巡查。

    沈清目光闪烁了一下，步出院外，迎了上去。

    其中一名神sè彪悍的练气后期修士瞧见沈清出了院门口，眉头微微一皱，冷声道：“万安城严禁si斗，是你在此斗法吗？”

    沈清抱拳一礼道：“不错，在下是此间主人，先前有三名蟊贼侵犯，要不是诸位赶来，在下还真不知怎么办才好。”

    “哦，三个蟊贼？都是什么样的人？你可记住容貌？”

    万安城不许si斗，但自然不会阻止正当防卫，像沈清这种作为主人抵抗入室蟊贼的状况，执法巡查自然不会怪罪。

    沈清微微沉吟了一下，道：“容貌记不清楚，不过，那三人领头的，自称是北湖韩家人。”

    “北湖韩家？”带队修士面sè微微一变，眼lu审视之sè打量了沈清一眼：“你不会听错，真是韩家人？”

    “在下不会听错，而且，那人还报了姓名，名叫韩生。”

    “韩生，哼，那是不会错了，那小子一向嚣张跋扈，竟然敢在此地放肆！道友你放心，回头，我会警告转家的。”

    只是警告？

    沈清眼里lu出一丝失望之sè。

    那名修士显然瞧出沈清眼里的失望，沉声道：“这位道友，那北湖韩家是我天星盟附属家族，对天星盟贡献颇多，凭你一面之词，想必那韩生是不会承认的。所以，道友想要公道，却是不能了，不过，此事既然被我执法堂遇上，作为执法巡查，在下自会前往韩家申斥，让韩家不再找你麻烦。”

    带队修士此话一说，沈清心念电转，也不是转不过弯来，于是抱拳一礼道：“如此，在下多谢道友仗义执言了。”

    “惭愧，韩家隶属天星盟，倒是让道友受委屈了，对了，那韩家人不是什么心xiong开阔之辈，道友在这万安城里可保平安，出城的话，就要注意一下自身安全了。”

    带队修士这一提醒，沈清表示明白，跟韩家人发生冲突，他已经有了心理准备，只要自己修炼之用不缺，没必要出城自找不痛快。

    这名带队修士说话也是直接，而且，能把话说到这份上，已是不错了，毕竟，不能惩处韩家，多少要让在此落脚的外来修士安心，要不然，万安城凭什么如此繁华。

    当然，执法堂的巡查修士一旦前往韩家申斥警告，韩家也会掂量收敛，至少不会在万安城里对付沈清。！。

第155章 千年紫藤

    对沈清来说，只要在万安城里平安待着，一切都不是什么问题要否则，自己弄欠好得连夜跑路，只等有实力了，再来跟韩家计较。

    要说沈清也不是什么大度之人，那韩生竟然敢对自己身边的家眷用强，那可是动了沈清的逆鳞，这梁子算是结定了。[shuhaige.com]

    执法巡查弄清楚前因后果后，又宽慰了沈清几句吗，沈清也趁机套问了一下韩家的大致状况，得知韩家在万安城的势力简直不小，并且，不单坐镇家主是一名筑基中期修士，还拥有两名筑基早期的长老，一般外来修士还真不敢招惹。

    得知韩家有筑基修士，沈清心里也没多害怕，究竟结果，韩家也受天星盟呵护，明目张胆欺凌外来修士的话，天星盟也不会承诺。再说了，沈清拥有一件能硬抗筑基修士的符宝，心里几多还是也有了些底气。

    送走一干执法巡查后，沈清回到内宅，阵里的三个大小美女见沈清回来，打开小五行阵，迎了上来。

    “少爷，没事了吧。”芸娘眼眸里满是担忧之色。

    “没事，事情都过去了。”

    “今儿真是不利，这出趟门，就莫名其妙的遭受这无妄之灾。”二娘语带不忿道。

    沈清柔声抚慰道：“二娘，一个登徒子罢了，二娘就莫要再生气了……”

    “唉，我生气有什么用？只恨二娘我修为太低，不得出这口恶气。

    。，二娘叹了口气，眼里的沮丧之色那是掩饰不住。

    沈清听了，眼里抹过一丝冷冽之色道：“二娘安心……这件事不得这么算了，本少爷早晚会找回这个场子的。”

    二娘瞥见沈清眼里的杀机，心里又是感动……又是担忧，忙道：“少爷，还是算了吧，这事你别放在心上啊，只要少爷你好好的就行了，不消为我出气的……”

    瞧着二娘担忧的样儿，沈清笑了笑，没接她的话茬，有的事，只需做，无需不说，免得家里这几个老是为自己担忧。

    此时已是夜深之时，沈清和三个大小美女说了会儿话后，各自回房安息。

    沈清回到书房……随手布下禁制，心神一动，就进了乾坤珠里。

    沈清来到精舍雅筑，一头钻进了练功密室之内。

    在清心草编织的蒲团上盘坐下来……沈清手一招，两只放在身旁不远处的储物袋招至手中。

    这两只储物袋得自那两名半道遇上的两名修士……那两名修士掠夺不成，栽在沈清手上，身上的储物袋也归了沈清，被他直接扔进这密室里放着。

    此刻，总算有了点闲暇清点一下战利品。

    一番清点下来，沈清不由暗暗咋舌，这两名修士看来经常干那杀人越货之时，身家竟然颇为丰厚。

    光是下品灵石，就有三万余枚，中品灵石近百枚，跟沈清身家无法比，但相对只是练气中期修为的修士来讲，已能称作是爆发户了。

    清点了下法器，一共有二十余件，不过上品法器只有三件，一把飞剑，一把斧头，一件方形法盾，余下的，都是中品法器跟下品法器，刀枪剑戟都有。

    剩下的，就是符篆、灵草、矿物、玉简、丹药，以及瓶瓶罐罐的一些零碎。

    这两名修士身家虽然丰厚，沈清却不大看得上眼，丹药不缺，法器自己够用，符篆算是把今晚的损耗给补上了。而功法玉简，都不大适合沈清修炼，唯一有用的玉简还只是刻录的地图。此玉简里刻录的是苍茫大山的地图，以后要去苍茫大山寻找灵草也好，猎杀妖兽也好，不消担忧迷失标的目的。

    再有就是灵草跟矿物了，灵草自然用于移植，弥补药园的种类跟数量，至于矿石，其中却是有十多种可以用于炼器，几多能练练手。

    最终，沈清把能自己用的，收进储物袋，暂时用不上的，则扔进专门的储物间里分类蕴藏，前后加起来不到半个时辰，就全部清理完毕。

    手上的事措置完毕，沈清步出密室，顺着过道，进了饲虫室里。

    放出神识细细检视了一下虫卵，这二十八枚火髓金蚁卵在沈清用精血血祭之后，能清楚的感应到蚁卵的生命波动，且越来越强，似乎随时都能孵化出一般。

    只是这么多日过去了，却没有丝毫的破卵而出的迹象。

    这可是上古异虫，依照到火真人留下的玉简中记载，此异虫能溶金噬铁，真个是厉害无比，并且，在现今的修真界然已绝迹，可谓珍贵至极。

    沈清能获得这上古阜虫卵，已是极大的机缘，眼下就等孵化出来，也能多点傍身的手段不是。

    可惜，此事也急不来的，孵化不出，总不得自脱手来破壳吧：

    沈清心里又是期待，还有些无奈，观察了一阵，最后还是只能一脸悻悻然的离开饲虫室。

    出傅虫室，一路溜达到药园，把新获得的灵草――栽种完毕，再桑上点灵潭之水，眼瞅着新栽的灵草灵药散发出勃勃生机，沈清满意的一笑，就转身离开了。

    到了那块只有一亩大小的息壤地里，这块息壤灵地里栽种的全是千年、万年以上的珍贵灵草，一些千年灵草，在这些日子的催熟下，不单长势良好，年份也是暴增。

    特别是那株从白云宗少主那里获得的紫藤，这株紫藤正是当初楚家二少行贿给孙必定之物，到头来廉价了沈清。

    这株只有数百年年份的紫藤，到如今，在息壤的催熟之下，已经有了千年药龄。

    沈清瞧着这株紫气盎然的至阳灵药，难免唏嘘。

    当初，要不是家贼沈石暗害自己，偷换灵药，把百年紫藤混进其中，自己也不会阴差阳错，就此突破练气期，成为一名常人羡慕的修士。

    脑子里回忆往事，沈清心里没来由的微微一动，当初自己无意间吸收紫藤药力，不单令自己病体康复，一奉突破练气期，自己是不是还可以吸收紫藤的药力，再次突破呢？

    沈清起想越心动，决定测验考试一下，这可是达到千年药力的紫藤，说不定，真能令自己的修为有所助益。

    心动不如行动，沈清转身回到药园，开始收集配药。

    为了稳妥起见，沈清还是依照打小就侵泡的药方熬煮药液，固然，得把其中一味葛根换成紫藤，这样，才能跟当初令他身体康复的配药一样。

    药园里的灵草灵药品种繁多，一些普通常见的草药也有栽种，收集齐全其实不难。

    不一会儿，配药备好，再把那株千年紫蔽小心挖出，用玉盒装好，身形一晃，就来到精舍雅筑。

    精舍雅筑分有两个区域，一处是修炼区，一处是生活区。

    生活区里卧室、客厅、偏厅、饭厅、书房、静室、洗浴间、厨房等等，一应俱全。

    熬药有专门备好的大药罐，把配药紫藤放入药罐，无需柴禾，沈清释放出一簇火苗在灶底，没等多久，雾气缭绕，药香扑鼻，一罐子药就“咕噜噜。，的开始沸腾了。

    药液熬制好，沈清施展搬运之术，用法力托起药罐，来到洗浴间。

    洗浴间内放置着一个硕大的木桶，把熬煮好的药倒入，依照比例，得加上适量的清水，这样一来，温度，药液的浓度划则好。

    不过，沈清再次做了点小改动，把清水换成灵潭之水，虽然不是灵潭中心区域的根源灵液，但就是边沿地带的灵潭之水，依然蕴含着充沽的灵气。

    待灵潭之水跟药液和谐，沈清试了试水温，感觉跟以前侵泡的温度一样，于是除却衣物，**进了木桶。

    划把身体锦袍下去，一股熟悉的感觉油然而生。

    想想从周岁起，每日里都得在药液里锦袍两次，日复一日，年复一年，这药缸子生涯，可是整整泡了十五年！

    一时间，沈清不由百杂陈，感慨不已。

    以前是为了小命，不得不泡，以至于对这药缸子生涯还有点深恶痛绝。此刻，再次体会到这种在木桶里浸泡药液的滋味，却是为了增进修为，心情与感觉，大不一样，没了深恶痛绝之感，相反，还有点亲切，有了点忆苦思甜的韵味。

    感受着药液刺激肌肤的麻痒，沈清开始收拾情怀，抛却杂念，眼睛微闭，平心静气，待心神达到空冥状态，长春诀功法缓缓运转了

    随着功法运转，那麻疙感越来越清晰！

    就是这种感觉，不过，那麻痒感较之当初，还要激烈几分。

    先是麻疙，然后是隐隐作痛，就如浑身上下有无数的牛毛岑尖扎进肌肤一般。

    这种麻痒微痛的感览虽然难受，但还是能忍受下去，没多久，沈清就感觉到一股热流从脚心透进，顺着小腿经脉开始朝上游走。

    那热流很快就从小腿蔓延过大腿，然后丝丝热流汇聚在会陈穴，与此同时，沈清清晰的感觉到自己双腿之间的物事，开始膨胀，发热、发烫、发硬！

    这种转变，令沈清又惊又喜，惊的是，当初第一次泡这加了紫藤的药液之时，由于下身那物事萎缩已久，那时自己并没有多大感觉，喜的是，这奇妙的转变，跟自己当初病体好了以后，下身时常雄起的状态一样……

    ..

第156章 闭关

    下身呈现异常，这说明什么？说明这千年紫藤的药力已经产生了作用！

    不单如此，沈清感觉到那股热流在会阴穴汇集之后，开始四下蔓延窜动，就如当初感觉到的那般，一道道热流窜入身体各大经脉，不竭的洗涤、冲刷、拓展，以至于一条条经脉隐隐作痛，似乎随时城市崩裂一般。书海阁[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    热流冲击经脉的感觉较之当初要强烈数十倍，只是沈清经过钟乳灵液易筋伐髓之后，筋脉的承受力较之当初又强了数十倍，却是还能忍受。

    沈清一边感受体内热流的窜动，一边运转功法，待体内那一道道热流把体内经脉全部冲刷一遍后，开始束缚引导，缓缓引向丹田气海。

    那热流其实就是真气，而紫藤产生强劲药力，在冲刷经脉的过程中，已形成一团不小的真气，而这团真气，又跟沈清以往在丹田贮存的真气不一样，而是透着一丝淡淡的紫色。

    沈清觉察真气的斥状，心里惊喜莫名，其体内新形成的那团淡淡的紫色真气，很像是修真界流传已广，却只有极少福缘深厚的修士，才能修炼出的先天紫气。

    所谓先天紫气，就跟在修真界流传的紫气东来一样，每日清晨，太阳初升，第一缕阳光所含的紫气，就是先天紫气。

    而修士大多在清晨修炼，就是为了摄取到第一缕紫气，但古往今来，能修炼出一缕先天紫气的修士，可谓凤毛麟角少之又少。

    沈清历来没在清晨太阳初升之时修炼，却获得了所有修士梦寐以求的先天紫气，如果被其他修士得知，怕是一跳八丈高，嫉妒得吐出血来。

    这一切的一切，都要归功紫藤喜欢摄取阳光的特性，而沈清吸收的这一株千年紫藤，就恰好蕴含有一丝先天紫气，可谓福缘深厚。

    想当初，沈清第一次误打误撞浸泡加了百年紫藤的药液在至阳药力的刺激下，与九阴绝脉之体产生剧烈矛盾触犯，差点筋脉俱断，一命呜呼。

    后来，在中正平和的长春诀功法运行之下，压制住阴阳相克的碰撞沈清躲过一劫还因此成绩至阳之体，并一举突破练气期，再无性命之忧。

    沈清这一次测验考试配上的紫藤足足达到千年药龄，其效果十分惊人，至阳至淫的药力完全占了上风，至阳之体不单完全稳固下来还因此产生了一缕先天紫气。

    以后，沈清只需继续吸收紫藤的药力，且紫藤药力达到千年甚至万年，其丹田真气所蕴含的先天紫气，还有成长的可能……

    一个多时辰以后，体内真气归纳进丹田气海功行圆满。

    沈清缓缓睁开双目，眼里神光盎然浑身上下说不出的舒泰，经脉各大经脉真气流淌，似乎有着无穷的精力。

    身体的转变与精神上的转变极其的显著，沈清心里一动，施展内视之法，检视自身，正如他所期待的那样，巨阙穴开，丹田扩充，稳稳迈进一层，不知不觉之间，已突破到练气五层修为。

    “这一次突破修为，似乎忒容易了点……”

    沈清嘴里喃喃自语，眼里流露出一丝掩饰不住的喜意。

    不过，沈清自言自语的时候，并没意识到，自己从突破练气一层起，在短短的时间里，就突破到练气五层，且每一次突破，几乎是顺理成章，就他这种五行灵根，大路货资质，说出去，怕是要惊倒一片人。

    出了木桶，沈清施展了一个水系神通，冲刷了下身子，跟着，穿戴妥当，出洗浴间，到蟠桃树下溜达了一圈，然后身形一晃，就出了乾坤珠空间。

    在书房里显身世形，外面已是太阳东升，阳光倾洒。

    一夜用功，已是练气五层修士，距离练气后期境界，已是不远。沈清伸了个惬意的懒腰，推开房门，志满意满的步出版房。

    内宅院内，只听银铃笑声不竭，只见二娘、芸娘、小碧正围坐在小院中央的石桌旁，在那说笑着什么？

    沈清这一出来，三个大小美女的注意力都集中在少爷身上，以她们的修为，自然瞧不出沈清目前的境界，不过，却发现今日的少爷，似乎跟以往有些不一样。

    清秀的面容，玉树临风的身姿，静静的站在那里，那唇角隐含的笑意，令人倍感亲切，缓步走来，衣袂随风飘动，给人一种飘逸出尘之感。

    “少爷，你起来呃……”

    小碧以前是沈清的贴身丫鬟，虽然现在没就近伺候，但她每次见到沈清，都是最先行礼问候。

    沈清微笑着点了颔首，他自然不会去什正自己已无需睡眠的事实。

    “少爷，你今天怎么瞧上去有点不一样呢？”芸娘眼眸似水，不住的打量着沈清

    “哦，有什么不一样？”沈清笑着说道。

    “说不出，总觉得少爷似乎比以前还要……还要俊俏点了……”芸娘说着，脸蛋微微一红。

    “嗯，我也觉得少爷比以前好看了呢，少爷呀，你是不是用了那啥灵液，瞧你这肌肤，都要比我们女人都要水嫩呃……”一旁的二娘笑嘻嘻的接口说着，还伸出芊芊玉手，轻轻拎了拎沈清的面颊。

    二娘跟沈清甚为亲厚，童言无忌，沈清也没遁藏，待她在自己面颊上拎了拎以后，有些哭笑不得的道：“没那么夸张吧，我肌肤再嫩，也嫩不过二娘你呀……”

    沈清说的是实话，二娘跟芸娘，不单貌美，那肌肤就跟缎子一般，白净水嫩，似乎轻轻一掐，就能掐出水来，也不知是怎么保养的？

    “贫嘴！人不大，小嘴就变得这么油滑了……”二娘娇声嗔道，扔了个娇媚的白眼儿给他，但眼角眉梢却透着一丝欢喜之意。

    沈清跟眼前三个大小美女说说笑笑，时不时，还开个小小的玩笑，其乐融融之间，还透着一丝温馨至极的亲情。

    这种感觉，让沈清很舒服，很美妙，很温馨，令人留恋。

    瞧着三个笑语晏晏的大小美女，嗅着三女身上散发的好闻馨香，沈清微微有些恍惚。

    他很想这么一直温馨下去，心念之间，他心里求取永生之意，又坚定了几分，不单自己要永生，家里这三个大小美女也要永生，他要把这美好温馨的时刻，一直延续的永过……

    …………

    沈清再次宣布闭关，一是巩固练气五层的修为，其二，自然是研究炼器之道。

    昨晚跟韩家产生冲突，后患肯定是有的，眼下修为虽然突破一层，却依然是练气中期，自身修为一时半会儿也提高不到哪去。

    既然修为不足，只能尽量想体例提升法器的品质，一旦遇险，也能多两种应敌手段。

    临闭关前，沈清把一枚传音玉佩交给芸娘，告知她如果有人送灵草或是灵草种子来，就由她来接待，并把小女孩李瑶的模样描述了一下。

    交代完毕，沈清还拿出一只储物袋给芸娘，里面放了一千枚下品灵石，十余件用不上的中品法器，数十张符策，以及一些练气早期所用的丹药。

    有了这些工具，相信李瑶来交易之时，这些零碎物品足够她选择了。

    回到书房，沈清在门口布下隔绝神识探查的禁制，在蒲团上盘坐下来，跟着，无声无息的就消失不见。

    进了乾坤珠，沈清跟以前一样，先是在蟠桃树下驻足片刻，见桃姬没有丝毫苏醒的迹象，心里微微一叹，离开原地，身形连闪之间，一头扎进了修炼静室。

    花了三日工夫，练气五层的修为总算巩固下来。

    出修炼静室，在乾坤珠里溜达了一圈，放松了下心情之后，沈清回到精舍雅筑，转而进了炼器室。

    焚香、静心，沈清静静的盘坐在蒲团上，脑子里细细回想上次成功炼制出法器的所有法度，约莫半个时辰后，沈清这才睁开了双目。

    此时，沈清心如止水，身体、精神达到最佳状态。

    这次所购的矿物炼材备了很多，相信把所有炼材耗费一尽，在炼器之道上，入门应该是没什么问题了。

    手一翻，一只炼器鼎炉闪现，双指并拢，一簇金色火苗射向鼎炉底座。

    炼器室内温度骤然升高，鼎炉很快预热，沈清随手摘腰间储物袋，把里面的矿石倾倒出来，跟着，依照炼器步调，投入第一块矿石，开始融化。

    炼制第一件法器，为了稳妥起见，沈清还是准备先炼制一把下品法尺。

    陪伴着一快快矿石先后投入，鼎炉之内，逐渐形成一团团通红的浓稠的液体。

    “融合！”

    沈清掐出数道法诀，快速的打进鼎炉，只见那一团团液体开始旋转，缓缓向鼎炉中间汇合，凝聚。

    一件尺状物逐渐成形！一道法诀再次打在尺身，只见那黑色尺子漂浮起来，稳稳的悬浮在半空之中。

    沈清手挽翻转，连续掐出数道玄奥法诀，手速之快，晃眼一瞧，形成一道道手影。

    “成型！”

    陪伴着沈清一声轻喝，最后一道法诀在尺身闪没，只听“嗡”的一声，悬浮空中的黑色法尺马上绽放出一道绚丽光芒！

    成了！沈清心里一喜，手一招，就把法尺摄入手中。

    ..

第157章 升级炼魂罐

    手里的这把尺子迹残留着一丝热度，尺身漆黑发亮，表硕灵光闪烁，纹路流畅，这把法尺较之第一次成功炼制出的法尺，品质明显高上一筹，虽然依然是下品法器，但瞧上去没半分粗糙之感，可谓卖相十足。

    炼器一次成功，沈清心里甚是满意。[shuhaige.com]

    细细回想，这次炼器这么顺利，恐怕跟自己的修为增进有关，修为增加，真气暴涨，无需中途吞服灵药恢复，一气呵成之下，这把法尺的品质自然也就上去了。

    不过，体内真气也仅仅够自己炼制一次初阶法器，此刻，体内真气只剩下少许。

    沈清吞服了一枚补气丹，闭目调息。

    自从沈清知道钟

    u灵液的珍贵之后，自然不会再像以前那般暴殄天物，眼下身上的丹药不缺，以沈清目前的修为，一枚补气丹足够补满丹田真气。

    略作调息，沈清睁开双目之时，已是神采奕奕，完全恢复。

    接下来继续炼器，沈清依然炼制的是尺状法器。

    炼器之道，奥妙无穷，并不是会炼制了，每次就能成功，其中火候的掌握，炼器手法，必须达到极其精准的水平，稍有差错，就会毁于一旦。

    沈清选择炼制尺状法器，自然是想熟而生巧，把手法先练顺了再说。

    即便是这样，沈清先后炼制五把法尺，其中依然是失败了两次，成功率堪堪过半。

    随着时间一天天过去，沈清除了莓日必须得打坐修炼，余下时间基本就在炼器室里待着，渴了，饮一口灵潭之水，饿了，就吞服一枚辟谷丹，累了就在扔出几只蒲团，拼在那里，倒头就睡。

    在浪费了若干矿物，当沈清炼制法尺的成功率达到八成以后开始尝试炼制刀、剑、枪、盾等不同形状的法器。

    炼器一道，最难的是火候掌控，以及各种融化的矿物之间的融合，而要炼制出外观不同的法器，自然是以塑形为主，眼下，沈清基本熟练掌握融合之术对于塑形，只要在融合上不发生偏差，倒没多耗费他的精力。

    说来简单，但沈清掌握炼器入门技巧，消耗可谓巨大价值上万灵石的矿物，眼瞅着减少。还真如修真界所流传的那样，没点身家，就别想在炼器之道上有所斩获。

    一般修士，最多掌握基本炼器之术，炼制一些简单的小玩意儿，大多自己所需法器，还是得去店铺购买，或是凑够材料，请炼器师代为炼制。

    像沈清这种消耗大量的灵石，以及大量炼材专门研习炼器之术，绝对是普通修士所承受不了的。

    不知不觉两个月过去，沈清所备的矿物已经消耗一空。

    这天，沈清盘坐在炙热的炼器室里，双目微闭，正在调息。

    在他身前摆放着三十余块各类灵光闪烁的矿石，其中数块矿石极其的珍贵，光是yin冥石、万年寒铁石加起来就价值十余万枚灵石。

    两个月几乎不眠不休的炼器，沈清的付出也不是没有收获到如今，沈清已经熟练掌握入门炼器手法，对于下品法器的炼制，沈清的成功率已经能稳定在八成以上。

    在此期间，沈清还尝试炼制了几件中品法器，虽然失败率较高，但炼制出的品相、水准，较之专业炼器师，分别已是不大。

    能够炼制出中品法器，这对沈清准备升级炼hun罐又多了几分信心。

    升级法器跟炼制法器不同，只要熟练掌握控火、融合之术，达到最基本的炼器要求，再添加升级所用的各种炼材，只要炼器水准不是太过垃圾，失败的可能xing不大。

    眼下万事具备，就等沈清把自身状态调整到最佳。

    随着时间悄然流逝，沈清调息完毕，睁开双目，从他眼里隐现的神光来看，他已经处在最佳状态。

    沈清也不犹豫耽搁，按照程序，预热鼎炉。

    跟着，按照识海里曾经出现的升级炼hun罐信息，一一投入炼材。

    天青石、神光石、斑纹玉、yin沉木……

    先是加入辅助炼材，而后是主要炼材，yin冥石、紫金元银、万年寒汀……

    沈清神sè极其专注，手中不断变换法诀，小心掌控那簇异火形成的金sè火焰，两个时辰后，三十余种炼材，大多已融化，形成一团团sè泽不已的高温液体，只剩下万年寒铁，还在逐渐溶解之中。

    沈清先是吞服下一枚补气丹，保持体内的真气平衡，心神一动，炼hun罐飞出，跟着，大嘴魔头和艳姬也显出身形。

    只听沈清淡淡说道：“称们两个出去等我”

    大嘴魔头和艳姬眼里lu出一丝不解。，不过……小主人有令，一魔一鬼也没吃声，乖乖的出了炼器室，就在门外候着。

    过了半盏茶的样子，炼器鼎炉内的万年寒铁终于完全融化，形成一团银白sè的液体，但很奇怪的是，这团液体在如此高温之下，竟然还透出一丝冰寒之气。

    难怪万年寒铁石价值不菲，其特有的yin寒属xing果然有些门道。

    沈清面sè沉稳，手中掐出一道道法诀，开始融合炼材。

    这些日子的连手没有白费，融合的过程很是顺利，当所有炼材完全融合之时，形成一滩五颜六sè的液体。

    沈清瞧得清楚，跟着把炼hun罐祭出，悬浮在鼎炉之上，于此同时，手中掐出一道道法诀快速打进鼎炉。

    只见鼎炉里的液体开始缓缓旋转，数息过去，旋转的速度越来越快，不但如此，在高温火焰的熔炼之下，那滩液体开始抽出一根细细的丝状物。

    融合在一起的斑斓液体开始抽丝，此刻已是关键之时！

    只见沈清面沉如水，目光平静，手中不断掐出玄奥的法诀，只见那抽出的细丝竟然被袅袅升起，形成一条sè泽枧丽的丝线。

    那细细的五彩丝线蜿蜒而上，很快，就触及到炼hun罐，顺着炼hun罐罐身那神秘的纹饰的走向，缠绕融合“嗡”

    突然，炼hun罐发出一阵轻鸣，伴随着丝线在罐身上那玄奥的纹路游走，每过一处，那神秘的纹路就会闪亮，绽放出神秘的光芒。

    一个时辰过去，细丝依然是源源不绝，那炉鼎里sè彩斑斓的液体，似乎并未减少。

    沈清的面sè开始变得苍白起来，不间断的抽丝融合，他体内的真气已经有了难以支撑之相。

    沈清单手掐诀，另一只手一翻，一只玉瓶出现手里。

    此时，已不是节省灵液的时候，把玉瓶就在chun上轻轻一吸，数滴灵液吸出，顺喉而下。

    u灵液所蕴含的灵气极其惊人，不但瞬间补满真气，其多余的灵气储藏四肢百骸，源源不断的补充沈清体内不断消耗的真气。

    不知不觉，整整一天过去，即便是沈清也没料到会耗费如此长的时间，好在身上灵液不缺，体内真气倒是能支撑下去，不过，这神识的消耗，有些令沈清吃不消了。

    此刻，炼器鼎炉里的液体只剩下拇指大的一团，估计再坚持一个多时辰，就可结束，对此，沈清只能咬牙坚持……

    一个多时辰终于过去，不出沈清所计算的那样，炼器鼎炉里的液体完全消失，只剩下一条细丝冉冉升起。

    当最后的那条细丝融进罐身上时，炼hun雄表面铭刻的繁复、而又神秘的纹饰最终也到了尽头。

    只见纹饰闪亮的一瞬，炼hun罐再次发出一声长鸣，紧接着，整个炼hun罐光晕大作，散发出一道道五彩光芒。

    一时间，整个炼器室里都笼罩在这sè彩斑斓的光茫之中，那光芒绚丽、刺眼，几乎令沈清睁不开眼来！

    过了好一阵子，只听炼hun罐“嗡”的一声，再次发出轻响，那刺眼的光芒倏的一下，瞬间收敛。光晕消失，那炼hun罐静静的悬浮半空，

    依然是那幅黑乎乎、yin森森的丑陋模样，就跟什么事都没发生一般。

    沈清怔怔的瞧着那只悬浮半空的炼hun罐，原以为炼hun罐在升级以后会来个华丽的变化，没想到，卖相依然是那么的难看，以至于沈清都以为这次提升炼hun罐的等级是不是失败了？

    犹豫半晌，沈清还是把炼hun罐招至手中。

    当沈清托住炼hun罐的时候，顿时感觉到异样之处，首先，这炼hun罐变得沉重起来，还有就是，入手冰凉，那丝丝寒气顿时令沈清打了个寒战。

    不但如此，罐身纹路也清晰不少，繁复、玄奥、神秘，还透着一丝无法言语的yin森之意，而两只罐耳上的鬼头，眉目清晰，神sè狰狞，乍一瞧，还以为是活物。

    近观这炼hun罐，多少有点变化，沈清心里微微松了口气，不出意外的话，这只炼hun罐应该是升级成功了。

    心念间，沈清放出一丝神识，透了进去。

    神识透进，沈清顿时倒吸一口凉气。

    怎么会是这样？

    原先的炼hun罐，一共分为三层，第一次用于收取各种yinhun：第二层，用于滋养，就如大嘴魔头跟艳姬，平日里就待在二层自行修炼：而第三层，则是专门炼制hun珠所在，只需把yinhun转至三层，就可炼制出hun，

    珠。！。

第158章 神秘宫殿

    此时，在沈清的神识笼罩下，炼hun罐内部已经完全变样，三层空间消失不见，取而代之的四座yin气森森的宫殿。

    三座宫殿分前后布局，最前面一座宫殿面面积极大，炼hun罐里的空间几乎占去了四分之二。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    宫殿前有九级sè泽黝黑，又不知是什么材质形成的金属台阶。

    在宫殿正门前方，有三座巨大的黑鼎，那两只黑鼎上方，黑气liáo绕，隐有哀嚎声从鼎内透出，细细一听，那哀嚎声撕心裂肺，凄凄惨惨，神识透进，却查看不了里面装有何物？

    在宫殿上方，有一个黑sè牌匾，牌匾上书有“炼hun殿”四个金sè大字。

    炼hun殿？这是什么东东？

    沈清心里纳闷，神识透进宫殿之内，发现宫殿里空dàngdàng的，什么都没有。

    怀着微微纳闷的心情，沈清把神识扫向第二座宫殿，这座宫殿面积稍小，但瞧上去要华美得多。

    殿外离有十八根金sè立柱，殿顶铺了层金sè琉璃，在两侧飞檐之处，各有十八只造型各异的神兽雕像。在宫殿正面两侧的巨大窗楣上，雕有各种精美的纹饰，整个宫殿飞檐流角，雕梁画栋，瞧上去甚为华丽。

    此座宫殿上方同样有个牌匾，上书“幽冥魔殿“三个金sè大字。

    沈清把神识透进去，发现这座幽冥魔殿不但没半分幽冥之气，反而更为华丽。

    青玉铺地，盘龙金柱，在幽冥魔殿正前方，有八张宽大、精美，镶嵌了各种华丽宝石的金sè座椅，流光溢彩，煞是夺目。

    那金sè座椅全部空着，也不知这八张座椅摆放在这华丽的宫殿内代表着什么？

    检视了两座宫殿，沈清把神识扫向第三座宫殿。

    这座宫殿瞧上去造型并不花哨，但整座宫殿却是由白玉制造而成，上面的牌匾书有“炼神殿”三个大字，跟第一座“炼hun殿”只有一字之差。

    神识透进殿内，只见殿中央放置着一座白玉鼎炉，鼎炉内，铺着一层晶莹圆润的hun珠。

    沈清神识扫过，共有一千四百三十二枚hun珠，沈清心里一动，掐指一算，这数目，除去沈清吸纳的hun珠，竟然跟以前炼hun罐三层剩下的数目一模一样。

    由此发现，沈清眼里有了一丝明悟之sè。

    看来，第一座给人yin森之感的宫殿对应以前的第一层，第二座华丽的宫殿，则是大嘴，和艳姬平时所在的第二层，那第三座白玉宫殿，不用说，是专门炼制hun珠的第三层了。

    心念电闪之间，沈清感觉自己的猜测不会有什么偏差，于是，把神识扫向最后一座貌似多出来的一座宫殿。

    只是他神识离最后一座宫殿还有一段距离之时，却弹了回来，神识压根就不能接近。

    沈清不由大奇，自己祭炼过的炼hun罐，竟然还有不能用神识探查的地方？

    沈清不信邪的再次把神识探了过去，但连续几次，神识还没靠近就无功而返。

    晕了！不知最后那座宫殿是做什么用的？难道，得等炼hun罐下一次升级，才能解开其中的秘密？

    沈清心里好奇，疑huo之余，想着再次升级所需的那些炼材，不由打了个寒战。

    以沈清的认知，炼hun罐再想升级，不提其中几样炼材大多在灵州修真界已经绝迹，光是空间至宝空冥石，就不是沈清所能染指的。

    沈清心里不由暗暗沮丧，这样一来，自己很可能穷其一生，都别想解开最后一座宫殿的秘密？

    一想起空冥石，沈清心里又是一动，这炼hun罐里出现四座宫殿，很明显，这只炼hun罐是自带空间的宝物。

    只是令沈清疑huo的是，这炼hun罐里的空间，只能神识透进，自己的肉身却不能进去，相对于与大嘴魔头和艳姬，却能自由进出。

    还有一事沈清也颇为不解，既然这炼hun罐是空间宝物，为什么能收进储物袋里而不崩溃？难道，里面的空间暂时被封印了？必须用添加空冥石再次升级后，才能解除封印？

    沈清满脑子的疑问，却是百思不得其解，看来，这炼hun罐开级以后，所展示的只是冰山一角，要想进一步弄清楚，想必得花很长一段时间来mo索。

    不过，不管怎样，这炼hun罐升级总算是成功了，沈清收拾了下喜悦的心情，心念一动，把大嘴魔头和艳姬唤进了炼器室。

    “这炼hun罐已升级，你们两个进去瞧瞧，看有什么不妥之处。”沈清指了指悬浮半空的炼hun罐。

    大嘴跟艳姬闻言，瞧了炼hun罐一眼，也许是感觉到这炼hun罐有所不同，眼里均lu出一丝喜意，身形一晃，就进了炼hun罐里。

    很快，沈清就感应到大嘴魔头传来的喜悦之意，沈清再次把神识透了进去。

    神识感应之下，大嘴魔头果然直接在第二座宫殿出现，不但如此，大嘴魔头还在那宽敞而又华美的金sè椅子上坐了下来，在那东momo，西momo，那张丑陋狰狞的面容上，lu出喜不自胜的表情。

    沈清注意到，大嘴魔头选择的金sè椅子由左至右，是在第三张椅子上，不知是它无意为之，还是这张金sè椅子本就属于它的？

    沈清用心神问道：“大嘴，这把椅子是属于你的么？”

    大嘴感应到沈清的问话，怪眼lu出喜sè道：“是的主人，小奴能感应到这椅子原本就属于小奴的，小奴很喜欢。”

    “那其它这些椅子呢？”

    “这我就不知道了，其它椅子不属于小奴。

    大嘴的回答很直接，还有点干巴巴的，但沈清却猛然发觉，自己跟大嘴的交流好像顺畅了许多。

    沈清心里一动，细细观察了一下大嘴，发现大嘴的那双怪眼透出一丝灵xing，显然，灵智有着显著的增长。

    要知道，沈清在升级炼hun罐之前，把大嘴魔头召唤出来的时候，大嘴那张丑脸上虽然馅媚依旧，但眼神却稍显木讷，远不似眼下这般灵慧。

    这难道是炼hun罐升级以后所产生的作用么？

    沈清心里不由大喜，管他是不是，大嘴慧识得到增长，对自己也有好处不是。

    瞧着大嘴在金sè大椅上窝着，没有半分想下来的意思，再瞧另外七张空着的金sè大椅，沈清心下不由琢磨。

    “弄不好，那些金sè大椅应该是为另外的魔头准备的，现在大嘴占据一张金sè大椅，难不成，自己还得再炼制出七只魔头出来？”

    沈清心下思量，总觉得不是那么简单的事情。

    此时，沈清的神识没感应到艳姬的身影，心里微微奇怪，不过，他与艳姬心神相连，隐隐能感觉到艳姬的存在。

    很快，沈清就感应到艳姬的去处，令他惊讶的是，艳姬竟然在第四座大殿里。

    通过跟艳姬的心神感应，隐约间，他感应到第四座大殿里有一座黑气liáo绕，巨大的黑sè莲台，而艳姬就盘坐在莲台中央，在氤氩僚绕的黑气中似隐似现。

    沈清尝试着用神识探查，但跟先前一样，神识瞬间弹了回来。

    无奈之间，沈清只得退出神识，跟着心神一动，把艳姬从炼hun罐里给召唤出来。

    当艳姬那曼妙的身形凭空闪现而出的时候，沈清一瞧，立马就感觉到艳姬跟以前不大一样。

    艳姬以前只是hun体，在炼hun罐里养了一段时间后，hun体虽然逐渐凝实，但依然不是实体，即便能以自身法力易容化形，也只能坚持半个时辰左右，过了时辰，依然会化虚无。

    大多时候，艳姬浑身上下都是黑气liáo绕，云遮雾罩的，偶尔春sè外泄，也只能养养眼，却是mo不着的。

    此时，艳姬周身的黑气淡了不少，jiāo躯隐lu，似遮似掩，那高耸的suxiong，纤细的腰肢，肥美的翘tun，修长的美tui，几乎跟实质没什么两样，甚为you人。

    “主人……”艳姬盈盈一礼，xiong前

    o涛一阵晃动见，她那双美眸里似乎还透着一丝委屈，似乎对沈清把自己召唤出来，有些不满。

    沈清只觉略过艳姬眼眸里的那丝委屈之sè，问道：“艳姬，你是怎么进入那座宫殿的？”

    “回主人话，奴家一进去就在那座宫殿里了，别的地方，奴家也去不了啊……”

    “另外的宫殿你进去不了？”沈清微微一怔。

    “还有另外的宫殿吗？奴家不知道呢，奴婢只知道进去后，就在宫殿里了，宫殿里有一座莲台，奴家在莲台里修炼，感觉自己很快就能凝结出肉身呃……”

    凝结肉身？这么神奇？

    沈清瞧着艳姬那较之以前要凝实不少的jiāo躯，心里又惊又喜，难怪艳姬被自己召唤出来的时候一副委屈的样儿，感情是自己打搅她凝实肉身的好事了。

    “艳姬，那宫殿里只有一座莲台吗？就没有其它物事了？”

    “只有一座莲台，哦，不，还有一面黑sè圆形镜子，那面镜子约莫一丈大小，不过，奴家用神识探查的时候，发现自己的神识根本就不能靠近。”

    黑sè镜子？

    沈清听得云里雾里，不过，他感觉那座宫殿里，定是有什么惊人的秘密，说不定，那秘密就出在那面黑sè圆形镜子上！。

第159章 种子

    沈清又问了艳姬几句话，翻来覆去的问下来，沈清最后所得知的，

    依然是那神奇的莲台，以及那面神秘的黑sè镜子。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    瞧艳姬心不在焉的样儿，估mo着是想回那座莲台去凝结肉身，沈清莞尔一笑，心神一动，就把艳姬收进了炼hun罐里。

    沈清神识再次透进去的时候，果然，立马就感应到艳姬在第四座宫殿里出现。

    收回神识，沈清手一招，把炼hun，罐收进储物袋里。这炼hun罐升级以后，显然对大嘴和艳姬有着极大的好处，一番辛苦总算没有白费炼器室里堆了一地的下品、中品法器，沈清手一挥，施展搬运之术，全部搬至储物室分类收藏好。

    跟着，沈清掐指一算，算到自己已经闭关近两月有余，眼下，也到了该出关的时候了。

    按照以往的习惯，沈清依然来到螓桃树下，然后身形一闪之间，就出了乾坤珠。

    在书房里显出身形，沈清发列，书房里已布上一层厚厚的灰尘，两个多月时间没打扫，再加上门口布有禁制，二娘她们也进不来，自然是蛛网错节，灰尘密布。

    不过，对于修士来讲，要清理干净也很快，沈清先是施展了一个净尘术，然后又施展了水属xing法术，转眼之间，书房里就变得干干净净，清清爽爽。

    推开书房门步了出去，外面晴宴万里，天蓝如洗，是个难得的好天气。

    在内宅院子中央的石桌旁，只见芸娘正和一名身着淡蓝sè裙裳，年约十四、五岁的清秀少女在那闲聊，一瞧之下，那少女不就是用蕴灵草交换法尺的李瑶么。

    沈清出来的动静自然惊动了芸娘和李瑶二女。

    芸娘瞧见，顿时站起身来，惊喜出声：“少爷，你出关了！”

    那李瑶瞧见沈清，脸皮颇薄的她脸蛋微微一红，起身盈盈一礼：“小女子李瑶，见过沈公子……”

    “李怕子无需多礼。”

    沈清含笑说道，略微打量了她一眼，两个多月未见，发现这李瑶的修为竟然精进一层，达到练气二层修为。

    再一探查灵根，李瑶是火、木、土三灵根，比芸娘的资质还要差上一筹。

    再瞧芸娘，依然是练气一层，不过修为倒是有所增进，已经处在一层中期境界。

    看来，这小丫头定是宗门弟子，没有宗门雄厚的资源支持，这修为又怎会增长如此之快？

    沈清腹诽李瑶的修为增长得快，却没把自己给涵盖进去，不过，沈清自家事自家清楚，除了初次步入练气期是误打误撞以外，后来修为飞速增长，多半是托了炼hun罐的福，几乎每次突破，都跟炼hun罐所炼制的hun珠有关。

    “少爷，这次闭关还顺利么？两个多月没见到你，我我可担心死了”芸娘语气轻柔，那双秋水般的美眸透出一丝浓浓的关爱之意。

    “还好还好，这次闭关效果不错，芸娘不必为我担心……”

    沈清笑着说道，这次闭关，在炼器之道上，已完全入门，炼制下品法器不在话下，同时，炼hun罐也因此得到了升级，大嘴跟艳姬已经尝到了炼hun罐升级的甜头。

    而且，经过两个多月连续不断的炼器，自己的修为不但没拉下，反而还有所精进，特别是神识，也明显有所增长，可谓好处多多。

    芸娘瞧着沈清乐呵呵的样儿，心里欢喜，嫣然一笑：“少爷刻苦用功，一闭关就是两个月，就连二娘跟小碧也受了少爷的影响，每日勤修不断呢，这不，她们用了午餐，就回房修炼了……”

    “对了，瑶儿姑娘这次又送灵药种子来了，这才刚坐下，少爷就出关了，正好，少爷来看看都是些什么种子？”沈清听到一个“又”字，目光转向李瑶，笑着说道：“哦，李仙子来过多次了么？”

    李瑶脸蛋微微一红，低多道：“算上这次，已经来了四次了”

    沈清听了，呵呵一笑：“那你就不算是稀客了，嗯，让我看看，你这次带来了些什么好东西？对了，你也别站着啊，坐，请坐”沈清跟李瑶相对而坐后，一旁的芸娘抿嘴一笑，转身去张罗茶水去了。

    “沈公子，这次只带来些种子，灵草却是没带了”李瑶脸蛋红红的说着，从储物袋里拿出一只玉盒，放在桌面上。

    沈清拿过玉盒，打开一瞧，只见这方形玉盒里分成一格一格的，一共二十个小格子，每个小格子里，都装有种子，最少的有两枚，最多的则有十余枚。

    “这些都是些什么榫子？”沈清问道。

    “哦，我都记在玉简里了，沈公子拿去看看吧。”李瑶素手一翻，手里多了枚玉简，跟着，递到沈清面前。

    沈清接过玉简，放置额头，把神识透了进去。

    半晌之后，沈清放下玉简，眼神闪烁了一下，瞧向李瑶道：“李仙子，这些种子，你需要多少灵石？”

    沈清面sè平静，心里去泛起阵阵

    o涛，这玉盒里又几样种子可谓珍惜至极，其中最少的两枚，竟然是筑基丹的所需的主药，虽是种子，但在市面上却不易瞧见，原因无他，筑基丹主药种子几乎为大宗门控制，很难流进市面。

    “沈公子，这次我不想换灵石，…李瑶声如蚊鸣，脸蛋红红的，神sè颇为忸怩。

    “哦，你不想换灵石？那你想换什么？”“我想换丹药，不知沈公子有丹药可换么？”“丹药？”沈清微微一怔，闭关前，他留给芸娘不少丹药，眼前这小丫头就从来没跟芸娘交换过么？

    “小女子刚步入练气二层，需要大量丹药来稳固修为，盟里哦，家里丹药有限，所以”李瑶说到这里，声音越来越小，到得后面，几乎都听不见她说什么？

    好在沈清耳力灵敏，不但听明白了，还听出她言语里的些微变动，不出心里暗笑：“盟里？是天星盟吧？嘿嘿，所料不差的话，这小丫头应该是天星盟的弟子。”

    “丹药我有，不知你需要些什么丹药？”李瑶一听，美眸里lu出一丝喜sè，眼巴巴的道：“有益气丹么？还有…还有补气丹，嗯，黄芽丹如果有的话，就更好了”

    “那你想用这些种子换多少丹药？”“这个”李瑶歪着脑袋想了下，然后怯怯的道：“我想换二十瓶益气丹，五瓶补气丹，还有一瓶黄芽丹”李瑶这番话说出来，自己都有些底气不足，这些种子，换益气丹是绰绰有余，但补气丹跟黄芽丹却是价值不菲。

    何况，这筑基丹主药种子虽然珍惜，但要栽种成药，却需要百年的漫长时间，对一般练气期修士来说，即便有了种子，也是鸡肋，百年才能成药，谁等得起？

    就在李瑶心里七上八下，惴惴不安之时，只见沈清说道：“好，我换了。”

    “你要换？真的？”李瑶怔怔的瞧着沈清，一时之间，她都有点不相信这是真的。

    沈清微微一笑：“当然是真，不过是几瓶丹药而已，我还没必要骗你……………”

    说着，沈清朝储物袋一拍，数十只玉瓶飞将出来，轻飘飘的落在石桌上。

    “沈公子，你这是”李瑶瞧石桌上的玉瓶数量明显多了不少，不由眼lu疑问的瞧向沈清。

    “这是四十瓶益气丹，十瓶补气丹，五瓶黄芽丹，足够你修炼到练气三层了……”

    李瑶一听，忙道：“不不，沈公子，我不能拿这么多，先前我要交换的，已经让你有些吃亏了，我不能多要……”

    “李仙子不用退让，我认为值就行了，李仙子有所不知，在下对炼丹一道很有兴趣，所以，你这些种子对我有大用，虽然有些种子一时用不上，但胜在品种稀少，总有一天，我会用得上的”

    “可是，这些种子想要成药，那得几百年啊”“呵呵，你说的是其中年限较长的种子是吧，我说的是另外这些成药时间短的种子，就像你玉简里所记录的就有几样，雾腾、金乌草、

    云纹草、雀舌兰这几样，十年即可成药，在外面，这几样成药极其少见，即便有灵石，都不一定买到，说起来，还是我占便宜了呢…”

    沈清所说的这几样灵草，在丹经里就有福载，成药时间短，却又稀罕难寻，也只有宗门里才有少量栽培。

    而沈清所解释的这番话，主要还是掩盖那几枚年限长的珍惜药种，以免李瑶对自己大量收购种子产生疑心。

    果然，李瑶听了沈清的一番说词，不疑有他。

    在沈清的劝说下，李瑶还是忸忸怩怩的把石桌上摆放的玉瓶全部收进储物袋里。

    这趟收获丰富，李瑶喜滋滋的吐了。香气，眼

    o流转，脸蛋微红的瞧向沈清：“沈公子，小女子多谢了……”“李仙子无需客气，以后再有什么灵药种子，尽管来找我”“嗯，我会的，对了，沈公子，以后你别叫我李仙半了，还是像芸娘那样，叫我瑶儿好了……”沈清听了，也不矫情，呵呵一笑：“好，瑶儿，以后我就叫你瑶儿了…”！。

第160章 湖心岛

    说话间，芸娘已沏好灵茶端了上来，此时，李瑶却要告辞离去。

    芸娘挽留不住，只得放她离开。[shuhaige.com]

    “少爷，你觉得瑶儿姑娘怎么样？”芸娘坐在沈清对面，眼

    o盈盈的瞧着他问道。

    “不错啊，小姑娘ting实诚的。”

    “我没问你这个，我的意思是，你觉得瑶儿姑娘做你的双修伴侣如何？”

    “做我的双修伴侣？”沈清微微一怔。

    芸娘抿嘴轻笑道：“是呀，少爷闭关这段时间以采，瑶儿姑娘来了好几次，跟她接触下来，我觉得她人长得秀美可爱，xing子文静温柔，又是练气修士，想想，俐是跟少爷你ting般配的工少爷，你年纪不小了，沈家就你一根独苗，这成家一事，宜早不宜迟呢.”

    “这个……芸娘，我现在修炼要紧，再说了，我现在已是修士，寿牙达到两百年，这成家一事，晚几年无妨。”沈清对李瑶那小丫头的印象不错，但还没有好到要和她双修的程度。

    “可是……”

    芸娘还想再劝，但沈清已摆了摆手，转开话题道：“芸娘，此事以后再说，眼下离天星盟招收门人的时日已近，我闭关两月，不知二娘现在的修为如何了？”

    芸娘微微一叹道：“二娘还在先天境后期卡着，离大圆满总是差上一线，算时间，二娘想要在天星盟招收门人之前突破到练气期，怕是很难……―……”

    芸娘说到这里，水汪汪的眼眸瞟了沈清一眼，微微沉吟了一下，道：“少爷，你看是不是想个法子，让二娘突破屏障啊。”

    沈清苦笑道：“我能有什么法子？二娘是三灵根资质，基础必须扎实牢靠，这些必须得靠自己平时勤修苦练，可是做不得半分假的。”

    “我，的意思是说……是你……”芸娘吞吞吐吐的，似乎有什么话难以启齿一般，面颊上更是抹上一层jiāo艳至极的红晕，半晌，才下定决心一般，细声道：“少爷，我的意累是，你能不能像那天帮我一般，帮二册……”

    芸娘这话说完，眼眸里带着浓浓的羞意，那面颊上的红晕几乎快滴出水来：沈清听得先是一愣，但一瞧芸娘那羞不可抑的神情，顿时反应过来，感情，她是想让自己对二娘施展“推宫云泥手”。

    明白了芸娘话里的意思，沈沽脑子里难免不闪现出那日香艳的一淼，再瞧眼靠这温婉mi人，浑身上下透着熟美风韵的芸娘，沈清心里不由dàng起层层涟漪。

    芸娘见沈清眼神炙热的瞧着自己，心里微微有些慌乱，不由jiāo声嗔道：“少爷，你俐是说话呀，老盯着人家瞧作甚……。

    沈清这才回过神来，面颊搬微一热，忙道：“芸娘，那方法不适合二娘，当时，你正在突破之中，体内有真气积蓄，我施展推宫云泥手，只是想ji发你体内真气，所以，此法对你有用，对二娘却是无用。”

    芸娘听了，得知沈清暂时无法帮助二娘，心里微微惋惜，但跟着想起一事，面红耳赤的问道：“你，你是说，那天……你对我施展的是推宫云泥手？”

    自从她突破练气期后，已能用神识读取玉简。平日里，她也听从沈清的提醒，仔细研读过总职阳合欢决》，其中记载的推宫云泥手，自然也曾读取过，知道此手法是双修道侣调情之用，没想到，自家少爷那天竟然对自己施展的是如此羞人的手法，这叫她情何以堪？

    芸娘又羞又尴尬，沈清却是不解：“不错，那日我是用的推宫云泥手，当时危急，我也是尝试一下，没想到对你还有效，你问这个干什么？”

    “哦，没什么，没什么，我只是随便问问……，芸娘脸蛋羞红，支支吾吾的，哪好意思再接着这个话题说下去：沈清瞧了红晕满颊的芸娘一眼，也没多想，随口又问：“对了，我闭关这些天，你们有无外出？可又遇到什么麻烦？”

    “没有。”芸娘见沈沽把话题转开，心下稍松，轻声道：“我跟二娘她们修炼之用不缺，再加上那晚发生的事，怕出去遇到麻烦，也就没有出门，这些天以采，就瑶儿姑娘采过几次……”

    沈清听了，面sè微微一松，看采，二娘她们还是听劝，在自己闭关这些日子以采，没有随意出门。

    两个多月时间过去都没见人上门找麻烦，难道韩家那公子哥儿就此放过了？

    沈清心下暗咐，心里依然不踏实，决定出门去溜达一困。

    心有所想，沈清端起茶杯，小饮一口灵茶，润了润喉咙后，把茶杯放下，说道：“芸娘1阳蝴锥备出去】趟，待我出门后，就把小五行阵打开，环有咖凶宜有审发生，直接释放传音符，别再像那晚一般，有传音符也忘了用。”

    芸娘听得脸蛋微微一红，那晚被韩家公子哥欺上家门，情况危急之下，自己跟二娘还真忘了传音符一事，事后还被沈清埋怨了一阵：此时见沈清要出门，芸娘心里担心不舍，但自家少爷有了决定，她心知劝也无用，只能提醒沈清出门小心，一直把他送至门口，这才依依不舍的转身而回。

    沈清步出小院后，沿着湖醚而行，一边欣赏湖光水sè，一边施施然锈步行走，不到半个时辰，就瞧到前方不远处有一座码头。

    码头不大，码头靠湖一侧，停泊了十余只小船，船只不大，也没有一只是捕鱼用的，而是用采载客，多只小船约莫能容纳五、六人搭乘：一些船家或在码头国坐在一块儿闲聊，或坐在船头候客，一个个瞧上去颇为悠闲。

    沈清走到近前，就有一名船家高声问道：“仙师可是要去湖心岛……―……”

    沈清点了点头，此番出门，一是想看韩家人是否在暗中盯着自己，二就是想看看那湖心岛。

    当初进万安城时，沈清听那带路之人王九说过，那湖心岛是天星盟功德殿所在之地，可在功德殿里接发任务，而所接的任务又与天星盟招收门人有关：眼下，离天星盟招收门人的时日已近，万一二娘不能突破到练气期，只能指望完成任务，以便换取入门资格。

    这时，那名船家已迎了上来：“仙师，用在下的船吧，只需两枚灵石……”

    沈清略微打量了船家一眼，见是一名先天境后期的修者，于是淡淡道：“嗯，就你的船吧，前面带路。”

    “好嘞，仙师请跟在下采。”

    那名船家大喜，屁颠屁颠的在前弓路。

    码头一蚺就十余只小船，没走几步，就衙了那名船家的船只一旁，船家熟练的解开缆绳，请沈清先行上船，待沈清上船站稳后，这才跳上船采。

    沈清也不进那乌蓬，稳稳站在船头，迎风而立，船家则在船尾，卖力摇浆：小船速度不慢，船家作为先天境修者，虽然还没踏入仙道，但手脚却甚是灵活，一身力气，较之没有根基的凡人，要大上许多倍，dàng起双桨，显得轻松至极。

    也就一盏茶工夫，那湖心岛已近在眼前：在湖心岛的码头靠湖一侧，停泊了不少船只，估mo在此之前，已有不少修士光临这处湖心岛。

    船靠码头，沈清扔给船家两枚灵石，身形轻轻一跃，就上了码头。

    穿过一条不长的林荫道，眼前豁然开朗，那曾经在林荫掩映下隐lu一角的宫殿建筑，此时完全展现眼前。

    那座宫殿占地颇大，殿前还有一处厂场，广场上人声鼎沸，竟然还有不少修士在此摆摊，流连其中的修士也是不少。

    这处湖心岛看采是属于天星盟直接管辖，人多嘈杂，却秩序井然，不似万安城那处厂场那般乱哄哄的感觉工沈清信步采到广场，习惯xing的逛了一圈，随意的买了些矿石后，这才向功德殿内走去。

    眼下天星盟招收门人的时日渐近，众多希望拜进天星盟的练气修士都会事先选择到天星盟下辖的功德殿里逛上一逛，一采可以接一接任务，二来还可以探听一下有利的消息。

    这样一采，这功德殿自然而然成为整个湖心岛最为多闹地方。

    功德殿里，宽敞、亮堂，即便塞进去数千人也不显拥挤。

    殿内立有八根三人合抱的粗大玉柱，每根玉柱都散发出一层白méngméng的荧光，透过那淡淡的荧光，能清晰的看到柱子上似手在缓慢流动的宇体：这就是功德柱，所有任务的发布都可以在功德柱上浇览到。

    除了那八根粗大的玉柱，在功德殿两侧则是一溜长长的玉石台，玉‘石台后’则是功德殿里的接待修士。

    那些接待有男有女，有老有少，其中，以妙龄少女居多，瞧穿着服饰，应是天星盟的正式弟子，此时，一个个正忙碌着接待前来咨询、收发任务的各类修士。

    “咦，天星盟招收盟卫？这可是比天星盟入门弟子高个等级，怎么其他分盟没看到这则消息？”

    这时，一名身材干瘦的修士mo着下巴，瞧着不远处的一块修士扎堆的玉璧，自言自语道。！。

第161章 入门条件

    “嘿嘿，道友是从外地来的吧？天星盟每十年在万安城招收一次盟卫，独此一家，别无分号，道友自然在别的分盟看不到这则消息。”站在干瘦修士一旁的一名矮壮修士接口道。

    “哦，是吗？没想到在这里还有成为天星盟盟卫的机会，看来我得抓紧了。”干瘦修士听了矮壮修士的话，眼睛一亮，就要挤到那修士扎堆的玉璧前。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    “道友别知……你去了也是白去。”矮壮修士出声叫住了感受修士。

    “去了也白去？此话怎讲？”干瘦修士愣了一愣。

    “敢问道友今年贵庚？”矮壮修士嘿嘿一笑。

    “所这话什么意思？”干瘦修士面sè顿时沉了下来。

    “道友你先别急怀……”，矮壮修士见干瘦修士面sè不善，忙道：“在下没别的意思，在下只是好意提醒，你恐怕还不知道青原城天星分盟招收盟卫的规矩吧？这样跟你讲吧，这里招收盟卫的规矩很简单，就是年满十五岁以上，三十岁以下达到练气期四层标准，超过年龄，至少得练气后期九层，才具备招收资格，”

    “十五岁以上？三十岁以下？达到练气期四层标准才有资格？”干瘦修士重复着矮壮修士的话语，面sè变得更加难看。

    干瘦修士从面相上看绝对超过三十岁年龄，而他的修为，也不过练气六层而已，换言之，这名干瘦修士已经不具备天星盟招收盟卫的资格。

    同样从那名矮壮修士的修为以及年龄来看，也不具备资格，虽然他嘴上在跟干瘦修士好意讲解，面上的神情也好看不到哪去，但他眼神里还是流lu出一丝幸灾乐祸之sè。

    自己得不到，别人也不能得到的心理，那是毕lu无遗。

    两名修士面sè不好看，却不知道，离这二人不远处的一名清秀少年听到二人对话，眼里也lu出一丝难看之sè。

    那名少年正是沈清。

    这天星盟招收盟卫还有年龄修为之分？

    听那人所说自己倒是符合资格，但二娘跟芸娘却是达不到要求。

    不过，沈清虽然不知盟卫招收的条件，但对于天星盟盟卫的职能，倒是比较清楚。

    当年沈家老祖宗，就是天星盟的盟卫要不然当年沈家老祖也是因为在盟卫一职位上立下功劳，得到一枚传家之宝“天星令，”沈家也因此一直受到天星盟的庇护。

    而天星盟盟卫的地位仅次于天星盟核心弟子，和内门精英弟子平起平坐，较之内门普通弟子，刚入门的外门弟子地位要高得多。

    也正因为此，天星盟十年一次盟卫招收，面向整个灵州修真界的散修门槛自然要高上不少，这次如果招不上，就得再等十年。

    人生有几个十年？虽然练气士修炼到大圆满能达到两百年寿元，但错过进入天星盟的十年就意味着失去很多绝佳的修炼资源。

    要知道，天星盟是个庞大的宗门分盟遍布灵州各大中型城市，盟内提供的功法、丹药、修炼灵地，那绝对是众多的修仙小家族，众多散修梦寐以求的地方。

    当然，天星盟的资源也不是白给的，得做任务，赚功绩点来换取。

    即便是这样，有天星盟的庇护，有庞大的资源供给，以及成为盟卫的各项福利，还是令众多的修士那是打破脑袋都想进入天星盟……

    沈清自己的条件已符合盟卫资格，但为了家里那三个大小美女，还是不死心的挤进修士扎堆的玉璧前，打算向站在玉璧下的天星盟接待弟子问了个清楚。

    那名身着青衣的天星盟弟子倒还和善，耐心的解说一番。

    青衣弟子一番解说下来，沈清心中喜忧参半，也总算明白，这次天星盟招收盟卫，和招收普通门人并无冲突。

    符合盟卫条件的，可直接报名参加盟卫招收，不符合盟卫条件的，可按照天星盟历年招收门人的规矩，参加门人遴选。

    正如王九当初所说的那样，万安城由于是天星盟总堂所在之地，招收普通弟子的门槛相对宽松，资质灵根符合要求的，可直接入门，成为一名内门弟子；不符合要求的，也不限灵根、资质，只需完成天星盟发布的任务，就可拜入门中，成为外门弟子，至于想在天星盟内更进一步，就得靠自身努力了。

    沈清问明白后，又问道：“这位道友，如果拥有天星令的话，进入天星盟是否还需别的要求？”

    “你有天星令？”那名青衣弟手眼lu一丝诧异道。

    “嗯，的确有一枚，是在下祖上传下来的。”沈清注意到那名弟子的神sè，也没隐瞒。

    那名青衣弟子笑道：“那就恭喜道友了，到我天星盟招收门人那天，你只需出示出天星令，无需任何门槛，即可拜入天星盟七大峰的任意一峰，这可是我天星盟立派数千年以来传下的规矩，无人可违。”

    这天星令果然拥有进入天星盟的名额，沈清得到证实，心里一喜，道：“那么，天星令可以多几个名额么？比如多带两三个人入门？”

    “那可不行，一枚天星令只有一个名额，这是规定。要知道，天星令的作用就是，即便是一个废柴，一个没有灵根的凡人，只要有天星令，都能进入我天星盟，并享受门下正式弟子的待遇，比那些已经加入天星盟的外门弟子的待遇还要高，这已经是天大的好处了……”

    沈清听了，心里却微微有些失望，这条件再好，也有一个名额啊。

    不过，沈清转念一想，芸娘已经是练气修士，到时只需完成任务，即可入门，这天星令已用不上。到时，就看二娘了，如果二娘不能突破练气期，就动用天星令，至于小碧，她年纪还小等个几年也无妨。

    当然，如果二娘能及时突破，小碧就能用上天星令，这样一来，一家子都能进入天星盟了。

    沈清这一路上所见所闻，那些散修没有宗门的庇护，可谓步步艰辛，自己眼下跟散修没什么两样，对进入宗门一事，心里渴望至极。

    接下来，沈清又跟那名青衣弟子聊了阵后，了解到练气期弟子跟练气期以下的弟子招收条件，心里隐隐有了定计。

    沈清打算报名应招盟卫，盟卫在天星盟待遇不错，地位也不错，沈清自身达到条件，自然不愿意去做那普通入门弟子。

    芸娘刚步入练气期，灵根资质不差，不出意外的话，进入天星盟成为一名正式弟子，问题应该不大。

    二娘眼下还是先天境后期境界，有天星令在手，进入天星盟也没问题。

    剩下的，就只有一个小碧了。

    小碧在沈家虽然只是个丫鬟，但小丫头从小在沈家长大，对沈家忠心耿耿，贴身照顾沈清也很是周到。在沈清心里，他早已把小碧当做沈家亲人，倒没把她当做下人使唤。

    不过，小碧要想进天星盟，还得看二娘的。二娘如果突破，可跟芸娘一样，参加门人遴选，退一万步说，二娘三灵根资质过不了关，还可以接任务，然后完成任务来交换名额。

    不然的话，小碧只能另作安排。

    好在离天星盟招收弟子一事，还有两个多月时间，到那时，二娘弄不好就突破了，此时多想，也是无益。

    沈清心里有了计较，客气的跟那名青衣弟子告了声别，同时，还不lu声sè的塞了两枚灵石给他，以示谢意。

    那名青衣弟子一脸欣喜的收下灵石，xing子本就和善的他对沈清更加热情，就连称呼，也亲热的改成“师弟”了，似乎认定沈清以后铁定能进入天星盟一般。

    这名青衣弟子名叫常云，天星盟内门弟子，这次正好轮到他在功德殿轮值，当然，轮值也不不是白干，轮值一周，可赚取一百功绩点。

    沈清行贿的灵石起了作用，随后，常云亲自把沈清引领到任务发布之处，专门又跟负责发布任务的刘姓弟子打了声招呼后，这才离去。

    有常云打招呼在先，那名发布任务的刘姓弟子对沈清自然是客气多了，在他的讲解下，沈清很快就了解到领取任务的方法。

    领取任务，有两种方法，一是在殿内八根粗大的功德柱那里，所发布的任务在功德柱上显现，修士浏览好任务后，即可到柜台处领取任务。

    其二，就是直接在柜台处任务发布弟子那里接收任务。

    而选取任务的方法，相对于在功德柱那里胡乱浏览，要清晰规范得多。

    天星盟发布的任务共分三个等级，分别应对练气期、筑基期、金丹期。每个等级，又分四个档次，由易到难，分为初级任务、中级任务、高级任务，以及特级任务。

    刘姓弟子施展识灵术微微一探，就瞧出沈清的修为，于是拿出一枚玉简道：“沈道友，这枚玉简记载的是练气期中级任务，你先看看。”

    有人帮忙，选取任务就是方便，一枚玉简就可搞定。沈清心里感叹了一句，接过玉简，跟着，放出神识探了进去！。

第162章 盯梢

    约莫一盏茶功夫后，沈清放下玉简，问道：\"刘道友，不知有没有这次天星盟招收门人有关的任务？”

    “哦，沈道友是要加入我天星盟么？有有，不过，以沈道友的年龄修为来看，你完全可去应征盟卫一职，无需完成什么任务啊。”[shuhaige.com]

    “我是想为家里人看看，在下家里，还有两名练气初期修士，她们也想加入天星盟。”

    “原来如此，我这就拿给你。”刘姓弟子恍然，又拿出一只玉简，递给沈清。

    沈清道了声谢，伸手接过玉简。

    透过神识探察了一阵，半晌，沈清放下玉简，吁了。气道：“刘道友，此玉简里一共有一百零九个任务，只需完成任意一样，就算完成任务？”

    “不错，只需完成任意一样就算任务完成，到时，再凭功德牌功绩记录点交给接引长老查验，就可拜入天星盟门下……”刘姓弟子说到这里，微微顿了顿，问道：“对了，沈道友，你选取好任务了吗？”

    沈清微微沉吟了下，道：“选好了，在下刚才看了下，第十九号任务还没人领取，在下就选此任务吧。”

    “你选十九号任务？”刘姓弟子面sè微微一变，道：“沈道友，你可瞧仔细了？此任务一直没人领取，就说明此任务的难度，沈道友你可得想好，那可不是什么好地方啊……”

    刘姓弟子也是看在常云引见的份上，好意提醒。

    沈清微微一笑道：“多谢刘道友提醒，不过，在下想已经好了，就领十九号任务，再说了，任务难度高，只要完成了，进入天星盟的把握不是更大了？”

    “也是，此任务一旦完成，拜入天星盟是没什么问题了……好吧，既然如此，我就把这任务划给你了。”

    刘姓弟子说完，手一翻，手里多了枚玉牌，在玉牌上打了道法诀后，跟着，把玉牌递到沈清面前。

    沈清接过玉牌，只见玉牌呈

    u白sè，纹有精美纹饰，上面显出一段字迹，细细一瞧，是“甲等十九号任务，未完成”字样。

    下面还有刻有“功绩点”三个小字，小字后面，则是空白。

    再翻过玉牌看背面，上面有天星盟的“十字星”标识，上书“功德牌”三字。

    只听刘姓弟子道：“这是宗门功德牌，任务在功德牌上有显示，待你完成任务后，字迹就会消失，下面位置则是专门记录功绩点，每完成一件任务，都有功绩点数记录，到时，沈道友即便不拜入天星盟，也可凭此牌的功绩点在天星盟任意一家店铺换取所需物品……”

    刘姓弟子还算耐心，不厌其烦的把功德牌的作用详细讲解了一下。

    到得后来，沈清总算明白，此功德牌在天星盟弟子当中，基本是人手一枚。不管是接收宗门日常任务，还是完成宗门派下的任务，都可赚取功绩点，再凭功绩点来换取宗门的各种奖励。

    除了记录功绩点，此功德牌还有记录完成任务的数量记录。换言之，完成的任务越多，功绩点也就越多，而功绩越多，说明这名弟子的贡献越大，资历越深。相对的，自身地位、资历，宗门奖励也凭功德牌的记录得到相应提升。

    沈清手中的白sè功德牌，是最低级最普通的功德牌，此功德牌一般针对门外散修，等沈清成为天星盟弟子后，就会更换成绿sè功德牌，等绿sè功德牌的功绩点累积到一定的程度，再往后，则是蓝sè、紫sè、银sè、乃至最高等级的金sè功德牌。

    总之，按照沈清的理解，功德牌的功用，除了等同于灵石的作用，也是身份、地位的象征。

    刘姓弟子费了番口舌讲解完后，又提醒道：“沈道友，此功德牌滴入精血后，就完成了身份识别，别人是冒充不了，也冒领不了的，所以，沈道友自用的话，可滴血认主，如果交给你家人，到时可别忘了滴血认主之事。”

    刘姓弟子估计也瞧出来了，沈清所领取的任务，多半是为自己家人领取的。

    好在宗门不管是谁完成了任务，只要能完成，认牌不认人。

    而且，作为天星盟招收门人弟子的门槛，任务虽然可重复领取，但也有限制，也就是一人只能领取一次任务。哪怕是金丹修士，也只能帮助一人进入宗门，不能帮助多人。要不然，真有金丹修士出马帮助低阶修士完成任务，那天星盟的门槛也就太低了点。

    再说了，修士大多自si，作为高高在上的金丹修士，又怎会平白帮助低阶修士，即便是筑基期修士，恐怕也没那个闲情逸致吧。

    有此前提，天星盟也不用担心入门任务发布出来，却全部是由另外的高阶修士完成，从而招进一大批资质低劣的弟子。

    任务领取，功德牌也到手了，沈清谢过刘姓弟子，同样，临走之前，悄悄的给刘姓弟子塞了两枚灵石。

    不管是凡人，还是修真者，看来都不能免俗，沈清这一手下来，顿时赢得了刘姓弟子的好感，屁颠屁颠的一直把沈清送到功德殿外，殷殷道别后，这才回转……

    来到码头，沈清一眼就瞧到送自己来湖心岛的那名船家。

    那名船家此时也瞧见沈清，连忙屁颠屁颠的迎上前来。

    “仙师，这是要回去了么？”

    沈清瞧他眼巴巴的样儿，微微笑道：“怎么？你一直在此等候我么？”

    船家点头哈腰道：“正是，小的左近无事，想着仙师迟早要回万安城，小的就在此候着了，没想到，仙师在湖心岛待的时间不长，小的这不就候着仙师您了……”

    “嗯，那好，你这就送我回去吧。”眼斩这位船家算是熟面孔，沈清也懒得再费神选其他船家。

    “好嘞！”船家大喜，连忙在前带路。

    来时快，去时也快，不一刻，船只就稳稳的停靠在万安码头，沈清同样扔了两枚灵石给船家，下了船，施施然的离开了码头。

    这一趟去湖心岛，前后加起来也就两个多时辰，此时天sè尚早，沈清没打算回去，于是朝广场方向行去。

    一路缓行，没多久，就来到通往广场的那条小街，这条小街，沈清来来往往走了多次，算是比较熟悉。

    不过，当沈清在这条稍显清净的小街走了不到一半时，就察觉自己似乎被一道目光给盯上了。

    沈清不lu声sè，依然是缓步而行，不过神识却悄然放了出去。

    沈清刚突破到练气五层，神识又增长了几分，已能笼罩百丈左右，也许是修炼《炼hun经》的缘故，较之同阶修士，沈清的神识足足要强上一倍。

    神识放出，沈清并没捕捉到暗中盯住自己的目光倒是扫到数名过路之人，以及搬了张椅子在街沿边闲坐，或是左邻右舍聚在一起闲聊的本地住家户。

    那些住家户都是普通凡人，并无出奇之处，所谓仙凡有隔，作为修士，一般不会在这些凡人身上多瞧上一眼。

    不过沈清觉察觉到，那几名像是邻居坐在一块儿闲聊的凡人当中，有一名凡人已是先天境修者。

    那名修者年纪不大，也就二十来岁，面容普通，丢在人堆里，属于一点都不起眼的那种。

    沈清注意到那名修者，自然不是因为他长得不起眼，而是此人跟邻居在那看似聊天，但却是词不达意，嘴里说出来的话，跟聊天的内容一点都不搭边。

    沈清耳力极强，很快就听出那名修者大多是“嗯嗯啊啊”的，附和众人的话语，明显是心不在焉。

    不出所料的话，暗中窥视自己的就是此人。

    沈清发现了目标，但对方似乎只是盯梢，自然是装作不知道，继续缓步而行。

    到了街道口，沈清又察觉到有目光窥视，神识微微外放，就发现是一名在街口吆喝买卖的货郎。

    前后发现两名盯梢者，都是凡人，一般修士对于凡人都不怎么关注，要不是沈清神hun强大，感官灵敏，还真不容易发现。

    自己竟然被凡人盯梢？

    要知道，所谓仙凡有隔，凡人在修士眼里，无疑是蝼蚁般的存在，凡人窥视修士，跟找死没什么两样！

    沈清自然不会认为那两名盯梢的凡人活得不耐烦了，不用多想，那两名盯梢的凡人应该是有修古在背后指使。

    沈清来万安城也就三个月左右，且大多时间都再闭关，即便是去了几次广场，也只是采购物品，并无跟人结怨。

    很容易的，沈清就猜测到韩家那位公子哥儿身上，除了他，有又谁会盯上自己？

    大致猜测到幕后之人，沈清不lu声sè，出街口，继续朝广场方向行去。

    不一会儿，沈清来到广场。

    跟以往一样，广场上依然是人来人往，摆摊的一家挨着一家，喧嚣而又热闹。

    汇入广场里那熙熙攘攘的人流当中，沈清察觉到盯住自己的目光又多了几道。

    沈清故作不知，却暗中放出神识，把盯梢之人――扫了个遍。

    在广场上盯住自己的一共有六名，分散在人群之中，全部是凡人修者，境界最高的，也就是先天后期。！。

第163章 法阵（上）

    那几名凡人掩藏得很好，不是夹杂在人流中闲逛，就是装作购物，其中一名，还装模作样的在那摆摊。

    到了此时，沈清几乎能确定是韩家人在盯梢。[shuhaige.com]

    不过，沈清心里倒很平静，盯梢的只是一些凡人，除了盯梢，对自己产生不了半分威胁。而且，广场区域严禁si斗，又有天星盟巡查弟子巡视，一般人还是不敢在此放肆。

    沈清相信，在万安城内，自己还是比较安全的。

    当然，出城的话，估计麻烦就会来了。

    沈清自身安全暂时无忧，也不在乎被多名凡人给盯住了，自顾自的在广场上溜达闲逛，时不时的还在感兴趣的摊位前驻足，跟摊主讨价还价一番。

    在摊位上，没什么机缘的话，淘不到什么宝贝，一圈闲逛下来，沈清只收购到一些灵草种子，以及一些普通炼材。

    不知不觉，沈清所在的位置离多宝阁已是不远，沈清略微沉吟了一下，就朝多宝阁走去。

    多宝阁门前，依然立有两名练气中期修为的护卫，只是换了两张面孔而已。

    沈清进入大厅，那些或明娄暗的凡人盯梢者倒没跟进来。

    沈清也不以为意，正准备去底楼大厅那货架处瞧上一瞧，这脚步还没迈出，就有一名美貌少女迎了上来。

    “沈公子，真是稀客，好久不见”迎上来的美貌少女声音甜美，浅笑吟吟，正是跟沈清打过两次交道的shi女凤玲。

    “沈公子，这次前来，是来购物么？”凤玲跟着就问了一声。

    “嗯，过来逛逛，看有没有什么好宝贝。”沈清随口道。

    凤玲抿嘴轻笑：“沈公子是来对地方了，我多宝阁有多宝二字，宝贝自然是不会少的，不知沈公子需要哪方面的宝贝？婢子也好给沈公子斟酌一二。”

    沈清微微怔了怔，他还真被这话给问着了，来多宝阁本是临时起意，一时半会儿倒没想好到底需要什么宝贝？

    凤玲瞧沈清沉吟不答，似乎瞧出沈清的尴尬，眼

    o流转，jiāo声道：“看来，沈公子还没想好，这样吧，请沈公子随我上楼坐坐，待想好了再说不迟。”

    凤玲善解人意，沈清讪讪一笑，点了点头算是应了。

    沈清随凤玲上楼，自然又引起一干练气期修士的目光聚焦，那眼神依然是嫉妒居多，不大友善，好在沈清已经经历过一次，倒没多少不自在。

    上了二楼，二楼此时没有一名修士存在，显得颇为清净。

    能上二楼的，一般是筑基期修士，像沈清这样的练气期修士上这二楼，要不是身家丰厚，要不是背景够硬，沈清自然是属于前者。

    此时二楼没有筑基期修士光顾，沈清没了压力，较之第一次来，要轻松得多。

    凤玲依然把沈清引领进当初所进的那处屏风之后，渤好灵茶后，凤玲告了声退，就把沈清一个人给扔在这屏风之内了。

    沈清端起茶杯，小饮一口，感觉这次所彻的灵茶比上一次似乎还要好上一分。

    放下茶杯，沈清回味了下齿颊留香的惬意，就这么一小口灵茶顺喉而下，就感觉到灵茶所含的丝丝灵气在体内逸散开来，浑身上下都透着一丝舒泰。

    这时，一阵轻微的脚步声传来，跟着，一名发丝高挽，身着淡蓝裙裳，身材窈窕的美貌女修袅袅娜娜的走了进来。

    这美貌女修不是别人，正是多宝阁的管事凤辛如。

    沈清一眼瞧见她，连忙站起身来，虽说跟她算是熟人，但她毕竟是筑基修士，沈清不敢有半分的怠慢。

    “沈小哥无需多礼，你可是贵客，请坐，快请坐”凤辛如倒还热情，伴随着她身上散发出的好闻香风，一边示意沈清就坐，自己则在他对面坐了下来。

    凤辛如坐下后，先是眼

    o盈盈的瞧了沈清一眼，跟着柔chun轻启，jiāo声说道：“沈小哥，你差不多有两个月没来这里了吧，还以为你离开万安城了呢，让妾身好生想邸…”

    凤辛如眼lu一丝幽怨，嗓音柔柔腻腻，言语中还透着一丝说不出的暧昧，换个人听了这番话，恐怕骨头都会su掉。

    沈清却是chun角浮出一丝lu苦笑，不敢当真，心下不由暗自腹诽：好生想念？怕是想念本少爷荷包里的灵石吧？

    只听凤辛如jiāo声接道：“沈小哥，玲儿告诉妾身你来了，这不，妾身赶紧着的亲自前来接待，这次沈小哥又有什么好东西要卖给我多宝阁么？”

    好东西？再有好东西也不敢lu出来啊。

    沈清听得心里微微一跳，面上lu出一丝苦笑道：“我哪有什么好东西，这次前来，是想在多宝阁购点宝贝……”

    凤辛如轻笑一声，道：“原来沈小哥是想在我多宝阁卖宝贝的啊，很好呀，咱们多宝阁别的不多，就是宝贝多，只要沈小哥想要，妾身便宜点算给你就是对了，不知沈小哥需要什么？”

    “阵盘，在下想购买一只阵盘，不知凤仙子可否给在下介绍一二？”沈清在上楼之时已经想好目前所需物品，倒不似先前在凤玲面前那般不知如何应答。

    “哦，沈小哥想要阵盘？没想到你对阵法一道还很熟悉？”凤辛如眼

    o似水的瞧着沈清。

    沈清摇了摇头道：“熟悉说不上，准确的说，在下对阵法一道几乎没有涉猎过，只会用设置好的阵盘，真让我凭空布阵，在下自问还没那本事。”

    “沈小哥倒还诚实，呵呵，你就不担心我méng你呀”凤辛如轻笑一声，jiāo声说道：“这样吧，妾身这里有几只不错的阵盘，你先看看吧……………”“凤辛如说罢，手腕一翻，芊芊素手上出现一只巴掌大小的井盘，顺手放在面前茶几上，素手接连翻动之间，又拿出三只阵盘出来。

    凤辛如拿起其中一只阵盘道：“这是落huā流水阵，属于水、木双属xing小型阵法，以水为引，以木为基，凡是有水，或是树木的地方，皆可布阵，此阵主防，可抵挡筑基初期修士全力一击……”

    沈清听得心里一动，能抵挡筑基初期修士的全力一击，这阵法还真是不错。

    “这是yin阳颠倒阵，yin阳相辅，以两仪阵法为基，可攻可防，在小

    型阵法里属于顶级货sè。”

    “还有这个，这是大五行阵，这是小五行阵的升级版，已属中型阵法，攻防皆备，配备五面用三阶妖兽皮制成的阵旗，对付筑基初期修士绰绰有余，即便是筑基中期修士，想要破阵，也要费点手脚。”

    随着凤辛如一一介绍，沈清听在耳里，喜在心里，这三只阵盘任意一样，都比自己的小五行阵要强悍得多。

    凤辛如拿起最后一只阵盘，娓娓说道：“这只阵盘是我多宝阁在一名散修手里收购到的，本阁阵法大师已经鉴定过，此阵盘出自上古时期，名曰乾坤移hun阵。

    听我多宝阁的阵法大师说，此阵属于大型幻杀阵，应有一件古宝作为阵眼，只是我们得到此阵之时，却没有作为阵眼的古宝，属于残缺品，不得已，只能降级成中型阵法。”

    “不过……此阵虽为残缺品，但威力犹在，攻击力与防御力都不错，大致能达到原有阵法的三成威力左右，等同于中型上品阵法。妾身原本想把这只上古阵盘拍卖出去，但沈小哥既然要购买阵盘，如果你看上的话，妾身就让给你了。当然，如果沈小哥能寻到此阵法原有的古宝阵眼，或是能够找到一件相似的法宝作为阵眼，此阵即可提升品质，成为大型阵法，品质至少在中品以上……”

    沈清听到这里，瞧了一眼这只上古流传的阵盘，目光微微闪动之间，又瞧向另外几只阵盘。

    跟着，沈清拿起那只“yin阳颠倒阵”阵盘，细细查看。

    此阵盘呈圆形型状，一半为黑sè，一半为白sè，阵盘盘面刻有玄奥纹路，灵光隐现，左右镶有一黑一白两只龙眼大小的珠子。

    整只阵盘虽然看似巴掌大小，但沈清心里清楚，在灵力催动之下，阵盘可立马放大，既然此阵是小型阵法的顶级货sè，笼罩百丈方圆应该没有问题。

    沈清摩挲查看了一阵，放下井盘问道：“凤仙子，这“yin阳颠倒阵，卖多少灵石？”

    “沈小哥是我多宝阁贵宾，你诚心要买，算你六万灵石好了。”

    “六万灵石？”沈清听得倒吸一口凉气，虽说自己身家还算富裕，但跟自己想象中的价位相差得也太大了点。

    沈清拥有一只小五行阵盘，也曾问过价位，小五行阵在市面上的价位也就一千灵石左右，讲讲价，八百灵石说不定就能买到。

    虽说小五行阵属于修真界常见的大路货，但这价差也太悬殊了点，莫不是眼前这位在méng自己？

    凤辛如瞧出他眼里抹过的一丝讶然，似乎猜出他心里所想，轻声笑道：“怎么？沈小哥认为妾身报价有什么不对么？这yin阳颠倒阵原价是六万三千枚灵石，妾身已经把零头都去掉了呢，那可是整整三千枚灵石，这还不算我送你的贵宾玉佩要打的折呢”！。

第164章 （下）

    还少算三千枚灵石？

    沈清听了，见她表情不似作假，微微沉吟道：“在下有一事不解，此阵法跟小五行阵同属于小型阵法，这么价差会那么大？”

    凤辛如闻言，不由轻笑一声：“我说沈小哥表情不对劲，原来是如此。这么跟你说吧，小五行阵属于修真界最低级的一种阵法，材质低劣，不堪一击，连练气修士都防不住，你说，这价位能一样么？”[shuhaige.com]

    “这yin阳颠倒阵攻防皆备，材质上佳，练气期修士一旦被困，只有死路一条，即便是筑基修士，怕也是讨不了好，不说能困住，但抵挡一时三刻，绝对不在话下。你想想，一旦遇到不能抵御的强敌，有此阵辅助，一时三刻足够你脱身逃命呃”

    凤辛如说到这里，跟着，把关于阵法的基础知识大致讲了一下。

    凤辛如言简意贩，讲解得虽不详细，但把阵法的等阶品级却是讲解清楚了。

    阵法分为两种，一种是以天然地形布阵，河流、山川、峡谷、平原、树林皆可布阵，一般辅以阵旗、灵石、或是依据地形稍加改动，即可成阵。

    当然，此布阵手法一般是阵法大师才能施展。

    还有一种就是以阵盘布阵，专门提供给不懂阵法的修士所用。

    阵盘的制作一般由阵法大师辅以各种炼材，炼制成阵盘，再把各种阵法刻录在阵盘上。阵盘炼制成型，几乎可忽略地形，用灵力ji发后，可瞬间成阵，用起来极为方便。

    而阵盘又分四大等级，分别是小型阵法、中型阵法、大型阵法、超大型阵法，而每一个等级的阵法又分上中下三品。

    像沈清目前拥有的小五行阵，就属于小型阵法，只是连品级都没有，属于典型的大路货，很是廉价。

    但凡上了品级的阵盘，哪怕是下品阵盘，其价值绝对是相差甚远，少则数千灵石，多则上万灵石，一旦达到中型级别，至少也得十万以上灵石。

    作为练气修士，身家大多不丰，上品级的阵盘用不起，一般就用些不入流的阵盘，作用不大，主要是抵挡一下同阶修士，或是暂时困一下低阶妖兽而已。

    沈清大致了解了下阵盘的等级划分，以及一些基础常识后，想了想道：“凤仙子，在你看来，这四只阵盘当中，哪种阵盘适合我？”

    沈清问这话的意思，也是自己对阵法一道纯属外行，算是把选择权交给凤辛如，换言之，是无条件信任凤辛如的选择。

    凤辛如听出沈清的言外之意，跟着美眸里抹过一丝异彩，笑吟吟的道：“沈小哥既然信得过妾身，那好，妾身就为你斟酌一二……”

    “其实，这些阵盘各有特sè，要说适合，这些阵盘都比较适合你用。当然，以灵石多寡来决定品质的话，这‘yin阳颠倒阵’绝对算是物有所值；再有就是‘大五行阵”此阵价位不高，也就两万多一点灵石，在修真界也属于常见的阵法，用起来也比较顺手，此阵沈小哥也可以考虑。”

    “还有就是这只残缺的‘乾坤移hun阵’阵盘了，虽然此阵残缺不全，但威力却与中型阵法相媲美，如果沈小哥运气好的话，能找到替代阵眼的宝贝，那你就赚大了。

    此阵也不多收你灵石，按照中型阵法的中间价位收取，也就十多万灵石吧……”

    “至于这落花流水阵，此阵威力尚可，但有所局限，必须在有水的地方才能发挥最大的威力，所以，妾身建议沈小哥略过此阵盘，可在另外王只阵盘中选取即可。”

    凤仙子娓娓道来，把四只阵盘的价位，利弊分说清楚，除去“落花流水阵”略过不提，余下大五行阵、yin阳颠倒阵、以及乾坤移hun阵都可任选其一，就看沈清自己如何选择了。

    沈清略微沉吟了一下，道：“凤仙子，我就要yin阳颠倒阵和乾坤移hun阵好了……”

    凤仙子轻笑一声：“沈小哥真是财大气粗呢，我以为你只选其一，没想到你选了两只阵盘，还选了一只残缺阵盘。沈小哥，yin阳颠倒阵足够你用了，这只残缺阵盘虽说能找替代品替代阵眼，但差之毫厘谬之千里，不是原有的古宝，始终有所欠缺，所以，沈小哥没必要这么破费呃……”

    凤仙子作为多宝阁执事，按理说这灵石是赚取得越多越好，也不知什么原因？能说这番话提醒沈清，已经是难能可贵了。

    沈清笑了笑道：“无妨，凤仙子先前说运气好的话，可找到替代阵眼的宝贝来代替原有残缺的阵眼。在下运气一向不错，所以，在下也想博一下，说不定，真如凤仙子所言，转到了呢。再说了，即便赚不到，这乾坤移hun阵本生威力媲美中型阵法，在下也不亏不是？”

    凤仙子听了，轻声笑道：“此话倒也不错，也难怪沈小哥身家丰厚，这买卖算计还真有一套呃……这样吧，沈小哥既然已经决定要这残缺阵盘，妾身就不再劝了，这yin阳颠倒阵作价六万灵石，乾坤移hun阵价值在十五万至十六万灵石之间，妾身也不多算你的，就取个整数，收你二十万灵石如何？”

    “那就多谢凤仙子了……”

    既然凤辛如已经开出优惠价，不管真假，沈清也不好再还价，当下并无意义，取出一只灵石袋，递了过去，说道：“凤仙子，这是两千枚中品灵石，请点收。”

    沈清卖千年灵草得了十三万枚灵石，卖寒铁石得了十六万四千枚灵石，除去买yin冥石以及购买的一些炼材零碎所花出的灵石，还剩下二十余万枚灵石，倒是足够卖两只阵盘了。

    凤辛如虽知沈清身家不菲，但沈清眼睛都不带眨一下的拿出两千枚中品灵石，令她对沈清的身家以及家世背景再次产生了好奇。

    不过在商言商，多宝阁的规矩是不得打听客户的身份背景，凤辛如也只能把心里的好奇按捺下来。

    财货两清，沈清收了阵盘，起身告辞。

    凤辛如也没挽留，跟上次一样，很热情的一直把沈清送到楼下后才转身而返。

    一名筑基弊士如此热情的对待一名练气修士，自然又引起无数惊异的目光，在多宝阁大厅逗留的一干练气修士就不说了，那些在多宝阁外暗中盯梢的几名凡人修者瞧到眼前这一幕，一个个不由胆颤心惊。

    那几名盯梢者压根想不到盯梢的目标，竟然跟筑基期修士有着非同一般的关系，而且还是名声在升的多宝阁执事凤仙子！

    先不说多宝阁这个庞然大物，光是凤仙子自身的身份地位，即便是万安城最大的修真世家家主，也不敢轻易得罪。

    当下，几名暗中盯梢的凡人修者用隐秘的暗号互相知会了一声，其中一名盯梢者当即匆匆离去，估计是通风报信去了。

    沈清离开多宝阁后，随即就察觉到那些盯梢者的目光再次窥视过来，不过，沈清依然装作不知，不紧不慢的向租住的小院方向行去……

    回到小院，二娘、芸娘、小碧都在，沈清一回来，三个大小美女纷纷迎了上来，香风缭绕之间，跟沈清很是亲热了一阵，特别是二娘和小碧，沈清闭关两月有余，实在是想念坏了。

    小碧碍于身份，不好意思跟沈清过分亲密。但二娘却没那么多讲究，丰腴柔软的jiāo躯几乎全贴在沈清身上，香风扑鼻，温香软玉，嘘寒问暖之间，那两团充满弹xing的软肉抵触与挨擦，让沈清大为吃不消。

    一家子欢聚一堂，闲话家常，当话题转向各自的修为之时，沈清这才惊喜的发现，二娘的修为竟然突破先天后期的屏障，已经达到先天大圆满境界。

    以二娘的三灵根资质，想要突破屏障，应该很难，以沈清的估计，怕是再给半年时间都有点悬，即便有丹药辅助，这时间上也不会有太大的缩短，没想到，自己闭关两月左右，二娘竟然就这么突破了。

    沈清一问之下，这才知道，二娘是把自己送给她的钟

    u灵液给全部用了。当然，二娘不敢整滴吞服，而是用泉水稀释，前前后后用了多次，才用完。

    令沈清啼笑皆非的是，二娘吞服灵液并不是用来突破瓶颈，而是用于自身的美容驻颜。但yin差阳错之间，在灵液充沛的灵气加成之下，令二娘不知不觉的触mo到屏障，并借助最后两次服用灵液，一举突破屏障，步入先天大圆满。

    对此，二娘也是懵懵懂懂，只隐隐猜测跟灵液有关，此番讲出，沈清略微一分析，基本就能确定是钟

    u灵液起到了一定的作用。

    二娘这番突破，离练气期只有一线之隔，只需再巩固一段时间，待基础牢靠之后，即可服用沈清为她备好的聚灵丹了。

    有聚灵丹辅助，资质再差，也有六成以上的几率突破到练气期，到时再有沈清护法帮衬，可达到八成把握。

    不过有了芸娘的前车之鉴，沈清还是刻意提醒了一平，让二娘不用急于突破，待修为巩固以后，自己再专门抽出时间，亲自护法突破。！。

第165章 幻天镇魂大阵

    二娘听了沈清的提醒，点头答应了。

    一旁的芸娘听了，想起自己突破时遇到的危险，也好意的出声提醒，与此同时，她还想起那日的旖旎之事，心里不由暗付：“自家少爷会不会也用那羞人的方法来帮助二娘？”心念间，芸娘忍不住偷偷的瞟了沈清一眼，那白皙的面颊上已是悄然的抹上一层动人的红晕。[shuhaige.com]

    四人谈谈说说，不知不觉，到了晚餐时间。

    一家子两个月没聚在一起，谈xing甚浓，也懒得再huā费时间去整治晚餐。

    沈清跟芸娘只需辟谷丹就能解决问题，至于二娘跟小碧，食量并不大，并不觉饥饿，于是，干脆取了点灵果，将就着对付了一阵。

    一家四口一直聊到夕阳西下，幕sè时分之时，这才各自回房。

    沈清回到书房，随手布下隔绝禁制，心神一动，就进了乾坤珠内。

    在乾坤珠闪现出身形，沈清这次没在蟠桃林下多作停留，身形连晃之间，直接进了修炼密室。

    一进密室，沈清盘坐在蒲团上，朝储物袋一拍，一只阵盘飞将出来。

    此阵盘呈方形，暗金sè，盘面上刻有玄奥纹饰，在中央，还有一处凹槽，只是凹槽空无一物，正是那只缺少阵眼的“乾坤移hun阵”阵盘。

    而就在这时，沈清眉头一动，手一招，一座一尺高的琉璃宝塔凭空闪现而出。

    此塔是沈清得自白云宗少主的两件古宝之一，一直存放在乾坤珠里的储物室里。乾坤珠与沈清心神相连，等同于超大型的储物袋，只需心神一动，即可招至眼前。

    沈清把这琉璃宝塔招至手中，跟以前不一样的是，这只无论怎么祭炼都没有任何反应的古宝，此刻却是有了奇妙的反应能清晰的听到这只塔状古宝发出嗡嗡的声响。更奇妙的时，那残缺的阵盘也发出嗡嗡之声，似在迎合。

    不久前在多宝阁之时，凤辛如从储物袋里一拿出这只残缺阵盘沈清就感应到存放在乾坤珠里的古宝有了异常反应，那嗡嗡声一直就没断过。

    沈清当时心下惊异，面上却是不lu声sè，而且，自始自终，沈清故意没把注意力放在残缺阵盘上，一直到沈清神sè淡然的把阵盘购到手后放进储物袋里，琉璃宝塔这才没了声响。

    此刻琉璃宝塔发出嗡鸣之声，这阵盘竟然也有了反应，沈清心里奇怪，当时在多宝阁时这阵盘怎么就没一点动静？

    沈清细一思量，却想不透彻，只能归结与乾坤珠奇异的作用。

    此刻，残缺阵盘和琉璃宝塔争相发出嗡鸣之声，再瞧塔底基座，和那凹槽暗合，不出意外的话此琉璃宝塔跟这只残缺阵盘应是一套。

    沈清一想到此琉璃宝塔八成就是这残缺阵盘的阵眼之宝，心里已不可抑制的生腾起一股狂喜之意。

    当下不再耽搁，摄住琉璃宝塔，向那凹槽安了上去。

    凹槽大小正合适“咔嚓”一声轻响，塔底基座与凹槽顿时严丝合缝的合为一体于此同时，只听“嗡”的一声，一道绚丽的光芒瞬间绽放出来！

    光芒sè彩斑斓，瑰丽耀眼，令整间密室都笼罩在这绚烂的光芒之中晃得沈清眼huā，几乎快睁不开眼来。

    过了好一阵子，光芒才逐渐收敛最终，那sè彩斑斓的光芒逐渐消失而这只阵盘也安静下来，静静的悬浮在沈清面前。

    此时，这只原本残缺的阵盘跟原来的模样有了很大的变化，sè呈暗金，在解盘中央，多出一座九层琉璃塔，而那座琉璃塔原有的“镇hun，

    塔”三字也变得清晰至极，流光溢彩，甚是夺目。

    看样子，这只原本残缺的“乾坤移hun阵”阵盘应该是恢复原状，不再残缺了。

    沈清手一翻，手里出现一只玉简。

    此玉简是多宝阁阵法大师所著，按照凤辛如所讲，里面刻录有此阵的使用之法，其中还有阵眼的替代品炼制之法。

    沈清把神识放了进去细细察看，良久，才放下玉简，轻轻的吁了口气。

    此刻，沈清总算明白，当初自己祭炼镇hun塔之时，为什么会没有反应？此镇hun塔本属于阵盘的阵眼之物，有主次之分，阵盘可祭炼，但这镇hun塔却不能单独祭炼。

    明白了此节，沈清当下按照玉简的注释，口中念念有词的同时，从指尖凝出精血，弹至阵盘。

    当精血跟阵盘融合的一刹那，沈清口中的咒语开始加快，手中同时挽出一道道玄奥反复的法诀，伴随着咒语的念出，一道道法诀打进阵盘之时，整只阵盘随之有了反应，开始散发出一道道sè彩**的光芒。

    只是这光芒不似先前琉璃塔跟阵盘合二为一之时那么强烈刺眼，那光芒绚丽依然，却柔和了许多，流光溢彩，煞是养眼。

    很快，沈清再次凝出一滴精血弹至塔身，紧接着，手中快速挽出一道法诀，朝塔身打了进去！

    “嗡”的一声，阵盘与琉璃塔同时发出一声轻鸣，光芒更甚，与此同时，沈清顿时感觉到自己的心神跟阵盘有了心神相连之感，紧接着，脑子一涨，识海里出现大段信息，不断的在识海里闪现。

    信息太多，以至于沈清只觉头涨yu裂，极其不适，赶紧默运炼hun经功法，这才令脑子里的不适缓解下来。

    约莫半个时辰过去，沈清总算把识海里浮现出的信息牢记于心，不用说，识海里出现的信息才是此阵法的真正使用之法，而其中所含的功能令沈清惊喜莫名。

    此阵盘在上古时期的准确名称应是“幻天镇hun大阵”布阵笼罩的面积可大可小，1小则数十丈见方就能布阵，大则百里方圆也能笼罩，此阵集幻阵、困阵、杀阵于一体，而作为阵眼的“镇hun塔”更是另有妙用。

    只是，此幻天镇hun大阵虽然妙用无穷，但以沈清目前的修为，最多能使这阵盘发挥一成左右的威力，要想完全发挥出此阵的威力，怕是要达到元婴期修为才行。

    不过，沈清也不气馁，就这一成的威力，已经足够应付筑基期境界的修士了，至手自身修为，勤加修炼就是，总有一天，自己会把这上古流传下来的大阵威力完全发挥出来。

    祭炼成功！阵盘附带的信息已全部牢记在心。

    这次真的是赚大了！

    沈清得知此阵法的真正威力以及无穷妙用后，只能用狂喜来形容他此刻的心情。

    好半晌，沈清才勉强压抑住心里的狂喜，缓缓吸气，待心绪平稳之时，心神一动，那悬浮空中的阵盘滴溜溜一个旋转，平稳的飞到沈清手中。

    沈清眼lu欢喜之sè细细打量了几眼，心神再次一动，就把阵盘移至储物室里。

    把阵盘放入储物室，而不是腰间悬挂的储物袋里，原因是此阵没了残缺之后，低阶储物袋的空间根本无法容纳这件古宝。

    储物袋无法容纳，只有用乾坤珠了。

    乾坤珠的功用等同于大型储物袋，沈清只需心神一动，就可招出使用，到时，无非是在储物袋上拍一下，掩饰一下乾坤珠的存在就行了。

    沈清略微调息了一下，又拿出那只“yin阳颠倒阵”阵盘。

    此阵盘同样配了一枚使用玉简。

    沈清细细浏览了玉简内容之后，开始着手祭炼。

    yin阳颠倒阵只是小型阵法，品级属于上品，祭炼并不费事，也就一盏茶工夫就祭炼完成。

    祭炼成功，沈清就在这间宽敝的密室里演练起来。

    有玉简记载的操控方法，操纵起来不难，一个时辰左右，沈清已能熟练布阵，并能通过阵法进行一些简单的攻防操控，估计再演练几次，这yin阳颠倒阵法就能心到意到，随意操控了。

    搞明白yin阳颠倒阵的布阵以及操控方法，沈清随手把阵盘收进储物袋里，至于那幻天镇hun大阵，由手属于大型阵法，除了在修炼密室里操控稍显局限以外，以沈清目前的修为，想要操纵大型阵法还很吃力，也就不再淘神，只待修为上去了再说。

    鼓捣完一大一小两只阵盘，差不多用了两个多时辰左右，算时间，空间外应是半夜时分，倒是可以进行每日必备的修炼功课。

    沈清站起身来，稍微活动了一下身子骨后，出密室，来到那灵潭之侧，跟着脱得一丝不挂，跃入灵潭之中，径直沉到潭底。

    修炼一道，不进则退，没有半分的捷径可走。

    沈清拥有乾坤珠这逆天至宝，倒没浪费资源，每日都会抽出时间勤加修炼，长此以往的坚持不懈，自身修为虽不说突飞猛进，根基绝对稳固。

    而且，在灵潭底修炼，只是沈清每日修炼的其中一种方法，自打沈清侵泡了加了紫藤的药浴之后，沈清感觉自己的肉身要比以前要强大不少，尝到了甜头，这药浴浸泡，也成了他新增的辅助修炼方法之一一。

    要知道，自打沈清误打误撞的成为一名修士之后，并没有接受过系统的修炼培养，也不知正确的修炼方法，一直以来，他几乎是靠着有限的修炼基础知识，以及自身感觉来增进修为……！。

第166章 出城

    所谓无知者无畏，他并不知道，自己无意中用两种修炼方式来修炼，得到的好处可不是一点半点，不但真气、神hun得到一定的巩固、

    凝炼，就连肉身也在润雨无声之中得到进一步的改造、淬炼，被改造的至阳之体，现如今逐渐趋于成熟，这不得不说是一种运气的使然。[shuhaige.com]

    不知不觉，一夜时间就在修炼中悄然过去，当沈清睁完成修炼功课，睁开双目之时，只觉神清气爽，浑身上下充满力量不说，还有一丝说不出的舒坦。

    沈清一番内视下来，对于自身的状态极其的满意。突破不久的练气五层修为不但完全巩固，似乎还有一丝精进，想必按照既定的修炼方法继续下去，再有大量的丹药辅助，突破练气六层境界，应该为时不远。

    心满意足的沈清出了乾坤珠，推开书房门步了出去，外面天sè已是méngméng发亮，估计过不了一会儿，清晨第一缕阳光就会突破厚厚的云层，照耀大地。

    此时，内宅小院甚是清净，家里的三个大小美女这会儿应该还在梦乡之中。

    沈清自然不会扰人清梦，轻手轻脚的来到院中，袖袍一拂，收了原来布下的小五行阵，跟着取出yin阳颠倒阵阵盘，按照布阵方法，把阵盘布下。

    数息之间的工夫，阵法然已布好，沈清打出几道法诀，直接启动了阵法。

    阵法启动的一瞬，一道道薄薄的雾气凭空出现，弥漫逸散，很快，就把整个小院笼罩在氤氲缭绕的薄薄雾气之中。就在这时，小院的上空显现出一道圆形的yin阳图形，灵光闪动之间，一闪即逝，那雾气也随之倏忽消失，就跟什么事情都没发生一般。

    不过，沈清心里却是清楚，这yin阳颠倒阵已经开始自行运转。

    小院悄声无息的笼罩在yin阳颠倒阵阵法之下，沈清不由微微吐了口气，此阵法能抵御筑基初期修士全力一击，较之小五行阵，几乎是一个在天，一个在地，自家这个临时小窝多少算是有了些安全保障了。

    感受了一下阵法的运行脉络，沈清见并无不妥之处，拿出三枚空白玉牌，掐出几道玄奥法诀，一一打进空白玉牌之中。

    搞定手中之事，沈清在玉牌上贴上传音符，随手一抛。三枚玉牌划出三道淡淡的轨迹，分别飞入院内仅有的两间卧房之中。

    这三枚玉牌自然是阵法操控玉牌，待三女醒时，睁眼就能看到，到时，只需ji活传音符，就能知道三枚玉牌的功用。

    沈清也是不愿打扰三女的清梦，这才使用传音留牌之法，但他还是小看了一名修士的感应。

    三枚玉牌传进三女卧房之内，数息不到，芸娘的房门就打开了。

    “少爷，这么早就起来了？”芸娘嗓音柔柔腻腻，神情慵懒的伸了个懒腰，薄薄的裙裳下，那xiong前的饱满更显凸出，惹眼you人。

    “芸娘，早

    …”沈清打了声招呼。

    “少爷早。”芸娘嘴里腻声回应，眼

    o流转，端详起手里的玉、

    牌。

    “咦，换阵法了？”芸娘ji活了贴在玉牌的传音符，得知手中玉牌是阵法操控之用，不由微微一怔。

    “芸娘，你手里的玉牌，是yin阳颠倒阵的使用之法，你熟记后，就可凭玉牌出入此阵，以及操控阵法。”

    既然芸娘已经起来，沈清随口解释了一下，跟着，又解说了一下阵法的功用。

    芸娘听了，没多嘴去问这阵法的来历，不过，有了比小五行阵更强大的阵法，心里的确是安稳多了。

    两人这一说话，住在芸娘隔壁的二娘跟小碧似乎听到了动静，也开门走了出来，两个大小美女得知换了阵法，跟芸娘的反应一样，一脸的诧异，自然又让沈清费了一番口舌解说了一下。

    待三女操控熟悉了会儿新布下的阵法，天sè已是大亮，清晨的阳光透出云层，普照大地。

    用过早餐，沈清。丁嘱三女在家修炼，最好不得随意外出之后，自己则找了个去广场坊市逛逛的借口，跟三女道了声别，就晃悠悠的离开了小院。

    出小院，沈清却没去坊市扎堆的广场方向，而是不紧不慢的朝相反的方向行去。

    没多久，沈清就来到万安城西门。

    这一路走到这西城门，沈清至少察觉到五名凡人修者暗中盯上了自己，沈清依然是不lu声sè，故作不知，不过，他chun角却隐隐浮现出一丝不易察觉的讥请之意。

    该来的始终要来，沈清在昨日发现自己被盯梢以后，隐隐猜测到应是北湖韩家派的人在盯自己的梢，心里已经准备解决这潜在的危机。

    在沈清心里想来，虽说在万安城里待着比较安全，但毕竟每日里被人这么盯着也烦。何况，自己也不可能一辈子对躲在万安城里不出去，既然躲不过，还不如主动出击，直接出城解决这潜在的危机。

    沈清想得比较透彻，像他这种只是练气中期的修士，对方不可能出动什么筑基修士来解决自己，不出意外的话，应该是同阶修士，或是练气后期修士。以自己的对敌经验，以及法器的犀利，一两名练气后期修士，还是可以应付，即便不敌，逃命还是没多大的问题。

    一出西城门，沈清就放出一把飞剑，身形一跃而起，脚踏飞剑，化作一道遁光朝落日山脉方向飞去。

    御剑飞行，这是练气中期才能有的手段，那些盯梢的凡人只能干瞪眼，眼睁睁的瞧着沈清御剑飞逍的身影远去。

    沈清要解决被人盯梢的麻烦，但不在此时，他更不会专门去等待盯梢之人追来，何况还是几个不能御剑飞行的凡人修者。

    再说了，即便盯梢者用传音符通知幕后之人，也不是一时半刻就能追来，以至于沈清并没刻意放缓速度，反而还把御剑飞行的速度加快了几分。

    三百多里的路程，对于御剑飞行的修士来说，最多半个时辰出头就能抵达，而以沈清全力飞逍的速度，不到半个时辰，就一头扎进了落日山脉。

    落日山脉，位于万安城城西三百里外的一处山脉，沈清选择前往落日山脉，原因有二，一是因为自己所租住的小院位于西湖湖畔，离西门很近：其二，就是跟沈清所接的任务有关了。

    落日山脉由一座座连绵不绝的大山组成，森林、湖泊、莽原、河流隐没其间，一直向东，越过数十座大山之后是一望无际的莽原，南面，紧邻着由一百零八峰构成的摩天岭，向北，则是无边之海。

    整个落日山脉延绵数万里，就如一个巨大的天然宝库，吸引着无数的修士探幽寻宝。

    不过，一般低阶修士只能在落日山脉边缘地带活动，越往深处，就越危险，那些高阶妖兽可不是练气期修士所招惹得起的。

    当然，一些要宝不要命的修士还是大有人在，高风险意味着高回报，落日山脉深处的各种天材地宝，奇珍灵粹，无时不刻的引you着那些梦想发财的修士们。

    进入落日山脉，飞掠过两座大山，下方出现一片苍翠的森林。

    沈清放缓速度，按下逍光，在森林边缘的一处缓坡降下身形。

    收了飞剑，沈清手一翻，手里闪现出一枚玉简。

    此玉简记载了落日山脉的部分地图，是沈清众多的战利品之一，出自前不久半道打劫他的那两名修士的收藏。

    沈清透进神识，细细查看了一会儿后，收起玉简，身形一晃，进了森林。

    这片森林名叫幽暗森林，地势狭长，西连落日山脉，南邻摩天岭，刚好处在两地的中间地带。这片上古时期就存在的森林到底延伸到何处？一般低阶修士并不清楚，只知道再往里，就是高阶妖兽的地盘，即便是高阶修士也不敢轻易涉足深处。

    在这片森林里，除了各种等阶不一的妖兽横行其中，还有一些强大的飞行类妖禽，以沈清目前的井为，在森林上空御剑飞行，很容易暴lu目标，御剑飞行的话，纯属是找死的行为。

    沈清只是练气中期修士，自然不会拿自己的小命开玩笑，只能在幽暗森林边缘之处活动，好在沈清需要完成任务的所在之地并不远，只需进入森林后向南数再行百里就能到达。

    进入幽暗森林后，高大的林木以及那郁郁葱葱藤枝蔓叶几乎遮蔽了大部分天空，光线极其黯淡，沈清神识全开，认准方向，施展轻身术，小心翼翼的朝南面逍去。

    一路不缓不急的向南飞掠，途中不断听到虫鸣兽吼，神识探查到好几只二级妖兽。

    沈清真要猎杀，倒是不难，但这次出来以完成任务为主，也就没纠缠其中，神识一旦探查到妖兽，就绕道而行，尽量躲避，以免耽搁时间。

    在这片茂密广袤的幽暗森林里，虽然是边缘地带，依然能遇见一些难得一见的灵草。

    当然，在边缘地带想要得到高年份的灵草的几率很低，所遇的灵草年目前的年份都很短。不过，对拥有乾坤珠的沈清来说，灵药的年份是可以催熟的，年份少点并不打紧！。

第167章 幽暗鬼城

    沈清一路在茂密的森林里走过，时不时出手采摘灵草幼苗。倒是收获颇丰。

    在沈清尽量避免跟妖兽正面接触的状态下，一路向南走走停停，半个多时辰后，不时能瞧到一些年代久远的，显得残破的古建筑横亘在眼前。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    越向南，途中所遇的断壁残垣越来越密集，到得后来，那高大茂密的林木逐渐稀疏，残破的古建筑也越来越多。

    瞧着眼前不断出现的残破景象，沈清心里清楚，离自己所要达到的目的地，幽暗鬼城已是不远。

    幽暗鬼城属于上古遗留的古城，距今到底有多少年，原来的城池名称叫什么？已无从考证，后人干脆已幽暗森林的名称为这座上古遗留的城池命名。

    传说，在数万年前，这幽暗鬼城原本是一座曾经辉煌的修真大城，不知何种原因？生活在古城里的修真者在一夜之间突然失踪。随着岁月的流逝，这座位于幽暗森林里的古城逐渐湮没在历史的长河之中。

    当后人发现这座古城之时，古城已经残破颓败，只剩下如今的断壁残垣，其中还有一些不知从何而来的yinhun恶灵，以及一些yin暗属xing的妖兽游dàng其中，现如今，已成为众多修士的寻幽探宝之地又行了近半个时辰，幽暗鬼坡映入眼帘，远远鼻去，幽暗鬼城的城门还在，只是城楼已经残破不堪。

    透过城门洞向里面瞧去，隐约能瞧见城池里原有的残破建筑，雾气缭绕，给人一种鬼气森森之感，在城门洞上方原本刻录城池名称之处，已是斑驳不堪，看不见原有的字迹。

    沈清站立在城门洞入口不远处，不时能瞧见修士从森林里闪现出来或单独一人，或几人成队，这些修士看来经常出入鬼城，也不停留直接进入城门洞。

    沈清到幽暗鬼城的目的，就是猎杀盘踮在城内猛鬼殿里的yin狐，夺取yin狐体内特有的yin灵珠，按照所接的任务标准，沈清只需取得十枚yin灵珠就算完成任务。

    猛鬼殿位于幽暗鬼城内西面，鬼殿是一座宫殿建筑，原本并不叫此名只是那座宫殿牌匾的字迹已经模糊不清，原有的名字无从知晓。

    那座宫殿建筑跟那些上古遗留的建筑一样，颓败、腐朽，弥漫着透进骨髓的yin冷雾气，再加上各种yin暗邪物盘踮其中后来的修士干脆取名为猛鬼殿。

    这座残破的宫殿被称作猛鬼殿，自然不是什么善地，沈清选取任务之时，顺便也得到了猛鬼殿的资料。

    资料显示，猛鬼殿虽然称作殿，但殿里并没什么危险，危险的是猛鬼殿中央有一道通往地底的入口，从入口朝下，则有一条条错综复杂的坑道。

    这些坑道一直通往地底深处，通道或宽或窄，有大有小，长短不一地形极其复杂，一不小心，很容易就会mi失其中。

    进入猛鬼殿，沈清一眼就瞧见在殿中央的入口处三三两两的站了十余名修士，其中还有三名年轻貌美的女修。

    沈清瞧这些修士的服饰穿着大致能判断出这些修士几乎都是散修。

    用神识略微一探，清一sè的练气期，修为最高的只有一名练气后期的修士最低的则是两名练气初期的修士，余下的和自己一样都是练气中期境界。

    沈清的出现，并没有引起这些停留于此的修士过多注意，都是淡淡的一瞥，就收回目光。

    到了地头，沈清不也就没急着进去，而是在殿内一角寻了一地，取出蒲团盘膝坐下，顺便调理一下体内真气。

    不一会儿，殿门口又进来两名练气中期的修士，其中一名圆脸修士显然跟盘恒在入口处的修士认识，径直朝一名身着鹅黄裙裳的女修走去，到了近前，就一脸抱歉道：“杨仙子，在下来迟，累你久等了，还请仙子原谅。”

    杨姓女修嫣然一笑：“胡道友客气了，小女子也是刚到，胡道友来得正好，就一起下去吧……”

    杨姓女修说着，把站在身后的两名男修给胡姓修士引见了一番，又寒暄了几句后，跟着招呼了一声，当先下了通道入口。

    杨姓女修一干人下了通道，余下的修士互瞧一眼，过了数息，又有两名修士也下了通道入口，紧接着，余下修士娄单独一人，或看似组队在一块儿的修士纷纷一跃而下，转眼之间，殿内停留的修士就一个不见。

    沈清虽在调息，但殿内的状况还是落在他眼里，心里微微奇怪，这些修士早不下去，晚不下去，偏偏要等到有人下去后，才随后跟进，莫不是下面有什么猫腻不成？

    心念间，沈清检视了下体内状况。一番调息之后，丹田真气充裕，精神气颇足，也该动身了，于是站起身来，收了蒲团，身形一晃，来到殿内中央的通道入口旁。

    通道入口呈正方向，约莫两丈见方，站在入口边缘，能瞧见一道阶梯通延伸下去，沈清放出神识，发现这条通道颇长，以他的神识，竟然探测不到阶梯的尽头。

    沈清所得的资料有入口记载，却没记载这阶梯到底有多长，为了保险起见，沈清心神一动，把大嘴魔头给召唤出来。

    自打给炼hun罐升级以后，再加上闭关两月有余，沈清几乎是任由大嘴魔头和艳姬在炼hun罐里自行修炼，没怎么搭理，此刻召唤出大嘴魔头，乍一瞧，发现大嘴竟然有了很大的变化。

    首先是大嘴身上散发的气息，沈清感应到大嘴的气息不但强横了不少，甚至还给沈清一丝心悸之感。再就是大嘴肌肤的sè泽，原本大嘴的肌肤是墨绿sè，在炼hun罐升级后，似乎给大嘴也带来不少好处，肌肤已经完全变成黑sè，一片片细密的鳞片油光发亮。

    大嘴魔头竟然升级了！

    沈清心里大喜，按照当初祭炼炼hun罐所显现的信息，炼hun罐誊养出的魔头一旦计级，肌肤颜sè就会出现变化，初始形态是绿sè，升级后则会变成黑sè，再然后则是红sè、紫sè……

    大嘴魔头一闪现身形，先是龇着一对獠牙冲着沈清lu出一丝谄媚笑颜，跟着，那带着褶皱的狮鼻就一耸一耸的，怪眼瞅向通道入口，似乎嗅到什么令它兴奋的物事。

    沈清瞧着大嘴的模样，心里微微一喜，看来，自己选择的任务非常正确，这鬼殿之下游dàng的都是yin属xing怪物，要不然，大嘴也不会如此反应。

    当初接取任务之时，那天星盟刘姓弟子就曾提醒过沈清，所完成的任务属于yinhun鬼怪横行之地，任务难度属于初级甲等，难度颇大，以沈清的实力，想要完成任务极其的渺茫。

    对于刘姓弟子的提醒，沈清依然坚持领取此任务，原因无他，一是拥有能收取各种yinhun的炼hun罐，二就是大嘴魔头这个强大助力了，对付yin暗属xing的鬼怪，正好是沈清的强项。

    沈清心计一动，给大嘴发了道信息，命它下去探路。

    大嘴早已是急不可耐，收到信息，身形一晃，当先下了阶梯。

    一进入通道，就感觉到yin暗一片，光线极其的黯淡，一股森冷的yin风侵入肌肤，给人一种yin冷的感觉。

    很快，前方探路的大嘴就反馈回来一道信息，沈清心里微微一动，身形连晃之间，加快速度，不一刻，就到了阶梯的尽头。

    阶梯尽头是一间石屋，石屋颇为宽敝，能容纳百人左右，正前方向，有一道打开的石门，另外三面石壁端刻有一些奇形怪状的huā纹，huā纹玄奥神秘，不清楚这些huā纹的含义是什么？

    在石门入口之处，还躺着几具干枯残缺的尸身，干枯的手臂、肢体零落四散。

    沈清定睛一瞧，心里微微一跳，那尸身竟然是铁甲僵尸！

    在修真界，僵尸分为两种，一种是由修士誊养，一种则是天然生成。

    瞧那躺在门口的残缺尸身sè泽漆黑，形态狰狞，年代颇为久远，应是天然生成的僵尸。

    此刻，沈清总算明白，原来是这间石屋有铁甲僵尸随时出没，一旦被僵尸所围攻，没点实力，只有陨落的份儿。先前那些修士为何聚集在通道入口却迟迟不下来，感情是在等人探路。

    就在这时，只听大嘴魔头发出一声低沉的吼哔，一双怪眼死死盯住那道石门，身形微微躬着，做出一副攻击姿势。

    有状况！

    沈清心神一凝，手一招，一把飞剑闪现手中。

    只听“淅淅沙沙”一阵脚步声响传来，紧接着，两只铁甲僵尸出现在石门口。

    那两只铁甲僵尸身形枯瘦，眼窝深陷，骨节凸出，犹如披了一层黑sè皮囊的骷髅。

    此时，两只铁甲僵尸已发现沈清，也许是生人之气的刺ji，两只铁甲僵尸黑漆漆的眼窝顿时闪现出绿幽幽的光芒，喉咙发出低沉嘶吼，直接略过大嘴魔头，猛的朝着沈清扑了上来！

    与此同时，在两只铁甲僵尸身后，又出现几只铁甲僵尸晃动的身影，看来，游dàng到此的铁甲僵尸数量还不少（未完待续。！。

第168章 废弃矿场

    那两只铁甲僵尸步履看似蹒跚，动作却是不慢，而此刻，无需沈清亲自动手，大嘴魔头已怪叫一声，扑了上去！

    大嘴魔头的动作颇为迅猛，眨眼间，大嘴魔头一只利爪已经盖住了一只铁甲僵尸的头颅“嘭”的一声，骨渣四溅，竟然生生捏碎了那只铁甲僵尸的头颅。[shuhaige.com]

    解决了一只僵尸，大嘴魔头动作毫不停歇，身形一晃，化作一道迅疾的残影，跟着拦住扑向沈清的另一只铁甲僵尸，利爪一探“噗嗤”一下就洞穿铁甲僵尸枯瘦的身体！

    只见大嘴魔头利爪收回之时，手里竟然多出一副xiong骨骨架，竟然在瞬间拆了那只铁甲僵尸的骨头。

    升级之后的大嘴魔头端的是厉害无比，眨眼功夫就解决了两只肌肤如铁的铁甲僵尸。

    沈清瞧在眼里，心下暗喜之余，不由暗付：“这升级后的大嘴魔头不知达到什么水准？是练气后期？还是筑基级别？”

    以沈清目前的实力，灭杀两只铁甲僵尸问题不大，以至于对大嘴的真正实力，还不大看得出来。

    不过，接下的一幕，顿是令沈清俩眼睁得溜圆。

    此时，又有n只铁甲僵尸从石门口窜了进来，目标依然是沈清。

    只见大嘴魔头大口一张，一只血sè骷髅从它口里飞了出来！

    这只血骷髅得自一名邪修手里，沈清当时身上防身的法器足够，也就没祭炼这只稍显邪恶的法器，见大嘴魔头对血骷髅感兴趣，也就随手扔给大嘴，由它拿去折腾。

    没曾想，这大嘴魔头竟然无师自通的把血骷髅给祭炼了。

    那血骷髅滴溜溜的旋转着飞向几只铁甲僵尸，跟着那黑洞洞的血口一张，就喷出一蓬血sè雾气，很快就把几只铁甲僵尸笼罩在弥漫的血sè雾气之中。

    只听一阵“滋滋”之声作响，透过血sè雾气，只见铁甲僵尸身上出现密集的血泡，那血泡“噼噼啪啪”不断的爆裂。爆出一道道血红烟雾，而铁甲僵尸的肢体在血雾的腐蚀中不断的萎缩，融化，不到半盏茶的工夫，连渣都不剩。

    铁甲僵尸腐蚀一空，紧接着，血骷髅张嘴一吸，把血雾全部吸纳，只见骷髅头血光闪现，那血腥之气明显又强盛了几分。

    大嘴魔头也不收回血骷髅，就顶在头顶上空悬浮，怪眼还朝沈清瞅了几眼，似在邀功一般，那丑陋狰狞的面容说不出的得意。

    沈清不由莞尔，心里更是喜不自胜，大嘴魔头已经够强悍了，眼下又多了一件邪恶至极的血骷髅傍身，其攻击力自然是又强上几分，这样一来，自己这趟任务做下来更不是什么问题了。

    收拾了出现在石屋里的铁甲僵尸，石门之后再无动静，看来，游dàng到此处的僵尸数量并不多。

    为小心起见，沈清发出信息，依然让大嘴顶着血骷髅在前探路。

    出石门，展现在眼前是一条长长的坑道，坑道两侧坑坑洼洼不说，还有一些裂缝，裂缝有大有小，大的裂缝能容纳两人并排出入，估mo着先前出现的铁甲僵尸，就是从眼前这些裂缝中钻出来的。

    按照地图玉简标注，幽暗鬼城原本建在一处灵脉之上，这地底，是一处巨大的废弃矿场。而眼前这条坑道，则是很久以前通往矿场的废弃坑道。

    坑道内光线甚黯，只有一些镶嵌在坑道两侧的天然磷石发出一丝幽暗的光芒。

    有大嘴在前开路，倒不用担心在这黑乎乎的坑道里被偷袭，何况沈清还练有金睛瞳眼术，无需耗费神识，只需运转灵目，前方数十丈的景致尽收眼底。

    坑道只有里许长，两侧的裂缝不时窜出几只张牙舞爪的铁甲僵尸，不过有大嘴魔头在，沈清几乎不用亲自动手，就被大嘴给干净利落的收拾了。

    不一刻，沈清出了坑道，来到一处宽敝空旷的矿场上。

    矿场所产的灵石早已被采掘一空，四周壁端残留着坑坑洼洼的痕迹，地面散落着破败的木制矿车，以及一条条通往四面八方的坑道，在矿场边缘地带还有数十间残破的石屋，估计是以前矿工所住之地。

    沈清眼下要前往之处，位于矿场北面，一个名叫北邓矿洞的地方，所要猎取的yin狐，就盘踮在北邓矿洞里。

    沈清在矿场略作停留，辨别了下北面数条矿洞入口的形状，跟着，认准一条入口稍大的矿洞，命大嘴魔头先行，自己则紧随其后跟了进去。

    这地底的确是一处险地，刚进矿洞不文，就遇见一群张牙舞爪的yinhun。

    当然，换做一般修士，绝对是寸步难行，但沈清对付yinhun只是很有经验，瞧见这群yinhun数量不多，干是喝住蠢蠢yu动的大嘴，祭出炼hun罐，开始收取yinhun。

    炼hun罐显然是yinhun的克星，只用了十数息的工夫，就把眼前这群低阶修士忌惮不已的yinhun给收了一干二净。

    这处矿场废弃数万年，yinhun邪物众多，沈清越往矿洞深处走，yinhun，

    越来越密集，数量也越来越多。

    有炼hun罐在手，沈清倒是不怵，一一收之，不过遇到数量大的yinhun，

    群，沈清和大嘴有些忙不过来。

    好在矿洞狭窄，倒不用担心被大群yinhun围堵，到得后来，沈清干脆还把艳姬也给召唤出来，帮忙收取yinhun。

    多日不见艳姬，这艳姬跟大嘴一样，变化颇大，原先在周身缭绕的雾气淡了许多，那曼妙的身姿在飘渺mi离的雾气中时隐时现，前凸后翘，火辣you人。看来，艳姬在那神秘殿堂里的莲台上凝炼出肉身，已是为时不远。

    艳姬一出来，就瞧见大群的yinhun蜂拥而来，那只炼hun罐悬浮半空，正呼啦啦的吸收着yinhun，大嘴魔头早已扎进yinhun群中，一边御使着血骷髅腐蚀yinhun，一边利爪翻飞，撕裂蜂拥扑上的yinhun，一边还不住的朝嘴里塞，忙得不亦乐乎。

    艳姬拥有一件百鬼幡，这些yinhun正是百鬼幡的大补之物！眼瞧这么多yinhun，艳姬眼*泛出阵阵异彩，无需沈清发出指令，就招出百鬼幡，迎着yinhun群一展，数十只yinhun瞬间被吸进幡中。

    一人二仆同时发力，一路向里，可谓挡者披靡，很快就把矿洞里的yinhun解决干净。

    yinhun收了不少，好处自然也是不少，光是炼hun罐所收取的yinhun，足够炼制出数目巨大的hun珠，这样一来，沈清很长一段时间都无需担心神hun得不到滋补壮大。

    而大嘴跟艳姬的收获同样不小，大嘴的血骷髅吸纳了不少yinhun，血骷髅本书yin邪属xing，自然是大补了一番，大嘴本身就喜吞噬yinhun来壮大自己身，一番大肆吞噬吸纳，自身的气息似乎又强了一分。

    至于艳姬，她现在可在莲台凝径肉身，倒不需要yinhun来滋养自身，不过，她御使的百鬼幡倒是大大的滋补了一番，吸纳了成千上万的yinhun，那幡身sè泽愈发的黝黑，黑气愈发的浓郁，较之以前，威力更甚。

    这还只是百鬼幡得到滋补后的初始形态，待所吸收的yinhun互相吞噬以后，百鬼幡里最终留下的只会是最强壮的yinhun，届时，百鬼幡聚齐一百只最强主hun，才会成为名符其实的百鬼幡，到那时，威力只怕强上数倍都不止。

    矿洞内支道甚多，一不小心就会mi路，沈清沿着主矿洞而行，一路走走停停，不时取出地图玉简辨别方向。

    在纵横交错的支道里约莫行了近两个时辰，总算出了支道，出现在眼前的，又是一处空旷的矿场。

    到了这处矿场，只见四面坑洼的矿壁上，出现一个个黑黝黝的洞口，那洞口也就脸盆大小，一眼瞧去，怕有上数百个洞口之多。

    沈清心里知道已到了地头，矿壁上的那些洞口，正是yin狐的巢xué出入口。

    不过，这些洞xué只是表面，yin狐的藏身之处却是洞xué深处，而洞xué里四通八达，通向哪，无人知道。所以，修士到此，一般能看见巢xué，但想要捕获yin狐却是极其的困难。

    此时，这处空旷的矿场极其的安静，沈清环目四顾，压根就瞧不见一只yin狐的身影，那洞xué甚小，钻进去是不可能的，即便能钻进去，估计也没有哪个修士敢随意冒险。

    不过沈清来之前已有准备，从储物袋里取出一只玉盒，打开玉盒，只见玉盒里装着几株灵草。

    灵草叶片狭长，分支开有数朵紫sè小huā，那紫sè小huā状似一张狐狸脸，香气馥郁，沁入心扉。

    此灵草所开的huā由于状似一张狐狸脸，名曰“紫狐huā”。而这种紫狐huā正是各种灵狐、妖狐最喜食用的灵草之一，至于yin狐，虽然是yin属xing妖兽，也逃不脱天xing的使然。

    沈清专门准备的这几株紫狐huā，自然是引youyin狐之用。

    按照任务记载的信息所述，yin狐属于二级妖兽，常年生活在yin暗地底，群居筑巢，体型不大，喜yin，胆小。

    不过，yin狐虽然胆小，却是狡诈异常。

    一般遇到大队修士，这些yin狐就隐匿不出，而遇到单独行动的修士，那些yin狐就会群起攻之（未完待续！。

第169章 阴狐

    这些yin狐都拥有mi幻之术，可布出幻境来mi幻修士，不但如此，yin狐还有一招致命的攻击之术，就是喷放mi烟，一旦落单的修士嗅到一丝mi烟，自身修为立马下降八成，对上群起而攻之的yin狐，只有待宰的份儿。

    沈清到了此地，也不敢托大，取出引youyin狐的紫狐huā同时，还取出一只阵盘。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    这只阵盘名曰“幻天镇hun大阵”自打沈清把古宝镇hun塔跟阵盘合二为一祭炼以后，还没使用过，此刻取出此阵，一来可以练练手，二来这阵法本就带有幻阵，用于对付能布出幻境的yin狐，倒是可以来个以毒攻毒。

    矿场空旷宽敞，布下大型阵法没什么问题，沈清按照地形，选了个阵心之处，掐动法诀，把阵盘置于阵心，与此同时，沈清口中默念咒语，手中再次掐出数道法诀，朝阵盘一指，只听“嗡”的一声，阵盘顿时绽放出灿烂的光芒！

    光芒四起，一道道光罩随着绽放的光芒四下扩散，紧接着，只见阵盘随之散发出白sè烟雾，烟雾弥漫之间，很快就把整个矿场笼罩其间，一座九层琉璃宝塔在烟雾中时隐时现。

    “幻阵起！”

    沈清嘴里轻喝一声，一道法诀打出的一刹那，眼前的景致随之变幻，一道蜿蜒溪流在沈清身前形成，溪水潺潺，叮咚作响，在溪畔边缘，一株株杨柳凭空出现，那垂柳丝直垂而下，涤dàng在溪流之中。

    在杨柳之后则出现一片草坪，草坪里出现一丛丛奇huā异草，间或还有一块块嶙峋怪石点缀其中。

    眨眼之间，溪流、草坪、huā木、怪石构成一幅美丽的画卷，人在其中，耳听溪流潺潺，鼻息间能嗅到huā草的芬芳，分不清是真实假。

    只见沈清盘坐在琉璃宝塔一层之内，在他身前，出现一道圆形光幕光幕此时显出的图像正是外面所演化的幻阵。

    幻阵布下，随着沈清手中法诀不断的变幻，一道道法诀打到光幕之上，困阵、杀阵――启动，隐匿在幻阵之中，也就数息之间一座集幻、困、杀于一体的大型阵法就布成了。

    阵法布成沈清坐镇塔内阵眼，心神与整个阵法相连，此刻即便是一只苍蝇闯入阵内，沈清立马就能感应到，只需心神一动，眼前光幕就会显现出自己想要看到的景致可谓方便至极，如臂指使。

    此刻万事俱备，只欠东风沈清拿起放置身旁的那只装有紫狐huā的玉盒，心念一动，紫狐huā飞出玉盒，径直穿透光幕飞出琉璃宝塔，越过溪流在那片草坪中央落下，根系一扎，就这么安置下来。

    引youyin狐的紫狐huā栽下，沈清心神一动间，幻阵开始变换，一条蜿蜒小道出现，从幻阵延伸而出，而紫狐huā的馥郁香气随着刻意打开的幻阵溢散出去。

    一丝丝huā香四处弥漫，沁人心扉，没过多久，那矿场四壁的几个洞xué就有了动静。

    沈清感应到动静，心神一动，眼前光幕景致顿时随之变幻，那矿场坑洼壁端出现在光幕之中。

    只见那壁端的几个洞xué探出几只毛茸茸的头颅，那毛耸耸的皮毛呈黑sè，尖耳、长鼻、碧眼，就这形象，不是那狡诈的yin狐是什么？

    yin狐出现，沈清心里微微一喜，一道法诀从指间透出，随着法诀打出，只间草坪里微风四起，刮过紫狐huā的同时，也令那香气随着风向传出阵外，那huā香似乎也因此又馥郁了几分。

    香气you人，几只在洞**探头探脑的yin狐似乎经不住这香气的youhuo，一个个伸了伸脖子，尖尖的鼻头还一耸一耸的，贪婪的嗅着那you人的huā香。

    只是这几只yin狐的碧眼里无一例外的lu出一丝很人xing化的mi茫之sè，原因无他，此地原本是一处空旷破败的矿场，此刻却是溪流潺潺，垂柳轻拂，绿地茵茵，什么时候变得如此美丽了？

    好在这些yin狐虽然mihuo，但妖兽毕竟是妖兽，二级妖兽还没达到高阶妖兽的灵智，疑我了一阵，还是没经住紫狐huā的youhuo，小心翼翼的探出身形。

    一只、两只、三只……不一刻，从几个洞xué里就钻出十余只yin狐出来。

    沈清见yin狐即将上钩，微微一笑，也不再做出多余的动作，凝伴静气的等待这些yin狐自投罗网的进入幻阵。

    就在这时，幻阵突然发生了变化，那条由沈清幻化出的小道两侧，突然出现一座房屋，跟着又出现一座，眨眼之间，小道两旁的房屋一家挨着一家的出现，其中有民宅、有茶肆、有酒楼，有客栈，到得后来，竟然还出现几座阁搂。

    沈清透过眼前的光幕定睛一瞧，不由觉得眼前这些建筑有些眼熟，细一回想，这些建筑不就是上面鬼城的那些建筑么？只是眼前这些建筑瞧上去很齐整，雕梁画栋，甚是华丽精美，没那么破败而已。

    这些yin狐竟然在自己的幻阵里布下幻象？

    沈清不由大为好奇，心神一动，把其中一座阁楼的景致拉近了一点，这可是yin狐按照原来的破败建筑幻化的景象，跟以前的建筑应该是一模一样，趁此机会，倒是可以仔细瞧清楚鬼城建筑原来的真实模样，虽说没什么大用，但至少能知道几万年前的鬼城是什么样子？

    幻象极其的真实，很难分出真假，只见眼前这座阁楼只有两层，甚至连正门上方牌匾的字迹也是清晰可见。

    “再草阁”从名称中可以看出，这座阁楼应该是经营灵草、丹药的店铺。

    再――查看其它阁楼，分别是法器闹、天机阁、符阁、炼器阁等等，这条街道所显示出的幻象，明显是一处坊市。

    就在沈清把注意力放在幻化出的几万年前的坊市景象之时，这时，沈清感应到紫狐huā那里出现动静，心里微微一紧，心神一动间，光幕出现的景象顿时随之一变，那紫狐huā所在之地的景象顿时闪现出来。

    “我靠！”

    当沈清瞧清楚眼前之景象之时，不由爆了句粗口，只见几株紫狐huā已消失不见，取而代之的是十余只争抢在一团的yin狐，其中还几只yin狐嘴里叼着紫狐huā，正顺着那通往阵外的小道狂奔，速度之快，就如离弦之箭，化出一道道黑sè光影，眨眼间就要奔出阵外。

    这些yin狐真够狡诈的，先前沈清沉mi在幻象之中，要不是幻天镇hun大阵跟沈清心神相连，感应到紫狐huā的消失，恐怕这些yin狐已经得手了。

    好在沈清反应也不慢，快速打出一道法诀，瞬间把通道关闭。

    那几只快要奔出阵外的yin狐只觉眼前一变，通道消失，顿觉不妙，嘴里发出尖利的叫声，在原地团团打转。

    这时，沈清连续打出数道法诀，yin狐所布下的幻象顿时消散，紧接着，沈清原先布下的环境随之变幻，溪流、草坪、垂柳、怪石瞬间消失，取而代之的是一座巨大的铁笼。

    美景变铁笼，闯进阵里的一群yin狐顿时慌了神，不再争抢紫狐huā，而是四处乱窜，几只yin狐甚至一头朝铁栏撞了过去！

    这铁笼虽是幻象，但却是用矿场里的巨大石头幻化而成，一只只yin狐撞上去，顿时撞得头破血流。

    瞧着眼前的景象，沈清微微一笑，说道：“大嘴，艳姬，可以干活了！”

    话音一落，静静盘坐在沈清身后的大嘴跟艳姬站起身来，身形一晃，就出了琉璃宝塔，朝巨大铁笼里的yin狐奔去。

    大嘴跟艳姬一出现，那群困在铁笼里的yin狐顿时找到了发泄的目标，一个个毛发耸立，尖嘴一张，一道道粉sè烟雾喷将出来。

    粉雾弥漫，yin狐作困兽之斗，但在这集幻阵、困阵、杀阵于一体的大型阵法里，起不到半分作用，一直关注光幕里景象的沈清随手打出一道法诀，只见一阵狂风刮过，yin狐喷出的mi烟就被吹散一空。

    这样一来，这些yin狐再无半分反抗之力，就如待宰羔羊一般，任由大嘴跟艳姬――收拾干净。

    灭杀完这十余只yin狐，大嘴动手收取yin狐体内的yinhun珠，艳姬则取出百鬼幡，准备收取yin狐的hun体。

    但就在艳姬刚把百鬼幡取出的一瞬，只见一只只yinhun尸身冒出一团黑气，黑气的型状就如mi你版的yin狐一般，五官清晰可辨，那碧绿的眼睛还lu出一丝惊慌，一丝怨毒。

    这十余只yin狐hun体一脱离躯体，就要四散而逃。

    突然，沈清坐镇的镇hun琉璃宝塔顿时发出一声轻鸣，一圈绚丽的光芒ji射而出，光芒闪耀，瞬间扩散开来，yin狐的hun体瞬间被光芒笼罩，顿时破裂，化作无数黑sè细点。

    那密密麻麻的黑点在空中一个盘旋，汇聚成一团，径直朝镇hun塔飞来，眨眼之间，就融入塔身之中。

    在yin狐hun体融入的一刹那，琉璃宝塔再次发出一道绚烂的光芒，光芒一闪即逝，整个塔身瞬间安静下来，就如什么事都没发生一般。

    这镇hun宝塔居然还能自行吸收hun体？

    沈清不由目瞪自呆。！。

第170章 反击

    沈清感应到宝塔的动静，心甲大为奇怪，也不知这塔身吸取hun体有什么用？镇hun塔？镇hun？难道是用于镇hun吗？把hun体吸收了就算是镇hun了？

    沈清想不明白，不由摇了摇头。[shuhaige.com]

    这镇hun塔颇为神秘，虽说跟阵盘合二为一祭炼成功，但此塔共分九层，沈清目前只能再一层待着，至于剩下的几层，却是进不去，而祭炼成功后在识海里闪现出的信息也没记录。

    对此，沈清也是懵懵懂懂，不甚了了，只能归结于自身修为不够，还没完全掌握这件古宝秘密的缘故。

    这时，大嘴和艳姬坚决完yinhun，已经返回塔内，待大嘴屁颠屁颠的把yinhun珠交给沈清后，沈清顺手扔出一段蟒肉给大嘴，算是奖赏，至于艳姬，沈清则扔给她数百枚hun珠，让她自行吸纳炼化。

    任务完成，沈清心神……动，把大嘴和艳姬收进炼hun罐里，任其自行修炼，跟着，身形一晃出了镇hun塔，随手打出数道法诀，把阵盘收进储物袋中。

    来时慢，去时就比较快了，沈清按原路返回，没多久，就穿出矿洞，来到外面的那处矿场。

    不过，跟来时不一样的是，此时，这处矿场出现了几名修士。

    沈清扫了一眼，那几名修士一共五人，正是那杨姓女修，跟胡姓修士一干人。

    不但发u此，在那几名修士脚下，还躺着几具血糊糊的尸身，沈清瞧得心里一紧，此刻，他已经认出，那几具尸身所穿的服饰，跟后面进去了几名修士相似。

    沈清感觉不妙，只是想退回矿洞已经晚了，那五名修士已经察觉到沈清的出现。

    见几名修士眼神不善的瞧了过来，沈清心里暗叹，面上却讪讪一笑：“诸位道友，在下只是路过，什么也没看见，不知诸位道友可否行个方便？”

    几名修古互瞧一眼，眼里均抹过一丝讥笑之sè，只听其中那名姓胡的修士嘿嘿一笑：“这位小哥想要方便还不容易？交出储物袋，我等饶你一命就是。”

    不用说，遇到打劫的了！沈清暗叹自己运气太差，微微沉吟了下道：“在下交出储物袋也无不可，只是，诸位真的能放过在下么？还请诸位给个保证。”

    “小子，到这份上了，还有条件可讲么？识相点，乖乖交出储物袋，不然，本人不介意亲自来取。”

    胡姓修士嘴里一边说着，一边向沈清靠近，那小子不过是一名练气五层的菜鸟而已，胡姓修士压根就没放在眼里。

    看样子此事已经不能善了，沈清眼瞅着胡姓修士一脸yin险的靠近，心里冷笑，面上却lu出一丝害怕的表情：“别，别，不劳道友亲自来取，在下这就交储物袋，还望道友放在下一马。”

    沈清嘴里颤声说着，手mo向腰间的储物袋。

    “嘿嘿，这就对了嘛，小子，只要你识相，本人做主，放你一条生路！”胡姓修士面上lu出一丝笑容，还没动手，就搞定了，胡姓修士心里不免有些小得意。

    “多谢多呃……诺，这是储物袋。”

    沈清一边说着，一边解下储物袋，跟着，就朝胡姓修士扔过去。

    胡姓修士正要伸手去接，却瞧见储物袋里闪出一道黑光，黑光迅疾如电，眨眼间，只听“噗”的一声！黑光直接洞穿胡姓修士的头颅。

    “小子你敢！”

    只听一声脆喝，一直注意这边动静的杨姓女修反应颇快，只是她出声已晚，胡姓修士哪料这小子会出手偷袭，没来得及做出任何反应，就被沈清的破风锥给爆了头！

    杨姓女修大怒，俏脸含煞，瞬间招出飞剑，朝沈清一指，飞剑划出一道光弧，当头朝沈清斩来！

    杨姓女修一动手，余下三名修士也反应过来，一个个怒喝出声，随手招出法器的同时，分三个方向朝沈清扑了过来。

    沈清偷袭得手的一刹那，就想好了下一步动作，手一招，把扔出的储物袋连带破风锥收回，在杨修女修飞剑斩来的一瞬，身形一晃，就退回了矿洞之中。

    杨姓女修一剑斩空，jiāo躯连闪，朝矿洞飞掠而至，这时，那三名修士已经扑至近前，在沈清身形消失矿洞的一瞬，毫不犹豫的追了进去！

    其中一名修士动作颇快，只是他身形刚进矿洞，就发出一声惨叫，不知哪里冒出的利爪直接洞穿了他的xiong膛！

    紧随这名修士进洞的两名修士听到惨叫之声，不由心里一紧，连忙刹住身形，就在此时，只听一声咯咯jiāo笑之声，两名修士鼻息间嗅到一阵馥郁香风，紧接着，身体四周出现一道道黑sè烟雾。烟雾弥漫，瞬间笼罩住两名修士的身形、令两名修士瞧不清楚眼前的景象！

    “谁！出来！”两名修士视线受阻，不由惊慌失措，连忙释放出护罩，手持法器，做出防御的态势。

    “呲啦，一声！

    只听其中一名修士惊呼一声，释放的防护罩瞬间碎裂，紧接着，一只漆黑的，布满鳐片的利爪闪现眼前！

    利爪快逾闪电，那名被破防的修士眼前一花，xiong。一痛，惨呼一声的同时，xiong腔已被洞穿一个大洞，那只利爪收回的一瞬，利爪还叉着一颗血淋淋的心脏。

    不到两息，又一名同伙陨落，仅剩的那名修士卟得双tui发软，噗通一下，就跪了下去。

    “道友饶命！”

    眼前黑烟弥漫，视线受阻，连敌人的影子都没看清，就死了两名同伙，这剩下的一名修士哪里还有半分抵抗之意，赶紧跪下求饶。

    只是他求饶之声刚一出口，眼前顿时一亮，一道刺眼的光影骤然闪现！

    脖子一凉之间，这名跪地求饶的修士惊恐的发现，自己似乎突然拔高，莫名其妙的悬浮空中，在半空中一顿，就向下坠落，于此同时，他绝望的看到自己跪地的身体已经没了脑袋，那颈部端口正狂喷着鲜血。

    这时，yin风大起，鬼哭狼嚎之声不绝于耳，森冷的yin风刮过之处，黑sè烟雾瞬时消散，显lu出三道身影，正是沈清、大嘴、艳姬。

    只见艳娅俏立在前，手持百鬼幡，招展之间，带出阵阵yin冷的yin风，那黑气缭绕的百鬼幡里突然伸出的无数双干枯的手劈，把三名修士的生hun给生生拉扯进去。

    解决掉三名修士，沈清目光闪动，瞧向矿洞外：“外面那位，躲在外面还想偷袭不成？”

    沈清这一出声，躲在矿洞一侧的那名杨姓女修眼lu惊恐之sè，颤声道：“里面的道友，小女子有眼无珠，得罪了道友，还望道友放过小女子，小女子这就离开……”

    先前，杨姓女修原本是要紧随同伙进洞，但听到同伙一进去就发出惨叫之声，杨姓女修心知不妙，连忙刹住身形，没有跟进去，她多了个心眼，倒是暂时保住了小命，而接下来两名同伙转眼之间接连陨落，更是令她胆颤心惊，哪还有半分追杀沈清之心。

    只听洞里的沈清冷声道：“既然你要离开，在下也拦你，还不快滚！”

    杨姓女子听了，如méng大赦，哪里还敢停留，身形一晃，就朝出口方向飞掠而去。

    此刻，沈清探出神识，感应到杨姓女修已经远去，微微吐了口气，随手收了三具尸身挂在腰间的储物袋。

    步出矿洞，那胡姓修士的尸身还躺在那里，只是腰间挂的储物袋却是不见了，不但如此，那几具被杨姓女修一伙灭杀的修士腰间也是空空如也，不用说，是被那杨姓女修得去了。

    沈清心里微微有些郁闷，但也拿那杨姓女修无法，且不说她已是练气后期修为，自己在矿洞里，她在外面，想要灭杀她本就不易，更别说此女已经溜了个没影，此刻想追也是追不到了。

    杨姓女修先行溜掉，沈清不敢掉以轻心，生怕中了杨姓女修的埋伏，也不把大嘴跟艳姬收回，命大嘴在前开路，艳姬殿后，自己则夹在中间。

    这样一来，即便遇到什么妖兽怪物，还是那杨姓女修，不至于道受偷袭。

    顺着原路返回，在通往猛鬼殿出口的那条坑道处，又遇到几拨铁甲僵尸，不过，无需沈清亲自动手，就被大嘴跟艳姬联手给解决了。

    一路有惊无险出了坑道，快到鬼殿出口时，沈清这才收了大嘴跟艳姬，拾阶而上，很快，就到了鬼殿入。处。

    此刻，猛鬼殿内的入口处又聚集了好几名修士，这几名修士见沈清出来，一个个眼lu惊异之sè，要知道，下面坑道处铁甲僵尸神出鬼没，实力不够的话，绝对不敢单独下去。

    而沈清不过练气五层弈为，却是单独一人上来，且完好无损，就连身上的衣衫都不带半分的褶皱，不由这几名修士眼lu惊讶的打量着沈清。

    沈清自然察觉到这些修士惊异的目光，也懒得理会，径直朝猛鬼殿外行去。

    沈清施施然的离开，殿内几名修士你瞧我一眼，我瞧你一眼，既然此刻有人上来，不就意味着下面那间石屋里没有铁甲僵尸出现么？在场修士一个个就如心有灵犀一般，不再停留等候，纷纷朝入口跃了下去…！。

第171章 幻阵

    幽暗鬼城的天空，始终是云遮雾罩，yin沉沉的，但较之地下yin暗的矿场，却是明亮了许多，空气也新鲜不少。

    沈清轻轻吸了几口新鲜空气，心里的yin霾一扫而空，连带着心情也开朗了不少。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    任务完成，沈清自然不会久留，一出yin暗鬼城的城门洞，就施展身法，沿着来时的路，飞掠而去。

    沈清前脚离开，城门洞入口闪现出一道身材曼妙的女子身影，这女子不是别人，正是那杨姓女修。

    杨姓女修静静的站在城门口，瞧着沈清离去的方向，那双颇为妩媚的眼眸里lu出一丝蚀骨的怨毒。

    杨姓女修的怨毒眼神，早已远去的沈清自然是感应不到，不过，当时出城门洞那会儿，沈清还是察觉到杨姓女修悄悄的跟在自己身后，只是这yin暗鬼城里修士不少，其中不乏练气后期的修士游dàng其中，绝对不适合斗法，要不然，沈清也不会轻易留下杨姓女修这个祸胎。

    一路飞掠不停，眼瞅着就要出幽暗森林了，沈清这才刹住身形，环目四顾，瞧见一株三人合抱的大树，于是身形一纵，飞身上了树顶。

    这株大树枝叶茂密，藏身其间，不用神识探查的话，倒不易被人发现，沈清选了一处枝粗壮的枝桠盘坐下来，打算在此恢复一下在路途中消耗的法力。

    沈清随手布下几个警示禁制，以免被人打扰，跟着双目一闭，宁心静气，开始调息。

    有灵液，有丹药，沈清huā费的时间并不长，也就半个时辰左右不但丹田真气补满，精神气也调整到最佳状态，整个人显得神清气爽。

    瞧天sè，已近黄昏此地已是幽暗森林边缘，不会有二级以上的飞行类妖兽，沈清不再顾忌，扔出一把飞剑，飞身跃上，脚踏飞剑朝森林外飞去。

    出了幽暗森林，前方则是几座大山横亘在眼前只需翻过大山，再过一处峡谷，就出了落日山脉地界，离万安城也就不远了。

    御剑飞行，比轻身术的速度要快上数倍半个多时辰后，前方出现一个峡谷，整条峡谷宽约数十丈，长也就十二、三里左右，不过，峡谷两侧千仞绝崖，峰顶云雾缭绕直插云霄，给人一种险绝之感。

    以沈清的修为，即便能御剑飞行，也只能在低空飞行，再高，则是能撕裂肉身的罡风修为不够，不能在高空飞行，唯一的出路，也就是前方的峡谷口。

    进入峡谷，沈清把速度放缓缓缓向谷口飞去。

    眼瞅离峡谷口不到百丈距离之时，沈清突然按下剑光，降落到地面。

    沈清收了飞剑背负双手站立在一块巨石之上，眼神微微闪动瞧向峡谷口。

    半晌，沈清开口道：“诸位在此等候已久了吧？就别在藏着掖着了，都出来罢……”

    沈清话音一落，前方谷口顿时闪现出几道身影，当先一人，一身白衣飘飘，样貌英俊，神态潇洒，不是北湖韩家的公子哥是谁？

    现身的一共四人，除了公子哥韩生，那晚与他一道的刀疤脸修士也在，至于那名面貌猥琐的修士却是不见，估计被破风锥穿透身体遭到重创后，不是被废了，就是挂掉了。

    余下两名修士一名身形粗壮，一名略显瘦削，这两人跟刀疤脸一样着一身蓝袍，气息强大，均是练气后期修士。

    这韩家倒是真看得起自己，竟然出动三名练气后期修士，算上韩生本人练气八层修为，足足是四名练气后期修士。

    此时，被沈清叫破行藏的韩生虽然保持着一副潇洒姿态，但那双桃huā眼里却抹过一丝异sè。

    要知道，沈清所站之处，距离他藏身之地怕有六十七丈距离，以他练气后期的水准，用神识探查都稍显勉强，没想到，这小子不过是练气中期修为，却能发现自己等人，难道，这小子隐藏了修为？

    韩生暗中施展识灵术细细探了下沈清的修为，没错，是练气五层！

    这小子一定有修炼神识的功法，嘿嘿，等会儿把这小子拿下，功法不就归自己了么？

    心念电转之间，韩生yinyin一笑：“小子，没想到吧，你我这么快就见面了，你小子在城里躲着不出，本公子还拿你没办法，你这一出城，嘿嘿，就别怪本公子心狠手辣了。听好了，本公子现在给你个自裁的机会，自裁留全尸，反抗抽hun炼魄，永世不得轮回！”

    自裁？

    这公子哥儿还真是大言不惭啊。

    沈清眼lu讥请之sè，淡淡道：“韩公子，在下不知自裁为何物，要不，你先给在下示范一下？”沈清这番话明显透着讥讽之意，韩生不由怒极反笑：“小子，到这份上了还敢呈利口之舌，很好，既然你敬酒不吃吃罚酒，等会儿就让你尝尝抽hun炼魄的滋味！等收拾了你，本公子再回头收拾你家里美jiāo娘，嘿嘿，想必妙炉鼎的滋味一定不错吧……”

    韩生嘴里说着，连表情也变得猥琐yindàng起来。

    沈清听得面sè一变，好容易按捺住心里的怒意，微微一晒，轻轻吐出俩字：“蠢货！”

    “你敢骂我！”

    沈清此话一出，等于是在打韩生的脸，韩生大怒，手一挥：“都给我上，把这小子给我拿下！”

    韩生话音一落，身后三名修士瞬间招出法器，抢身而出。

    沈清自然不会站在那里等着挨宰，那三名修士动作刚一做出，就扔出一把飞剑就跃了上去，脚下催动飞剑，化作一道逍光朝峡谷内飞去。

    韩生等人没料到沈清嘴上有一套，这跑路更有一套，逍光连闪之间，几乎快瞧不到背影。

    “妈的，还不快给我追！记住，要活的！本公子定要那小子生不如死！”韩生咬牙切齿，眼瞧沈清就快溜个没影，气急败坏的放出飞剑，当先朝沈清所逃的方向追去。

    这条峡谷不过十余里长，以沈清的透速，连半盏茶的工夫都用不到，前方就是峡谷尽头，出去则是先前出来的幽暗森林。

    眨眼工夫，沈清就出了峡谷，不过，他并没朝幽暗森林飞去，而是按下逍光，降落在地。

    沈清出万安城之时就被盯梢，明知那些盯梢者会把自己所去的方向告知幕后之人，不出意外的话，自己回城之路绝对没有安全可言，没点准备哪成？

    落地的一瞬，沈清随手收了飞剑，手上快速掐出数道法诀，法诀打出，一道巨大的光幕瞬间升起。

    沈清明知回程会被拦截，事先设下了这“乾坤镇hun大阵”不用说，就是专门用于对付幕后跟踪自己之人。

    沈清所立之地是一片乱石荒地，距离幽暗森林并不远，也就四十余丈距离的样子。

    阵法启动，光幕闪耀之间，眼前景sè随之一变。

    此刻，其中二十丈荒地却疏忽消失，取而代之的是一片枝繁叶茂的树林，一直延伸到幽暗森林边缘，和森林连成了一片。

    在这片幻化出的树林之中，一座琉璃宝塔凭空出现。沈清一头钻进宝塔，随手打出一道法诀，宝塔顿时化作一块巨石，横亘在树林中央，眨眼间，那灵光闪烁的光幕随之消失不见。

    说是迟，那是快，阵法启动后不过数息之间，韩生与三名手下已经追到近前。

    以韩生四人御剑飞行的速度，只剩二十丈左右的荒地瞬息及至，四人压根就没察觉到眼前荒地已有一半幻化成树林。

    不过，韩生等人感应到沈清的气息就在树林里，还以为已经到了幽暗森林，不疑有他，按下剑光，一头就朝那片树林里扎了进去。

    此时已是幕sè时分，韩生等人进了树林，眼前林木森森，虫鸣鸟啼，薄雾氤氲缭绕，光线甚是暗淡。

    韩生四人左顾右盼都没瞧见沈清怕身影，不得不暂时停下脚步。

    刀疤脸放出神识，探查了一圈，依然没发现沈清的身影，不过，却隐隐感应到沈清的气息就在附近。

    “公子，那小子应该是用了隐身之术，就藏在附近。”

    “给我找，挖地三尺也要把那小子给本公子找出来！你，还有你，你们两个从左面搜寻，韩大跟本公子搜寻右面。”韩生咬牙切齿的吩咐道。显然，他被沈清那张利嘴给气坏了，此刻面sè铁青，眼神狰狞，哪还有半分潇洒可言。

    两名蓝袍修士应了一声，转身朝左面行去。那名刀疤脸看来就是韩生称作的韩大，则跟韩生一道向右搜寻。

    此刻，沈清人在化作巨石的琉璃塔中，透过眼前光幕，不但能清晰的看到韩生的举动，连他所说的话语也是清晰可闻。

    不过，沈清并不急于灭杀闯入阵中的韩生等人，趁此机会，得好好熟悉一下阵法的操控。

    可怜韩生一行，压根就没想到双方的关系已经打了个颠倒，原来的猎物已经变成猎人，而自己等人不但成了猎物，而且还是被猎人用来练手的猎物。

    此刻，两名蓝袍修士一边催动法诀，拂散周遭不断升腾的雾气，一边左顾右盼，想要找到沈清的行踪！。

第172章 困杀

    两名修士压根就没有意识到……小半个时辰过去，两人在树林里转悠了好一阵子，却是一直在原地打转。

    “不对劲啊，六师弟，咱们是不是mi路了？按理说，这幽暗森冷你我也来了数趟，往南就是鬼城，这一路走过，这片树林怎么跟以前不一样？”其中一名身形瘦削的蓝袍修士一脸疑huo的说道。[shuhaige.com]

    “三师兄说得不错，按照以往的脚程，此处附近应该有一条溪涧，你我转了一大圈，溪涧怎么会不见了？还有，这些树木也有问题，我记得朝此方向一路走过，应该有数十株三人合抱的大树，这些树木最多两人合抱，那些大树到哪里去了？”“是啊，那些大树不见了，难道咱俩真的mi路了？不行，得做个记号才行。”那名被称作三师兄的修士嘴里说着，就着手中的法刀，朝路旁其中一株树木斩去，想要留上记号。

    法刀斩出，令两名蓝袍修士瞠目结舌的是，法刀竟然直接斩透过树木，那树木一动不动，就如斩在空气之中。

    不好，树木是假的！

    两名修士顿时反应过来，不由面sè大变。

    两人不是笨蛋，略微一想，就知自身所在之地，应该是一处幻阵。

    “糟了，三师兄，咱们被阵法困住了，怎么办？”

    六师弟一脸的惊惶，阵法一道本就玄奥至极，瞧眼前这片幻象，此阵至少是中型法阵，以两人练气后期的水准，想要破阵，难于登天。

    “还能怎么办，赶紧去跟公子汇合，人多力量大，要不然，此地就是你我殒命之处。”三师兄面sè难看至极，环目四望，想要找到来时的路。

    “应该走那边！”三师兄认了下方向，招呼了六师弟一声，施展身法，当先朝前窜去。

    两人施展轻身之术，刚窜出几步，只见眼前一huā，一排树木突然在眼前出现。

    前路被挡，两人被迫刹住身形，三师兄手上动作不慢，猛喝一声，手持法刀朝身前这一排树木斩去！

    这一刀甚是迅猛，只是光弧划过之间，跟先前一样，直接透过树身，一斩而过，幻化的树木连晃都没晃一下。

    “假的！”三师兄面sè更加难看，冷哼一声道：“六师弟，既然这些树木是幻象，直接穿过去就是！”

    三师兄说罢，作势yu穿，只是他动作做出，身形却故意比六师弟慢上一拍。

    只听“哎哟”一声，六师弟窜出的身形顿时倒弹回来，重重的摔在地下，坐起身子之时，脑门上已是鲜血淋漓。

    果然有古怪，三师兄心里暗道侥幸，面上却故作关心道：“六师弟，你怎么了？”“呃，三师兄，那树木是真的！”六师弟抹了把额头的血，龇牙咧嘴的说道。

    “不可能，刚才你也瞧见了，我那一刀明明穿透过去，那些树木压根就是幻化出来的！”

    “可是我明明碰到了树木了啊”六师弟一脸没好气的说道：“不信，师兄你去试试！”

    这树木古怪至极，分不清是真是假，三师兄哪敢去试，心里踌躇间，这时，一股然浪迎面扑来，眼前这排树木竟然闪现出火光，自行燃烧起来。

    “快退！”三师兄大惊，嘴里招呼一声，也顾不了半坐在地的六师弟起身，身形急退！

    三师兄动作颇快，但很快就感觉到身后的热浪更加的灼人！

    三师兄不得不刹住身形，转头一瞧，不由hun飞魄散，眼前不知什么时候出现一大排树木，而这些树木无一例外的燃起熊熊大火。

    热浪滚滚，扑面而来！

    眨眼间，就把三师兄的头发眉毛瞬间被熊熊大火灼了个精光，还好身上穿的是能避水火的法袍，虽然是低阶法袍，倒不至于被大火烧个一丝不挂。

    这对师兄弟被困在火场中呼天抢地，而沈清此刻则优哉游哉大盘坐在光幕之前。只不过，此刻光幕里显现出的又是另外一种景象。在两名修士四周，是一堆堆砍伐成一段段的木材，一簇金sè火焰在林木中窜进窜出，金sè火焰所过之处，一堆堆木材窜出火苗，瞬间，就燃起熊熊大火。

    与此同时，火场外的大嘴魔头还不断的抱着砍伐的木材添加进去，里三层外三层扔上一圈，让火势愈加的旺盛。

    “金熔烈焰”可不是普通的火焰，而是天地异火，可熔金化石，那两名练气后期的修士哪里抵得住异火的炙烤，不一会儿，连身上的法衣也承受不住烈火的高温开始燃烧起来，转眼之间，两人身上的法衣就飞灰烟灭。

    两名修士围困在火场之中，逃命无门，只能拼命的运功抵抗。

    但火势太旺，两人身上顿时泛起一串串水泡，数息之间，肉身眼瞅着缩小，很快就变成黑乎乎的人干，跟着“噗通”两声栽倒在地，抽搐几下，就这么活活被烧死在火场之中。

    兵不刃血的解决掉两名修士，再烧下去恐怕连储物袋都保不住了，沈清赶紧收了金融烈焰，随手打出法诀，火场的火焰眼看着逐渐变小，跟着，一条通道出现在大嘴面前。

    这时，大嘴已接到沈清的命令，屁颠屁颠的窜进通道，收取两名修士遗落的储物袋，而此时，只见沈清所处的镇hun塔光芒一闪，两名修士的生hun顿时被吸进塔中。

    沈清不待大嘴把储物袋交回来，手一拂，眼前的光幕转换到另一幅景象。

    透过光幕，只见韩生跟刀疤脸面面相对，盘坐在地，只是他们所在之地不是树林，而是在一处冰窟窿里。

    此刻，韩生跟刀疤脸的面sè极其的难看，莫名其妙的跌落进这冰窟窿里。只是这幽暗森林里又哪来的冰窟窿？两人心里已经明白，自己已身陷阵法之中。

    “公子，咱们怕是栽了。”刀疤脸面lu苦sè，要不是自家这位公子恋恋不忘报复，此刻也不会沦落到如此境地。

    韩生瞪了刀疤脸一眼，这不废话么，眼下认栽已晚，还是得想辙出阵才是。

    心念间，韩生站起身来，朗声道：“外面的道友，能听见在下说话么？你我本无大怨，一切都是误会，是在下无知，在下知错了，只要道友放在下出阵，在下愿出一万灵石，再加一件上品法器赔罪……”韩生人在案板上，不得不放低身段下软话。

    韩生话音统一落，只听一个话声响起：“韩大公子，你也太没诚意了，难道你就值一万灵石，跟一件上品法器么？”听声，正是沈清的声音。

    有回应就好，韩生听得心里一喜，忙道：“不知道友有何要求？

    尽管说，我北湖韩家多少有点底蕴，只要道友放过在下，一切好商量。”韩生嘴里说得漂亮，心里却恶狠狠的道：“只要本公子脱困，不把你小子抽hun炼魄，誓不为人！”这时，盘坐在塔内光幕前的沈清瞧韩生表面上一副低声下气的样儿，哪有不知他心中的怨毒念头，chun角不由lu出一丝讥讽，淡淡道：“嗯，既然如此，那你跟你手下先交出储物袋吧。”

    “这个”韩生眼里lu出一丝犹豫，这储物袋一交，法器跟灵石的损失事小，自己等于是被扒光了衣物一般，完全没有抵抗力，任人宰割了。

    “怎么？你不愿意？”沈清声音一寒。

    “不不，在下不是这个意思，在下愿意交出储物袋，只是不知道友能否守信放过在下。”

    沈清听了这话，觉得耳熟，这不是在矿场上遇到胡姓修士那帮人打劫的时候，自己当时所说的不就是这一句么。

    这没过多久，风水轮流转，这下轮到这位韩家公子哥了。

    沈清微微感叹了下世事无常，沉声道：“韩公子，你认为你现在还有条件可讲么？废话乒说，交出储物袋，本少爷放你一马，要不，你就在冰窟窿里待着吧。”沈清说着，暗中催动一直在冰窟窿周围鼻绕飞旋的幽蓝冰焰，令冰窟窿里的寒意又浓郁了几分。

    此时，韩生跟刀疤脸并不知道，自己身处之地，其实是在一处四面都是巨石围绕的地方，那冰窟窿，不过是幻象而已，至于那刺骨寒气，自然是幽蓝冰焰催发时所产生的效果了。

    沈清催动寒气，韩生跟刀疤脸二人顿觉寒气彻骨，大感吃不消，此刻哪还敢在讨价还价，连忙摘下腰间储物袋，连同刀疤脸的储物袋一并摘下，连忙道：“外面的道友，储物袋在此，还望道友说话算话。”韩生手捧储物袋，眼神微微闪烁，在他心里，想趁沈清收取储物袋之时，骤然发难，只要杀了这布阵之人，这破阵是迟早的事情，即便杀不了人，这冰窟窿一旦出现通道，也可趁此机会冲出去。

    韩生想得不错，却没料到沈清压根就不跟他照面。

    沈清眼lu讥嘲笑意，手中掐出一道法诀，那冰窟窿里瞬间出现一个小小的冰洞，跟着说道：“韩公子，把储物袋放进冰洞里吧。”韩生听了，不由傻了眼，眼前这冰洞堪堪能容纳两只储物袋，人没出现不说，连通道对没显现出来，自己的一番算计算是落空了…！。

第173章 祸胎清除

    无奈之下，韩生无计可施，只得乖乖的把两只储物袋放心冰洞里。

    两只储物袋刚一放进去，就疏忽消失，就连那冰洞也瞬间弥合，就跟什么事都没发生一般。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    韩生没了对敌手段，不由暗暗叫苦，事已至此，只望那小子能守信放自己一马了。

    心念间，韩生陪着小心道：“道友，储物袋你已收了，可以放在下出去了么？”

    这韩生当真是天xing凉薄，自始自终，他都没提过刀疤脸，令刀疤脸心里暗自怨恨不已。

    这时，只听沈清轻笑一声：“放过你也行，不过，在下得罪了你北湖韩家，万一你韩家人事后找我报复怎么办？”

    韩生一听，忙道：“道友请放心，我韩家并不知道此事，这次来拦截与你，是我si自行动，跟韩家并无关系。所以，道友尽管放心，如果道友信不过，在下愿意以心魔起誓，从今往后，不与道友为敌。”

    “此话当真？你韩家人真不知你我之间的恩怨？”

    “当真！在下可发誓证明此话不假。”

    沈清一听，面上不由lu出一丝笑颜，跟这家伙嗦这么久，不就想听到这句话么。

    沈清哂笑一声：“嘿嘿，发誓倒是不用了，你一个将死之人发誓有什么用？”

    这话一出，韩生不由大惊失sè：“你……你这话是什么意思？你想做什么？”

    “说你愚蠢，你还真是蠢到家了，就你这种蠢猪，还敢染指我的女人！韩大公子对不住了，在下不会给你投胎做人的机会了！”

    “小贼！你无耻……”韩生又惊又怒。

    沈清哪待他继续骂下去冷笑一声一道法诀打出，那簇幽蓝冰焰顿时光芒大威紧接着，那蓝幽幽的光芒瞬间扩散直接透进那幻化而出的冰窟窿里。

    与此同时，冰窟窿里升腾起一股冰雾，冰雾缭绕，夹杂着朵朵晶莹的冰huā，只听四周冰壁发出“吱吱嘎嘎”的响声那巨石所化的冰壁本体竟然在这一瞬间给冻裂了。

    巨石都能在瞬间冻裂，何况是肉身，只见韩生跟刀疤脸二人全身瞬间被白雾笼罩，眨眼间，就被冻成两具人形冰雕。

    冰封住韩生二人沈清收了幽蓝冰焰，雾气随之消散之时，透过冰雕，能清晰的看到韩生与刀疤脸惊怒的表情。

    沈清再次打出一道法诀冰窟窿骤然消失，取而代之的是几块被冻裂的巨石本体沈清站起身来，身形一晃，就瞬移到两具冰雕之前。

    沈清并不嗜杀，但家里的女人是他的逆鳞，从韩家这个公子哥既然敢打上二娘她们的主意，已经注定是不死不休的局面。

    沈清面lu眼里杀机一显，猛然拍出两掌，只听“哗啦啦”一声响，两具冰雕瞬间四分五裂，破碎成渣。

    韩生二人，就此陨落！

    这时，从碎片中升起的两条生hun，瞧形态，隐约还能瞧见韩生那略显模糊的表情lu出一丝怨毒之sè。

    突然，那琉璃宝塔光芒再次闪耀，两条生hun瞬间被吸纳进塔身之中，待得宝塔光芒一敛，韩大公子跟刀疤脸二人就这么彻底从世间消失。

    祸胎清除，沈清心里有种说不出来的轻松之感。放出神识探出阵外，见外面无人，赶紧施法收了阵盘，跟着，放出飞剑，一跃而上，化作一道遁光朝峡谷出口飞遁而去……

    沈清回到租住的小院，天sè已完全暗了下来。

    此刻，家里的三个女人都围坐在院中石桌之旁，只是三女在那有一句没一句聊天时，都是一副心不在焉的模样，看来都在担心外出未归的沈清。

    当沈清略显瘦削的身影出现在内宅门口之时，三女瞧见，顿时lu出欣喜之sè迎了上来。

    “少爷，你说去坊市逛逛，怎么这么晚才回来？要不是你提醒我们不要出门，我都想出去找你呃……”二娘欣喜之余，忍不住埋怨了一句，自打被韩家人sāo扰后，二娘得知韩家势大，心里不担心那是假的。

    沈清心知自己出门时找的借口的确很烂，讪讪一笑，推说自己在外用了晚餐才回来，这才稍微晚了点回家。

    二娘听了沈清的解释，心里不信，但心知也问不出什么，也只能作罢。

    众人围坐在石桌旁聊了一会儿，沈清顺便探查了一下二娘的修为，的确如芸娘所说，二娘已经步入先天大圆满境界，只需再巩固一段时间，就可冲击练气期。

    沈清身上各种丹药不少，其中不乏一些先天境修者服用的丹药，于是取出一些专门用于巩固修为的丹药，以及一瓶钟

    u灵液交给二娘。

    有了丹药跟灵液，二娘用干巩固修为的时间可大大缩短。不出意外的话，在天星盟招收门人之前，二娘应该能突破到练气期。

    沈清交代二娘关于修为的注意事项之时，察觉一旁的小碧秀美微蹩，神情郁郁，心里微微奇怪，但跟着就恍然，估计小丫头是担心自己的修为进不了天星盟。

    要知道，按照天星盟招收门人的最低标准就是练气期，眼下芸娘已是练气期，二娘也即将突破，二女加入天星盟的问题不大。

    何况，芸娘是双灵根资质，相信天星盟不会放过这种良才美质。二娘资质虽然稍显普通，但沈清已帮助二娘完成任务，到时只需把功德牌交给二娘滴血认主，再交上任务所需的yin灵珠，这样一来，二娘进入天星盟已不存在门槛。

    至于沈清本人，他已经给自己定了位，就是参加盟卫选拔，一旦成为盟卫，地位要比新近门人要高上一大截。

    沈清已经了解清楚，天星盟门下弟子分为几个等级，分别是外门弟子，正式弟子，内门弟子，以及核心弟子。而内门弟子，又分盟卫与执事两种职位，换言之，沈清只要成为盟卫，不用从低阶弟子做起，离核心弟子只有只差一步，其福利待遇，以及门内地位可不是低阶弟子可比拟的。

    沈清、二娘、芸娘三人进入天星盟问题不大，此刻，沈清察觉到小碧心里的不安，微微笑了笑道：“小碧，瞧你愁眉不展的样儿，是担心进不了天星盟，会跟我等分开么？”

    小碧被沈清说中心事，俏脸微微一红，声如蚊鸣的“嗯”了一声。

    沈清呵呵一笑道：“你现在还在初灵境，不用想那么远，你只需想自己进了天星盟后，怎么才能跟上我们的进度，早日步入练气期才是。

    小碧听得一怔：“少爷，我也能进天星盟么？不是说，天星盟只招收练气期弟子么？婢子可是连先天境都不是呢。”

    “天星盟的确只招收练气期弟子，不过，我沈家有天星令啊。”

    “天星令？这是什么？”小碧又是一怔，她只是一个丫鬟，自然不知沈家老祖传下的传家之宝。

    沈清瞧小碧懵懵懂懂的样儿，不由好笑，正要解释时，二娘已抢先出口说道：“小碧，你瞧少爷多好，连传家宝都舍得给你用呢，你以后可要好好伺候少爷呃……”

    二娘知道自家少爷已经用不上天星令，而自己即将突破，也用不上了，这天星令完全可以继续传给沈家下一代，但瞧自家少爷的意思，是要把天星令给小碧用了。

    眼前这小碧正是二娘内定的妾shi，在她心里，一直想沈清在日成家，好早日能让沈家有后，即便没有心仪的女子娶回家成正妻，可以先纳妾啊。

    趁此机会，二娘把天星令的重要xing给小碧解说了一番，目的很简单，就是让小碧心怀感ji，然后主动送上门去吗，赶紧把好事给做成了。

    二娘一番心思，沈清却没意识到，而小碧，则被巨大的惊喜给惊呆了，半天说不出话来。

    小碧心事一了，就起身告退，在她想来，眼下自身修为太低，得抓紧时间修炼，以免和自家少爷的差距越来越大。

    小碧这一离开，二娘撮合不成，心里无奈间，没了继续聊下去的兴致，也告了声退，回房修炼。

    此时，就剩下沈清跟芸娘二人，沈清跟芸娘闲聊了一会儿后，顺便指点了一下芸娘在修炼中遇到的困huo，不知不觉，夜已深沉。

    见天sè已晚，沈清就此打住，两人相继回房。

    回到书房，沈清按照习惯布下禁制，跟着就进了乾坤珠。

    径直来到修炼密室，沈清盘坐下来，手一招，几只储物袋从储藏室飞了出来，落在沈清的身前。

    外出做趟任务，先后战斗两次，收获不错，两相加起来一共得了七只储物袋。

    huā了一阵时间清理，法器、丹药、灵草、符策、矿石、灵石、以及一些瓶瓶罐罐、功法玉简分门别类的一一整理好。

    略作清点，光是灵石就有七万余枚，其中以韩生的身家最为丰富，他一人拥有的灵石就占了三分之一，上品法器就有三件，其中还有一件极品法器。

    此极品法器呈环状，巴掌大小，sè泽晶莹剔透，灵光莹然，就如一只玛瑙手镯。

    极品法器可是件稀罕物事，威力极大，沈清多次战斗，斩获无数，也只得了“破风锥”这么一件极品法器……！。

第174章 装备升级

    极品法器难得，这可是意外之喜，沈清想也不想，立马就祭炼了。

    刚一祭炼完，识海里就闪出一段信息，沈清读完信息，面上lu出一丝惊喜之sè。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    此环名为“玄灵环”，施法时，此环可涨大缩小，不但可用于困敌，还可当做法盾使用，可谓攻防兼备，威力不凡。

    一直以来，沈清攻击手段不缺，但防守颇显薄弱。

    要说上品法盾，沈清也拥有几件，只是在斗法之时，一边攻击，还要一边防守，颇耗真气，也极为不方便。何况，沈清喜欢用破风锥yin人，而御使一次破风锥，几乎会抽空他体内一半真气，再耗费法力御使法盾防守，就有些力有不逮了。

    现在有了玄灵环，可攻可防，无需消过多真气，就可对敌，倒是颇为实用。

    沈清喜滋滋的把玄灵环收入常用的储物袋里，把余下物品――过了下目。

    法器贵精不贵多，沈清自身已经拥有几件不错的法器，这余下的法器用不上，自然收进乾坤珠里的储藏室里。

    至于芸娘和二娘，二女都装备有下品以及中品法器。沈清虽有多余的上品法器，但二女修为低微，法力不够用，上品法器即便分她们，用起来也吃力不说，还容易遭人惦记，只有等她们修为上去了，自身法力足够御使上品法器后，再分给她们也是不迟。

    剩下的各种天地灵粹、矿物、符策、以及丹药等等。

    符策能够瞬发，对敌时用处极大，沈清把符策全部收进随身常用的储物袋里，跟着，又挑选出一些用得上的丹药，以及准备移栽的灵草，余下物品，则全部扔进储藏室里收藏。

    搞定手中物琐碎之事，再把灵草移栽进药园后，沈清转而来到洗浴间，开始每次修炼所需的药浴浸泡。

    现在，那株八百年份的紫藤分了不少幼苗出来，一部分移栽进息攘里，催熟后可随时收获用于药浴浸泡，倒不用担心没有紫藤可用。至于最初的那株八百年本体紫藤，沈清打算一直栽种下去，待年份到了极致，再取出一截来用。

    自从沈清感知到自身体内的先天紫气后，查阅了一些资料，明白了体内紫气的珍贵。只是凡事有利有弊，息攘虽然能催熟紫藤，但乾坤珠内没有日月星辰，催熟的紫藤吸收不了阳光，也就不含先天紫气，对于沈清体内的那缕紫气则没半分的助益。

    沈清目前还把住处固定下来，也暂时找不到合适的地方开辟药园来栽种紫藤，这吸收紫藤里特有的先天紫气，只能先缓缓了。

    好在先天紫气虽然不能壮大，但每次修炼泡一下药浴，对于自身变异的至阳之体倒是颇有益处，肉身日益强壮不说，每次浸泡下来，下身更是坚硬如铁，煞是威武。

    药浴修身，灵潭泛髓，沈清两不相误，泡了药浴，又去泡灵潭，长春诀、炼hun经两种功法互相补益，再吸纳滋补神hun的hun珠，这样一来，沈清不管是肉身、真气、乃至神hun都得到一定的修炼，进入良xing循环。

    修炼结束，时间上也是刚刚好，从乾坤珠里出来，刚好是清晨时分。

    一夜修炼，效果极佳，沈清神清气爽的出了乾坤珠。

    此时，家里三个大小美女也先后起来，大家聚在一块儿用了早餐后，沈清跟三女闲聊了一阵，就先回了书房。

    修炼一道，不进则退，沈清打算在天星盟招收门人弟子之前，抓紧时间来精进自己的修为。何况，灭杀韩生一事，不知有没败lu，没事还是少出门为呃……

    一晃一个多月时间过去，沈清每日里除了一日三餐跟三女见上一面，就回到属于自己的书房，跟着就进入乾坤珠，进行每日的修炼功课。偶尔出门，也是去淘换一些炼材，去也匆匆，来也匆每，一点都不在外面多加耽搁。

    这些天来，沈清除了修炼，还在炼器一道上，多次练手。

    一个多月时间说长不长，沈清有天地异火相助，已能轻松炼制出下品法器，成功率几乎达到九成。

    有了一定的炼器基础，沈清还把破风锥、玄灵环、以及那五把成套的月牙小刀重新回炉升级。

    升级法器，沈清只添加了万年寒铁石一样材料，并没有添加多余的材料，也尽量不篡改法器本身刻录的阵法。

    万年寥铁石是修真界公认的珍惜炼材，世间罕见，这一番回炉升级，三件法器较之以前，都有了不少的变化。

    首先是破风锥，原有的破风锥入手沉重，漆黑发亮，回炉炼制后，沈清用金熔烈焰把原有的杂质清理一遍，再添加了一点万年寒铁石，炼制成功后，此法器在重量上至少轻了一半，且sè泽光芒较之以前还要内敛几分，yin起人来，更加不易察觉。

    这样一来，破风锥虽然没有突破极品法器的等阶，但在品质上却是更上一层楼，不管是速度，还是攻击力，威力不可同日而语。

    其次就是那件玄灵环，此环回炉重炼后，依然没突破极品法器的等阶，但加了万年寒铁石，玄灵环已经没有原来的晶莹剔透之sè，取而代之的是，整个环身散发出一层金属光泽，不说攻击，光是防御力，一般法器绝对破不了防。

    变化最大的就是那套月牙法器了，月牙原本是成套的上品法器，回炉添加了万年寒铁石后，这套法器稳稳的进了一阶，成为一套极品法器。御使出来，快愈闪电，那刀身所散发的森寒光芒，刺人肌肤，极其的犀利。

    有了这三套极品法器，一件神秘的炼hun罐，以及一套上古遗留下来的“乾坤镇hun大阵”傍身，沈清眼下的装备，在练气修士当中，绝对算得上是顶级装备，可谓底气颇足。即便是一些身家普通的筑基修士，如果没有灵器的话，怕是都要略逊一箸。

    当然，沈清拥有这些顶级装备，所付出的代价也颇为巨大，光时练手的矿物就消耗掉不少，折合灵石的话，怕有数万枚之多，这还不算万年寒铁石所含的价值……

    随着时日悄然流逝，不知不觉，已到了天星盟招收门人弟子的时日，这天，天还未亮，沈清就早早的步出书房。

    不过稍稍令沈清意外的是，二娘、芸娘、小碧三女比他起得还要早，早已在院内的石桌旁安坐等候了。

    三女都换了一身平时舍不得穿的法衣，一着淡紫、一着雪白、一着翠绿，浑身上下灵气隐现，裙裾飘飘，衣美，人更美，那丝滑而又飘曳的法衣把三女的身材衬托得凹凸有致，人比花jiāo，勾人眼球。

    沈清井，是打量了二娘一眼，早在时日前，沈清就知道已突破到练气期，正式成为一名练气修士。

    当时，沈看欣喜之余，给了她不少巩固修为的丹药，顺便把功德牌以及yin灵珠交给了二娘，只需转手上交给天星盟就行了，对二娘来说，入门已成定局。

    一阵醉人香风扑鼻，三女迎上前来，簇拥在沈清身前。

    芸娘和小碧还好点，打了声招呼，就安静的站在他身旁，二娘却亲热的挽住沈清的胳膊，jiāo声问道：“少爷，你看我这身法衣穿着好看么？去天星盟不会丢少爷你的脸吧？”

    二娘本就长得艳若桃李，再配上这身靓丽的法衣，举手投足之间，那熟美的风情毕lu无遗，美不胜收。

    嗅着她身上散发的好闻幽香，沈清心里不由微微一dàng，笑道：“二娘此话差矣，你即便不穿这身法衣也是好看至极，怎会丢我的脸，给我长脸还差不多。”

    “真的？”二娘听得美眸一亮，掩口轻笑道：“少爷不学好，什么时候学会油嘴滑舌了，逗人家开心呃……”

    二娘嘴里虽然这么说，心里却是喜滋滋的，连扔几个风情至极的媚眼儿给沈清，惹得沈清心里又是一dàng，赶紧移开眼神，不好意思和风情万种的二娘对眼。

    此时，天还没完全亮，但去天星盟宗门之地还有数百里远，宜早不宜迟，沈清等人也不耽搁，略微收拾一下，就出发了。

    出小院门，沈清放出三角犀。

    这些天来，沈清在乾坤珠里专门划出一块地方让三角犀待着，每日时不时的喂上几株低阶灵草，或是扔几颗丹药让它嗑着玩，可谓享受至极。眼下，这只三角犀已是膘肥体壮，较之双前，体型似乎又大了一圈。

    三角犀一瞧见沈清，先是用它那巨大的脑袋亲热的在沈清身上蹭了蹭，跟着，就乖乖的趴伏在沈清身前脚下。

    沈清莞尔一笑，这只三角犀看来被自己给喂熟了，比以前乖巧了许多。

    架好车驾，沈清招呼三女上了后车厢，自己和以前一样，坐上了前车架，嘴里轻轻吆喝一声，那三角犀迈着稳稳的步子，不急不缓的向南城门方向而去。

    到得南城门，具见城门洞前那片空地上聚集了不少兽车，正依次出城门洞。

    那一辆辆兽车或装饰简单朴实，或豪华奢够，从兽车车厢的装饰，就能瞧出里面之人的身份地位…！。

第175章 天星盟

    那些身家颇丰的人所驾驭的兽车不但雕粱画栋，镶金嵌银，那位车的妖兽也是体型矫健，神态威猛狰狞，不是插翅虎，就是翻山猫，要不就是冰封雪熊，卖相很是拉风。

    而沈清所驾的兽车，只能归于简单朴实类，准确的说，是略显寒碜。[shuhaige.com]

    豪车先行，破车靠后，显然是万安城不成文的规矩，以至于沈清的车驾不断被豪车超越，甚至挤压到一旁。

    没办法，拉车的妖兽级别已经注定沈清无法相争，那些拉豪车的妖兽清一sè二级妖兽水准，而三角犀只是一级妖兽，且xing情温顺，二级妖兽所散发的威压气息，就已经令它惟恐躲之不及了。

    好在沈清心态平和，早点晚点都那么回事，只需在天星盟规定的招收门人的时间赶到就行了。

    在城门洞耐心等了约莫一个多时辰，总算轮到沈清的车驾了，跟他一起出城的，还有几辆看上去一样寒碜的兽车。

    出城门，沈清吆喝一声，三角犀顿时放开了四蹄，撤着欢的朝前奔去。

    一直向南八百里，就是天星盟的总盟驻地摩天岭。

    以三角犀的速度，即便是沈清一早出发，赶到摩天岭已是午后时分。

    摩天岭面积宽广，西临落日山脉，东临苍茫莽原，整个摩天岭共有大小七十二峰，而天星盟门人主要驻扎在其中二十余座山峰里，其门人主要活动区域，则在摩天岭七大主峰上，

    据沈清所知，天星盟的前身由七大宗门联盟组成，经过数千年的演变，这七大宗门逐渐合并，成为今日的天星盟，不过七大宗门没有门派之分，但各自宗门的名称却保留下来，分别以摩天岭七座山峰命名，这七大峰分别是归元峰、千叶峰、噬hun峰、啸天峰、御兽峰、紫霞峰、缥缈峰！

    除了这以原有宗门命么的七大峰还有一座名叫天星峰的主峰，专门用于天星盟门人聚会、议事、祭祀，而天星盟主要建筑大多也集中在这座主峰上。

    此时，出现在沈清眼前的是一处巨大的峡谷，这条峡谷是进入摩天岭的必经之地，穿过这条峡谷，就是天星盟的接引殿所在之地那里，也是天星盟招收门人弟子的地方。

    在峡谷入口前的那片旷野上，从四面八方而来的各种兽车不断的汇聚，一眼瞧去，怕有数千辆之多。

    除了兽车也有不少步行的低阶修者，还有一些脚踩各种飞行法器的修士，不管是地面，还是天上，无一例外的，都纷纷朝峡谷内涌进，场面甚是壮观。

    沈清算是开了眼瞧着眼前喧闹繁华之景象，心里不由暗付，这天星盟每次招收门人都会有这么多人吗？如果真是样，这天星盟的门人弟子岂不是过万？

    一个宗门拥有过万弟子，令沈清心里讶异不已，据他有限的修真知识一般小宗门，门人有两三百人就很了不起了，这过万门人的宗门，那该有多大？

    心念间，沈清左右两侧又有不少兽车超过沈清摇了摇头，连忙抛开心里的杂念，驾驻兽车跟了上去。

    好在通往天星盟的峡谷甚为宽阔车多人多，但并不显得拥挤只是各自把速度都放缓下来。

    这条峡谷约莫二十里路程，越往里走，地势渐高，打老远，已能瞧见峡谷出口处楼台亭阁隐现其中。

    没多久，出了峡谷，展现在沈清眼前的是一座雕有精美纹榫的高大牌坊，牌坊上刻有“天星盟”三个大字。

    还没进牌坊，已能看到数十名身着灰衣的天星盟弟子连成一排站立，在每名灰衣弟子之间，则是仅能容三人并行的通道。

    在那排灰衣弟子身前身后，还有近百名白衣弟子穿棱巡视，维持秩序。

    无一例外的是，所有驾驭兽车而来的人在进入牌坊之前，都得把兽车给收了。

    一时之间，只见四下灵光闪动，不管是妖兽，还是车驾，全都消失不见，这样一来，这牌坊之前顿时显得宽松了许多。

    沈清也是依样学样，招呼三女下了车，手一挥，就把三角犀和车驾收好。

    这一次，沈清没敢把三角犀直接收进乾坤珠里，而是收进灵兽袋中。他心里清楚，到了天星盟的地头，万一被宗门高人给察觉自己拥有乾坤至宝，自己这条小命也就到头了。

    牌坊之后，则是一处巨大的广场，广场由一块块青石板铺就，在产场尽头，一座气势磅礴，金碧辉煌的巍峨宫殿坐落其间。

    此时，宫殿前的那片广场已是人山人海，有男有女，*世家子弟，有穷家子，也有九根无萍的散修，其中有七老八十的老人，也有稚龄童子，当然，除了本身前来应征之人，也有不少陪伴而来的家属。

    二娘、芸娘、小碧三个大小美女一亮相，顿时令周遭附近之人的目光聚焦。

    要说凡是修真之人，大多女子驻颜有术，容貌秀美，不过，光是貌美是不够的，得有气质，有韵味。

    除去稍显青涩的小碧，二娘和芸娘二女，其容颜本就万里挑一，美艳绝伦，再配上那凹凸有致的身材，独有的熟美风韵，眼

    o流转，举手投足之间，说不出的魅huomi人，自然能吸引众多的目光。

    三个大小美女对这些目光已经习惯，倒不觉得什么，不加理会就是，但沈清却感觉有些不自在了，那些目光聚焦过来之时，顺便还在他身上转了一转，艳羡、嫉妒、不忿、不屑，总之，大多目光都不大友善。

    进入广场，人实在是太多，想挤到前面已是不可能，沈清跟三女在人群中穿棱了一会儿，见靠近接引殿之前的广场几乎没有驻足之地，不得不停了下来，找了个稍显宽松之处落脚。

    这身前身后都是人，周遭附近嗡嗡说话声不断，甚是喧嚣，沈清所处的位置附近，就有几名练气修士在那扎堆闲聊。

    “我说道友，这次怎么有这么多人？”只听其中一名修士问道。

    “不知道啊，据在下所知，天星盟五年前招收门人时，也没这次人多，估计，这天星盟又要扩大规模了吧。”

    这时，另一名瞧上去神sè略显yin翳的修士接口道：“道友这话只说对了一半，天星盟扩大规模是真，但其中最重要的一点，各位道友怕是忽略了。”

    “哦，这位道友，不知我等忽略了什么？”

    “嘿嘿，诸位难道忘了，咱们灵州与安州交界之地，位于苍莽荒原的仙魔战场过不了几年就要开启了，每百年之期临近之时，天星盟都要大肆招收门人，这一次在人数上放宽，不用说，自然是针对仙魔战场开启一事了。

    “不错不错，这位道友不提仙魔战场，我还真忘了此事，你这话倒提醒我了。听说进入仙魔战场，必须是宗门弟子，这么看来，你我如果有幸成为天星盟门人，那不是有机会进那仙魔战场？听说，那里面可是有不少天才地宝，奇珍灵粹，能进去，岂不是发了？”

    ……哼，发了？那仙魔战场宝物甚多，但得有命享用才是，道友不会不知，仙魔战场里不但魔物横行，那安州的修士也不是什么吃素的，魔物和安州修士还是明面上的危险，暗中的危险，怕是我灵州一些宗门的修士。要知道，到仙魔战场开启那一天，整个灵州各大宗门的弟子都会进去分一杯羹的，其中的凶险，诸位自己掂量吧。”

    “唉，道友此话不假，我听曾进入仙魔战场的老一辈说过，那仙魔战场处处杀机，一不小心，就有陨落之险，我还听说，每次进仙魔战场的宗门弟子不少，但能活着出来的机会只有五成左右。”

    “那不是只有一半活命的机会？真是这样，谁还敢进仙魔战场啊？”

    “活命的机会是只有一半，但凡是能活出来的同道，福泽可是不小，先不说在仙魔战场里的收获，光是宗门奖励，就很是丰厚，其中就有筑基丹。诸位，筑基丹这可是在拍卖场都难得一见的灵丹妙药啊。”

    “筑基丹？”

    “咝兄台，那不是从仙魔战场出来的同道，都有筑基的可能？”

    “也可这么说，不过，我听说，凡是从仙魔战场里出来的同道，得交纳一定的收获，才能换取筑基丹。”

    “那也不错啊，只要能换取筑基丹，上交点收获又何妨？”

    “是极是极，仙路漫漫，修仙本就逆天而行，只要能成为一名筑基修士，huā点代价也算不得什么？”

    那几名修士一说起筑基丹，气氛顿时热烈起来。

    筑基，这可是所有练气修士梦寐以求的境界，而筑基之难，又令大多练气修士望而却步，此刻听到筑基丹有望，一牟个恨不得立马就能成为天星盟弟子，然后再以宗门弟子的身份进那仙魔战场博取进阶的可能。

    几名修士在那口沫横飞的说得热闹，沈清一字不漏的听了个清楚，仙魔战场？筑基丹？这无意间得来的信息让沈清心下ji动不已（未完待续！。

第176章 天青子

    眼下，沈清虽然只是练气五层的修士，但对于建基修士的恐怖，他已经有了一定的认识，光是筑基修士所散发的威压，就不是他所能承受的。何况，一旦筑基，可增加足足四百年的寿元，修仙一道，不就是想证道长生，寿与天齐么。

    沈清正想着筑基修士的种种好处，突然，只听一声沉重悠长的钟声响起，紧接着，一股股庞大的威压席卷而来。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    威压临头，整个广场那喧嚣之声顿时戛然而止，一片清净，针落可闻。

    只见广场尽头有着数十级台阶之上的那座宫殿正门处，不知何时出现八名修士。由于距离太远，瞧不清楚模样，不过，能大致瞧到这八名修士当中，还有一名身形窈窕的女修。

    是筑基修士！

    沈清曾经跟筑基修士近距离接触过，这临头而来的威压，正是筑基期修士所散发。

    这时，那站立一排的八名修士缓缓步出一人。

    以沈清的目力，只能大致瞧出此人穿着一身紫sè道袍，待沈清运转金睛瞳眼术，定睛一瞧，这才瞧清楚，此人面容白皙，长眉细目，长有三缕长须，给人一种仙风道骨之感。

    只听那紫袍道人朗声说道：“本人是接引殿首座执事，道号天青子，本次招收门人事宜，就由本人主持。”

    天青子嗓音清越，一句话附带了小法术，轻松传至整个广场，令在场每一个人都清晰可闻，一点也不显吃力。

    天青子微微一顿，又道：“在我左右身旁之人，乃是我天星盟七大峰执事，分别是归元峰王执事、啸天峰刘执事、噬hun峰木执事、千叶峰周执事、御兽峰何执事、紫霞峰冯执事，以及缥缈峰唐执事。”

    “这七大峰执事，就是前来接收这次能够进入我天星盟的新进弟子。按照我天星盟的规矩，现在，就由本座颁布我天星盟招收门人弟子的程序标准……”

    “首先，八岁以上，二十岁以下，练气期以下之人，有此向西，出广场，可见到一座名为“西苑阁”的两层阁楼，那里有专人接待，可到西苑阁报名，测试。”

    天青子话音一落，整个广场顿时sāo动起来，一些少年男女开始朝广场西面涌去。

    这时，那些身着白衣的天星盟弟子开始起作用了，一边大声呵斥，一边引导，疏散，很快，广场上就恢复了秩序，广场的人数也少了三成左右。

    “少爷，我我怎么办？”一直静静站在沈清身旁的小碧怯怯的问了一声，按照天青子所说，小碧此时就得去西苑阁报名测试。

    沈清微微沉吟了一下道：“天星令已交给你了，你这就去西苑阁吧，到时报名测试之时，你把天星令交给负责此事之人就是，等你那边弄好了，就在此汇合……”

    沈清说到这里。又转向二娘跟芸娘道：“二娘跟芸娘也是一样，万一我等分开，完事后，就在此地汇合。

    二娘和芸娘听了，均轻轻的点了点头，表示明白。

    待所有练气期以下之人离去后，广场恢复了安静，天青子的话语再次在广场上响起：“下面人等听好了，凡年龄在四十岁以下的练气初期修士，此刻可前往广场东面的东苑阁报名测试：年龄六十岁以下，练气中期、练气后期修士则进入本座身后接引大殿，参加正式弟子报名测试：至于想要参加盟卫测试的修士，只要是练气中期以上修为，年不过三十，就留在原地，由本座亲自主持测试。”

    天青子这一番话说下来，广场的人群再次sāo动起来，在一众白衣弟子的引导疏散下，很快，整牟广场的人就走得七七八八，只剩下数百人还在原地不动，其中，就有沈清。

    靠近接引殿的那片空地此时已空了出来，于是，余下的修士纷纷朝前集中，沈清也夹杂在众修士当中，到了接引殿之前。

    到了接引殿台阶之下，众修士都很自觉的停下了脚步。

    沈清左右打量了一眼，瞧见那名先前离他很近的几名修士也有两人留下，其中那名神情稍显yin翳的修士就是其中一人。

    此刻，沈清注意到那名修士之时，那神情稍显yin翳的修士似乎察觉到沈清的目光，眼神顿时瞟了过来。

    两人目光相接，沈清正要收回，却见那名修士冲着他yinyin的一笑。

    这笑容够yin，让沈清很不舒服，但沈清也不会随意得罪他，也报之一笑。

    两人眼神有了交流，沈清这才感觉到，那名修士并无恶意，只是天生长着一张苦瓜脸，所以给人一种yin翳的感觉。

    就在这时，一阵威压临头突然降临，就如一块看不见的巨石压在xiong腔之上，感觉难受至极。沈清赶紧运转功法抵抗，这才稍微舒缓了一点。

    威压持续了约莫半盏茶的工夫，就在沈清大感吃不消，只能勉力支撑之时，突然感觉心神一松，那威压疏忽消散。

    “哼，就这点出息，还想成为盟卫？”只听天青子冷哼一声，沉声道：“来人，把跌坐在地之人，给我赶出去！“天青子话音一落，立马就有数十名白衣弟子大声应了一声，抢上前来。

    沈清这才发现，周遭已有不少修士面sè苍白的坐在地面上，一眼瞧去，怕有数十人之多。

    很快，那些跌坐在地的修士被白衣弟子拎小鸡一般的清除出来，然后向牌坊处驱赶。看来，这些被筑基威压所淘汰的修士，不但成不了盟卫，连入门弟子的资格都被取缔了。

    只听天青子缓缓道：“诸位都看见了吧，没点能耐，就不要心存侥幸。本座把丑话说在前面，凡是应招盟卫测试之人被淘汰后，立马逐出，不再叙用。所以，本座奉劝诸位，自身若实力不济，此时退出，还可另行参加正式弟子的报名测试。”

    天青子话音一落，在场一众修士，你看我一眼，我看你一眼，跟着，就有几余名修士从中退了出来，转而从侧面台阶上去，进那接引殿参加正式弟子的测试去了。

    有人带头，又有十余名修士选择退出，天青子面无表情的站在大殿之前，倒没作何表示，不过，他眼里却抹过一丝不屑，一闪即逝。

    先行淘汰，以及自行退出的修士一离开，这大殿台阶之下的修士感觉上又少了许多。

    这人数见少，自己的机会岂不是又多了一分？沈清心里暗喜，不过转目扫了一眼，大致算了下，还是有三百余名修士在场，其中以练气中期修士居多，甚至还有十余名达到练气后期修士。

    天青子扫视了剩下的众修士一眼，见无人再退出，也不多言，手朝储物袋一拍，一只舟装法器闪现出来。跟着，只见天青子朝舟状物打出一道法诀，一声轻响，那舟状物顿时散发出一道莹白sè的光芒，迎风而涨，眨眼间，一艘宽五六丈，长十余丈的大型飞舟悬浮空中。

    沈清还是第一次见到这种大型飞舟，光是瞧飞舟那巨大的形态，舟身所散发的逼人灵光，就已经令他目眩神mi，到底是大宗门，这底蕴就是不一般哪。

    “诸位师弟，请吧。”

    天青子朝站在左右一直没怎么吭声的七大峰执事招呼了一声，身形一晃，当先上了飞舟。

    七名执事也施展身法，身影晃动之间，上了飞舟，和那天青子一道站在舟前。

    “你们还愣在那里做什么？还不快上来，难道还要本座请你们不成？”

    天青子冷冷的扔下一句话，在场三百余名修士先是一愣，跟着就反应过来，一个个施展身法，争先恐后的跃上飞舟。

    待所有修士上来，天青子掐动法诀，只见飞舟稳稳升空，朝横亘在接引殿之后，约莫十余里距离的那座大山飞去。

    十余里距离，即便是御剑飞行，也要不了多长时间，而飞舟的速度较之飞剑还要快上一筹，几乎是瞬息及至。

    飞舟临近大座大山之时，明显防缓了速度，沈清在内的一众修士人在飞舟上，能清晰的看到眼前这座大山雄奇险峻，瑰丽壮观的景象。

    这座巍峨大山，就是天星盟主峰天星峰，峰顶被厚厚的所云雾遮掩，直插云霄，瞧不清那峰顶的真容。

    不过，从山脚到山腰的景致，倒是清晰可辨。

    放眼朝下瞧去，林木森森，满目苍翠，薄薄的雾气氤氲缭绕其间。

    那苍劲青翠的松柏，芬芳吐蕊的奇huā异草，飞流直下的瀑布，点缀其间的楼台亭阁，以及那在空中盘旋飞舞的仙鹤，构成一幅令人心旷神怡的仙家胜景图。

    不但如此，越靠近这天星主峰，沈清就感觉到那充沛的灵气扑面而来，沁人心扉，以至于浑身上下的肌肤毛孔都透着一丝清凉舒适之感。

    而令沈清心里暗暗惊讶不已的是，此地的灵气充沛的程度，竟然不亚于乾坤珠。

    外间传言，整个摩天岭灵脉密布，而天星盟宗门驻地就建造在其中一条大型灵脉之上，以这里的灵气来看，这传言绝对不假（未完待续！。

第177章 规则

    沈清心里惊讶，主要是他从来都没有体验过大型灵脉的灵气浓度。

    一直以来，沈清以为乾坤珠里的灵气已是这世间的顶级灵气，他并不知道，自己所得的乾坤珠并没完全炼制而成，里面所产生的灵气，不过是钟[shuhaige.com]

    u灵液的本源所提供的灵气而已。

    而钟

    u灵液所产生的灵气，也只对他这种低阶修士有效用，等他修为达到筑基期后，乾坤珠里的灵气就不足以他吸收了。

    换言之，沈清要想乾坤珠成为真正的洞天福地，还得添加各种五行至宝，或是移植灵脉，重新炼制升级后才行。对沈清来讲，眼下他修为不足，更没那机缘得到什么五行至宝，可谓任重而道远。

    巨大的飞舟缓缓飞行，不就，就稳稳的降落在半山腰的一块宽阔的坪地上。

    到了地头，天青子当先下了飞舟，余下七峰执事也一言不发的随之跃下，这次不待天青子发话，一众参加盟卫测试的修士纷纷紧跟其后的跃下了飞舟。

    待所有修士下来，天青子掐了个法诀，那飞舟眼看缩小，最后，缩成两尺来长大小，只见天青子手一挥，就把缩小的飞舟收入储物袋里。

    在这片空旷的坪地上，靠岩壁一侧，并排立着五座平整的高台。

    每座高台的间距约莫十丈左右，明显是人工铸造，台身四周刻有一道道繁复、玄奥、灵光闪烁的符yun，沈清晃眼一瞧，发现那些符yun跟阵法有关，不知这高台起何作用？

    在每座高台之上，立有一名蓝衣修士，沈清略微感应了一下，发现这些蓝衣修士竟然都是筑基期修为。

    在高台下，还聚集了不少修士，密密麻麻，一眼瞧去，怕有上千名之多。

    不过这些聚集在台下的修士都是练气期修为，从练气初期、中期、到后期不等，瞧服饰，以白衣弟子居多，其中也有少量青衣弟子，至于在山下牌坊处所见的灰衣弟子，则是一个都没有。

    不过，不管是白衣，青衣，抑或是灰衣，应该都是天星盟门下的弟子。

    沈清等一众参加盟卫遴选的修士，好奇的打量着眼前的一切，而那些聚集在高台周围的天星盟弟子也在打量沈清等人，一个个lu出的眼神竟然还透着一丝兴奋。

    天青子与七大峰执事径直向高台走去，一路走过，那些练气期弟子一个个神情恭谨的纷纷让出通道。

    到了高台近处，天青子身形一晃间，身形跃起，眨眼间，就出现在高台后那处岩壁凸起的一块巨石上。

    巨石约莫数十丈大小，上面还放置有一排座椅，此时，已有十余名散发出筑基期气息的修士端坐在上面。

    只见七大峰执事跟那些已经就坐的修士互相打了声招呼后，纷纷就坐，而天青子则站在巨石边缘，眼神扫视了台下众修一眼，一股威压顿时蔓延开来。

    威压过处，一个个修士顿时噤若寒蝉，上前名修士愣是不敢吭上一声，整个高台附近一片安静。

    天青子似乎很满意眼前这种安静的效果，微微颌首，目光转动，注视着沈清等人，沉声道：“此地，就是盟卫测试之地，你等听好，现在，本座宣布盟卫测试规则，本次招收盟卫只取一百个名额，测试以斗法为主，规则如下，以抽签为准，抽中相同数字的，分别到五座斗法台上斗法。”

    “斗法采用淘汰制，十组为一轮，胜则进，败则下，胜率达到前百名额后，即可登记造册，成为我天星盟的正式盟卫。”

    “取得资格的盟卫，可视自身实力进行前百名排位测试，依然采用淘汰制。百名排位淘汰赛分为五十强、二十强、十强，乃至前三甲，进入前五十名盟卫，为一星盟卫，二十强，二星盟卫，十强，三星盟卫，前三甲，为四星盟卫，夺得第一名的，为盟卫最高等级，五星盟卫。”

    青阳子说到这里，眼神微微一眯，缓缓说道：“诸位，盟卫每增加一星等级，等同于增加一万功绩点，以此类推，达到三甲水准，最高则是五万功绩点，另外奉送品质上佳的修炼洞府。所以，诸位要想在天星盟获得更多的修炼资源，更好的地位，就拿出自己的真本事来争夺吧。”

    “好了，言尽于此，开始抽签！”

    青阳子这番话一说完，沈清等人还弄不清楚功绩点怎么换算，聚集在高台下的天星盟弟子则嗡的一下发出议论之声。

    “不会吧，以前招收盟卫都没这么丰厚的奖励，这次奖励怎么会如此之高？而且前三名还送修炼洞府？这可是筑基期师叔才有的待遇啊。”一名胖乎乎的白衣弟子说道。

    “这位师弟，羡慕不来的，谁叫这帮家伙运气好呢，刚好赶上仙魔战场即将开启的日子，宗门这次大出血，无非是想从中挖掘出人才。这样一来，待仙魔战场开启之时，咱们宗门也能从中得到更大的好处啊。”另一名白衣弟子接口道。

    “唉，人比人，气死人，也只有参加盟卫选拔的，才有如此好的待遇，当年我真应该参加盟卫选拔。”

    “嘿嘿，你还真是站着说话不腰疼，不说筑基师叔的威压你抗不抗得住，光是这斗法台斗法之战就不是那么好熬的？你瞧瞧，这次参加盟卫的怕有三百名之多，名额只有一百，这可是要淘汰大半人哪，换做是你，你有把握么？再说了，被淘汰了连入门的资格也会被取缔，你愿意再等上五年再拜入宗门么？”

    “五年？五年前我已是三十岁了，那时我才练气三层，成为天星盟弟子后，才有了固定资源增进修为。到如今，总算达到练气六层修为，离练气后期只差一线，如果再等五年，别说筑基无门，估计连练气后期都突破不了。呵呵，看来，当年我的选择还是正确的。”

    “可不是，在外面做散修，哪有做宗门弟子这么稳定，所以，你也别在羡慕那帮家伙了，嘿嘿，等一会儿，可是有大半人都会被淘汰，到时，只怕连哭都哭不出来。”

    “嗯嗯，此话不错，那帮家伙怕是还不知道，能完好无损的淘汰还好点，就怕到时斗法，一不小心，小命不保，那才叫悲哀呢。”

    这两名白衣弟子说到这里，不由嗤嗤笑出声来，听声，颇有几分幸灾乐祸之意。

    而此时，沈清一干修士自然没注意到那些弟子议论着什么？而是一个个老老实实的排着队，到两名手捧木箱的青衣弟子那里依次抽签。

    排了一会儿队，轮到沈清抽签时，沈清忍不住放出神识透向木箱，但神识一碰触到木箱就弹了回来，令他头脑一阵眩晕。

    沈清颇为狼狈的瞟了手捧木箱的青衣弟子一眼，见他正看着自己，眼神里还抹过一丝讥笑之sè，看来，这木箱被设立的某种禁制，神识探查，一不小心就会遭到反噬。

    神识探查不了木箱里的状况，沈清只得老老实实的抽签，随手抽出一支木签瞧了一眼，见上方刻有数字，一百七十二号。

    没过多久，抽签结束，两名青衣弟子抱着木箱，面无表情的退了下去。

    沈清此时已经知晓，连同他本人，这次参加盟卫选拔的一共有三百一十八人，而抽取的签数，有一半是相同数字，到顶也就是一百五十九位数字，一个不多，一个不少。看来，在抽签之前，宗门就把签数给备好了。

    不过，这抽签斗法看似公平，沈清依然觉得很亏，他早已暗中探查了一众修士的修为，练气中期修士虽然占大多数，但练气后期的修士，却也有十余人，这境界上差上一筹，吃的亏可不是一点半点。

    换言之，不出意外的话，这十余名练气后期修士铁定能拥有一个盟卫名额了。

    按照高台排列秩序，从坐到右，以单双数间隔，在一名青衣弟子的引领下，抽到双号的沈清，按照数字次序来到排列第四的那座高台下候着。

    天青子见众修士准备妥当，也不多言，直接宣布斗法开始！

    当下，五座高台上担任仲裁的筑基修士按签数顺序，唤出抽到一、二、三、四、五号签数的修士上台斗法。

    高台上的筑基修士把签数叫出，下面被唤到的修士不敢怠慢，纷纷跃上五座高台。

    五座高台，刚好十人一组，在仲裁筑基修士宣布斗法开始的一瞬，这十名修士纷纷祭出法器，向对方攻去。

    胜则进，败则下，而失败者不但失去盟卫挣争夺的资格，连成为正式弟子的机会也会失去。

    在这近乎绝情的规则下，这些斗法修士自然是全力以赴，一出手就是最强杀招！一时间，高台之上法力

    o动四下扩散，那法器碰撞之声不绝于耳。

    修士斗法，一是修为，二是法器，这两样都占优的话，斗法几乎没有悬念，而且，在斗法的时间上也是极短，双方的差距悬殊太大的，呼吸之间就高下立判！！。

第178章 斗法

    很快，其中三座高台的斗法修士就分出了胜负，除了一名修士主动认输只受了点轻伤以外，另外两名修士则是口喷鲜血，遭受重创，直接跌落台下。

    两名遭受重创的修士分别被抢上前的白衣弟子喂了疗伤丹药，跟着就抬了下去。[shuhaige.com]

    胜者晋级，下台暂且歇息，台上仲裁修士一点也不耽搁时间，跟着就唤出下一批参与盟卫角逐的修士，接着斗法！

    随着时间流逝，一批批修士相继上台，经过一番ji烈角逐，淘汰一批，晋级一批。

    五座高台上的斗法异常ji烈，台下上千名围观的天星盟弟子也没闲着，竟然开出了盘口，吆五喝六的竟然开始下起注来，气氛好不热烈。

    那荧光闪烁的灵石堆在那里实在是youhuo人至极，令沈清大跌眼球的是，不但天星盟门下弟子纷纷下注参赌，跟自己一样参与斗法的修士中，竟然也有人瞧着眼热，忍不住直接参与进去，在那赌得不亦乐乎。

    赢了，自然是喜笑颜开，输了也不气馁，再接再励，继续下注。

    一组组修士走马灯一般的轮换，不到一个时辰，就轮到沈清了。

    当沈清听到高台之上的仲裁修士唤出自己所抽取的签数时，沈清深深的吸了口气，身形一晃，就上了高台。

    与此习时，一名身着锦袍，神sè傲然的练气中期修士也飞身上台。

    仲裁修士打量了沈清二人一眼，面无表情的道：“报上名来！”

    “在下沈清。”

    “在下黄枫。”

    仲裁修士拿出一只玉牌，双指并拢，打出一道法诀，把沈清二人的名讳刻印上去。

    “刀斜无眼，生死由命，你等好自为之，现在，斗法开始！”

    仲裁修士话音一落，那自称黄枫的修士已抢先召出一杆长枪，大喝一声，猛的向沈清刺来！

    这一枪甚是凌厉，看样子，是想一枪定局，刺沈看一个通透。

    沈清原地未动，瞬间招出一件上品法盾，只听“嘭”的一声，火花闪耀之间，枪尖跟法盾来了个硬碰硬。

    眼前这位修士只是练气中期修为，手中长枪也只是件中品法器，一件上品法盾足够抵御这迅猛一击！

    黄枫一击之下碰到铁板一快，心知不妙，此刻，沈清不待黄枫收回长枪，沈清手一晃，手里多出一叠符策。

    黄枫瞧得清楚，不由大惊：“他用符策，犯规，犯规！”

    黄枫话音刚一落下，眼前一花，一大叠爆裂符策已经劈头盖脸的砸了过来！

    轰隆隆！

    只见高台之上火光闪耀，一大叠符策散发出强劲的法力

    o动，爆裂出一个个火花四溅的火团，瞬间把黄枫湮没。

    高台的温度在符策爆裂的这一刹那陡然升高，待那耀眼的光芒收敛，黄枫lu出身形，已是灰头土脸，身上褴楼不堪，chun角更是泛出一道血丝，显然是受到重创。

    这还是沈清留了手，只用了初级爆裂符策，要不然，黄枫能否留下一命都成问题。

    而这时，沈清手里又出现一叠符策，淡淡一笑：“这位道友，还有必要斗下去么？”

    黄枫一瞧，此时，沈清手里的符策灵光闪烁，散发出淡淡的威压，竟然都是中级符策，不由吓得汗毛耸立，嘴里却叫道：“我不服，你这是犯规！”

    “犯规？谁规定不许用符策了？”沈清淡淡一笑。

    黄枫顿时哑口无言，从头到尾，他的确没有听到不许用符策，只是，先前之人斗法，却没有一人用符策啊。

    此时，那名仲裁修士眼lu怪异之sè瞧了沈清一眼，这已经不是在斗法，而是在斗富了。要知道，一般练气修士，身上有几张符策还算正常，数量多了，没点身家可不行，这厚厚的一叠，砸出的可是灵石啊，一般散修，哪会如此败家。

    这小子也是占了个对方修为不高的便宜，换个练气后期修士，只需释放出防护罩，即便是中级符策也不一定破得了防，到头来，灵石浪费了，还治不了人。

    仲裁修士心中所想，沈清并不知道，但他心里清楚，对手修为不足以抵挡大叠初级符策的攻击就行了，一动手就用败家手段，无非是不想耗费自己的法力而已。

    “黄枫，此战你可认御”仲裁修士心里高下立判，初级符策都抵挡不了，更不说这小子手里还拿出一叠中阶符策。

    事已至此，黄枫心知无法取胜，再斗下去也是自取其辱，只得一脸怯怯的认输。

    黄枫认输，仲裁修士取出玉牌，直接抹掉黄枫的姓名，跟着示意沈清可以下去暂且歇息。

    沈清恭敬的向仲裁修士行了一礼，身形一晃，就下了高台。

    沈清轻松取胜，下面下注的众修士顿时一片哗然，这主要是沈清不但年少！身体瞧上去也略显单薄，卖相实在不佳，大多下注的都下在卖相不错的黄枫身上，以至于大多修士都输在这场斗法上。

    “我靠，这也行？这小子赢得也太轻松了婴可惜了我下注的十枚灵石，早知如此，就下这小子了。”

    “嘿嘿，人不可貌相，那小子看着一副弱不禁风的样子，没想到身家却是丰厚至极，一叠符策砸出去，这得多少灵石啊。”

    “是啊，我先前大致瞧了瞧，那叠符策砸出去，一百枚灵石是少不了的。”

    “必……？百灵石？老子一个月的供奉才五十枚灵石，这小子也太败家了点吧？”

    不提一众修士在那长吁短叹，沈清下了高台，正准备去其他高台处瞧瞧，这时，一名修士迎了上来。

    “这位道友，在下张伯问，恭喜恭喜，恭喜道友晋级……”

    来人一脸yin笑，正是那神sè看似yin翳，却是那天生长着一张苦瓜脸的修士，沈清在广场时，曾听到此人提及仙魔战场，对此人倒是印象颇深。

    “哦，原来是张道友，在下沈清，张道友已经斗完法了么？”

    “斗完了，侥幸胜了一场，这不过来溜达，刚好瞧见道友完胜一场，这一场道友赢得漂亮啊。”

    “哪里哪里，在下也只是取巧而已，不算真本事。

    “嘿嘿，赢了才是硬道理，道友就莫要再谦虚了。”张伯问不置可否道。

    两人聊了一阵，从谈话中，沈清得知，张伯问是另一座修真城市里的散修，月前就来到万安城，一直住在万安城里的一家客栈里。

    跟他一起来的那几名修士，分别来自附近修真城市，在客栈里认识后，于是邀约在一块儿到此参加盟卫选拔。

    说话间，跟张伯问一道的几名修士先后聚集过来，一共四人，张伯问引见了一番，这几名修士分别是王胜、周云、赵莫轩、钱均益，除了张伯问一人是练气后期修士，余下这几人都跟沈清一样，都是练气中期修士。

    这几名修士无一例外的都赢得了斗法，看来，一个个还是有两把刷子。

    沈清跟张伯问等人谈谈说说，不一会儿就混得熟了，虽说相处不久，但几人就跟多年的老朋友一般，甚是融洽。

    约莫又过了半个多时辰，第一轮斗法结束，此时，五座高台上已经空了出来。

    第一轮斗法，淘汰率一半，也就是说，三百一十八人，只有一半晋级，再加上两败俱伤一起被淘汰的，余下的，还有一百三十三人。

    这一百三十三人再次分组斗法，依然是胜上，败下，胜者直接取得盟卫资格，败者之间再次分组比斗，从中淘汰出三十三人。

    也就是说，这一轮斗法，即便败了，还有一次成为盟卫的机会。

    再一次抽签，沈清抽到十五号签，由于参加斗法的修士人数是单数，其中一名女修抽到空白签轮空，她只需跟斗法失败的人斗法一次就行了。能抽中轮空，运气当真不错，惹得一众修士瞧向那名女修的眼神都透着一丝嫉妒。

    斗法开始，这一次斗法关乎决定xing命运，没人再敢藏拙，以至于斗法愈加的惨烈，五座高台，第一轮十名修士斗法下来，竟然有一名伤重不治，就此陨落。

    当沈清得知有一名修士陨落之时，才猛然发觉，这盟卫选拔，竟然没有生死规则，换言之，在斗法中陨落，纯属正常现象。

    这就是散修的悲哀，为了争一个盟卫名额，不得不拿命来博取。

    此时，已经由不得沈清在那长吁短叹，台上仲裁修士已经唤出了沈清所抽中的签号。

    当沈清飞身上了高台之时，一名黑袍修士几乎在同一时间也跃上高台。

    沈清用识灵术微微一探，心里微微一紧，眼前这名黑袍修士修为竟然是练气八层修为，自己的运气还真不是一般的差。

    不过沈清曾灭杀不止一名练气后期修士，心里倒是不怵，不过，各人造化不一，他心里并不敢放松，毕竟，修为低上一个等级，修为不足，只能用法器取胜，万一对方法器不错，自己的赢面就有点玄了。

    仲裁修士依然把两人姓名记录在玉牌上，连说话都是一样，刀剑无眼，生死由命，二位好自为之云云……！。

第179章 斗法（续）

    第一轮就有一名修士在斗法台上陨落，此刻，沈清才算理解，仲裁修士那句“生死由命”的真正含义。

    这斗法是要命的，沈清不敢怠慢，在仲裁修士一声“斗法开始”不求有功，但求无过，当先招出一件上品法盾，把自己护了个严实。[shuhaige.com]

    那名黑袍修士倒没沈清这般小心，练气后期对练气中期，太过小

    心，实在是招人笑话，一出手，就招出一把金光闪闪的金瓜锤，法力催动，金瓜锤带出一道耀眼金光，迎头盖脸的朝沈清砸了过来！

    这一锤颇猛，震得沈清体内真气jidàng，身子朝后退了一大步。

    黑袍修士一锤没有破开防御，法力瞬间催动，那金瓜锤在空中一个飞旋，再次狠狠的砸向沈清。

    看来，黑袍修士仗着自己法力强上一筹，准备硬行破开沈清的防御。

    第二次迅猛一击，沈清堪堪抵挡住，不过，那金瓜锤是件上品法器，这一锤砸下，沈清御使的上品法盾已经出现裂纹，只需再来上一锤，这件法盾估计就会碎裂！

    沈清立足未稳就挨了两锤，眼瞅着黑袍修士手中法诀快速掐出，这第三锤就要跟着砸下！

    沈清也不是光挨打不还手的主，手一翻，一叠符篆闪现，跟着就朝黑袍修士砸了过去！

    “又来这一套！”黑袍修士看来是见到沈清曾用符等赢了一场，冷笑一声，身上瞬间凝聚起一层黄méngméng的护罩。

    练气后期修士释放的护罩，即便是中级符篆也不一定破得开防，黑袍修士看来对自己的护罩颇为自信，护罩形成的一瞬，就不管不顾的御使金瓜锤猛然砸了下来。

    “嘭啪”两声！

    金瓜锤重重砸在护盾上的一刹那，法盾顿时四下飞裂，稀里哗啦的落了一地。

    破防了！黑袍修士心里一喜，顾不得大叠符篆劈头盖脸砸来，手一指，金瓜锤在空中滴溜溜的一个旋转，蓄势待发，准备结束这场斗法。

    而此时，沈清扔出的符篆已砸到黑袍修士的护罩上！

    轰隆隆！火焰四溅，光芒闪耀之间，黑袍修士瞬间被笼罩在爆裂的符篆之中。

    雕虫小技！黑袍修士感觉周身的护罩只是微微一晃，护罩瞬间稳固，chun角不由lu出一丝讥讽之sè。

    但就在这时，一道黑光骤然闪现，只听“嗤”的一声，直接从护罩洞穿而过，黑袍修士还没反应过来，只觉xiong腔一痛，低头一瞧，他眼里顿时lu不一丝不可思议之sè，自己的xiong腔竟然出现一个血洞。

    时间似乎在这一刹那凝固！周遭的景致似乎也在这一刻停滞！

    嗤！接着一声轻响，黑袍修士回到了现实，只觉背心一凉，似乎有什么东西穿过，一股痛意，一股凉意，外面的风正从xiong腔血洞里穿流而过，穿了！

    火焰消散，护罩崩溃，出现在黑袍修士眼帘的，是一支正飞速回旋到对方手中的黑sè锥子。

    黑袍修士不可置信的瞪视着沈清，嘴chun张开，却是说不话来，跟着眼一黑，膝盖一软，就软软的倒在台上。

    沈清胜出！黑袍修士就此陨落，眨眼间，胜负已定，台下顿时一片哗然！

    “我鸟个去！这小子也太yin险了，用符篆掩护，杀招是那黑锥子哪！”

    “啧啧，越级杀敌，那小子还真不是吃素的。”

    “的确够yin险，不过我喜欢，哈哈，老子看好这败家子，这次下了五十枚灵石压他，练气中期对后期，四倍暴利啊，发达了发达了！”

    “还是师兄眼睛毒啊，师弟我可是又赔了一大笔啊。”

    一众天星盟弟子或喜或忧的在台下议论纷纷，沈清已施施然下了高台，此时，他心里微微有些ji动，盟卫的名额，到手了！

    随着时间流逝，第二轮斗法结束，一百名盟卫名额尘埃落定，至于那些淘汰之人，自然被送出山门。

    此时，天青子把取得盟卫资格的修士召集到一块儿，宣布盟卫百名排位比试开始。

    不过，跟先前比试不同，百位排名比试不再采取生死斗法，而是点到为止，毕竟，沈清等人夺取到盟卫资格，已经是天星盟的门人，同门不得相残的规则也就在这一刻体现了。

    只要没xing命之忧，谁不愿意争取一个好的地位？这样一来，一些比较保守的修士不再排斥百名排位比试。

    百名排位比试依然是以抽签来决定对手，分单双数对敌，一号对二号，三号对四号，以此类推。

    这一次，沈清抽到三十二签数，与之对阵的则是抽到三十一位签数的修士。

    很快，第一批修士开始上台斗法，沈清站在台下观察了一阵，百名排位比试依然ji烈。不过，每当斗法的修士出现危险时，台上担任仲裁的筑基修士就会及时出手，强行中断斗法，然后，按照强弱仲裁胜负。

    随着一批批修士分出胜负，没多久，就轮到沈清了。

    沈清飞身上台，瞧到对手之时，不由微微一怔，跟他对阵的竟然是一名妙龄女修。

    此女着一身鹅黄长裙，容貌秀美，身材苗条，跟沈清一样，都是练气中期修为，不过在境界上要高上一层，已是练气六层。

    这次盟卫选拔，参与的女修数量本就很少，也就二十余名，而取得盟卫资格的，只有寥寥数名而已。

    沈清并不以对方是一名女修就放松警惕，在他心里，能突破重围拿到盟卫资格，绝对不是什么吃素的主。

    按照规定，双方互道姓名之后，那自称张月华的女修咯咯轻笑一声：“沈道友，小女子修为低微，还望沈道友手下留情才是。”

    沈清还之一笑：“不敢不敢，张道友的话，正是在下想说的呢。”

    “道友就莫再谦虚了，小女子知道，道友身上有好多符篆，你一大把扔出来，小女子可吃不消，唉，小女子可没有道友身家丰厚，身上只有一件中品法器……”

    张月华说着，素手一翻，手里闪现出一把小巧的折扇，跟着jiāo声道：“你瞧，这就是小女子的法器，跟沈道友想比，可是寒碜得很呢。”

    那折扇的材质似是檀香木，sè泽淡黄，雕有镂空纹饰，精致小

    巧，跟寻常千金小姐常用的小折扇一般无二，说话间，张月华把折扇展开，一股香气顿时蔓延开来。

    沈清眼神微微一闪，连忙屏住呼吸，这香气只透进一丝，就令他又了一丝眩晕感。

    就在沈清屏住呼吸的一瞬，突然，一阵细微的破空声响，三道几乎肉眼瞧不清的银芒已电闪而至。

    沈清大橡，身形一晃，就闪至一侧，于此同时，防护护罩瞬发而出。

    沈清的动作反应也是颇快，但还是慢了一小拍，只听“嗤嗤嗤”三声轻响，那三道银芒瞬间洞穿防护罩，跟着沈清右胳膊一疼，三道银芒疏的一下，就穿刺进去。

    令沈清又惊又怒的是，那三道银芒竟然是细如牛毛的针型法器，

    一进右胳膊，整条胳膊在这一瞬又酸又麻，提不起半分力气。

    此女够yin险，笑语晏晏之间，就突施偷袭，先是mi烟夺其心智，跟着是银针暗算，要不是沈清一开始保持足够的警惕吗，反应快闪至一侧，就不是胳膊上中招那么简单了。

    此刻，张月华见突施偷袭只是令沈清受点小伤，咯咯jiāo笑一声，素手一招，一把灵光闪烁的飞剑出现在空中，而且还是一把上品飞剑！

    张月华快速挽出道法诀，就要催动飞剑斩向沈清！

    与此同时，沈清的反击也开始了，心神一动，玄灵环飞将出来，瞬间涨大，滴溜溜一个旋转，套向张月华。

    极品法器！

    张月华感应到玄灵环散发出极品法器的威压，俏面微微一变，蓄势待发的一剑再也斩不出，手中法诀快速一变，御使飞剑转而迎向玄灵环。

    ““丁当”一声！

    飞剑跟玄灵环碰撞在一块儿，只见飞剑倒旋回去，玄灵环依然不变，径直朝陈月华套了过来。

    张月华哪敢被玄灵环给套住，jiāo躯连闪，让过玄灵环，只是玄灵弱如影随形，滴溜溜的旋转着，一直紧随张月华身后，以至于张月华只能在高台上狼狈躲避。

    不过，张月华也没闲着，一边躲避玄灵环套住自己，一边快速挽出法诀，口中念念有词。

    这边张月华施法，沈清立马就有感应，只觉深入胳膊的三根银针开始剧烈颤动起来，竟然顺着经脉要往上窜。

    右胳膊麻痛的感觉再次传来，沈清心里顿觉不妙，快速伸出左手，双指并拢点住肩井xué，以免银针沿着经脉上窜，到时来个三针封喉，这场比试输了不说，把小命丢在这里才叫冤枉。

    勉力控制住右胳膊里的三根银针，沈清单手一招，六把月牙状的小刀飞将出来，一道法诀打出，六把月牙飞刀电射而出。

    又是极品法器！还是成套的！

    一件玄灵环已经令陈月华拙于应付，现在又出现成套的极品法器，陈月华都有点不敢相信自己的眼睛，眼前这少年不过是练气中期修士，怎会冒出两套极品法器出来？！。

第180章 名次争夺

    陈月华惊惧莫名，拼命催动嵌在沈清胳膊里的银针同时，jiāo躯连连闪动，想要躲开电射而至的月牙！

    “困！”

    只听沈清一声轻喝，六把月牙在空中突然变换飞行线路，光芒大盛，陡然分开，划…出六道绚丽的光弧，罩向陈月华闪动的身形！[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    六把月牙的间距几乎笼罩小半高台，再加上玄灵环如影随形，直接封死了陈月华的去路。

    眨眼间，陈月华的身影就被六把月牙困在高台一角，当陈月华的身形困住的一刹那，那玄灵环呼的一下就套住了陈月华的jiāo躯。

    “箍！”

    沈清又是一声轻喝，只听陈月华嘴里发出一声jiāo呼，那玄灵环瞬间缩小，光芒一闪，紧紧箍住陈月华的jiāo躯，令她不都动弹半分，而此时，那六把散发森寒光芒的月牙小刀就悬浮在她身体的前后左右，令陈月华清晰的感觉到那月牙散发的寒气已经渗透进肌肤。

    沈清暗恨此女yin损，法力催动，准备先割上几刀让她尝点苦头。

    就在陈月华huā容失sè，心里惊惧之时，一股强烈的法力

    o动突然传来，台上那名仲裁修士已及时出手，六把月牙瞬间静止凝固。

    “胜负已分，此战沈清胜，沈清，可以收回你的法器了。”

    仲裁修士面无表情的说着，跟着伸手朝沈清右胳膊一拂，沈清只觉右胳膊微微一麻，那三根银针已出现在仲裁修士手中。

    没教训到陈月华，沈清不由暗暗一叹，却也不敢再动手了，手一招，收了玄灵环和月牙。

    沈清下了高台，径直去了高台后的一排石窟之内。

    这排石窟是专门为斗法修士准备的临时歇息之地，沈清选了一个无人的石窟随手布下禁制，跟着扔出蒲团，盘坐下来。

    手臂的伤微微麻痒，不用说那三根银针淬过毒，好在毒xing不猛，沈清早已封住xué道，一直控制在右臂伤处，拔出并不难。

    功法运转，约莫一盏茶工夫过去，沈清伤处黑血排尽泛出殷红的血丝，血sè正常，这毒总算是清除了。

    沈清微微吁了口气，还是小看天下英雄了，能够取得盟卫名额的修士就没一个是吃素的。原以为自己能够越级斗法，对付一个同级女修还不手到擒来，没曾想，自己警惕xing足够，依然差点在yin沟里翻船，要不是自己依仗法器犀利，这胜负还是两说。

    经此一事沈清心里有了一丝警醒的同时，不知不觉，心境又得到一丝磨砺。

    一番调息之后，沈清恢复到巅峰状态，步出石窟，高台上的斗法已进入尾声。

    沈清一出石窟就见到张伯问、王胜、钱均益等人围聚在一块儿说着什么。

    张伯问等人经过两轮斗法，都取得了盟卫资格，也不知这百名排位比试如何？

    沈清走到近前，张伯问等人纷纷跟沈清打了声招呼，那张伯问笑道：“恭喜沈道友取得五十强席位。”

    沈清抽取的签数靠前，上台跟那名女修决出胜负，张伯问等人倒是在台下看得清楚。

    沈清见张伯问满面堆笑也笑道：“侥幸取胜，想必诸位也进了前五十了吧？”

    沈清这话一出在场众人的神情有喜又忧。

    眼神扫过，从面上表情来看，张伯问、王胜两人面带喜sè，应该是晋级了。面钱均益、赵莫轩、周云三人神sè或尴尬、或沮丧，应该是止步五十强之外，不但如此，那周云还受了点轻伤。

    在场之人交浅言深，就没必要伤口上洒盐了，安慰了下钱均益等人，沈清不再多提排名比试的话题，把话题转到盟卫这一职位上。

    在场众人都取得盟卫资格，自然对盟卫一职的话题比较上心，只不过在场之人都是散修，对于盟卫在天星盟所起到的作用也是道听途说，众人七嘴八舌说下来，也没说出什么名堂。

    闲聊了一阵，天青子再次宣布二十强比试开始，比试规则，依然是先行抽签，胜者进，败者淘汰。

    不过，五十名中要淘汰三十名，胜了还不一定能进入二十强，还得继续抽签比试，一直到决出二十强名额为止。

    沈清这次抽取的是十八号签数，轮到他上台时，对手是一名练气七层的修士。

    这次能取得百名盟卫资格的人，除了练气中期修士，那十余名练气后期修士，除了沈清靠yin险手段淘汰了一名，余下的练气后期修士，无一例外的全部进入了五十强。

    在二十强比试中再次遇到练气后期境界的修士，沈清倒是有心理准备，仗着法器犀利，又有大把败家的符篆辅助，沈清总算侥幸赢了一场。

    不过，法器再犀利，再败家，也不是修为上的差距所能弥补的。

    以前沈清可以越级挑战，并且轻松取胜，那是因为有大嘴魔头和艳姬两大强援辅助，眼下在天星盟的斗法台上，沈清可不敢把保命的底牌随意亮出。

    这样一来，沈清光是仗着极品法器，取胜的难度已是颇大，何况，御使极品法器，以他目前的修为，法力已不够用，只能速战速决，不能有半分的拖沓。以至于在二十强第二轮比试中，沈清几乎是在耗尽法力的状态下，才勉力取得第二场胜利，晋级二十强。

    晋级二十强的两轮斗法下来，面sè苍白的沈清总算有了深刻的体会，也对自身的修为有了进一步的认识，那就是法器虽好，却只是外力，还是得努力提升自身修为才是正道。

    能够晋级二十强，已是沈清的极限，除非，把大嘴和艳姬两大强援召唤出来，也许还能杀入十强，甚至争到前三甲的位置。

    沈清斟酌了一下，还是决定放弃后面的排名比试，修炼洞府和奖励虽好，但因此暴lu出自己的保命底牌就有些不值当了，何况，自己拥有乾坤珠，并不亚于那什么修炼洞府。

    不再争取前十的排名，沈清也就放松下来，饶有兴致的在台下观看十强争夺战。

    排名越靠前，实力越强劲，争夺也是愈加的ji烈，只见五座高台光芒闪耀，各种法器飞来飞去，声势惊人，双方修士更是机巧百变，手段尽出，令人叹为观止。

    沈清在台下细细观看，印证比较。

    这不比不知道，一比华…跳，光是十强比试，其中一部分修士的手段就不是沈清所能应付的，即便是出动大嘴跟艳姬，怕也不能轻易言胜。

    要知道，沈清能召唤出帮手应敌，台上那些争夺十强赛的修士手段也是不差，沈清已经看到好几名修士召唤出帮手应敌，有灵兽、有傀儡、有草木精怪，甚至还有修士召出铁甲僵尸应敌。

    而令沈清暗自心惊的是，比他还要败家的也是大有人在，十强争夺比试中，就有一名衣着华丽的公子哥竟然拿出符宝应敌。

    符宝的威力可不是符篆所能比拟的，那名公子哥一拿出符宝还没催动，对手就吓得跳下高台，立马认输。

    一场十强争夺战下来，沈清算是大开眼界，获益良多，才知道自己以前跟外面的修士争斗中能够活下来，是多么的幸运。

    观看了台上斗法修士的惊人手段，沈清为原有的沾沾自喜而羞愧，为自己那一丝升腾的张扬之心而心悸。

    有此为鉴，沈清心里闪出一个坚定的念头，那就是以后一定要低调，低调，再低调，千万别因为一些无谓之事，轻易的跟其他修士发生争斗。

    经过一番ji烈的角逐，十强比试结束，最后决出三甲。

    夺得第一名的，就是那名取出符宝，吓跑对手的修士，这名修士名叫刘家俊，样貌英俊，举止潇洒。瞧派头，应该是修真世家子弟，身怀符宝不说，极品法器也有好几件，且斗法经验相当的丰富，能够夺得第一名，的确是实至名归。

    夺得第二名的却是一名女修，此女名叫宁芷仪，样貌jiāo美，身材窈窕，气质清冷。

    此女也是一名练气八层修士，身具变异冰灵根，凭着一把威力极强的极品幻冰剑，直接杀进三甲，后来惜败于刘家俊的符宝之下。

    夺得第三名的是一名相貌威猛的大汉，姓赵，名烈，练气九层修为，凭借一把极品斧状法器，一件极品法盾一路杀进三甲，在三甲争夺战中，最后败于宁芷仪的幻冰剑下。

    百名排位比试结束，青阳子也不废话，宣布比试结束后，再次召唤出飞舟，把沈清等获得盟卫名额的一众修士载上，朝山下飞去，至于那些观战的天星盟弟子，也是纷纷作鸟兽散，不一会儿，这处斗法高台就恢复了宁静。

    飞舟径直在接引殿前降落，天青子待一众新近盟卫下了飞舟，随手把飞舟一收，朝着众新近盟卫招呼了一声“跟上”自己则与七峰执事一行，当先进了接引殿。

    接引殿内极其的宽敝，地面是青玉镶嵌的地砖，大厅有十八根盘龙金柱，穹顶雕粱画栋，sè彩斑斓，处处彰显出大宗门的豪华与庄严。！。

第181章 分配

    在大厅正前方，有一排雕龙纹凤的紫檀座椅。作为接引殿首席执事，天青子当仁不让的坐在了正中央首位，余下七峰执事分左右依次在下首就坐。沈清一众新近盟卫，则在十余名青衣弟子的维持下，规规矩矩的在大厅中央列队站立，静候天青子喻示。

    只听天青子淡淡道：“诸位，首先，本座恭喜诸位取得盟卫资格，从今日起，诸位就是我天星盟的一员，还望诸位锐意进取，同心协力，为天星盟的壮大做出贡献。”[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    一句不咸不淡的开场白后，天青子目光闪动，侧头瞧向归元峰执事道：“陈师弟，除了三甲在内的前十强，余下人等，你归元峰可先行挑取，记住，二十强你只能挑选五名。、，

    归元峰执事是一名中年男子，神sè倨傲，着一身华丽锦袍。

    只听陈姓执事嘿嘿一笑，朝天青子抱了抱拳道：“多谢师兄，师弟我就不客气了……”

    话音一落，陈姓执事神识透出，就朝大殿内的一众修士扫了过去。

    陈姓神识所过之处，在场新近盟卫都感觉到一股筑基修士的威压笼罩过来，一个个心里不由微微一凝。

    很快，陈姓执事先念出几名修士的名字，不多不少，一共五名，全部是二十强盟卫，跟着，又随意在五十强里又挑选了十来名修士后。

    挑选出心仪的盟卫，陈姓执事向天青子告了声退，领着挑选出的修士就这么径直离开了。

    陈执事前脚离开，在天青子的示意下，啸天峰冯姓执事起身开始挑选盟卫。

    沈清站在众修士当中，暗中观察了一阵，发现各峰执事挑选盟卫似乎是事先商议好的，而且，似乎还是按照各峰座次排序而定。

    按照各峰座次排序排在第一位的是归元峰，其次是啸天峰，然后是噬hun峰、御兽峰、千叶峰、紫霞峰，而排在最后的则是一名颇为美貌的女修所代表的缥缈峰。

    按照规定啸矢峰只能在二十强里挑选四名修士，余下的，只能在五十强里挑选了。

    啸天峰那名冯姓执事挑选完盟卫，跟归元峰陈姓修士一样，也不多留，告了声退，就领着挑选好的盟卫离开了接引殿。

    接下来就是座次排在第三的噬hun峰执事挑选盟卫了。

    噬hun峰执事是一名姓木的老者，着一身黑袍，扫把眉，鹰钩鼻，面sè晦暗眼睛开阖之间，闪烁出一丝绿光，给人一种yin翳之感。

    木姓执事并未急于挑选，而是用他那绿幽幽的眼神，不住的打量殿内一众新近盟卫，那yin翳的目光扫视之间，殿内一众修士没来由的一阵心悸。

    “木执事你可以开始了。”天青子眉头微微一皱，似乎有些不待见这木姓执事。

    “桀桀慌什么？好的都被归元峰跟啸天峰的挑走了，本执事得好好斟酌才是”木姓怪笑着说道，嗓音跟破锣一般，沙哑刺耳。

    这声怎么听着耳熟？

    沈清心里微微一动，跟着背后就泛起一丝冷汗，此人的声卒不就是在百宝阁那次拍卖会上曾听到过吗？

    这嗓音也太特别了点，沈清一下就想起来，这木姓老者应该就是八号贵宾包厢里那位恶客，自己的万年寒铁石就是他拍走的。

    没想到，那在拍卖会上出言威胁，甚是跋扈的恶客竟然是天星盟噬hun峰执事。

    沈清先是后怕但跟着转念一想，当初在拍卖会上时一直是那俏婢凤玲在帮着叫价，自己是一声未出，倒是不用担心木姓执事认出自己来。

    此刻，那木姓执事的目光在殿内一众修士那里扫了又扫，好一阵过去，木姓执事才选出自己心仪之人。

    木姓执事这一挑选完，沈清心里顿时松了一口大气，还好，自己没被这xing子乖戾暴躁的木姓执事看上，要不然，成天面对这张yin森森的老脸，怕是难熬至极。

    也许是跟沈清的想法一样，那些被木姓执事挑选出的新近盟卫一个个面sè跟苦瓜似的，还不敢太过表lu，憋得甚是难受。

    归元峰、啸天峰、噬hun峰三名执事挑选出盟卫离开，归元峰执事从二十强中挑走五名盟卫，啸天峰四名，噬hun峰三名，这样一来，二十强中还剩下八名新近盟卫，也就是说，这余下八名盟卫由四峰瓜分。

    沈清作为二十强盟卫，先前还在庆幸自己没被木姓执事调走，但接下来却令他尴尬了，御兽峰、千叶峰、紫霞峰三名执事只是淡淡的扫了沈清一眼，就不再关注了，挑到最后，就剩下沈清跟一名美貌女修还留在二十强。

    。清倒是观看过此女的比试，此女ting进三十强后，在参与十强角逐的比斗中，败给前三的那名叫赵烈的大汉，倒不是她修为不济，而是赵烈的法器实在是太强悍，即便如此，那排名三甲的赵烈也是用尽手段才最终胜出。

    此女实力颇强，却一直未被挑走，沈清心里正微微不解，很快，天青子一番话令他差点想找个地缝钻下去。

    “甄师妹，按照规定，参加盟卫选拔的女弟子都归你缥缈峰，你这次运气不错，没想到，这二十强当中还有一名女盟卫，嗯，修为实力都是上佳之选，至于剩下这名男盟卫，五灵根资质虽然差了点，毕竟也进了二十强，你就不要再拉着一张脸了。”

    那名颇为美貌的甄姓执事黛眉微微一蹙，轻哼一声，道：“师兄就不用在这里说风凉话了，我缥缈峰哪次不是挑剩下的？好在天无绝人之路，总算有女盟卫进入二十强，嗯，还是双灵根，苗子还算不错。”

    听了美貌女执事的话，沈清神sè微微有些尴尬，自己是挑剩下的？

    这话说得，这让自己情何以堪哪。

    剩下的五十强，以及一些没进入五十强的普通盟卫中，还有几名女修，缥缈峰甄姓执事把女修选出，眼神在余下男盟卫扫了一眼后，轻轻的叹了口气，收回目光，眼

    o流转间，再次打量向沈清打量一眼。

    半晌，甄姓执事似乎很无奈的，很勉强的把沈清的名字念了出来。

    看来，自己归缥缈峰了，美貌执事不大满意沈清，沈清心里也是微微有些失望，这缥缈峰座次排在最后，挑人在最后，不用说，宗门的资源分配，也是最后咯。

    沈清心下腹诽，再瞧左右站的全是莺莺燕燕的女修，就自己一个男子，心里又是一阵尴尬。

    甄姓执事跟其他执事一样，申晰人，也不停留，招呼沈清以及众女修一声，当先朝殿外走去。

    沈清不敢怠慢，也不好意思跟那些女修走得很近，一个人拖在最后面。

    在出殿的路上，沈清艳隐听到身后殿内的天青子说道：“好了，各峰挑选弟子已结束，剩下人等，还有十强三甲，都跟我去天星峰吧……………”

    沈清听了，心里暗暗羡慕那些没被各峰挑上的盟卫，不管怎么样，这天星峰怎么说也是天星盟主峰，何况，还跟十强三甲在一起，这资源怕是少不了什么吧？

    心里碎念间，沈清跟几名莺莺燕燕随着甄姓执事来到接引殿外，左右瞧了一眼，不见二娘、芸娘、还有小碧的身影，整个广场上也没几名修士在，显得空dàngdàng的，看来，三女还没完事，只有等各自安排好后，再跟她们汇合了。

    对此，沈清心里也没多担心，有传音符，倒不怕跟三女联系不了。

    这时，只见甄姓执事素手一晃，一只huā篮状法器凭空出现，法诀打出，那只huā篮滴溜溜的一个旋转，瞬间涨大，化作三丈见方样子就静静悬浮在殿前。

    甄姓执事jiāo躯一晃，带着一丝香风就当先跃上了huā篮。

    “都上来吧，随本座去缥缈峰。”

    随着甄姓执事脆声招呼，沈清只觉一阵香风四溢，眼前一huā，身旁几名女修纷纷跃上huā篮。

    沈清也不好耽搁，硬着头皮也跟着飞身跃上。

    三丈见方的huā篮装上十人也不显拥挤，年况，沈清，甄姓执事，再加上几名女盟卫，一共也就八人而已。

    但即便是这样，沈清也不好意思跟这些jiāo滴滴的美貌女子挨得太近了，一个人老老实实的站在huā篮一角。

    甄姓女修本有些不待见资质低劣的沈清，选他，也是看在他好歹也是二十强的名分上，此时瞧沈清规规矩矩的站在一角，一脸的老实样，心里暗付，这小子看上去还算老实，不然，哼哼！

    心念间，甄姓女修不再去瞧沈清，但面sè也不似先前那般紧绷着了。

    摩天岭共有大小七十二峰，但只有其中二十余峰有人烟活动，这二十余峰自然是属于天星盟宗门所能控制的区域，再远，就顾不上了，余下数十峰则成为门下弟子历练探幽之地。

    缥缈峰位于主峰以北，直线距离也就两百里左右，以这计huā篮状飞行法器的逍速，也就一盏茶的工夫。

    缥缈峰属于摩天岭八大主峰之一，较之主峰天星峰以及归元峰等各大主峰，缥缈峰却是最小的一座山峰，占地不算大，方圆也就三百里左右（未完待续！。

第182章 将就了

    和天星主峰一样，缥缈峰峰顶依然是直插云霄，整座山峰，倒是有一小半被云层遮挡，云雾氤氲缭绕，峰顶在云层里时隐时现，给人一种飘渺之感。

    飞至近处，站在huā篮飞行法器上，坐落在山中的建筑看上去都不大，却是极其精美，曲廊蜿蜒、飞檐流角，楼台亭阁掩映在那郁郁葱葱的林木之中，分外的清幽雅致。[shuhaige.com]

    huā篮法器在一处两层楼阁前的一处空地稳稳降落。

    众人随着甄姓执事下了huā篮法器，就感觉到一股浓郁的灵气扑面而来，浑身上下身的毛孔都透着一丝舒爽。

    待甄姓执事收了法器，沈清跟几名新进女盟卫一个个都好奇的打量着眼前的一切。

    “问仙阁”这是眼前这座精美阁楼的名称。

    阁楼前是一片方圆百丈用青石铺就的空地，空地尽头，还有一座凉亭，上面书有“望月亭”三字，亭外，则是云雾缭绕的万丈深渊。

    “甄师叔，您回来啦”一名身着青衣的男弟子屁颠屁颠的迎了上来。

    “嗯，带回几名盟卫，你先带进阁里候着吧。”

    衣男弟子恭敬的回了一声，跟着朝沈清等人道：“这位师弟，还有诸位师妹，跟我来吧。”

    说着，这名青衣男弟半当先朝问仙阁里走去。

    问仙阁一层大厅，地面铺了一层云纹玉制地板，两侧窗楣雕有精美纹饰，壁端则挂了几幅是仕女图。

    厅内中央，放置着一座三尺高的紫铜香炉，上面还插有三柱香，烟气缭绕，香气扑鼻，闻之令人头脑一清，精神为之一爽。

    凝神香？

    宗门就是宗门，这价值十枚灵石一柱的凝神香，就这么随意的燃着。

    在厅内两旁，放置着一排座椅，每张座椅一侧，配有一张茶几，瞧材质，都是价值不菲的上等檀香木。

    那名青衣男鼻子直接招呼沈清等人就坐，跟着，几名shi立在厅内的jiāo俏shi女先后奉上茶水。

    茶，是上等灵茶，嗅上一嗅，沁人心扉。

    沈清小饮一口，chun齿留香，一股灵力顺着喉咙直透丹田，心里不由暗暗讶异，这刚成为盟卫，就开始享受宗门待遇了？

    沈清跟几名女修不见那甄姓执事进来，而那青衣弟子把自己等人带进来过后，就静静的矗立一侧，沈清等人初来乍到，不敢交头接耳，一个个只能安静的坐在那里，时不时饮上一口灵茶。

    约莫过了半盏茶工夫，沈清只觉一阵香风扑鼻，跟着，眼前一huā，厅内空着的主座不知何时出现一名美貌女修，而甄姓执事，就站立在一旁。

    此女着一身华丽的霓裳长裙，发丝高挽，肤如凝脂，眉目如画，瞧年龄，也就双十年华，眼

    o流转之间，说不出的妩媚动人。

    沈清心里清楚，在修真界，绝对不能以容颜来猜测年龄，眼前这美貌女修看上去是双十年华，但用识灵术都探测不出修为，不用说，此女至少是筑基期修为以上。至于年龄，在修真界，貌似还没有二十岁就能筑基的天才吧？

    厅内突然多出一名气息强大的美貌女修，再加上那甄姓执事随之出现，沈清和几名女修哪还坐得住，纷纷站起身来。

    而那名一直静立不动的青衣弟子也连忙上前行礼：“见过华师叔。”“王越，今天是你值守？”霓裳女修嗓音甜美，说不出的美妙动听。

    “正是。”

    “嗯，你先下去吧。，…

    “是，华师叔，弟子先下去了。”那叫王越的青衣弟子恭敬行了一礼，悄然退下。

    那霓裳女修瞧向甄执事，问道：“师妹，这些就是我缥缈峰挑选出的盟卫？”

    “是，师姐，这次比以往要好一点呢。”甄姓执事轻声回道。

    霓裳女修眼

    o流转，挨个扫一眼，当她眼神扫到沈清之时，黛眉微微一蹙。

    沈清能感应到霓裳女修的目光，心里微微一紧，只是他此刻眼观鼻，鼻观心，倒没瞧见她黛眉那不经意般的一蹙。

    霓裳女修扫了一圈，收回目光后，微微颌首道：“这次的确比上次要好得多，对了，这位就是你说的那名进入二十强的夏兰吧？”

    霓裳女修说着，芊芊素质指了指站在沈清身旁的那名进入二十强的女修。

    “不错，就是她。”

    甄姓女修应道，跟着对那名进入二十强的女修道：“夏兰，这位是我缥缈峰首座执事，华卿箐华执事，还不上前见礼。

    被称作夏兰的女修连忙敛衽一礼“弟子夏兰，见过华执事。”“无需多礼，嗯，双灵根，资质不错。”华卿箐chun角带笑，一副甚是满意的样儿，跟着素手一翻，手甲多了一枚玉牌。

    “夏兰，这是你的身份玉牌，滴血认主后，你就是我缥缈峰的二星盟卫，凭此玉牌，你可到我缥缈峰功德阁领取你应得的奖励。”“谢过华执事。”夏兰眼眸带笑，喜滋滋的接过玉牌。

    “沈清。”

    沈清听到华卿箐叫到自己名字，心里没来由的一紧，连忙上前一步，抱拳一礼：“弟子沈清，见过华执事。”“沈清，你的骨龄还不到十六吧？”“呃，晚辈今年十五，不过，再过两月，就满十六了。

    “未满十六，就有练气五层修为，说你是天才呢，你却是拥有五灵根的低劣资质，不知你这修为是怎么练上去的？”此话很是直接，沈清微微有些尴尬道：“回执事的话，晚辈在幼年间身患绝症，父亲为了救治晚辈，时常进大青山采药回来为晚莘浸泡身体。后来父亲得到一枚灵果，晚辈服用后，就有了气感，一直突破到练气三层，这么过了三年，晚辈每日苦修，终于有了如今的练气五层修为。”沈清心知自己资质低劣，短短一年时间就突破到练气五层，实在是惊世骇俗，心里早就想好了说辞，这一番对应，倒是朗朗上口，不带半分停滞。

    “灵果？是什么灵果？”华卿箐嘴里问着，心里却暗道果然，这小

    子要不是有了什么奇遇，怎会有如此修为，何况还是这么糟糕的资质。

    “晚辈也不知是什么灵果？当时父亲也没说，我只知道那灵果是这般模样……………”

    沈清一边说着，一边比划，跟着把灵果的sè泽，特征叙述了一遍，当然，这杜撰出来的灵果，自然是从丹经里看到的。

    “朱果？你竟然服用的是集果？”华卿箐美眸微微一闪，轻笑一声：“难怪如此，你能服下灵果，也算是福泽深厚了，对了，不知你父亲告诉过你，那朱果出处在哪么？”

    “晚辈实在不知，晚辈服了灵哦，朱果后，父亲再次进大青山，没想到，那一次，却成了永别……”沈清说到这里，想到惨死在独角斑狼口中的父亲，不由黯然神伤。

    华卿箐瞧沈清神情难过，微微不忍，轻声安慰道：“好了，你也别伤心了，你从小身患绝症不死，又以五灵根资质修炼到练气五层，你父亲泉下有知，也聊以甚慰了。”

    “是，晚辈失态了。”沈清轻吸一口气，稳住了情绪。

    “嗯，沈清，你以二十强身份进入我缥缈峰，望你好自为之，这是你的身份玉牌，拿去滴血认主吧。”

    华卿箐拿出一只玉牌，轻轻一送，那玉牌缓缓飘来，稳稳的悬浮在沈清面前。

    沈清伸手摄在手里，瞟了一眼，就放入储物袋里。

    跟着，华卿箐又拿出玉牌，一一送至余下几名女修面前后，说道：“玉牌滴血认主后，玉牌里附有缥缈峰地图，可先到缥缈峰功德殿领取奖励，门下弟子所需物品，其中宗门规矩，注意事项，以及应尽职责等等，可在所领取的物中查看，今天就到此吧。”

    华卿箐说完，示意沈清等人可以退下了。

    沈清一干新近弟子纷纷行礼，告退一声，离开了问仙阁。

    沈清等人前脚离开，那甄执事眼

    o流转，jiāo声问道：“师姐，你先前不是说不准备要那男弟子么？怎么临时改变主意了？”

    华卿箐没好气的白了甄执事一眼，道：“还不得怪你，你明明知道此子灵根低劣，以后修为难进，你还选到我缥缈峰干嘛？”

    “哎呀，我的好师姐，你怎能怪我呢，我选那小子，还不是因为他进了二十强。再说了，那小子斗法之时，我也关注了一下，此子灵根虽差，但斗法经验颇为老道，机变诡诈，动起手来干净利落，师妹看了下余下的那些盟卫，还不如这小子呢。何况，那小子一出手就是极品法器，就算是练气后期修士对上他，也不能轻易取胜呢。”

    “哦，那小子有极品法器？身家还ting丰富的嘛……”

    “是呀，那小子身家丰富，自然不用我等过多操心，说不定，对那些小辈还有助益，所以……”“所以你就将就了？”“嘻嘻，也只能将就了嘛……”

    华卿箐没好气的白了她一眼，道：“你呀，真不知道怎么说你才好。算了吧，那小子看上去还算实诚，差就差点吧，我缥缈峰虽然积弱多年，被其余几峰一直打压，还不至于养不起一个练气小修士……！。

第183章 宗门福利

    两个美貌女修在问仙阁小议了一下沈清，对此，沈清自然是茫然不知，他要是知道自己是被将就着选进缥渺峰，也不知心里会作何感想。

    沈清一出问仙阁，和夏兰等几名女修一样，就迫不及待的把玉牌滴血认主了。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    玉牌经过认主，心神相连之间，脑海里顿时闪现出数道法诀使用之法。

    法诀极其简单，看一遍基本上就会了。跟着，沈清对着玉牌打出一道法诀，玉牌上顿时闪耀出一道青méngméng的光芒。

    玉牌sè呈淡青，为天星盟门下的身份玉牌，除了储存有天星盟方圆万里的数十幅大小不一的地图，还有储存功绩点的功能。玉牌ji活后，上面就有两万功绩点的显示，不用说，就是自己进入二十强的奖励了。

    “这位师弟，一起去功德殿吧。”夏兰招呼了沈清一声，先前她听沈清不到十六岁，很顺口的唤了声师弟。

    沈清自然不在乎什么师兄师弟的称谓，点了点头，算是答应了。

    功德殿在缥渺峰东侧，距离问仙阁不过二十余里路程，沈清见夏兰等几名女修纷纷祭出飞剑，当先朝东侧飞去，于是也祭出一把飞剑，不紧不慢的跟在后面。

    以御剑飞行的速度，无需多少时间就到了地头，一座不大，却很精美的宫殿建筑映入众人眼帘。

    眼前这座宫殿名为功德殿，就坐落半山腰。宫殿一旁是一道飞岩直下如银带一般的瀑布，前面则是一处小广场，周遭是苍翠林木，奇花异草点缀其间，远看群山环绕，近处薄雾氤氲，风景甚是秀美。

    功德殿外面小广场有不少弟子来来来往往，一眼瞧去，大多是花枝招展，身材窈窕的女弟子，只有少量男弟子夹杂其间。瞧服饰，男弟子的地位大多不高，少数穿着一身白衣，大多则是灰衣，至于像王越那般的青衣弟子，几乎是凤毛麒角。

    沈清、夏兰一行初来乍到，还没领取门内衣物，身上所穿服饰杂七杂八，一眼就能瞧出是新来的菜鸟。

    不过，沈清一行穿着虽然稍显另类，但缥渺峰一众弟子只是淡淡的瞟了几眼，也就不关注了，倒是那些身穿灰衣的弟子在那指指点点，一脸的好奇。

    功德殿从外面看不大，里面却是另有乾坤，不但大厅宽阔，大厅尽头后面似乎还有深宅大院，沈清成为修士也有了一段时间，知晓这功德殿建造时应是添加了须弥石，或是空冥石，已自成空间。

    沈看一行进入功德殿，就有一名身着青sè裙裳，肌肤白皙，面目秀美的女弟子迎了上来。

    “这位师弟，还有几位师妹，你们是新来的盟卫吧？”

    按照一行人的修为高低，沈清不吭声，夏兰就成为一行人的领头人，自然也由她出声交涉了。

    夏兰神sè恭敬的上前敛衽一礼，脆声道：“这位师姐，我叫夏兰，我们正是新近盟卫，是过来领取入门物品的。”

    “夏师妹无需多礼，我是缥渺峰内门弟子李萱，先前我已收到甄师叔的传音符，说你们要来，我一直在这里等你们呢，你们人都来齐了么？”

    “都来齐了。”

    “那好，你们请跟我来吧。”李萱微微一笑，转过jiāo躯，当先在前引路。

    大厅一侧，有一排关闭的房门，李萱来到其中一道房门之前，朝着房门打出一道法诀，只见房门灵光闪现，房门悄然打开。

    “都进来吧。”李萱招呼了一声，当先进入房门。

    这是一见类似于储物间的房间，一张长条桌台把房间分为两半。桌台之后，则是一排排木架，木架上陈放了一些法器、矿物、丹药等物品。不过，从木架上闪烁的灵光来看，这些物品都设有禁制。

    李萱素手一翻，手里出现一枚玉牌，就着玉牌朝桌台划了一下。

    法诀打出，一道光芒闪耀之间，桌台闪现出一道入口。

    李萱jiāo躯一晃，闪身进入桌台之后，那入口瞬间弥合，跟着，只听李萱脆声说道：“诸位师弟，师妹，待我念到名字，就上前领取物品。”

    “夏兰。”

    夏兰听她第一个就唤到自己，莲步微移，上前一步。

    只见李萱手里不知什么时候出现一只储物袋，递到夏兰面前：“夏师妹，这是你的物品，还请收好。”

    “多谢师姐。”夏兰客气的道了声谢，伸手接过，也不查看，顺手就挂在了腰间。

    “沈清。”

    沈清听得看楚，连忙迈步上前：“在下沈清，见过李师姐。”

    李萱好奇的打量了一眼沈清，同样递上一只储物袋，抿嘴一笑：“沈师弟，这是你的物品，请收好。”

    沈清道了声谢，伸手接过，也和夏兰一样，随手就挂在了腰间。

    这时，李萱又――念出姓名，让余下几若女修领取物品，而沈清也得知了这些新进女盟卫的姓名。

    除了已知姓名的夏兰，余下五名女修分别是袁雨清、张盼盼、陈星儿、周玉、杨倩。

    其中袁雨清曾在百名排名比试中进入五十强排名，属于一星盟卫，余下四名女修则只是进入百位排名，属于普通盟卫。

    待众人――领取属于自己的物品之后，只见李萱素手虚空一划，眼前虚空顿时出现一道涟漪，紧接着，一道光幕闪现在沈清等人眼前。

    沈清先是一愣，定睛一瞧，那光幕所显现出的是一幅地图。

    “这是我缥渺峰地图，诸位师弟师妹的身份牌都有储存，此地图东南面是我缥渺峰筑基期以下弟子的驻地，驻地分为两处，分别是内门弟子驻地清心院，以及盟卫驻地鹤鸣院……”

    李萱嘴里一边解说，素手一晃间，光幕微微一颤，地图图案也随之变幻，和先前相比，眼前这幅地图放大了不少，不过，却只显示出一片建筑区域。

    只听李萱接着道：“这就是我缥渺峰盟卫驻地鹤鸣院了，你们可从中选取住处，记住凡是显示出红点标识的，都有人居住，没有标识的则空无一人。所以，你们只需在没有标识的建筑选取则可。”

    沈清等人细细一看，眼前这幅鹤鸣院图像建筑颇多，怕有上千处建筑，间或标有参差不齐的红点，不过大多建筑却是空白。

    “李师姐，我选这里好了。”夏兰伸出芊芊玉指，指着其中一处空白建筑道。

    “好的，把你的身份玉牌给我一用。”

    夏兰连忙取出身份玉牌，递到李萱面前。

    李萱接过玉牌，手执玉牌在夏兰所指的那处建筑轻轻一点，那建筑立马就出现一个红点。

    “夏师妹，那住处就归你了，住处设有防护禁制，你只需用自己的身份玉牌打开禁制即可。”

    李萱一边把身份玉牌递还给夏兰，一边说道：“夏师妹，住处已选好，你此刻就可以离去了，无需在此等候。”

    夏兰神sè微微一喜，连忙道了声谢，跟沈清等人打了声招呼后，就转身离开了房间，看来，她此刻已是迫不及待的想要去选好的住处了。

    夏兰选好住处离开，沈清和袁雨清等人瞧着眼热，眼神不住的扫视鹤鸣院图形，想赶紧找一个心仪的住处。

    很快，袁雨清，张盼盼等几名女修选后住处，先后告退离去，到此时，就剩下沈清一人了。

    “沈师弟，怎么，你还没选好么？”李萱瞧沈清静静的站在光幕前，忍不住问了一声。

    “哦，我早已选好了。”沈清指了指光幕里显现的一处建筑，跟着把自己的身份玉牌递了上去。

    李萱瞧了眼沈清所指的地方，眼神微微一闪，抿嘴笑道：“看来沈师弟不喜热闹啊。”

    先前夏兰等几名女修都选的是红点比较集中的地方，而沈清所选之地，却是在一片没有红点空白区域，不但如此，还比较靠边，给人一种独门独户之感。

    沈清笑了笑，却没有问应。

    对沈清来说，他并不是不喜欢热闹，只是自己身怀重宝，不得不低调一点点，住在太热闹的地方，万一串门的多了，自己不小心lu馅就不大妙了。

    沈清为了掩饰而选取清静住处，无意之间，倒是给李萱留了个很好的印象。

    要知道，缥渺峰的峰主是一名金丹女修，所以，整个缥渺峰以女弟子居多，只有极少数的男弟子，而这些男弟子，一般都跟缥渺峰上层有着亲属关系，再其次，就是以盟卫的身份进入缥渺峰了。

    既然缥渺峰女弟子居多，一些有幸成为缥渺峰门下的男弟子，就如生活在万花丛中一般，哪有不跟女修套近乎的道理，自然是和那些莺莺燕燕挨得越近越好，又哪里像沈清这般离得远远的，就跟避嫌一般。

    有此前提，再加上沈清举止得体，看似腼腆青涩，自然让李萱觉得他像是一个正人君子，以至于对他印象颇佳。

    住处选好，沈清也没多留，礼貌的跟李萱道了声谢后，这才翩然离去。

    鹤鸣院位于缥渺峰东南面，距离功德殿约莫有数十里路程，沈清略微辨别了下方向，御剑而去，不一会儿就到了地头…！。

第184章 宗门等级

    鹤鸣院坐落在半山腰的空旷坪地，这片空旷坪地坐北向南，约莫三百丈方圆，在坪地的东面和西面立有两个巨大牌坊，遥遥相对。东面的牌坊上书有“鹤鸣院”三字，西面牌坊则书有“清心院”三个大字。

    两座高大牌坊之后，分别就是缥缈峰盟卫以及内门弟子的驻地。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    沈清如今的身份是盟卫，于是调转脚下飞剑，飞向有“鹤鸣院”的牌坊。

    牌坊之后，是一处三面环山的幽谷，一眼瞧去，楼台亭阁掩映在苍翠yu滴的森森林木之中，清幽而又雅致。

    沈清所选的住处，在幽谷靠里的位置，当下也不耽搁，脚踏飞剑，径直朝幽谷深处飞去。

    很快，沈清在一处宅院前按下逍光，落地的一瞬，顺手把飞剑收进储物袋中。

    整个宅院被一片朦胧的氤氲雾气所遮掩，瞧不清里面的景致。

    来到院门之前，沈清手一翻，身份玉牌闪现手中，跟着用身份玉、

    牌朝院门口划…了一下，只见一道灵光闪耀，院门洞开，那氤氲雾气竟然也随之消失不见。

    透过洞开的院门，一座飞檐流角，造型精美的二层阁楼映入眼帘。

    沈清迈步走了进去，一股浓郁的灵气顿时铺面而来，让他浑身上下都感觉到一阵清凉之意，说不出的舒泰。

    到了地头，沈清也不急于进那座两层阁楼，而是先在四处闲逛起来。

    一圈逛下来，沈清算是对自己的住处格局了然于心。

    这处宅院背靠一处陡峭岩壁，岩壁上有几株造型别致的古松伸出苍翠的枝干，一道如玉带一般的飞瀑叠岩而下，淅淅沥沥的汇入一汪清潭之中。

    在清潭一侧，就是属于沈清的院子。整座院子占地约莫五亩左右，正门后是前院，载有几株千年老树，枝繁叶茂的老树下，安放了几张石桌，石凳。

    前院尽头，就是那座精美的阁楼，两层阁楼之后，则是后院。

    后院里有几块土壤肥沃的药田，以及一处散发出浓郁灵气的泉眼，只是药田里空dàngdàng的，看来，这块空dàngdàng的肥沃药田，是专门为入住的修士栽种灵药之用的。

    在后院紧靠岩壁的角落，还有一座凉亭，坐在凉亭之内，就能欣赏到那飞瀑叠岩的美景。

    整个宅院掩映在林荫之中，环境清幽，景sè雅致，沈清逛了一圈，就喜欢上了。

    进入阁楼，一层大厅的地面上铺着一层厚厚舒软的地毯，大厅内错落有致的摆放了几张木椅，茶几，壁端则挂着几幅山水图，这一层大厅应是会客之处，物品不多，装饰简单，却不失精美雅致。

    顺着一侧的木楼梯上了二层。

    二层由几间房间组成，分别是卧室、书房、洗漱间、储物间、静室、练功室、灵宠室等组成，麻雀虽小，却是五脏齐全。

    在阁楼里简单逛了一下，沈清就出了阁楼，跟着朝储物袋一拍，一个圆形阵盘飞了出来。

    这处宅院原本设有小型防护阵法，以及一些禁制。不过，这片区域本在宗门之内，自然不会有什么强敌，以至于所设置的阵法、禁制都太过简单，防护力也不强，主要以遮蔽隐si为主，并不足以保护这处宅院。

    沈清布下yin阳颠倒阵，也是让自己放心一点，有了阵法保护，即便是筑基期修士，也别想在不惊动自己的情况下侵入这处宅院，更别说窥人隐si了。

    半盏茶工夫左右，沈清按照宅院地形分布，布好阵法。

    随着沈清法诀打出，只听“嗡”的一声轻响，光芒骤闪，一层黑白相间的光罩闪现出来，整个宅院瞬间笼罩在光罩之内。

    只见那光罩灵光闪烁之间，疏忽消失，一眼瞧去，阁楼院子清晰可见，就跟什么事情都没发生一般。

    跟着，沈清又连续打出几道法诀，把宅院原有的阵法禁制也同时启动，只见四周雾气涌出，氤氲缭绕，从外面看，整个宅院云遮雾罩，恢复到沈清初来之时的那般模样。

    外面云遮雾罩，这里面却是清晰可见，一目了然。

    沈清放出神识感应了一下，见阵法、禁制都完全启动，也就放下心来，身形一晃，就在原地消失了。

    当沈清的身形闪现出来的时候，已在阁楼二层的静室里。

    整个宅院有阵法保护，沈清也依然随手布下隔绝禁制，然后在静室的蒲团安坐下来，手一翻，手里出现一只储物袋。

    这只储物袋正是在李萱手中领取的。

    沈清先是把储物袋祭炼了，留下自己的印记，这才把神识透了进去这只储物袋近十丈空间，算是一件中品储物袋了。

    储物袋里面装的东西不多，装有一套中品黑sè法袍，一件上品飞剑法器，一件中品灵甲，两枚玉简、两只玉瓶，以及二百枚下品灵石。

    沈清先是拿出两只玉瓶打开瞧了一眼，两只玉瓶装的都是对练气中期修为有用的黄芽丹，一瓶二十枚，勉强够两个月的服用。

    沈清丹药倒是不缺，瞧了一眼就把玉瓶放下了。

    跟着，沈清取出一枚玉简，透进神识查看。

    玉简里记载了一个中阶法术，名为《天星变》，这部法术兼容并济，可增强五行法术的威力，应是为新进弟子所备，不管是散修入门，还是刚步入练气期修士，皆可修炼。

    沈清目前所会的法术，都是从《五行诀》里自行mo索掌握的，而且只是初阶法术，攻击力不强。眼下有了更高一级的法术，修炼后，攻击力自然是不可同日而语，这也算是成为一名宗门弟子应有的福利罢。

    沈清大致看了一下“天星变”分为三层，分别对应练气期、筑基期、金丹期，可根据自身灵根属xing融合，从而形成一枚十字星形态，用于攻击敌人。此法术属于天星盟的招牌法术，也是天星盟弟子在外历练时，显示宗门身份的法术。

    放下手中的法术玉简，沈清把剩的玉简拿在手中，这枚玉简里的内容看来也是专门为新近弟子所准备的。

    玉简记载的内容有天星盟的门规，门下弟子的职能、注意事项等等……

    沈清细怕研读，过了良久，才轻轻吁了口气，把玉简放下。

    从玉简所记载的内容中得知，天星盟门下弟子分为外门弟子，正式弟子、内门弟子，以及核心弟子。等级极其森严，一切以修为实力为准则。

    外门弟子着灰衣，均是练气期以下的凡人修者。外门弟子除了平日的修炼，还得负责宗门各项杂事，几乎没什么福利，要想在宗门立足，获取修炼资源，得担负各种繁重的杂活，换言之，跟杂役差不多。

    正式弟子着白衣，外门弟子一旦突破到练气期，就能成为正式弟子，而宗门会下发固定的修炼资源。当然，修炼资源不会很多，几乎不够日常修炼，当然，成为正式弟子后，可到宗门功德殿领取任务，积累功绩点，然后凭功绩点换取修炼资源。

    当正式弟子迈入练气中期后，就能自动晋升成为内门弟子。不过，成为内门弟子后不一定就万事大吉了，还有一道门槛得迈过去，得参加门内每三年一次的大比，胜者成为内门弟子，败者则顶着正式弟子的名头继续熬下去。

    成为内门弟子后，宗门福利以及修炼资源都有很大的提高，基本不用操心日常修炼。当然，要想快速提高修为，得到更多的资源，还是得完成宗门发布的任务，赚取功绩点来换取更多的资源。

    至于核心弟子，那是天星盟最为精锐的存在，不过，核心弟子却并不以修为高低为标准。

    凡是拥有单灵根，天灵根，或是变异灵根资质，哪怕只是一名没有步入练气期的修者，都能成为一名核心弟子。

    而成为核心弟子后，不但不用担心修炼资源，反而，凡是宗门最好的资源，都是予取予求，尽情享用。以至手凡是核心弟子，在宗门全力的培养下，修为都能在最短的时间，最快的时间里成长到一般修士所不能达到的高度，从而形成宗门绝对的核心力量。

    不过，除了那些天资卓越的弟子能成为核心弟子以外，一些优秀的内门弟子也有机会，只要修为达到练气后期，上升潜力比较强劲的内门弟子，再经过宗门大比的层层选拔，也有机会成为核心弟子，成为宗门低阶修士人人羡慕的一员。

    除了上述分了等级的宗门弟子，在天星盟还有两个特殊的存在。

    一是拥有天星令的弟子，拥有天星令的弟子不分修为，不分灵根资质，只要上缴天星令后，可拜入天星盟八大主峰里任意一峰，哪怕是一名没有任何灵根的凡人，都能享受正式弟子的待遇。

    当然，凡是具备灵根的修者，只要勤奋一点，达到晋级要求，依然可以成为正式弟子、内门弟子，乃至核心弟子。

    至于没有灵根的凡人弟子，虽然没有进一步的可能，至少可以无忧无虑的在宗门的庇护下，生活到寿元耗尽为止……！。

第185章 找茬

    在天星盟内，另一个特殊的存在，就是盟卫了。

    获取盟卫资格，首先是修为达到练气中期，年龄必须在十五岁以上，三十岁以下。[shuhaige.com]

    天星盟设下这道门槛，原因很简单，凡是在这个年龄段能步入练气中期境界，乃至练气后期境界的修士，不是天资卓越的世家子弟，就是福泽深厚的散修，宗门几乎不用怎么培养，就能得到一支实力强劲的力量。

    所以，一旦获取盟卫资格，不管是地位，还是福利，都等同于内门弟子待遇。

    也正因为此，一些自认为实力颇强，又想进入天星盟的修士，自然不想从外门弟子或正式弟子一步步的熬上去，而是选择盟卫选拔，只要胜出，就能直接享受到宗门福利。

    玉简里还清楚的记载了盟卫的职能，盟卫主要以巡查、执法为主。主峰天星峰盟卫除了负责宗门内门安全以外，凡是属于宗门管辖的各大分舵，分堂也归属于主峰盟卫巡查执法。

    而被各峰选走的盟卫，则只负责各峰自身的巡查执法，当然，各峰在修真界也有一些si产，这也属于盟卫巡视保护的职责。

    除此之外，盟卫的服饰也有别于天星盟其他弟子，以黑sè服饰为主。当初沈清在万安城见到的黑衣执法修士，就是天星盟主峰天星峰所属盟卫。

    沈清细细研究了下天星盟的各种注意事项，以及盟卫职责后，心里对天星盟多少有了一定的认识。那就是，要想在宗门里混个好地位，享受更多的资源，就得努力提升自己的实力，而实力，则是生存的根本，地位的保障。

    收好玉简，沈清从储物袋里取出上品飞剑看了看。

    沈清眼下拥有练气期顶级装备，这把上品飞剑自然是看不上眼，不过，此剑品质不错，还刻录了风属xing阵法，较之沈清平时所用飞剑，速度应该要快上一筹，倒是可以平时用于代步之用。

    余下的还有一件中品黑sè法袍，一件中品灵甲，以及两百枚下品灵石。

    沈清没动灵石，直接取出法袍和灵甲。

    法袍分内外衫，宽袖窄腰，xiong口绣有两颗十字星标识，mo上去手感丝滑柔软，还有一丝清凉之意，且不惧水火，防御力也不错。较之自己身上所穿的青sè法衣，这件盟卫专用法袍的品质要高上不少。

    行头不错，沈清自然不会放回储物袋，跟着就里里外外的换上了。

    最后，沈清拿起灵甲。

    对于灵甲，沈清还是第一次见到，此灵甲也不知用什么妖兽皮所制成？手感软中带硬，表面呈暗褐sè，灵光隐现，给人一种厚实之感。

    这件中品灵甲可以直接罩在法袍外，也可穿在法袍里面，相当于多了样防护层，沈清把灵甲套在身上，感觉甚是轻便，略微活动了一下，没有半分不适之感。

    沈清跟着施展出一道小法术，凝聚出一面光镜。

    对着光镜照了一下，只见镜中少年穿着一身宽袖窄腰的黑sè法袍，再配上一件灵光隐现的暗褐sè灵甲，清秀的面容凭添几分英武气息。

    这就是成为宗门弟子的好处啊，沈清心满意足的在光镜前搔首弄姿了一番后，手一挥，只见光镜一阵扭曲，跟着就消失不见了。

    身上这件中品灵甲一般是在外巡查执法所穿，平时倒没必要套上，沈清脱下灵甲，顺手扔进储物袋里，然后把面前的闲散物品也一一收进储物袋里收好。

    左右检视了一下，见再无遗漏，于是站起身来，步出密室。

    出阁楼，已是夕阳西下。

    这会儿天sè已暗，估mo二娘她们应该在接引殿外的那处广场等自己了吧？

    沈清心里念着家里三个大小美女，不再耽搁，祭出一把飞剑跃了上去，法力催动，脚踏飞剑朝接引殿方向飞去。

    就在沈清御剑前往广场的路上，这时，二娘、芸娘、小碧已在广场事先约好的地方等了一阵子了。

    三个大小美女站在那里，两个身子婀娜，丰腴熟美，一个jiāojiāo俏俏，清秀可人，自然吸引了不少炙热的目光。

    “二娘，少爷怎么还不来呀？”小碧嘴里一边脆声问着，一边还踮着脚尖四处张望。

    “少爷怕是有什么事耽搁了，算时间，应该快了吧？”二娘心不在焉的回应了一声，妙目流转，也是不住四处张望着。

    二娘张望一阵，没瞧见沈清的身影，忍不住瞧向静立一旁的芸娘道：“芸娘，你不是听说盟卫比试已经结束了么？怎么还不见少爷过来跟咱们汇合呢？听说这次盟卫测试有好几百人呢，竞争那么ji烈，该不会……”

    芸娘一听，似乎听出二娘下面的话是什么意思，不待她说完，就连忙接口道：“不会不会，少爷不会被淘汰的，二娘你别胡说，以少爷的本事，一定能夺得盟卫名额……”芸娘嘴里说着，美眸里却抹过一丝担忧。

    “可是，我心里还是有点担心呢……”二娘黛眉微蹙道。

    “二娘，不用太过担心，少爷明知咱们在此等候，不会不来，正如你先前所说，少爷准是有事耽搁了，咱们再等一阵子，再不来，咱们就用传音符吧。”

    “唉，就按你说的，再等等吧……”

    二娘略显无奈的叹了口气，先前二娘就想用传音符了，后来还是芸娘提醒，万一自家少爷正好有事，这传音符传过去，影响少爷做事就不好了。

    “哟，三位仙子可是新来的么？”就在三女焦急等待沈清的时候，随着一个轻浮的话声传来，只见三名青年修士施施然的走了过来。

    当先一名青年修士身着一袭青衣，瞧上去也就二十出头，剑眉星目，鼻如悬胆，面如敷粉，倒是长了一幅好相貌，只是眉目之间，却略显轻浮。

    在青衣男子身后，还亦步亦趋的跟着两名白衣青年，似是青衣男子的跟班。

    从三人服饰来看，当先那名青衣男子应是内门弟子，那两名白衣青年则是正式弟子。

    那相貌颇为英俊的青衣弟子走到近前，笑吟吟的问道：“三位仙子，在下吴中元，归元峰内门弟子，三位仙子是哪个峰的新近弟子啊？”

    “有必要告诉你么？”二娘本就心焦，再瞧这过来套近乎的青年一脸轻浮，就知道不是什么好货，以她的xing子，哪还有什么好脸sè给他。

    吴中元一向认为自己英俊潇洒，却被二娘很不客气的给顶回来，不由微微一呆。

    “放肆！你知不知道在跟谁说话？敢如此无礼！”其中一名白衣青年听了，不待吴中元发话，顿时呵斥出声。

    “好了，冯三，不得对仙子无礼。”吴中元出声让那名叫做冯三的白衣弟子退下，火辣辣的眼神放肆的扫视着二娘那张俏脸，道：“这位仙子，在下见你们是新来的弟子，过来好心相问，看能不能帮上一点忙，仙子不回答也就罢了，何必冷言相加呢？这叫师兄我情何以堪哪……”

    二娘心里对他的火辣眼神甚是厌恶，黛眉一蹙：“吴师兄是吧？你情何以堪关我们什么事？我们又不认识你，所以，还请你自重。”

    二娘不假辞sè，吴中元却是哈哈一笑：“自重？仙子言重了，就凭你这句话，本师兄就可以治你个不敬之罪。”

    不敬之罪？二娘微微一愣，眼眸里顿时抹过一丝愠怒，自己不假辞sè想让对方知难而退，这人模狗样的无赖竟然抓住话茬不放了。

    二娘她们本就貌美，她跟吴中元发生口角，顿时引起了周遭附近的一些弟子的注意，其中一些好事之人已经围了上来，只是众弟子顾忌吴中元内门弟子的身份，一个个只管看热闹，倒是没人发出什么杂音。

    一旁的芸娘眼瞅不对，不想和此人多生事端，于是插口说道：“这位师兄，我这妹妹不会说话，无意得罪师兄，妾身在这里向你道歉了，还望这位师兄不要计较……”

    吴中元早就注意到芸娘，见芸娘不但貌美，那嗓音也是温婉su腻，当真好听，更是心痒难耐，嘿嘿一笑：“仙子这话太过轻巧，一句道歉，怕是过不了这一关吧……”

    芸娘听得一愣，她不愿生事，已经放下身段道歉，没想到对方依然没有放过的意思。

    “那你想怎的？”二娘的脾气一向是吃软不吃硬，有点压制不住自己的恼意了。

    “好说好说，师兄我大人有大量，这样罢，只要你们三个摆上一桌，陪师兄我喝上两杯，此事就算揭过如何？”吴中元这番话说得甚是轻飘，竟是让三女摆酒赔罪，不，准确的说，应是陪酒作乐。

    “无耻！”

    “你休想！”

    二娘和芸娘哪里还听得下去，眼lu羞恼之sè，同时呵斥出声。

    “休想？嘿嘿，那可由不得你们了，奉劝你们还是乖乖听话的好，要不然，就别怪师兄我不讲情面了……”吴中元神sè悠然，似乎一切尽在掌握中，自己怎么说也是内门弟子，周遭围观的新近菜鸟谁敢为三个美貌娘子出头？！。

第186章 发起挑战

    就在吴中元以为尽在掌握，二娘她们羞愤交加，无计可施之时，突然，一个淡淡的声音传来：“不知这位师兄怎么个不讲情面哪？”

    还真有人敢出头？吴中元神sè为之一呆，朝声音传来之处瞧了过去，只见一名面容清秀的少年从围观的一群新近弟子当中走了出来。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    发话的，正是沈清！

    沈清一到广场，就瞧见跟三女约好的地方围了不少人，心里不由一紧，当他挤进圈子的时候正好听到吴中元那番话，心下暗怒，也懒得追问缘由，直接就质问出声。

    吴中元见沈清身着一身黑sè盟卫服饰，再瞥见他左xiong绣的两颗十字星标志，眼神不由微微一凝，二星盟卫！

    来人是名二星盟卫，瞧着却很面生，吴中元眼lu疑huo道：“在下吴中元，你是……”

    “我是谁不重要，我且问你，为何在此sāo扰我的家人？”沈清毫不客气的反问道。

    “你的家人？”吴中元又是一怔。

    此刻，二娘、芸娘、小碧见沈清出现，早已是喜形于sè，只是碍于人多，再加上那吴中元还在场盯着，怕给自家少爷添麻烦，也就忍着没招呼。此时听自家少爷直接出声相认，哪还忍得住，一个个嘴里轻唤一声“少爷”一脸欣喜的来到沈清身旁。

    少爷？吴中元听得清楚，目光闪烁，没想到，这三个美人儿竟然真是这小子的家人。

    不过，这小子虽然是二星盟卫，但修为才练气五层，自己好歹是练气六层，没什么好怕的，吴中元心念电转，嘿嘿一笑：“原来你是她们的家人，正好，她们先前对在下出言不逊，此事在下就找你好好说道说道了……”

    “是么？我家人对你怎么个出言不逊了？”沈清面无表情的反问道。

    “这个……”吴中元倒是被沈清这话给问着了，眼神微转，目光闪动之间，道：“这话得问她们了，先前她们所说的话可是很难听的，让在下很没面子。”

    吴中元此话一出，三女眼里顿时lu出一丝怒意，二娘嘴快，跟着就把事情源源本本的叙述出来。

    沈清听了，这才知道眼前这家伙是觊觎三女美sè，前来套近乎，只是三女不假辞sè，这家伙仗着自己内门弟子的身份，趁机逮住二娘一句话就想强行把人带走，yu图不轨。

    二娘说完，前因后果顿时明了。

    沈清心里一阵怒意上涌，转目瞧向吴中元，沉声道：“吴中元是吧，我家二娘此话可假？这就是你所谓的出言不逊？”

    沈清很不客气的出声质问，连“师兄”的称呼也免去了。

    事已至此，吴中元也不装了，那一直挂在面上的笑容一敛：“不错，尊卑不分，出言不逊，你既然要出头，是不是该给在下一个交代？”

    此刻，吴中元一脸的yin霾，自己找三个美人儿的茬容易，但那美娘子把事情经过叙述出来，倒是把自己觊觎美sè的yin暗意图给暴lu出来，从旁观的一众弟子眼里所lu的不屑就能看一二。

    “交代？”沈清嘿然道：“吴中元，你身为内门弟子，无故sāo扰我的家人，还想把我家人强行带走，难道你不知道已犯下了欺压同门弟子之罪么？你还想让我给你交代？在下倒是想问你一句，你怎么给我一个什么交代？”

    沈清获取盟卫资格后，所得的其中一枚玉简就有宗门门规，以及注意事项，宗门弟子不得欺压同门，同门相残，就这一条一旦坐实了，眼前这吴中元就得吃不了兜着走。

    “你胡说，吴师兄什么时候欺压同门了？明明是她们以下犯上！”那叫冯三的白衣弟子顿时跳出来反驳。

    “冯师兄的话你都听到了吗，欺压同门的话你也说得出。？你纯粹是颠倒黑白！满口胡言！”另一名白衣弟子不甘落后，ting身而出。

    两名白衣弟子跳出来帮腔，倒是甚合吴中元心意，自然不会出声阻止。

    沈清淡淡的瞟了两名白衣弟子一眼，chun角浮出一丝讥讽之意，事实俱在，还在这里缠夹不清，想把水搅浑么？

    沈清懒得和那两名弟子纠缠，直接瞧向吴中元道：“看来，这件事孰对孰错，三言两语是讲不清楚了。这样吧，按照门规，宗门弟子之间发生争端，凡是各执一词，分不出对错之时，还有一种办法可以解决――那就是斗法殿里见真章！吴中元，在下也不想跟你在此缠夹不清，咱们就在斗法殿里去解决谁对谁错吧！”

    沈清此话一出，那旁观的新近弟子一个个倒吸一口凉气，这小子够猛的，斗法殿解决？那就是一言不合，准备动手了？

    吴中元听了也是心里一紧，还有些恼羞成怒。不过，斗法殿解决争端，这可不是件闹着玩的事情，何况，眼前这小子还是一名二星盟卫。

    “这小子竟然敢直接发出挑战？凭借的是什么？是二星盟卫的身份？还是这小子另有厉害手段？不对！宗门里的二星盟卫名声在外，自己几乎都认识，这小子瞧着面生，又是从哪钻出来的？”

    吴中元从外门弟子一步步熬到内门弟子，很清楚盟卫等级森严，凡是达到二星级盟卫，相当于内门弟子中的精英级别。

    吴中元心里不由暗忖：“这小子是怎么混到二星等级？难道是宗门这次新招收的盟卫？是了！一定是这样！定是这小子取得盟卫资格后又参加了百名排位比试！”

    想到此处，吴中元心里顿时大松，此次盟卫百名排位比试完全是针对仙魔战场出世而设定，这新近选拔出来的二星盟卫水分可是很重的，完全没有那些从普通盟卫一步步熬到二星级的盟卫相比。

    “难怪瞧这小子眼生，感情是新来的水货！”吴中元在天星盟也不是白混的，很快就想通其中过节。

    心念电转间，吴中元皮笑肉不笑的道：“既然你提出用斗法的方式来解决，那好，你要找不痛快，本人奉陪就是……”

    吴中元猜测出沈清的身份，完全放下心来，自己好歹也是练气六层修为，距离练气后期只差一线，难不成还对付不了一个新近的水货盟卫？

    吴中元答应在斗法台解决，沈清目光一闪，比了个手势，沉声道：“请。”

    “请！”

    吴中元眼里抹过一丝yin厉，也不二话，扔出一把飞剑就跃了上去，径直朝斗法殿方向飞去。

    几句话不到，事情就演变到需要斗法来解决争端，二娘、芸娘、小碧三女不由眼lu担忧的瞧着向沈清。

    “少爷，一定要这样解决么？”二娘眼里除了担忧，还有一丝歉疚，在她心里，要是自己能忍一忍，也许就不会弄到如此地步。

    “少爷，二娘说得不错，就没有别的解决方法了么？一定要斗法来解决？”芸娘忧心忡忡的插口说道。

    一旁的小碧怯生生的紧挨在沈清身旁，没有说话，但眼里的担忧之sè却是掩饰不住。

    沈清瞧三女一脸担忧的样儿，微微一笑道：“你们不用担心，对付那家伙，本少爷还是有一定把握的。”

    沈清敢提出斗法，心里早已盘算好，就算那家伙有什么厉害手段，自己只需召唤出大嘴艳姬来帮忙，即便亮出这保命的底牌，也要拿下这家伙！

    “哼！敢动本少爷的女人，就得有觉悟承受本少爷的怒火！”

    沈清心里杀机盎然，面上却若无其事的安慰了三女几句，又吩咐她们在此等候后，这才招出飞剑，向斗法殿飞去。

    吴中元跟沈清先后飞去斗法殿，那些围观的新近弟子大多是练气初期修为，不能御剑飞行，只能干看着沈清飞走，而少数达到练气中期修为的弟子，则一个个祭出飞剑，纷纷飞向斗法殿。

    斗法殿专门用于门下弟子之间斗法、较艺之用，距离广场并不远，就位于接引殿之后的半山腰上。

    御剑飞行，也就几个呼吸的时间，很快，沈清在半山腰斗法殿前按下剑光，降落下来，而吴中元早已好整以暇的候在殿门台阶之下。

    此时，在吴中元的身前身前身后，还有不少看热闹的一众弟子，其中大多是青衣弟子，也有一部分身着黑袍的盟卫。

    这些弟子并不是从广场跟来，而是原本在斗法殿较艺切磋，听得有弟子要在斗法殿里解决争端，一个个自然都留了下来。

    在众弟子心里，新进二星盟卫对阵内门老牌弟子，这噱头已是不小，也不知是点到为止的胜负斗？还是不死不休的生死斗？这热闹可得好好瞧上一瞧！

    要知道，斗法较艺和解决争端是两码事，前者是互相切磋，提高自身技艺，不会有生死之忧；后者则是解决仇怨争端，可分胜负斗，也可生死决斗。而且，必须是双方同意决定，如是一方挑战，对方不回应，双方之间就不允许再进行斗法。

    对此，沈清早已把玉简里记载的宗门各项规定熟记在心，要不然，他也不会提出斗法殿解决争端一事。

    此时，在斗法殿门口，还有一名身着华服的中年修士站在那里，此修士年过四旬，眼神开阖之间神光盎然，浑身上下更是散发出一丝令人心悸的气息……！。

第187章 生死斗

    能够散发出如此强大的气息，也只有筑基修士，不用说，那中年修士应该是斗法殿的值守执事了。

    按照规矩，沈清和吴中元二人，先后把各自的争端向华服执事叙述出来后，跟着提出进斗法殿解决争端的要求。[shuhaige.com]

    那名中年修士听了，也不理会谁对谁错，开口说道：“你二人既然决定在斗法殿里解决争端，可想好是胜负斗，还是生死斗？”

    吴中元听了，微微犹豫了一下，他倒是想胜负斗，把横插一杠的沈清弄残就行了，至于生死斗，事关小命，还是谨慎点好。

    就在吴中元心里犹豫之时，沈清已抢先出声道：“回执事大人话，弟子无所谓，如果吴师兄要生死斗的话，弟子绝无异议，想必吴师兄也是这般想的罢？”

    沈清说这话是故意为之，对待触犯自己逆鳞的敌人，他就一个想法，斩草除根！出言相ji，就是不准备给吴中元任何翻盘的机会！

    果然，沈清此话一出，吴中元面sè微变，眼里顿时抹过一丝狠戾之sè，牙一咬，yin沉沉的道：“既然这位师弟找死，我这个做师兄就成全你罢，那就生死斗好了。”

    此时，吴中元也是赶鸭子上架，这身前身后有这么多人围观，已由不得他选择，那名中年执事眼lu深意的斜睨了沈清一眼，也不多说，手一翻，手里多了两只玉牌，分别扔给沈清跟吴中元，道：“既然你们已有决定，那就生死由命罢，十九号台，凭此玉牌进入。”

    中年执事说完，身子微侧，就让开位置，示意沈清跟吴中元二人可以进去了。

    斗法殿从外观来看，就是一座中型宫殿，占地面积也不大，但一进里面，却是内有乾坤，一眼能瞧到一座座方圆十余丈大小的高台横竖排列，每座高台间隔五六丈，一眼瞧去，怕有近百座高台。

    此时，其中数十座高台灵光闪耀，人影闪动，能感应到阵阵法力

    o动扩散而出，应是有门中弟子在高台上较艺斗法。

    十九号高台位于殿内西南角，这座高台不似殿内其他高台那般排列那么密集，而是单独一座。不但如此，在高台四周，还有台阶状看台，那些跟随沈清、吴中元二人进来的一众弟子，纷纷去了看台之上，各自找了个位置座下。

    在天星盟内，除非是深仇大恨，难得见到一次生死斗法，这生死斗法可不是相互较艺切磋那般不温不火，而是惨烈血腥，只能一个活着出斗法台。换言之，观看生死斗法，能从双方的ji烈的斗法中得到启迪，感悟生死，这种关环生死的见识，对自身在外历练之时，绝对能起到不可替代的作用。

    也正因为此，不知沈清跟吴中元生死斗法从何人嘴里传出？时间不长，那四周的看台已是人头攒动，坐得满满当当。

    吴中元原本只想胜负斗，但被沈清一ji，面子上下不来，不得不接受生死决斗，心里恨得牙痒痒。不过，他心里虽然暗恨沈清把自己逼到如此地步，面sè上却故作镇静，把手中玉牌一朝光幕禁制一划，当先跃上高台。

    沈清依样施为，用玉牌打开禁制，身形一晃之间，人已稳稳的站在高台上，与吴中元遥遥相对。

    “小子，自寻死路，就不要怪我心狠手辣了！”既然是生死斗，也没什么好客气的，吴中元眼luyin厉之sè，朝储物袋一拍，一把金光闪耀的金sè法刀飞将出来！

    上品法器！

    沈清神识一扫，心里大定，如果此人没极品法器的话，那手段也高不到哪去，这场斗法的赢面可是不小。

    “纳命来吧！”只听吴中元厉喝一声，一道法诀速打出，那悬浮空中的金sè法刀金光大盛，幻化成一把巨大的金刀！呼的一下，划出一道灿烂金光，径直朝沈清斩了过来。

    沈清自然不会坐以待毙，手一扬，一件上品法盾飞出，法盾迎风而涨，幻化成一丈大小，牢牢挡在身前。

    只听“铛”的一声！

    金sè法刀重重的斩在法盾上，这一刀固然迅猛，并没破开法盾防御！

    沈清心里一宽的同时，那吴中元chun角却浮现出一丝冷笑，手中快速掐出一道法诀，突然，金刀光芒大盛，绽放出金灿灿的光芒，道道耀眼的金光刺得人眼huā。

    金光刺眼，沈清不由眼神微微一眯，就在这时，沈清身前突然闪现出一蓬血sè雾气，一股血腥气息扑面而来。

    血腥气息扑鼻，沈清只觉头脑一阵眩晕！紧接着，一张满是尖牙的血盆大口映入眼帘！

    这是什么鬼东西？沈清心里不由一紧，后背瞬间泛出一层冷汗。

    好在沈清从小泡在药罐子里，那中人yu呕的血腥气只是令沈清略微眩晕，不待那张血盆大口临近，身形急退之间，手一扬，一大叠符脱手而出！

    “爆！”

    沈清跟着一声轻喝，只听“轰隆隆”一阵响，火光闪耀，法力

    o动四下jidàng之间，瞬时在沈清身前形成一道道火光闪耀的气浪。

    “吱吱――”

    一阵刺耳的怪叫声传来，在火光之中，一条身形狭长的血sè怪物显现而出，在空中打着滚的倒飞回去。

    沈清这才瞧清楚，被大叠符击退的是一条赤血蜈蚣！

    那吴中元够yin险，催动金刀斩来只是幌子，真正的杀手却他ji发的刺眼金光，以及偷袭而来的赤血蜈蚣。

    赤血蜈蚣喜食鲜血，偷袭时不但速度迅疾，无声无息，且能喷出带毒血雾！如被血雾喷中，抗毒能力不强的修士瞬间会产生眩晕感，失去抵抗力！而一旦赤血蜈蚣咬中，只需数息，一身的鲜血将被瞬间吸空，这赤血蜈蚣的厉害可见一斑！

    来而不往非礼也！

    说是迟，那是快！沈清击退赤血蜈蚣的偷袭，手一翻，又是一叠符在手，火球符！金针符！巨木符！炎爆符、土刺符……杂七杂八！

    这已是沈清身上最后的符！此时，已不是考虑败家的时候，沈清不加犹豫的把手中大叠符砸了出去！

    吴中元还真没见到如此败家的修士，这大叠符产生的破坏力可不是他眼下的修为能够抵御的，哪敢硬抗，释放出一道防护罩的同时，手一招，一件上品法盾也在瞬间招出。

    轰隆隆！嗖嗖嗖！嗤嗤嗤！

    眨眼之间，大叠种类不一的符纷纷爆裂，一时间，火光耀眼、法力jidàng，如惊涛拍岸，声势端的是惊人！瞬间把吴中元的身影湮没！

    强劲的法力

    o动好容易停歇下来，烟雾消散，当吴中元身影显lu而出的时候，已是衣衫褴褛，皮开肉绽，法盾破裂，瞧上去狼狈不堪。

    好在是抵挡下来了，吃了大亏的吴中元双目赤红，身子一震，身上的破烂的衣衫顿时四下ji射，lu出穿在里面的闪亮灵甲。

    “小子，就你这点手段还敢跟我生死斗？简直是在找死！符用完了吧？看你如何抵挡本人的赤血蜈蚣！”吴中元眼lu怨毒，那张英俊的面容尽是狰狞之sè。

    “灭了他！”

    吴中元厉喝一声，躲在他身后的赤血蜈蚣瞬时闪出身形，血红狭长的身躯一躬，飞射而出！

    仅有的符竟然没起到作用，沈清心里微惊，却是一声不吭，朝储物袋一拍，五把银光闪烁的月牙小刀飞将出来！

    一道法诀快速打出，空中五把月牙银光闪烁，倏的一下，划出五道银芒，朝赤血蜈蚣笼罩过去！

    “极品法器？！”吴中元瞧得清楚，不由面sè大变“困！”

    只听沈清一声轻喝，五把电射而至的月牙骤然一分，跟着合拢，那飞射而来的赤血蜈蚣躲闪不及，瞬间被月牙分五个方位牢牢的困在中央！

    赤血蜈蚣被困，身躯一阵扭动！血盆大口一张，喷出一道道血雾，血雾弥漫之间，那五把弯月散发的光芒瞬间黯淡下来。

    沈清神sè不变，手一翻，手里多了个银sè铃铛。

    手中连晃，只听“叮铃铃”一阵响！那吴中元眼神顿时出现一丝恍惚，机会来了！沈清手一挥！一道黑光从袖袍电射而出！

    mihun铃铛配合破风锥！这是沈清无往不利的yin人杀招！

    没什么意外！吴中元身上的灵甲可以防护身体，却不能防护头部，恍惚的眼神还没来得及恢复清明，那道黑光在他额头上瞬间闪没！只听“噗嗤”一声轻响，血光闪现，那吴中元的额头顿时出现一个血糊糊的血洞！

    一招剥夺吴中元的xing命，沈清没有停顿，手中法诀掐出！朝五把月牙一指！

    “斩！”

    伴随着沈清这声轻喝，那五把黯淡的月牙再次绽放出银sè光芒“咻”的一下，迅疾无比的朝赤血蜈蚣身上飞斩而下！

    只听五声刀锋闪没血肉的声音接连响起，那条赤血蜈蚣发出一声刺耳的哀嚎，身躯瞬间爆出五团血蓬！

    血雾散尽，那条赤血蜈蚣已是四分五裂的散落在斗法台上，躯干犹在颤动，那腥臭的血腥之气在斗法台上四下弥漫开来……

    ~~~~~~！。

第188章 同门

    终于结束了，此时，沈清面sè极其苍白，接连御使极品法器，令他体内的法力只剩下一丝，几乎达到油尽灯枯的境地。

    “看来，自己的修为还得努力提高啊，要不然，这最后这一击不成，倒在台上的可是自己了。”沈清心有余悸的暗道侥幸。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    喘息几口，依然是头晕脑胀，身子有些发软一番ji斗，法力和神hun几乎干涸，能瞬间补满法力的钟

    u灵液不能随意暴lu，只得取出补气丹服下，略加调息。

    以沈清练气中期的修为，真气有限，补气丹能瞬间补满小半法力，接连三枚下肚，体内真气总算补充得七七八八，唯一不适的，就是神hun，

    的疲惫了。

    感觉自身法力恢复得差不多了，沈清随手收了吴中元的储物袋，连那斩成好几截的赤血蜈蚣残躯也没放过，一并收之。

    此刻，那看台上寂静无声，一众修士不是目瞪口呆，就是在回味这场生死斗的惊心动魄，一个个似乎还没缓过神来。

    沈清也不理会，取出玉牌打开光幕禁制，身形一晃，就离开了斗法台。

    出斗法殿，沈清把禁制玉牌交还给值守执事，正要离开之时，却听值守修士道：“别急着走，把你身份玉牌给我。”

    沈清听得微微一怔，但还是规规矩矩的取出身份玉牌，递到值守修士面前。

    那值守执事接过玉牌，朝玉牌打出数道法诀后，又递还给沈清，面无表情道：“此次生死斗，胜者可免费进入玄天阁一次，这是你应得的奖励。”

    还有奖励？沈橡又是一怔，他知道可在斗法殿解决恩怨，却不知活着出来还有奖励可领取。

    至于玄天阁，沈清倒是从身份玉牌储存的地图上看到过，知道可从玄天阁选修宗门密藏的各种功法、法术，当然，前提是要有足够的功绩点。

    要知道，光是进入玄天阁的门槛费，就高达一千的功绩点，可谓贵得离谱。

    得到意料之外的奖励，沈清一脸欣喜的谢过值守执事，想着二娘她们还等着自己，当下不再耽搁，放出飞剑，朝山下广场飞去…

    此刻，在广场上等候的二娘、芸娘、小碧三女却是心焦不已，在原地不断的走过去走过来，不时的还朝半山腰方向张望着。

    其实，沈清跟吴中元的生死斗时间并不长，加上斗法后的恢复，总共也就过了一盏茶的工夫左右。当三女瞧见沈清御剑飞行的身影由远而近，三女不由长长的舒了。香气，浑身上下就如虚脱一般，差点就站立不稳了。

    沈清刚一落地，就被二娘和芸娘一左一右的挽住胳膊，二女那一双水汪汪的妙目不住的打量着他，似乎生怕他有什么损伤一般。小碧自知身份，不敢逾越，只能站在一旁，怯生生的瞧着沈清。

    嗅着二女身上散发的好闻幽香，感觉到两条胳膊碰触到的温香软玉，再触及到她们那溢满关心的目光，沈清心里不由微微一dàng，一抹温馨萦绕心头，为了她们拼命，值了！

    只是，此地不是互诉衷肠的好地方，沈清眼瞧着附近一些新近弟子一个个朝着这边偷瞄，有几个还在那指指点点，很是煞风景，于是招呼三个大小美女一声，朝广场外走去。

    自从沈清病体康健，成为一名修士后，三个大小美女早已把自家少爷当成是一家之主，心里的主心骨，自然不会多语，乖乖的跟随在沈清身边。

    从广场北面出去，有一条蜿蜒直上的阶梯，顺着阶梯没行多远，一座古sè古香的凉亭映入眼帘。此时，凉亭里没有人，正好可以歇歇脚。于是，沈清当先步进凉亭，在亭内石桌旁坐了下来，又招呼三女就坐。

    沈清心知三女想问自己斗法的经过，而自己也有话想问三女，落座后，不待三女开口，沈清就简单的把和吴中元斗法的过程叙述了一遍。

    不过，沈清只说出赢了斗法，已经为三女出了气，至于生死斗之事，太过血腥，未免三女过于担心，沈清也就避开不提。

    三女对此倒没多问，只要自家少爷完好无损就行了。当然，少爷为自己等人出头，三女心里的感ji自然是不言而喻。

    沈清说完斗法之事，就转开话题，问道：“对了，你们都通过测试了么？”

    “过了，都通过了，我和芸娘，还有小碧，现在都是天星盟里的正式弟子了”二娘眼lu兴奋之sè，抢先回道。

    “都过了就好，那以后咱们就是同门了呢。”沈清心知三女通过测试问题不大，不过，事情有了定局，心里还是颇为高兴。

    “可不是，少爷呀，我们现在是同门了，以后是称呼你师兄好呢，还是师弟好呢？嗯，宗门里一向以实力为尊，我和芸娘，还有小碧，看来都得尊称你一声师兄呢“二娘眼

    o盈盈，声音jiāo媚，语气还透着一丝调侃，很是liáo人。

    一旁的芸娘笑了笑，轻声说道：“二娘，我觉得还是称呼少爷要好点呢，这师兄师弟的，我有点不习惯……”

    “对呀，还是称呼少爷吧，我都习惯了，怕改不过来……”小碧怯生生的接口道。

    二娘抿嘴轻笑：“既然不习惯，就不改口便是，咱们以后还是称呼少爷好了”

    家人变同门，沈清听三女你一言我一语的在称呼上纠结，不由笑道：“咱们既然进了天星盟，按照宗门的规矩，在外面，还是称呼我师兄为好，以免坏了规矩，si下里，你们怎么称呼我都无妨。”

    沈清曾仔细看过门规，宗门里等级森严，以实力为尊，同阶弟子，实力强的为师兄师姐，实力不够的，自然是师弟。至于筑基修士，得称呼师叔，这上下尊卑是乱不得的，初来乍到，沈清可不想因此而招人话柄。

    三女听沈清这么一说，自然是以沈清所说的为准，在外称呼师兄，在内，还是以按照以往的习惯称呼少爷。

    这称呼一事，无关紧要，只是随口说说，沈清跟着又问起三女测试后的归属。

    沈清怕问，自是由口齿伶俐的二娘来叙述。

    正如沈清事先所判断的那样，芸娘具有双灵根上佳资质，虽然年龄偏大，修为只是练气一层，但依然具有培养价值，进入宗门成为一名正式弟子没有一点悬念。

    要知道，以宗门的实力，可不是普通修真小家族那般资源匮乏。

    修真小家族要想培养一名修士出来，几乎得倾尽举家之力培养，而且，十年八年的都不一定能培养成一名练气后期修士。

    换成宗门就不一样了，宗门有灵气充沛的修炼之地，有丰富的修真资源，有增进修为的丹药，有全套的修炼升级体系。凭借芸娘的上佳资质，三五年就可以令让突破到练气后期境界，如果芸娘勤奋一点，再有点机缘，突破到筑基期也不是没有可能。

    也正因为宗门有着得天独厚的条件，强大的实力，一旦宗门招收弟子，不管是散修，还是修真家族子弟，一个个挤破头一般的都想进入宗门。

    芸娘资质上佳，入门测试顺利通过。二娘的测试也没出现什么

    o折，只不过，二娘的资质是三灵根，修为也只是练气一层，按照宗门招收弟子的标准，二娘自身的条件就差了许多。

    不过，二娘凭借沈清帮助所完成的任务，把所得的yin灵珠上交到宗门，这个正式弟子的身份也就到手了。当然，碍于资质，宗门不会huā什么大力气来培养二娘，二娘要想在宗门立足，抑或是想要更进一步，就得靠自身努力了。

    至于小碧，小碧把天星令交上去，不管资质如何，修为如何，一个正式弟子的身份是跑不掉的。而小碧的资质比二娘还要差，是皿灵根资质，培养价值几乎为零。宗门能够收下她，也是看在天星令的份上，按照宗门的规定，凡是上交天星令，又没培养价值的弟子，自然是让其在宗门里自生自灭，等同于养老。

    当然，由于天星令的缘故，小碧在宗门里总算还能拥有正式弟子的身份，享受正式弟子的福利待遇，至于能否有所作为，和二娘一样，

    依然得看自身的机缘与努力了。

    待二娘把通过宗门测试一事叙述完后，二娘跟着又道：“少爷，我和芸娘、小碧通过测试后，负责招收弟子的执事给我们发了一枚身份玉、

    牌，听那执事说，我们现今已是正式弟子，不过，除了芸娘，我和小碧都暂时还没去处呢”

    沈清听了，却是不以为意，转目瞧向芸娘：“芸娘，二娘刚本说除了你，意思是说你已经有了去处了么？”

    芸娘点了点头道：“我通过测试后，当时就有一名负责招收弟子的执事跟我说，让我自行去归元峰，说是去归元峰山脚正式弟子所在的玄元殿，用自己身份牌报备后，就可以成为归元峰一脉的正式弟子了，不过我想着还没跟少爷汇合，又不知少爷的去处，所以，我就没去归元峰报备”！。

第189章 孵化

    “对了，少爷，你只经成为盟为了吧？不知少爷在哪个锋？

    芸娘见沈清穿着一身绣有两颗十字星的黑sè法袍，虽然猜到自家少爷已经取得盟卫资格，但还是忍不住要确定一下。[shuhaige.com]

    “嗯，我已经取得二星盟卫的身份，已被甄执事选进缥缈峰。”

    沈清点头道。

    “啊，少爷你都进坑了飘渺峰了？那，我们能进飘渺峰吗？”

    二娘一听，就眼巴巴的出声问道。

    “是啊少爷，你去了缥缈峰，我不去归元峰行吗？我不想和你还有二娘、小碧分开呢……”

    “还有我，还有我，我也不想跟少爷分开呢。”

    芸娘和小碧先后出声说道。

    瞧着三个大小美女眼巴巴的瞧着自己，沈清微微笑道：“你们自然可以去缥缈峰，宗门招收弟子，除了被各峰执事选走的，或是指定去向以外，凡是通过测试的弟子可凭自己意愿进入各峰，由此成为各峰门下的正式弟子，所以，你们都可选择进入缥缈峰一脉。”

    沈清曾细细读过宗门各项门规事项，也就清楚天星盟各峰招收弟子的一些规矩。

    资质普通的弟子，虽然可凭自己意愿选择七峰任意一峰，不过，除了应有的福利以外，各峰不会刻意培养。

    而资质上佳的正式弟子就不同了，入门测试通过，负责测试的执事一般会指定一峰，当然，被指定前往的弟子，除了应有的福利，还有一些特别的关照，比如在修炼资源上就有很大的差别，或是无需完成宗门颁布的各项杂事，任务等等。

    对此，沈清未免资质不好的二娘和小碧听着难受，也就没有明言，不过，这样一来，资质上佳的芸娘跟着进缥缈峰的话，也许就不能享受到特殊待遇了。

    二娘和小碧听沈清说可以凭自己意愿进入缥缈峰，已是喜形于sè，在她们心里，能跟自家少爷在一起，比什么都重要，哪会考虑那么多？

    而芸娘听了，毫不犹豫的就决定进入缥缈峰，说什么也不和沈清分开。

    这种结果，沈清几乎不用想就知道，此刻定了去处，眼看天sè不早。不再耽误时间，站起身来，示意三女随自己去缥缈峰一脉报备。

    宗门等级森严，门下弟子各有安顿之处，沈清以二星盟卫的身份进入缥缈峰，地位等同于内门弟子，所以，按照宗门规定，在位于缥缈峰半山腰的鹤鸣院安顿。

    而正式弟子要低上一个等级，只能在缥缈峰山脚下的“松涛院”安顿。

    松涛院建造在山脚的一片苍翠的松林里，背靠缥缈峰，外朝一条蜿蜒河流，环境清幽、景致美丽。

    由于二娘等三女还不具备御剑飞行的条件，只能施展轻身术，沈清也就陪着三女，施展身法朝缥缈峰一路疾驰而去。

    不到一个时辰，沈清一行就到了飘渺峰下的松涛院地头。

    松涛院外，能瞧见不少白衣弟子过上过下，且以女弟子居多，而凡是修真问道的女子，一个个都是驻颜有术，长相秀美，身姿妖娆，莺莺燕燕的甚是养眼。

    二娘、芸娘、小碧虽然都是千jiāo百媚的美人儿，但缥缈峰一脉的美女实在是太多，也就不怎么显眼了。

    负责松涛院管理的是两名长相甜美，修为已是练气后期的女弟子。

    在天星盟内，有很多达到练气后期，却又没有达到核心弟子水准的弟子。按照宗门规定，这些练气后明弟子没能升级到核心弟子，就得接受宗门下放的差事，成为各峰的低级执事，专门负责日常事物管理，以及管理门下数量众多的低阶弟子。

    当初，沈清在大青山认识的柳曼云就是一名负责盟外事宜的低级执事。

    二娘、芸娘、小碧进入缥缈峰一脉并没遇到什么阻碍。主要是缥缈峰一脉本就以女弟子为主，再加上有沈清这个归属缥缈峰的二星盟卫陪同，两名美貌执事很快就把三女加入缥缈峰事宜给办妥了。

    令沈清心下安慰的是，芸娘的双灵根资质得到了两名美貌执事的重视，不但通知了峰里的上层执事，还专门在芸娘的身份牌上加以注明。这样一来，芸娘可凭此领取到有别与普通正式弟子的福利。

    三女进入缥缈峰的各项事宜办妥，可凭各自的身份玉牌选取住处。

    当然，较之内门弟子，正式弟子的住处就要稍微次上一等，没有阁楼，也没有前院，后院，更不会有什么药园。只是一处独门独户的小院子，而且，这山脚下的灵气，也没半山腰那么浓郁。

    不过，松涛院依山傍水，环境清幽，景致极其的美*，修行条件比起沈家老宅，绝对是超出十余倍，二娘、芸娘、小碧三女也没什么不满意的。

    选取住处之时，三女不愿意分开，于是，三女在松涛院东南角一处清净之地，选了紧邻相连的三个小院子安顿下来，方便相互照应。

    待三女安顿妥当，沈清见天sè已暗，且没什么忙要帮，于是把自己的住处告知三女后，就出声告辞。

    三女虽然舍不得沈清离开，也很想到沈清的住处去瞧上一瞧，但宗门有宗门的规矩，弟子等级不同，身份地位也就不同，那半山腰的住宿区域，不是她们这些正式弟子能随意就能进出的。

    三女无奈之下，只得和沈清依依作别。

    一出松涛院，沈清就祭出飞剑，朝自己的住处御剑而去。

    不一会儿，沈清到了属于自己所住的院外，用玉牌打开禁制，身形一晃，就进了院子。

    上了阁楼二层，进入静室，沈清在蒲团上盘tui坐下，心神一动，倏忽消失。当他身形再次显lu之时，已在乾坤珠内的蟠桃树下。

    按照以往的习惯，沈清一般要在爝桃树下驻足片刻，此刻，他却没有丝毫停留，身形连闪之间，直接来到了饲虫室。

    早在松涛院之时，沈清就感应到安放在饲虫室的火髓金蚁虫卵有了动静，那强烈的生命

    o动颇不寻常，沈清心里又惊又喜，归心似箭，要不然，他也不会和二娘她们这么快就分开了。

    沈清一来到饲虫室，就放出神识，急不可耐的朝火玉上的虫卵探了过去。

    火玉还是那块火玉，不过，少了那簇金熔烈焰，已不复往日那般热浪滚滚。

    而火玉上那二十八枚妻卵，不知何时变成赤红之sè，那一枚枚指甲盖般大小的虫卵散发出阵阵强烈的

    o动，卵身轻颤，红光闪烁，似乎就要破卵而出一般。

    沈清曾经用精血祭炼过虫卵，心神能清晰的感应到卵里幼虫的状况，甚至，还能感应到幼虫那急于破卵而出的渴望。

    只是，幼虫孵化，不是沈清能帮得上忙的，心里着急，却不得不强自让自己安静下来，静心凝气，耐心等待。

    随着时间流逝，近一个时辰过去，那一枚枚虫卵散发出的红光愈发的鲜艳，颤动得愈发的ji烈。突然！只听“啪”的一声轻响，一枚虫卵爆出一道裂口，那裂口瞬间蔓延到整个卵身，又是“啪”的一声响，虫卵顶端爆裂出一个小洞，紧接着，两根触须顿时映入沈清眼帘。

    “出来了！”沈清不由心跳砰砰，双目一瞬不瞬的盯着虫卵，却是不敢发出丝毫的声息，生怕影响到幼虫的出世。

    啪！啪！啪！

    只听一阵爆裂声接连响起，那一枚枚火红的虫卵先后出现一道道裂纹，而此时，那最先出现裂纹的虫卵已经完全破裂！显lu出真身！

    “这就是……上古异虫火髓金蚁？”

    沈清好奇的打量着最先破卵而出的幼虫，只见这指甲盖般大小的小

    家伙sè呈耀眼的赤红，头顶长着两条弯弯的触须，腰身纤细，尾部肥大，体态跟普通蚂蚁极其相像，不同的是，幼虫后背多了一对透明薄翅，体型也大了数倍不止，那嘴颖就如一把利剪，开阖之间，发出“咔嚓”之声。

    幼虫刚一破壳，后背那对透明薄翅先是扇了两扇，跟着，就张开锋利顾口“咔嚓咔嚓”的开始啃噬起卵壳，动作真快，眨眼间，那四分五裂的卵壳就被啃噬一空。

    这小东西的胃口倒是不错，沈清放出一丝心神，小心翼翼的开始和那只幼虫沟通起来。

    虫卵还没孵化就已被沈清血祭过，沟通并不困难，心神一动，那只幼虫顿时就有了感应，顶着两条触须的脑袋转了过来，跟着，双翅一展，就朝沈清飞了过来。

    透过心神感应，沈清能清晰的感应到幼虫对自己的亲近之意。

    沈清呵呵一笑，伸出一只单手，发出一道信息，那幼虫在空中一个旋转，稳稳的停落在沈清的手心上。

    手心里一股温热的触感传来，那幼虫在沈清手心上爬来爬去，不时，还欢欣的扇两下透明薄翅，似乎在熟悉沈清的气息。

    这时，余下的二十七枚幼虫先后破卵而出，待所有幼虫把卵壳吞噬一空之后，沈清心计再次一动，余下二十七只幼虫纷纷展开双翅，呼啦一下，朝他飞了过来……！。

第190章 执法殿

    一只只火髓金蚁幼虫在沈清身前身后环绕飞舞，那亲近欣之意，极其清晰的反馈进他的识海。

    “好玩！”沈清童心大起，不时发出指令，让这些幼虫在眼前上下飞舞，或连接成串，或四下分散，然后再聚拢一团，一只只sè泽通红的幼虫就如点点跳跃的火苗，忽上忽下，翩翩起舞，煞是好看。[shuhaige.com]

    沈清玩了一会儿，想着这些幼虫刚刚孵化出来，担心把这些幼虫给累着了，于是发出一道信息，命其飞回那巨大的火玉上歇着。

    只是令沈清惊讶的是，这二十八只幼虫一趴伏到火玉上，沈清就感应到这些幼虫传来饥饿之意的信息，似乎有啃噬那块火玉yu望。

    沈清微微犹豫了一下，发出信息，允许这些幼虫啃噬火玉。

    那些幼虫一收到信息，就开始埋头苦干了，一时间，那“咔嚓咔嚓”啃噬之声大作，幼虫只有指甲盖般大小，但这些幼虫啃噬起火玉来，却是轻松至极。

    沈清心下甚是惊异，心里一动，双目闪过一丝金芒，金睛瞳眼术随即运转。

    通过金瞳眼细细观察，能清晰的看到火玉在幼虫尖利颚口下一点点的消融。不！准确的说，应该是火髓金蚁从颚口喷出一丝丝能腐蚀火玉的红sè溶液，先溶解，然后啃噬。

    果然是上古异虫，那块巨大的火玉质地坚硬，换作一件上品法器全力一击，恐怕最多出现一道印痕，这火髓金蚁还是幼虫，竟然能凭借喷出的溶液轻松溶解火玉…成为果腹的美食。

    这块火玉约莫两丈见方，以火髓金蚁的体积，估mo得用很长一段时间才能啃噬完。

    不过，沈清心里依然有些发怵，他曾从《御灵诀》中得知，这火髓金蚁喜食各种矿物，且越珍贵的矿物越喜欢。要想火髓金蚁成长进阶，并产下更多的虫卵，豢养更多的火髓金蚁，就得供给更多的珍贵矿物。

    这块火玉传自上古时期…已是弥足珍贵，何况，稍微珍惜一点的矿物动辄上万灵石，甚至数十万灵石，要想满足火髓金蚁的胃口，自己这点身家似乎还真有点不大够看。

    二十八只幼虫要想成长，繁衍，并形成规模，时日还长…急是急不来的;沈清观察了一阵子，见再无不妥之处，就退出了饲虫室。

    出饲虫室，转而来到修炼密室…沈清在蒲团上盘膝坐下，开始整理得自吴中元的储物袋。

    吴中元身为宗门里的内门弟子，多少有点身家。一番清点下来，灵石近千枚，法器数件，其中就包括那件上品金刀法器。余下还有中品灵甲一件，以及灵草、符、丹药等杂七杂八的零碎。当然，还有赤血蜈蚣那断成一截截的躯干。

    沈清自身法器不缺…丹药不缺，稍微整理了一下，除了把那件中品灵甲放进自己常用的储物袋里，余下物品则扔进储物室里储藏。

    至于灵草，都是些常见，弈份并不高的灵草，沈清也没怎么放在心里，等会儿出去时…顺便移栽进药园里就行了。

    收拾好战利品…沈清开始每日的修炼。

    跟以往一样，先是药浴…然后再到灵潭里浸泡，一修丹田真气，二修识海神hun，顺便在灵潭水的刺ji下，淬炼肉身，这修炼一道，沈清可谓面面俱到，不拉下半分。

    也许是经过一场生死斗法的缘故，这次修炼下来，较之往常，效果要好上许多，功行圆满后，不但神清气爽，浑身舒泰，自身修为也有所精进。

    沈清隐隐能感觉到，自己似乎已能触mo到练气六层的门槛。

    距离突破练气五层的时间，也就两月有余，眼下又将突破，这速度实在是有些惊人，以至于沈清对自己的灵根资质都有些怀疑，这还是低劣的杂灵根资质吗？

    沈清心里疑huo，却并不知道，一直以来，他都是以普通修真家族的底蕴来对待自身资质。

    一般修真家族，由于修真资源有限，不管是灵气、还是丹药，都少得可怜，光靠平日里打坐苦修，要想进阶，自然要慢上许多，一个小境界，往往要花去一两年时间，才能突破。

    沈清在yin差阳错之下，意外突破，成为一名练气修士之时，其病体也在无意中随之被至阳灵药紫藤所改变，成为至阳之体。

    而这至阳之体虽然不能改变灵根资质，但吸纳灵气和药力的速度却不可同日而语，不但在根本上改变了他灵根上的不足，也使他的五灵根在不知不觉中达到一种平衡，能够得到均衡发展。

    不但如此，他先后两次前往大青山一行，几番斗法，除了夺得不少修炼之用的战利品，还在上古遗址里得到逆天至宝乾坤珠，可谓奇遇连连，福泽深厚。

    换言之，沈清自打成为一名修士后，一直就灵石不缺、丹药不缺、灵气不缺，再加上还有提高低阶修士资质的钟

    u灵液用于易筋伐髓，如此扎实的修炼资源，即便是宗门培养的精英弟子，也不过是如此。

    何况，沈清修炼的功法也很不简单，除去《长春诀》颇为神秘以外，那《神hun经》可是专修神hun，这神hun的壮大，对自身的修为、神识也有着极强的辅助能力。有耷如此多的缘由，以至于沈清资质再垃圾，这修炼速度也慢到哪去的…………

    总总缘由，沈清还有些懵懵懂懂，而修炼速度过快，起初还多少令他有些担心。

    不过，一番内视探查下来，沈清发现自身的根基极其的稳固，丹田真气也颇为凝实，也就放下心来，懒得再去多想了，毕竟，修为能够得到快速增长，也不是什么坏事不是？

    修炼结束从灵潭里出来，沈清到了紧邻灵潭的药园里。

    来到那块仅有一亩大小的息壤药田旁，沈清径直在移植有紫藤的地方蹲了下来。

    那株从白云宗少主身上获得的紫藤，移植进息壤里已有一段时间了，不但药龄在不断在增长，还从母体分枝出不少紫藤幼苗，经过一段时间催熟，这批幼苗都已成药，并达到百年药龄。

    紫藤有吸收阳光的特xing，运气好的话能孕育出一丝先天紫气。

    乾坤珠没有日月星辰，沈清来此，就是打算移植一批百年紫藤到外面，沈清没费多少工夫，就从中挖掘出数十株百年紫藤，用玉盒小心装好后，心念一动，就出了乾坤珠。

    径直到了阁楼后的那块药田里，沈清一一把百年紫藤分别移栽好又洒了点灵潭水，见移栽的紫藤没什么萎靡变化，心知移栽成功，也就放下心来。

    按照沈清心里所想把这批百年紫藤从乾坤珠移栽到外面药田，就是想让这些紫藤充分吸收阳光，如果能孕育出先天紫气，再用于药浴，到那时，相信对自己体内的那缕先天紫气能够有所补益了。

    搞定手中琐事，沈清看了看天sè，此时天sè已是朦朦发亮，离天亮约莫还有一个多时辰的样子，不知不觉，竟然是一夜过去。

    左近无事，沈清回到阁楼，进了卧室，áng到头便睡………………

    这一睡，一直到天光大亮阳光透进窗楣才醒转过来。

    虽然只有一个多时辰的睡眠，但对一名修士来说已经足够了。

    起chuáng后的沈清精神饱满，神采奕奕。洗漱之时，以修士的手段，连烧水也省略了，直接施展了一个水属xing小法术，一身上下，从头到脚都彻底清洗干净。

    按照宗门规定，新进盟卫第一日得到所属的缥缈峰功德殿报备，一是熟悉自身职务，二来得尽一尽宗门义务了。

    沈清昨日已去过功德殿领取物品，知道地头，出院后，祭出飞剑，径直朝功德殿方向飞去。

    途中，不时能瞧到一道道御剑飞行的遁光一闪而过，这些御剑飞行的弟子来去匆匆，倒没人去注意他这个新进盟卫。

    飞行没多长时间，已能瞧到下方的功德殿。于是放缓速度，按下遁光，在殿前的那片空地上稳稳落地。

    此时，功德殿这片空地上，已有不少弟子，当然，还是以女弟子居多，微风拂过，那女子身上散发的幽香在鼻间缭绕，甚是好闻。

    “沈师弟，你也来啦……………”伴随着一声清脆的招呼声响起，沈清先是一怔，跟着转目瞧那出声之人瞧去。

    出声招呼的正是和自己一起被选进缥缈峰的夏兰，与她一起的还有袁雨清、张盼盼、陈星儿、周玉、杨倩五女。

    沈清与夏兰同为新近盟卫，有着天然生成的亲近感，见夏兰主动向自己打招呼，于是笑吟吟的走了过去，抱拳一礼道：“见过夏师姐，各位师妹……”

    夏兰、袁雨清等诸女jiāo笑吟吟的纷纷回礼。

    “夏师姐，你们都是来报备的么？”沈清跟着问了一声。

    夏兰脆声回道：“是呀，我和众位师妹都来了一会儿了，就等沈师弟你了………….”

    “等我？”沈清怔了怔。

    夏兰抿嘴一笑：“沈师弟，咱们都是新来的，初来乍到，自然得互相照应，所以，咱们在此等着你一起去殿里报备呢………………”

    “有劳师姐还有诸位师妹在此久候了……”沈清嘴里连忙回应，心里暗忖，“这夏师姐年纪瞧着不大，拉拢人倒是有一套。”

    当然，沈清并不反感夏兰的拉拢照应，心里反而还对她产生了一丝好感。

    只听夏兰jiāo声说道：“沈师弟，既然你来了，时候已不早，咱们这就一起进殿吧……”

    沈清客气的答应了一声，让过身子，示意夏兰跟袁雨清众女先行…………

    沈清客气，倒是令夏兰等诸女对沈清有了丝好感，也不推让，腰肢扭摆，带着阵阵香风从沈清身前走过，朝功德殿正门走去。

    进入殿内，只觉鼻息间香风缭绕，放眼四处，尽是身材窈窕模样秀丽的女子弟过上过下，就如身处万花丛中，晃得沈清一阵眼花。

    当然，殿内也有男弟子夹杂其中，只是人数实在稀少，偶尔lu个面，很快就被花丛给遮掩住了。

    也许是男弟子实在是有点稀少，沈清进了这莺莺燕燕扎堆的功德殿里，自然也引起一些女弟子的注目。

    沈清那清秀的面容倒是颇讨人喜欢，一路走来就触及到不少秋

    o频送的媚眼儿，颇为勾人，惹得沈清那张nèn脸一阵发热，发烫，甚是局促不安。

    在功德殿坐南朝北的尽头，有玉制长台，在长台之后，则立有十余名身着青衣的女弟子这些青衣女弟子都有着内门弟子的身份，除了平时的修炼…余下时间，不是在外做任务换取功绩点，就是选择在门内担任值守弟子，同样…担任值守弟子也有功绩点领取，只是没有做任务那么多而已。

    沈清一行到了那玉台前，当下就有一名面目秀美的青衣女弟子迎了上来。

    “诸位师弟，师妹，可有什么帮忙的？”

    “这位师姐，我们是昨日新来的盟卫，前来报备。”夏兰客气的回道，地位等同…达者为先，夏兰很自然谦逊的以师妹自居。

    “哦，原来你们就是新来的盟卫，请跟我来吧………………”

    青衣女弟子说着，从玉台之后绕了出来，把沈清一行带到一侧的一间房门前。跟着，这名女弟子取出玉牌在门前划了一下，光芒闪耀之间…那道门顿时悄然打开。

    步进屋内…只见这间屋子中间立了一块巨大的，闪烁莹莹白光的玉璧…四周则是空dàngdàng的，什么物品都没有摆放。

    “诸位师妹，还有这位师弟，此玉璧名为昊天玉璧，你们只需用自己的身份牌ji活禁制，就可看到玉璧显示的内容，而此玉璧所显示的内容，就是属于你们盟卫的日常任务……不过，每个人的身份玉牌等级不同，所显示的内容也不尽相同，所以，你们得依次为之。”

    “那报备呢？”夏兰问道。

    “ji活玉璧就算报备了………”女弟子微笑着解释道。

    “原来如此，多谢师姐指点。”

    “师妹无需客气，现在你们可以ji活玉璧了，看完内容后，就可根据玉璧显示的内容实施盟卫职责任务，完成每次任务后，不管时日长短，都可休整一个月，然后，待下月月初前五日再前来ji活一次，查看新的任务即可。”

    女弟子略微解说了一下，有问道：“诸位，还有什么不明之处么？”

    夏兰略微想了一下，见这名女弟子已经解说得够清楚，于是道：“多谢师姐，我等已无不明之处。”

    “那好，你们就在此按次序ji活玉璧吧，没事我就先离开了，如有不明之处，可到前台找我即可。”

    女弟子说完，告了声退，就转身离开了房间。

    既然是依次ji活玉璧，沈清自然不会跟几个千jiāo百媚的女盟卫去争个先后，于是静静的站立一旁等候。

    夏兰等众女一一ji活“昊天玉璧”，读取完内容后，也不停留，就跟沈清告辞，先后离去。

    房间里剩下沈清一人，沈清不紧不慢的拿出玉牌，朝“昊天玉璧”划去。

    只见玉璧灵光一闪，那层禁制光罩顿时消失不见，紧接着，玉璧上出现一行行密密麻麻的字迹。

    沈清细细看过之后，把玉璧上显示的内容暗记于心，跟着再次用玉牌一朝玉璧一划，恢复了禁制，然后离开了房间。

    出功德殿，沈清祭出飞剑，径直朝山脚飞去。

    在缥缈峰山脚下，一条清澈如蓝丝带一般的河流沿着山脚蜿蜒流淌，河畔一侧，建有一排排造型别致的屋宇阁楼，层层叠叠，错落有致。

    在这片错落有致的建筑中，有一栋外观瞧上去颇为雄伟，气象庄严的宫殿式建筑，远远瞧去，甚是醒目。

    此殿名为“执法殿”，顾名思义，这座巍峨殿宇专事缥缈峰一脉赏功罚过，维护秩序、以及巡查执法等诸般事宜。

    执法殿前，立有两名练气中期修为的黑衣女盟卫，不过，从这两名女盟卫服饰上没有十字星标识就可看出，这两名盟卫只是最低级的普通盟卫，要不然，也不会在殿门口值守了。

    沈清来到执法殿前，两名盟卫一瞧见沈清走近，其中一名样貌秀美的女盟卫就上前一步，拦住沈清：“师兄请留步，不知师兄来此有何事？”

    这名女盟卫虽然拦住沈清，但瞧沈清左xiong绣有两颗十字星标识，言语倒还客气，并尊称了一声“师兄”。

    “在下沈清，前来面见薛执事。”

    “原来沈师兄是新来的，难怪瞧着眼生，不过，还请师兄出示身份玉牌，待师妹查验过后，才能放行。”女盟卫不卑不亢的说着，打量沈清的同时，眼眸里还抹过一丝不易察觉的讶异之sè。

    宗门规矩森严，沈清自然不会违反，当下就把身份玉牌亮了出来。

    那名女盟卫也不接过，神识略微一扫，就算查验了。

    跟着，那名女盟卫身子微侧，客气的说道：“沈师兄可以进去了，薛师叔就在殿内，你进去后，直接绕过前厅，能看到一条走廊，顺着走廊走到尽头就是偏殿，薛师叔就在偏殿第一间静室里………………”

    今日这章更新为二合一。另，明日飞深圳，大概要在外面待上一周时间左右，出门在外，码字更新都不大方便，就不再分为两此更新，准备全部采用二合一的办法，每章至少字以上，保证不断更，特此通知。！。

第191章 美熟女

    沈清点了颔首，收了身份玉牌，迈步进入执法殿。

    一进入大殿，映入眼帘的是一处宽敞的厅堂，八根鎏金柱子错落其间，地面则铺着一层青色玉制地板。[shuhaige.com]

    在大厅尽头正中央，有五面刻有青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟五神兽的巨大屏风，屏风之前则摆放了一张雕龙刻凤的精美座椅，以及一张长条形案，案，放有令签、镇纸、以及文房四宝等物事。

    除那屏风、座椅、案以外，就再无安排，整个大厅给人一种空荡荡的感觉，还一有一丝庄严肃穆之感。

    从大厅的结构与气象来看，此大厅应是审案执法之用。

    沈清只是略微打量了一眼大厅景象，未作停留，直接绕过那五面屏风。

    屏风后果然如那女盟卫所说，是一条长长的走廊，长廊为丁字结构，向前则是后殿，左右两侧则是偏殿。

    走廊过道不时能瞧见到黑衣盟卫过过下，不过，一眼瞅过去，却全是女盟卫，不见一名男盟卫。

    那些路过的女盟卫都是来去仓促，即使见到沈清，只是淡淡扫一眼，也不睬会。

    沈清见这些女盟卫似乎心性稀薄，自然也不会多事，顺着左面走廊走到尽头，来到偏殿的一间静室门前停下了脚步。

    静室大门紧闭，门前隐隐显现出一层透明光罩，灵光闪烁，应是布了禁制。

    沈清驻足门口，手一翻，手里呈现一枚传音符，沈清嘴唇微动。对着传音符念了几句，跟着。手一扬，就把传音符传入门口禁制。

    只见传音符在门口禁制光罩前滴溜溜的旋转了几圈，很快，那传音符闪烁了一下，倏忽一下，就消失不见了。

    约莫过了十息，那层禁制光罩突然闪烁出一道白莹莹的光芒，跟着，光罩消失。大门悄然敞开。

    沈清见此情景，却没急于进去，而是朗声道：“门生沈清，求见薛执事。”

    “进来。”一个淡淡。却又略显清脆的声音随之传来。

    沈清整了整衣衫。安步迈入，一进静室，就感觉到一股浓郁的灵气扑面而来。在这股浓郁的灵气中，还夹杂着一丝清凉，又带着幽香的气息。

    静室不大，约莫五丈见方，静室里的陈列也很简单，一只香炉。一张蒲团，还有一张铺着雪白裘皮的软榻。四周壁端则是空无一物。

    蒲团，盘坐着一名身材窈窕，面目秀美绝伦，身着水蓝裙裳的美貌女子，在那美貌女子盘坐的蒲团四周，有一圈符文流淌，灵光闪烁的银色光晕。

    沈清一眼就认出那银色光晕是个聚灵阵阵法，难怪这间静室里弥漫着惊人的灵气。

    而那容颜秀美，气质清冷的美貌女子，应该就是自己要见的薛执事薛冰凝了。

    沈清面露恭敬之色，躬身行礼道：“门生沈清，见过薛执事。”

    “免礼。”

    薛执事一双妙目打量了沈清一眼，淡淡道：“沈清，昨日华首座把你推荐于我，正如她所说，以你五灵根资质，不到十六岁的骨龄，能修炼到练气五层修为，简直难得，这次你能夺得二星盟卫的资格，运气还算不错……”

    “不过，在本座看来，以你的资质，要想更进一步，怕是很难。所以，本座希望你不要满意忘形，还是忘失落你的二星盟卫的身份为好。”

    薛冰凝前面那番话还好，沈清听在耳里还有些小满意，但后面这一句就很不客气了，直接让沈清的心情一下就降到冰点，心下好不郁闷，自己的五灵根资质就这么不招人待见么？

    只听薛冰凝接着道：“固然，你这二星盟卫是你在斗法台争取来的，本座不会无故取消你二星盟卫的资格。不过，本座要告诉你的是，我执法殿里从不收留废料，既然华首座把你推荐给我执法殿，本座望你好自为之，不要守着一个二星盟卫的身份停滞不前。”

    “否则，到了宗门大比之时，你二星盟卫保不住，丢了我执法殿的脸面，到时，可别怪本座对你不客气！”

    薛冰凝先前一番话说得还很淡然，但这后面一句，语气不单透着一丝冰寒，还有一股淡淡的威压释放出来，令沈清心里一紧的同时，背皮瞬间泛出一丝冷汗。

    这冰山美人还真是莫名其妙，下马威么？

    沈清心里忍不住腹诽了一句，面却一脸受教的道：“门生明白，多谢师叔教诲……”

    沈清改称“师叔”，是依照宗门辈分划分，同时也想让自己和眼前这位冰山执事的关系给拉近一点，这“师叔”的称号，怎么着要比“执事”来得亲切点啊。

    沈清想拉关系，没曾想，薛冰凝却是秀眉微微一蹙，冷声道：“你还是叫我薛执事，至于师叔还是免了，等你能过宗门大比那一关再改称号。”

    连师叔都不克不及称号？门口那普通女盟卫不是唤她师叔么？难道，我这个二星盟卫在她眼里，连个普通盟卫都不如？

    薛冰这番话很不客气，令沈清一口气差点缓不来，却又不克不及回嘴一二，心里憋得甚是难受。

    只听薛冰凝神色淡淡的接着道：“好了，本座言尽于此，从今日起，你就暂时归属我执法殿执法盟卫。依照二星盟卫的地位，以及你需要执行的职责，你可到松涛院挑选十名正式门生成为你的手下，挑选好执秘诀生，就依照你在玉璧获取的内容行使你的职责罢……”

    “就这样，你可以下去了……”薛冰凝说完，也不待沈清回应，美眸一闭，就不睬不睬了。

    薛冰凝一副超然冷淡的样儿，沈清却不克不及失礼，规规矩矩的行了一礼后，轻手轻脚的退了出去。

    沈清前脚离开。薛冰凝原本微闭的美眸却睁开了，眼露不屑的注视着那悄然关闭的静室门。自言自语道：“真不知华师姐是怎么想的？明知我不喜男盟卫，却硬要塞给我，还是这么一个杂灵根废料，难不成她认为这个废料还能带出几名内门门生出来么……”

    薛冰凝不屑的言语，沈清自然听不到，不过，在静室里面见她时，沈清却能清晰的感觉到自己一点也不招她待见。

    沈清心下有些小郁闷，一刻也不想在此多作停留。直接出了执法殿，祭出飞剑，就朝松涛院飞去。

    不一会儿，来到松涛院。沈清先是出示身份玉牌。向值守女门生说明前来挑选执秘诀生的来意后，值守女门生直接把他引领到一处宽敞的院子里。

    这处院子面积甚为宽广，光是前院。就占地数十亩。

    那名值守女门生把沈清引进院内尽头的那间中堂会客厅里落坐后，又招呼一名侍立在中堂大厅里的一名模样甜美的侍女奉灵茶。

    一小口唇齿留香灵茶入喉，再有那样貌长得颇为养眼的美貌值守女门生相陪，沈清在执法殿遭受的郁闷之气马一扫而空。看来，自己在薛冰山那里虽不招人待见，但在这松涛院。自己这个二星盟卫身份还是很受人尊重的。

    “沈师兄，松涛院共有二千三百零五名正式门生。其中女门生一千九百，男门生三百三十九名，不知沈师兄想要挑选女门生，还是男门生？”值守女门生浅笑吟吟的问道。

    沈清微微沉吟了一下，道：“还是选女门生好了。”

    值守女子听了，微微一笑，一副明了的样儿，那双水汪汪的桃花眼还透出一丝说不出的意味。

    要知道，缥缈峰一脉女门生总共加起来数千人，一个个貌美如花，身材窈窕，极其养眼，其他几峰男门生无不垂涎，在她看来，眼前这位盟卫师兄挑选女门生为手下，实属是意料之中。

    值守女门生有此想法，却是冤枉沈清了，昨日和今日，他也见到过一些男门生，也不知是缥缈峰一脉男门生太少的缘故？还是其他什么原因？那些男门生一个个油头粉面，眼带桃花，混在脂粉堆中，要不放浪轻浮，要不畏畏缩缩，实在是令沈清瞧不眼。

    所以，沈清来之前已经想好，既然缥缈峰一脉以女门生居多，干脆就挑选女门生成为自己手下的执秘诀生好了。

    “师兄，还有其他要求么？”值守女门生又问了一声，却是很尽心尽责。

    “要求？”沈清想了想，道：“这样，除挑选女门生以外，最好是修为已经达到练气三层，师兄我在外执法，手下不硬扎也是不可啊……”

    松涛院正式门生最高也就是练气三层修为，沈清想挑选练气中期门生也没那资格。

    “师兄但且安心，凡是你们盟卫来挑选手下，一般都只挑修为达到练气三层的门生，在我松涛院，共有八百余名女门生达到练气三层修为，足够师兄仔细挑选呢……”

    值守女门生笑吟吟的回道，还把“仔细挑选”二字咬得特别重。

    沈清却没听出她的言外之意，点了颔首道：“如此甚好，你这就把我要的执秘诀生带到此处，让我挑选罢……”

    值守女门生抿嘴轻笑道：“无需如此麻烦，师妹这里有枚玉简，我松涛院里所有正式门生的情况，姓名、容貌、修为在这枚玉简里都有详尽记载。”

    值守女门生一边说着，一边从储物袋里取出玉简，递到沈清面前道：“这枚玉简里记载的信息我已经事先分好了目录，依照目录提示，就可查阅到练气三层女门生的详细资料，师兄查阅很是便利。”

    “既然师妹有玉简可查阅，那我就不客气了。”沈清微微一笑，伸手接过玉简，略微感应了一下，见手中玉简并没有禁制屏蔽，于是把神识透了进去。

    此玉简简直便利，里面不单把详尽记录了松涛院所有正式门生各种信息，还根据性别、修为条理、住址划分隔来，并有影像留形。

    沈清倒没急于查阅练气三层的女门生情况，而是先在练气一层的目录里查阅了一番。

    很快，二娘、芸娘、小碧的影像显示出来。在三女影像下别离有文字注释，其性别、年龄、修为。籍贯、灵根属性等等都有详细记载，可谓一目了然。

    沈清查阅二娘、芸娘以及小碧三女，只是顺便为之，倒不是要挑选她们成为自己的手下，目前三女修为还低，最好还是在门内专心修炼才是，没需要让她们跟着自己瞎折腾。

    查阅过三女的信息，沈清神识扫到注有练气三层字样的目录里，沈清走马观花的查阅一阵后。还不到一盏茶工夫，就收回了神识。

    “师兄这么快就挑选好了？”值守女门生见沈清放下玉简，微微一愣。

    要知道，达到练气三层的门生。怎么说也有好几百名。一一过目只怕也要耗费近半个时辰，何况，还要“仔细挑选”。这一盏茶工夫不到。难道就选好了？

    沈清笑着点了颔首，手一翻，手里呈现一枚空白玉简，把玉简放置额头，神识透进，数息工夫。就把自己选好的执秘诀生资料刻录到玉简。

    “这是我选好的十名门生，你通知她们到这里来…”

    值守女门生接过玉简。透进神识探查了一下，很快，她就放下玉简，轻轻的吐了口香气，眼波流转，瞧向沈清道：“师兄确定人选了么？不再更改？”

    “确定了。”

    “嘻嘻，师兄的口味还真是特别呢……”

    口味特别？此话是什么意思？这下轮到沈清发楞了。

    只听那值守女门生笑吟吟的接着说道：“既然师兄已经确定好人选，我这就去通知这十名女门生，还请师兄在此稍待……”

    值守女门生嘴里说着，还眼露怪异之色瞟了沈清一眼，跟着盈盈起身，扭腰摆臀的出了中堂大厅。

    难道自己选的这十名女门生有什么问题么？沈清想着那名值守女门生那别有深意的言语，以及那略显怪异的笑意，有些云里雾里，只是他想来想去也想不出有什么不对劲的处所，也就摇了摇头，懒得再纠结下去。

    沈清在中堂大厅里并没有等多久，中堂大厅门外就传来一阵杂乱的脚步声，跟着，那名值守女门生的身影在门口呈现，在她身后，还跟了十名身着雪白裙裳，身材曼妙的女门生。

    “师兄，你选好的人我都在这里了……”值守女门生先朝沈清说了一句，跟着转首朝身后一众女门生道：“诸位师妹，还不前见过沈师兄。”

    “门生周瑶、杨玲、陈玉燕、唐月、霍思雨……见过沈师兄。”

    随着一阵娇脆悦耳的声音先后响起，十名女门生齐齐敛衽一礼，裙裾浮动之间，整个中堂大厅里弥漫出一股馥郁好闻的幽香。

    沈清年龄虽小，心眼却是不缺，为了镇住这下，故作老成的安坐不动，沉声道：“无需多礼，我姓沈，单名一个清字，隶属执法殿二星盟卫，负责巡查我缥缈峰对外财产，以及峰内执法巡视。从今往后，你等十人，就归于我手下，诸位师妹都明白了吗？”

    “我等明白――”

    十名女门生娇滴滴的齐声回应，一个个眼露一丝怪异之色，不住的偷眼打量这个年轻得过分的少年司。

    也难怪这十名女门生眼露怪异之色，主要是这十名女门生一个个都是年过三十的风情美少妇。

    作为修士，这些美少妇一个个驻颜有术，眼角眉梢不见一丝皱纹，且肌肤娇嫩白净，身材前凸后翘，煞是诱人，特别是那眉宇间的所透出的那丝妩媚之意，更是有种说不出的悦耳风韵。

    沈清先前没挑选二八年华的妙龄少女，全部挑选的是年过三旬的风情美妇，也难怪那值守女门生会说出一句“口味特别”的话语来。

    不消说，她心里定是认为这个有着二星盟卫身份的清秀少年，定是有着浓重的“熟女”嗜好了。

    不过，值守女门生有这般想法，却是猜对了一半。

    沈清之所以挑的全是熟女，主要是她自小被二娘和芸娘两个美熟女照顾，天生对熟女有着莫名的亲近感；还有一个原因就是，在他心里，年龄大一点的女子，意味着自身经历比较丰富，心思细腻，视野开阔，不至于像小碧那般的少女那样，懵懵懂懂的没什么主见。

    在沈清心里，他连自己都照顾不过来，哪还有闲心去照顾下，有此前提，他在查阅门生信息之时，把注意力全部放在年龄在三十以，四十以下成熟女门生身，然后再从中把瞧着很顺眼，很养眼的十名女子弟挑选出来。

    要说沈清的眼光简直也是不错，这十名女门生虽然已是年过三十的熟女，但一个个肌肤白净娇嫩，容颜或秀美绝伦，或妩媚温婉，抑或是娇艳迷人。那身材也是燕瘦环肥，各有千秋，一个个酥胸高耸，细腰丰臀，前凸后翘，体态极其的诱人。

    此刻，十名美熟女眼波似水，一个个都在暗自打量沈清。不过，她们虽然讶异这个未来的顶头司太过年轻，但宗门里一向是修为至，尊卑有别，也就不敢把讶异的脸色流露得太过明显……本章节来自

第192章 玄天阁

    一众美熟女偷偷打量几眼后，一个个就低眉顺目的，做出一副温顺恭良的样儿。

    而她们在打量沈清的同时，沈清也在打量这十名自己亲自挑选的执法弟子，一眼扫过，见一个个不但人长得千jiāo百媚，瞧上去温婉恭顺，心里也很是满意。[shuhaige.com]

    第一次和手下见面，沈清也不知道该说些什么？微微沉吟了下，手一翻，手里出现两只玉瓶，说道：“诸位师妹，初次见面，我作为师兄，为诸位师妹准备了一些见面礼，这两只玉瓶里装了一些黄芽丹，一共有六十枚……”

    沈清说到这里，目光转动，瞧向距离自己最近的一名美貌女弟子道：“这位师妹，你把这些丹药给众位师妹平均分了罢”

    沈清称呼眼前这些美貌熟女为“师妹”之时，自己都觉怪异，奈何宗门辈分如此，再怪异，也只能这么称呼，总不至于让这些手下称呼自己小师弟吧？

    沈清这一拿出丹药，十名美熟女先一愣，眼里跟着就lu出一丝掩饰不住的喜sè。

    那被沈清点名分药的女弟子先是一愣，跟着回过神来，眼眸里顿时抹过一丝惊喜。

    那女弟子款款来到沈清身前，双手接过玉瓶，神sè恭敬的一礼：“周瑶代众位师姐妹谢过师兄赏稀…”“原来她叫周瑶。”

    先前女弟子一起见礼时，沈清没认真去记名字，此时这女弟子自报家门，于是暗暗记住她姓名，伸手虚扶，微微笑道：“周师妹无需这么客气，都是自己人，这两瓶丹药你拿下去分了吧，只要你们以后跟着师兄我好好办事尽职尽责，师兄我是不吝赏赐的”

    “多谢师兄，还请是兄放心，我和诸位师姐师妹跟随师兄定当尽心尽责！”周瑶连忙表达忠心，眼里的欣喜与感ji之意，那是掩饰不住。

    要知道，这黄芽丹一枚价值三十枚灵石，以她们正式弟子每月那少得可怜的灵石供奉，绝对消耗不起，而她们平时修炼之时一般都服用价格低廉的益气丹，偶尔得到一枚黄芽丹，也是把一枚丹药分割成四份来炼化，可谓节约到极点。

    眼前这位年少的上习一出手就是六十枚黄芽丹，这得多少灵石啊？

    平均算下来人手就有六枚，换言之，三个月之内都无需为丹药发愁了。

    没想到，这年轻得不像话的少年上司身家不但如此丰富，对自己等人还如此的大方，自己等人有幸能成为一名执法弟子，当真是上天垂怜。

    沈清大方十名美熟女惊喜之余，心怀感ji，不由对眼前这位清秀少年产生了几分好感。其中几名长得妩媚you人，颇有几分韵味的风情熟女，还忍不住朝沈清抛了好几个勾人的媚眼儿。

    沈清小挥霍了一把，见达到效果欣然道：“好了，今日就算是跟诸位师妹认识了，多的话就不说了，诸位师妹下去后，可自行修炼也可先行准备一下外出事宜。三日后的辰时，诸位师妹就到功德殿外广场等候。到时，我自会前来会合还望诸位师妹不要迟到的好”“师兄但请放心，我等三日后一定准时迎候师兄到来”

    诸女纷纷躬身一礼脆声回道。

    沈清见众女语气诚恳，态度恭顺，心下甚慰，当下，又勉励了几句后，这才起身和众女道别。

    诸女一直把沈清送至大门口，临离去之时，沈清瞥见那值守女弟子也低眉顺目的在恭送自己，微微一笑，顺手给那名值守女弟子手里塞了一只玉瓶，然后身形一晃，飘然离去……

    沈清离开“松涛院”后，却没回自己住处，而是朝着天星峰方向飞去。

    昨日生死斗法，干掉吴中元不说，还得了五百功绩点的奖励，以及免费进入玄天阁一次，那五百功谗点沈清没怎么放在心上，不过，免费进入玄天阁的机会，他心里却很是重视。

    沈清也是从宗门发放的玉简里才了解到，玄天阁里藏书极其的丰富，一些高等级的功法、法术都有罗列。进去查阅一二，不说能够选取到什么适合自己的功法，哪怕只是开阔一下眼界，长长见识，也是不错。

    何况，沈清一直以来对修真基础知识极其的匮乏，就连灵草，矿物都认不全。而适合自己的功法，更是少得可怜。到目前为止，他所修炼的《长春诀》也不齐全，只能修炼到练气期，至于筑基期以后，则没有了。

    眼下有免费进入玄天阁的机会，沈清岂有不去溜达一圈的道理，如果能找到自己所需的功法，或者法术，那就再好不过了沈清的身份牌有宗门内部地图，倒不用担心mi路，小半个时辰后，就到了地头。

    玄天阁占地颇广，共有四层，金sè琉璃瓦为顶，白玉为柱，飞檐起翘，造型精美。

    整个玄天阁气势磅礴，巍峨壮观。

    不过，玄天阁外观看上去不凡，却是人烟稀少，显得颇为清净。

    玄天阁人烟稀少，原因无它，主要是进入玄天阁的门槛实在是有点过高的缘故，整整一千功绩点，不是普通弟子所能承受得起的。

    沈清夺得二星盟卫后，倒是获得了两万功绩点奖励，就储存在身份玉牌里。只是两万功绩点看似多，又经得起几次挥霍呢？算下来，这玄天阁的门槛费只够他进出二十次而已，而且，一次还只能待一个时辰。

    能免费进入玄天阁，沈清也是事后才了解到，凡事参加生死斗后，而又活着出斗法殿的弟子，就能够得到一次免费进入玄天阁的奖励。

    其原因，也是因为那些围观弟子能从生死斗中得到一定的感悟，从而提高自己的心境，修为。而能够从生死斗活着出来的弟子，心境也会得到大幅提升。在宗门高层看来，凡事经历过生死磨砺的弟子，已经具备了一定的培养价值，自然就不吝奖励了。

    所以，沈清也就很幸运的就有了免费进入玄天阁一次的奖励…

    来到玄天阁正门口，沈清见有一名弟子值守，规规矩矩的朝守在门口的值守弟子出示了下身份牌，待验证无误后，那名值守弟子就放了行。

    进入玄天阁内，只见整个一层大厅里，整齐摆放着一排排紫檀木架，横竖不一，层次分明。木架上，或厚或薄的依次摆放着书籍，其中也有不少玉简、玉块等可供神识查阅的的物品。

    在一排排木架过道之间，倒是偶尔能瞧到驻足在木架前查阅书籍的弟子。人不多，而且几乎是身着蓝衣的核心弟子，间或，还能瞧到一两名散发出令人心悸的气息的筑基期修士。

    能进入玄天阁的，要不身家肀厚，要不多少有点来头，像沈清这种二星盟卫身份，就有些不够看了。

    好在沈清只是来长长见识，和大厅里的核心弟子或筑基修士不会发生任何交集，更不会没事找事的去套什么近乎。

    不但如此，只要有修士驻足的地方，沈清都主动避开，尽量不跟大厅里的修士接触。

    好在大厅里空间甚大，修士也不多，倒不至于找不到清净的地方查阅书籍。

    按照分类，沈清先是找到专门记载修真界奇趣杂记的储藏之地，然后驻足细细查看书籍的目录。

    作为宗门，像这方面的杂记储藏了不少，光是沈清驻足的木架上，就放有千余册之多。

    一眼扫过，什么《九州录》、《奇闻志》、《玉溪杂谈》、《多宝散人录》、《奇珍纪要》、《灵州奇谈》等等等等，可谓种类繁多，看得人眼huā缭乱。

    除了这些纪要杂谈，一些书籍上还专门载有修真界的一些险地秘境。

    而这些记载险地秘境的书籍里，其中地形地貌、山川河流、冰川雪峰、荒原草地，以及盛产什么矿物？有什么妖兽？灵草分布等等，这些书籍里都有详尽记载。

    所谓不看不知道，沈清只是随意挑选了几本粗略查阅了一下，就已经是大开眼界。

    “这些书籍都是长见识的好东西啊……”沈清自言自语，看得眼huā，就想复制记录下来。

    不过，每本书籍都设有禁制，不能轻易复制，于是，沈清尝试了几下没复制成功，只得离开书架，转而去大厅里找到一名管理书籍的值守弟子。

    沈清问过之后才知道，要想复制书籍，得交纳灵石，至于交多少，得看书籍的珍贵程度。

    沈清来时已记住了几本书名，其中《玉溪杂谈》、《夺宝散人录》，《奇珍纪要》以及《秘境探幽》四部书籍是他感兴趣的。

    当沈清报出书名后，那名值守弟子也报出了相应的价位。

    像这种异闻杂谈方面的书籍，复制一部倒是不责，多则三十枚灵石，少则只需十枚灵石。

    沈清痛快的缴纳了灵石，接过那名弟子第过来的四本书解禁玉牌后，又顺便问了句复制功法、法术的价格。

    沈清这不问不知道，一问吓一跳，不管是功法，还是法术，只要稍微上了点等级，复制的费用少则数千灵石，多则上万，甚至十万以上灵石，没点身家，就别想打什么功法、法术的主意。

    沈清倒是有点身家，但财不lu白的道理，他还是知道的，以他现在练气中期的修为，小小的二星盟卫身份，真弄出几万灵石出来，怕是得招人惦记了。

    打消寻找功法、法术的念头，沈清只能在那名值守弟子的隐lu的不屑的目光下，一脸讪讪的转身离开了。

    不过，当沈清把自己想要复制的书籍复制好后，还是有些心有不甘，忍不住去了放有功法、法术那排木架前。

    对于低阶功法，初级法术方面的书籍玉简，沈清直接无视了，直接把目光放在等级较高的功法上。

    大致浏览了下，这玄天阁储藏的功法以及法术还真是不少。

    《幻天诀》、《噬hun决》、《破浪剑法》、《影针术》、《青云逍》等等沈清光是看目录，就已经令他眼huā缭乱了。

    功法，沈清是不敢想了，沈清着重查阅了一下法术类书籍，其中逍术，则是他极其感兴趣的法术。

    在沈清想来，与人斗法干得过，就得朝死里整，干不过，那就得逃了。

    一直以来沈清掌握的都是最低级的法术，逍术中，除了轻身术、

    以及最基础的御剑飞行术以外，其余逍术一样不会，得靠逍术类符篆来辅助，才能施展一些五行逍术。

    沈清对当初在上古遗址的惊险遭遇，可谓记忆深刻那时候面对独角巨蟒，在没半分抵抗的状况下，比的就是逃命速度，逃不了的，就只有等死的份儿。

    直到现在那种命运不被自己掌握的无力感，沈清依然是记忆犹新。

    挑选了几本逍术翻阅了一下，都不太满意，最后，沈清把目光瞧向那本瞧上有些老旧，书面上写有《破空闪》字样的书籍。

    《破空闪》归类于遁术，光瞧这名字此法术应该不会差到哪去！

    沈清把这本书籍取到手中，翻开看了一下。

    半晌，沈清合上这本《破空闪》，日光闪烁了几下，决定要把这部归类于遁术的中阶法术复制一份。

    这部《破空闪》一共只有两层，第一层名为“分光掠影”、第二层则是“百变瞬移”。

    修炼此法术在斗法之时施展分光掠影之术，可在移动的一瞬能产生数道虚影。此术修炼到精深之处，虚影将会幻化成和自己一般模样的影像，能让对方分不清真假，分不清虚实。

    而第二层百变瞬移则是附带分光掠影术，幻化虚影you敌，本体则可瞬间移动从而达到一招致敌的目的，当然用于逃命也是不错。

    沈清细细浏览后，注意到此法术不但能把瞬间把速度提到极致，甚至能在本体移动的一瞬，产生出一道虚实不清的轨迹。

    换言之，在对敌斗法之时，对方明明看到你站在身前不远，但身法一旦施展，人看似站立不动，但本体其实已瞬移到另一处，而修为越高，瞬移的距离越远。

    不过，凡事有利有弊，此法术的修炼条件极其苛刻。

    以沈清目前的修为，即便把第一层分“分光掠影”术修炼成功，能瞬移数丈距离已是极致，而且，最多只能施展两次“分光掠影”术，体内法力就会一抽而空，无法继续支撑下去。至于第二层的“百变瞬移”筑基期以下修为根本就不能修炼。

    有此苛刻的前提，像一般练气期修士，选择逍术，绝对不会选择《破空闪》。其原因很简单，此法术不但极其耗费真气，还需要强大的神hun支撑，也只有强大的神hun，才能幻化出一道道虚影，从而达到mihuo对手的目的。

    由此可见，这部《破空闪》对大多练气期修士来说，可谓鸡肋至极，速度再快，却只能逍出数丈距离，这一不能逃命，二不能长时间支撑，拿来何用？

    不过，此法术虽然弊端很多，但沈清却看重可此法术的速度，虽然以他的修为瞬间移动只能达到数丈距离，但在他想来，却是足够。

    其一，此法术一旦施展，可以迅雷不及掩耳的速度攻击敌人：其二，遇到扎手货，即便不敌，还可瞬间脱离战场。

    至于逃命，只要跟对方拉开了距离，是嗑药补充法力也好，还是借助遁速快的飞行法器也好，总之，不管用哪种方法，都能抢得先手，赢得一丝喘息的时间。

    何况，沈清还拥有钟

    u灵液，可瞬间补充真气，别人施展一两次身法就达到极限，他却可以多次施展，连续瞬移。换言之，在眨眼间之间就能拉开数十丈，乃至数百丈距离，这岂是一般逍术所能比较的？

    相信即便是高级逍术，也拼不过瞬间移动的速度。

    不但如此，破空闪幻化虚影需要强大的神hun来支撑，这对沈清来说，简直是量身订做。

    要知道，他目前修炼的《神hun经》就是一部主修神hun，壮大神识的功法。以他目前堪比练气后期的神hun，只需勤加修炼分光掠影术，幻化出几道虚影还是没什么问题。待修为提高，把此法术修炼到精深之处，幻化出令对方分不出真假的影像，也是迟早的事情。

    这样一来，这部《破空闪》对其他修士来说是鸡肋，但对沈清来说，是再好不过的保命法术了。

    选取了《破空闪》，沈清心里有了离意，这玄天阁里的好东西再多，也不是一天两天能够光顾得完的。何况，这部《破空闪》归属中阶法术范畴，复制一份，想必要huā费不少灵石，再选多选几样的话，一旦被人知晓自己身家丰厚，那就跟找死差不多了。

    来到大厅值守弟子那里，沈清问了复制所需的huā费，果然如自己所料的那般，价格不菲，复制这部《破空闪》竟然需要huā费五千枚灵石。

    沈清瞥见值守弟子眼里抹过一丝不易察觉的异sè，于是长了个心眼，拿出自己的身份玉牌，表示用功绩点来交换！。

第193章 飘渺谷

    沈清用功绩点复制功法，就比灵石低调得多，虽然那名值守弟子子讶异他怎会有如此多的功绩点？却也不怎么在意，毕竟这功绩点储存在身份玉牌里，归属个人，即便是陨落了，外人也是拿不走的。

    在宗门里，用功绩点代替灵石，似乎要划算一些，原本需要五千灵石复制这部《破空闪》，沈清改用功绩点支付，却只huā了三千五百功绩点。看来，以后想从玄天阁多弄出点好东西出来，还得多赚取功绩点才是。[shuhaige.com]

    有此发现，一向对功绩点不怎么在意的沈清，总算是认识到功绩点的重要xing了……

    离开玄天阁，沈清祭出飞剑，原路返回，不久，缥缈峰已映入眼帘。

    沈清依然没回住处，折而向北，径直朝向后山方向飞去。

    缥缈峰后山要比主峰低矮了许多，不似主峰那般，峰顶直插云霄，云遮雾罩，让人看不清真容。

    后山由数座连绵大山组成，这后山山势平缓，一道道平坦的山粱，忽高忽低，层层叠叠，就如巨大的梯田。

    在山势舒缓，而又平坦的山粱之间，有一处林荫茂密，宽阔的谷地。

    透过林荫，隐隐能瞧见一些造型别致，飞檐流角的建筑掩映其中。

    偶lu一角，能让人在惊鸿一瞥间，感觉到那些建筑的精美与华丽。

    当沈清在空中瞥到建筑隐现的那片谷地之时，略微放缓飞行速度，向那谷地入口飞去。

    到了谷口，沈清按下剑光，稳稳的降落在地。

    人在空中飞行，有茂密的林荫遮挡，看不清谷地里的情景，但到了地面却能清晰看到谷地里那一座座红砖碧瓦，造型别致的建筑。

    一眼瞧去，谷地里屋宇楼阁密布，鳞次栉比一间挨着一间。

    那一条条街道干净整洁，纵横交错，街面上人来人往，又老有少，有男有女，熙熙攘攘，甚是热闹呈现在眼前的繁华景象就如在闹市里一般。

    进入谷口，沈清夹杂在人流之中，顺着街道行了不远，前方一个丁字路口尽头出现一座殿堂建筑。

    在那座殿堂正门上方，有一块黑底金字牌匾上书“炼器堂”三字，紧邻那座名为炼器堂的殿堂还有一座三层阁楼，上面悬挂的牌匾则书有“巧手阁”三字。

    这片有着密集各式建筑的谷地，就是缥缈峰一脉的产业聚集地飘渺谷。

    飘渺谷里有专门炼制法器的炼器堂、有制作符篆的制符堂，还有有制作法衣的巧手阁，以及炼制丹药的百丹阁等等像这种产业，除了缥缈峰一脉在整个天星盟各峰都存在。而这些产业所出产的法器、法衣、丹药、符篆、阵盘等修真用品，除了大部分流通到修真界各大坊市，余下部分则是专门供给宗门内部弟子使用。

    当然，这些修真物品也不是白给的，宗门弟子要想得到宗门里更好的修真资源，则需要通过完成任务或是在外历练所获得天才地宝，

    奇珍灵粹上交宗门，兑换功绩点，然后再用功绩点来换取自己所需的修真物品。

    这样一来，宗门弟子不但能得到自己心仪的修真物品而各种海量的修真资源也从弟子手中源源不断的汇聚到宗门。天长日久，循环往复，宗门也就进入一个良xing的循环从而稳步发展。

    这就是每个的宗门千百年以来所总结出的经验，这也是每个宗门逸今为止屹立不倒源远流长的深厚底蕴……

    沈清站在丁字路口上，先是好奇的打量了眼不远处的“巧手阁”这“巧手阁”可是名声在外，自己以前在大青山坊市所购的几件法衣，就是出自缥缈峰的“巧手阁”。

    眼下，在沈清的乾坤珠里还储藏着一大批鬼面蛛蛛丝，这可是比双翅银蚕吐出的蚕丝还要高上一个档次，只需加点辅助材料，就可找“巧手阁”炼制几件品质不错的法衣。

    不过，沈清这次来的目的地却不是“巧手阁”目光在巧手阁略微停留了一下，就把目光转向正前方街道尽头的“炼器堂”然后径直朝炼器堂走去。

    进入炼器堂，只见殿堂之冉的陈设和坊市做买卖店铺一般模样。

    一间宽敝明亮的厅堂，厅堂里横着一张长长的柜台，柜台之后，立有数名jiāo俏的女店员，在女店员身后，则是一排排放有各种法器的厚重木架。

    柜台前围了不少宗门弟子，有男有女，倒不似在缥缈峰主峰那般以女弟子居多。而且，除了缥缈峰一脉的弟子外，还有其他各峰的弟子夹杂其中，一个个不是站在柜台前查看木架陈列的法器，就是跟女店员在那讨价还价。

    沈清瞅了个空，挤进柜台，正好，一名女店员就在他面对的柜台之后站着。

    “这位师兄，想买点什么？”女店员笑吟吟的问了一声。

    “有飞行类法器么？”沈清问道。

    “有啊，本堂提供飞剑、飞盘、飞舟、飞车等飞行法器，有单人使用，也有多人使用，不知师兄需要哪种？”“多人使用，不知哪种适合？”“多人使用的啊，一般是飞舟跟飞车适合了，在我看来，飞舟就不错，灵活方便，速度也快，还无需耗费法力，只需添加灵石即可，当然，师兄选择飞车也行……”“既然你说飞舟不错，我选飞舟好了。”沈清对飞行法器了解不多，也就懒得再淘神比较。

    女店员听了，抿嘴一笑：“飞舟有大有小呢，不知师兄要的飞舟需要搭载多少人？”“十几人吧……”“十几人？那小型飞舟就可以了，我炼器堂有一款小型飞舟，属于中品飞行法器，施法放大后，长四丈，宽一丈五，二十人以内，都能轻松搭载。”

    沈清听她介绍得详细笑道：“你所说的飞舟，卖价应该不便宜吧？贵了我可买不起，我是听说这里可以出租飞行法器，想来租用一件。”沈清只租不买女店员似乎一点也不意外，抿嘴笑道：“师兄原来是要租用飞舟啊，我明白了，瞧你面生，你应该是新来的盟卫吧？我猜你是已经选好了执法弟子，要出去巡查，这才来租用飞行法器师妹说的没错吧？”

    沈清微微一愣，跟着点了点头，算是承认了，心里却嘀咕道：“她怎么知道我是新来的盟卫？、，女店员似于知晓沈清心中所想，笑吟吟的道：“这位师兄我介绍的这艘小型飞舟，售价是五千八百枚灵石，像你我这样的身家，肯定是买不起的。不过，租用就很便宜了，五十枚灵石可租用一个月，如果用功绩点的话只需二十点就行了。”

    女店员这番话似在为他解huo，顺便把喜舟的购买价，以及出租价都一并说了出来。

    飞舟的购买价的确不低，沈清倒不是卖不起，只是以他的身份，实在是不敢大咧咧的拿出一大笔灵石出来。

    不能买只能租了，沈清几乎不作考虑的点了点头道：“那好，就按师妹所说，就租用你介绍的飞舟，我先租用一个月。”

    沈清嘴里说着心里暗付道：“五十枚灵石一个月，也是不便宜啊，自己一个月才两百枚灵石这就去了四分之一。不过，功绩点才需要二十点也不知道这灵石跟功绩点是怎么换算的？怎么会相差这么大？

    那女店员看来经常租货飞舟，直接就从挂在腰间的储物袋里取出飞舟，连同一枚玉简，一并递到沈清面前。

    沈清接过飞舟，拿在手里细细端详。

    手里这件飞舟sè呈银白，身型狭长，线条流畅，长约一尺，宽三寸，瞧上甚是精致。

    沈清注意到，这件飞舟的最前端有一个罗盘状物事，在罗盘四周，还有四个凹槽，所料不差的话，这罗盘应是确定方向，安放灵石的枢纽。

    查看了一下飞舟，沈清又把神识透进玉简。

    玉简里记载有操纵飞舟的法诀，正如女店员所说，这件飞舟的操纵法诀极其简单，施法放大后，只需安放灵石就能催动飞舟御空飞行，甚是方便灵活。

    沈清满意的把飞舟以及玉简放入储物袋，跟着，和女店员签了祖灵契约，又点出五十枚灵石交到女店员手里，这飞舟就算是租货到手了。

    出炼器堂，沈清打算先试用一下飞舟，直接把飞舟祭出，按照玉简所记载的操纵法诀，快速打出几道法诀。

    法诀打出，只见那飞舟银光一闪，舟身轻轻一颤，瞬间变大，静静的悬浮在沈清身前。

    沈清跃上飞舟，在罗盘上五个凹槽上安放好灵石，朝着罗盘打出一道法诀。

    “嗡！”

    随着一声轻响，那罗盘顿时绽放出五道白鞯墓饷，光芒闪耀之间，飞舟开始缓缓升空。

    沈清连忙调整好罗盘指针方向，果然，无需动再法力，脚下飞舟就自行朝前飞去。

    人在飞舟里，感觉四平八稳，且速度不慢。如需加速，减速，只需朝那罗盘打出法诀即可，然后无需再去操心，任由飞舟自主飞行，这样一来，还能放心大胆的欣赏外面的风景。

    飞舟速度不慢，很怕，鹤鸣院已在下方出现。

    沈清御使飞舟飞到自己所住的小院上空，取出禁制玉牌，打开禁制，直接就在前院里缓缓降落下来。

    跃下飞舟，沈清手一招，随手把飞舟收进储物袋，身形一晃，来到阁楼二层的静室里。

    整座院子包括阁楼在内，有yin阳颠倒阵防护，这防护等级提高了，沈清也安心了许多，不用但心有人会强闯进来。

    沈清在静室里盘tui坐下，跟着心神一动间，就进了乾坤珠。

    进了乾坤珠，沈清哪也没去，随手扔出一张蒲团，就在那株桃huā满枝头的燔桃树下盘膝坐了下来，跟着，就从储物袋里把那部《破空闪》

    拿了出来。

    沈清成为执法殿执法盟卫那日起，按照规定，可挑选十名执法弟子在手下任事，三日后就得带责手下一众执法弟子出门，而所要执行的任务他已从昊天玉璧里得到了任务信息。

    想着三日后就要外出，沈清不敢怠慢，得赶紧修炼这部《破空闪》

    身法，不求修到精深之处，能施展就行了，一旦遇险，好歹有一样逃命的法术停身。

    沈清把神识透进玉简，细细研读，约莫半个时辰后，待这层法术了然于xiong，牢记在心后，才收回神识，放下玉简。

    研读过后，沈清并没急于修炼，而是把记在心里的功法窍门一一逐字琢磨，回味。

    这分光掠影术入门并不难，只需按照法术的功法线路运行，待得熟练之后，即可施展。

    而以沈清目前的修为，也只能修炼第一层“分光掠影”术。

    不过，施展此法，需要强大的神hun配合，沈清暗暗估算，以自己的神hun强度，不出意外的话，可以连续施展四次左右。

    能连续施展四次，按照一次能瞬移数丈远距离，四次下来，也有二三十丈了，此法一旦修成，绝对是保命的好东东！

    沈清把“分光掠影”术琢磨透彻，这才凝息静气，调动体内真气，按照第一层功法运转路线开始行功修炼。

    中阶法术不似初阶法术那般，只需按照灵根属xing来略微调动体内真气，就可释放出不同属xing的法术。比如火球术、土墙术、缠绕术、抑或是较为犀利的金箭术。

    中阶法术则有单独的运行路线，和主修功法的运行路线大为不同。真气运行改道之时，需小心施为，一般神hun不强，修为不够的话，强行改变真气运行路线，很容易令经脉受到损伤。严重的，甚至会岔了真气，乃至走火入魔。

    沈清原以为改换真气的运行路线会很难，但出乎他意料的是，自己修炼的《长春诀》似乎能包容万象，能够容纳任意一种功法运行，即便不小心走岔了真气，那真气会自行就近汇入已开的xué窍，贯通后，又会融合到正在运行的线路上。

    以前沈清一直不解这《长春诀》功法为什么要开xué窍才能晋级，此时运行“破空闪”第一层功法线路之时，心里隐隐感觉，这xué窍一开，对自己的修炼似乎有着极大的好处。

    功法运异没有什么阻碍，从生涩到熟练，就只剩下一个过程了。

    沈清一遍一遍的运行，熟悉，从开始的缓慢，到流畅，不知不觉，沈清已经修炼了三个多时辰。

    修炼一道，张弛有度，沈清感觉到一丝阻碍后，心知已经修炼到极限，于是缓缓收功，睁开双目。

    起身伸了个懒腰，活动了一下筋骨，待浑身不适一扫而空后，左近无事，于是离开修炼密室，转而来到饲虫室。

    放在饲虫室里的那块巨大的火玉还在，只是表面上瞧上去坑坑洼洼的，体积也明显小了一圈。

    这些小东西胃口倒是好得离谱，体积不大，也不知是怎么装进那小

    小的肚子里的。

    此时看来，那二十八只孵化出的火髓金蚁已经是吃饱了，就趴伏在坑坑洼洼的火玉上，一动不动。

    细瞧之下，这二十八只火髓金蚁身体似乎隐有红光流动，而且，那赤红的躯体似乎也大了一分。

    按照《御灵诀》所载，这些火髓金蚁生长周期颇长，需要数年，甚至十余年，才能成长为成虫。当然，如果有大量的矿石，或是提供品级不错的矿物喂养，这些火髓金蚁倒是可以在短时期里催熟成长。

    沈清想想要把这些火髓金蚁催熟，形成能够对敌的规模，就有些头痛，这矿物可不便宜，特别是珍惜矿物，要想把这些小东西养肥，代价怕是不小。

    不过，沈清转念一想，火髓金蚁在虫类中排名靠前，一身硬壳坚逾金石，一对顾甲锋利无比，且能分泌出一种腐蚀xing极强的粘液，不管是防御，还是攻击力，都是极其的惊人。特别是形成规模之后，即便是筑基期修士面对成千上万的火髓金蚁围攻，都只有败亡一途。

    有如此犀利的异虫傍身，耗费再大，沈清也只能咬咬牙硬撑下去。

    好在这块巨大的火玉足够这些幼虫享受很长一段时间，倒不用着急去找什么矿物。何况自己还有一块更大的寒铁石，虽然败家了点，但为了这些小东西尽快能产出一下代，也顾不了那么多了。

    沈清观察了一阵后，就离开饲虫室，转而来到那灵潭一侧的那片药园。

    药园在经过沈清一段时间的打理、补充、扩大后，如今，这片药园分成几个区域，已具有一定的规模。

    除了低阶灵草集中在一个区域外，一些等阶较高的灵药，则按照药龄，又分成三个区域，分别是，百年期、五百年期、以及千年期。

    至于那数量极少，极为罕见的万年期灵药，沈清则全部栽种在只有一亩大小的息壤里。当然，那块息壤还专门腾出小半亩左右，专门用于催熟培育幼苗期灵药，待成熟后，再分类移栽到普通的药田里。

    目前，药园里拥有的灵药种类多达数百种，普通灵药占据多数，一些练气期修士所用的丹药配方，在药园里几乎都能凑齐！。

第194章 黑山谷地

    yào园里，除种类繁多的普通灵yào，在息壤里培育的珍惜灵yào也是很多，其中紫玄huā、金舌兰、蓝狐huā、千年紫参、玄yin冰莲等高阶灵草，在修真界几乎是难得一见，近乎绝迹。4∴8065不单如此，除那株移栽到灵潭的玄yin冰莲，余下这些生长在息壤里的珍稀灵yào，其yào龄还在息壤神奇的滋养下，yào龄不竭的增长，甚至还分出幼苗，使其种类开始获得繁衍。

    沈清漫步在yào田边上，一眼瞧去，yào园里的灵yào郁郁葱葱，或造型奇特，或万紫千红，或青翠yu滴，长势煞是喜人。[shuhaige.com]

    沈清心满意足的巡视一圈后，袖袍朝着灵潭一卷，一股水流就如晶莹透彻的水龙一般，扶摇直上。

    “疾！”

    只听沈清嘴里轻轻吐出一字真言，一道法诀掐出，那卷起的灵潭之水马上化作细密的水珠，纷繁扬扬的洒落进yào田。

    这修为上去了，小神通施展起来如行云流水一般，一个“chun风润雨”术，就能把整个yào田里的灵yào照顾周全。

    不过，这施法虽然轻松，但以沈清的少爷xing，经常会忘记为yào田里的灵yào洒上一点灵潭之水。

    沈清回想起自己的惫懒，脑里没来由的浮现出桃姬那娇yàn妖娆的身影，心里不由微微一叹：“桃姬啊桃姬，要是你还在的话，这些闲杂小事，又何须让少爷我来cào心哪……”

    沈清心里唏嘘，目光不由转向jing舍标的目的。

    透过jing舍层叠的屋宇，那株蟠桃树的茂盛树冠清晰的映入眼帘，那树梢枝头的的桃huā缤纷飘摇，满目皆粉。那桃huā依然娇yàn，依然光辉。

    只可惜。那美丽mi人的桃姬却不知何时能呈现在自己的面前？

    沈清定定的注视着那美丽而又妖娆的蟠桃树，又是微微一叹……

    …………

    不知不觉，三日过去。

    这三日以来，沈清是大mén不出，二mén不迈，一直待在乾坤珠里勤修苦练，渴了，饮一捧灵潭水，饿了。就服上一枚辟谷丹。

    除每日必须的主功法修炼，余下时间，则把jing力放在自己所会的各种神通上。

    其中修炼得最勤的，就是那部《破空闪》。

    三日时间说长不长。说短也不短。在沈清几乎不眠不修的勤修苦练下，分光掠影术不说达到心到意到的境界，却是能娴熟施为。

    沈清只要一施展此法。体内真气运转的一瞬，体内就会形成一个个小气旋，略微催动，就能化作一道残影，瞬移出数丈距离。

    眼下，沈清修炼的“分光掠影”术还只是小成。并没达到幻化出数道虚影的境界。不过，他倒没刻意耗劳神魂去幻化虚影。而是把修炼的重点，放在速度，以及瞬移的距离上。

    在沈清看来，幻化虚影不过是mihuo仇敌，自己修炼《破空闪》的目的，无非是看重此神通的速度，以自己现在的修为，实在是没需要nong那么huā哨。这样一来，免去幻化虚影对神魂的消耗，可令瞬移的速度至少提升半成，瞬移的距离也要多出一丈。

    沈清修炼到如此境界，已达到极致，不求对敌取胜，只求遇险之时，自己能迅速的逃之夭夭。

    连续三日的苦修简直没有白搭，沈清就此多了一个保命的神通。

    沈清掐指一算，三日届满，这会儿乾坤珠之外，应该是清晨时分，天sè还未大亮，算时辰，距离与手下十名执秘诀生的汇合时间，还有一个时辰左右的样。

    沈清步出修炼密室，感觉身上有些粘腻，于是来到厨房，施展神通烧了一大锅热水，然后来到洗浴间里，把锅里的热水灌进大浴桶里。

    舒舒服股的泡了个澡，待得浑身身舒泰，神清气爽之时，这起身。

    擦干身体，穿戴妥当，心神一动，出了乾坤珠。

    在静室里显现身世影，临出mén之时，沈清还细细检查了一下经常使用储物袋里的物品，丹yào不缺，法器jing良，只是这符却只剩下一些遁符，以及几张防御型符，至于攻击型符，却是一张都没有了。

    “看来，得想体例弥补一些符是……”

    对符的应用，沈清已经达到极为重视的境界，在他想来，符攻击力没有法器强悍，但架不住数量多啊，虽说大叠的符砸出去有些败家，但小命究竟结果比灵石重要，命都没有了，灵石留下又有何用？

    沈清在心里思量好这次出mén所需，这施施然的步出静室。

    下了楼，沈清随手打开禁制，跟着祭出飞剑，驾驭剑光，一路向半山腰功德殿标的目的飞去。

    不一刻，来到功德殿上空，沈清眼神略微一扫，就瞧到周瑶等一众nvmén生已在殿前那小广场上候着了。

    这辅佐手下还算听话，沈清眼里lu出一丝满意之sè，按下剑光，降落在地。

    周瑶等众nv瞧见沈清到了，连忙迎了上来。

    “见过沈师兄――”

    一众美少fu纷繁上前见礼，一时间，莺声燕语，香气缭绕，沈清被众香环绕其中，不由有些发怵，还有些发飘。

    周瑶等诸nv均是清一sè美貌少fu，或体态妖娆，或妩媚风情。而沈清又是未及弱冠的清秀少年，被一众妖娆妩媚的美貌少fu蜂拥在中间，想低调点都不可，以至于惹得过往mén生一个个饶有兴致的瞧了过来。

    被众多同mén的目光聚焦，沈清微微有些不自在，掩饰般的干咳一声，说道：“这次外出，时日较长，诸位师妹都准备好出mén所需么？”

    “回师兄话，我等已经准备好了――”众nv纷繁回道。

    “嗯，既然都准备好了，就不再担搁，这就解缆罢…..”沈清说着，朝储物袋一拍。一只银光闪亮的飞舟法器飞将出来。

    沈清掐出一道法诀，朝着悬浮身前的飞舟打出。那飞舟马上绽放出一道银sè光芒，呼的一下，迎风而涨。

    沈清当先登上飞舟，不待他招呼，众nv一个个很自觉的先后跟了上去。

    一眼扫过，见众nv都登上飞舟，沈清这施法，催动飞舟向升空，跟着调剂标的目的。向缥缈峰外飞去。

    沈清作为二星盟卫，享受宗mén福利，自然，也要为宗mén做出一定的贡献。付出应有的职责。依照任务提示。沈清与手下十名执秘诀生得去千余里之外，一处归属于缥缈峰名下的矿场轮值，期限为两个月。

    千余里距离。依照飞舟直线飞翔速度，得需大半日工夫。

    沈清携一众美熟nv驾驭飞舟一早解缆，倒还顺畅，也没遇到任何的阻碍和危险。

    一路飞翔不断，约莫午后时分，从空中望下瞧去。隐约能看到一片稍显荒凉的谷地，以及一些零星建筑。那处谷地，就是这次沈清一行的目的地，名叫“黑山谷地”。

    “黑山谷地”由一条巨大的黑铁矿脉所组成，位于摩天岭边沿区域，矿脉所盛产的黑铁矿石，主要用于炼制法器，或作为建筑材料，缥缈峰一脉，已在此开采数百年。

    不过，此处矿脉虽然属于天星盟飘渺峰名下财产，究竟结果已远离宗mén的千里之外，天星盟mén人到了此地，也得小心谨慎，不敢肆意行事。

    沈清一行驾驭飞舟还未飞临近前，就听到一阵啸声冲天响起，跟着，在那谷地入口之处，一片灵光闪动，一道光幕骤然形成。

    沈清和手下诸nv乍一瞧见下面谷地里的异常转变，还没回过神来，只见一道身影从谷地里御剑飞起，径直朝飞舟飞来。

    那御剑飞翔之人距离飞舟还有数十丈远，就有一道清脆的话声随之传来：“来人止步，此处是我天星盟财产禁地，无关人等，还请绕行！”

    听声，还是一名年轻nv修。

    沈清早已停下了飞舟，悬浮在空中，跟着问道：“来人可是黑山谷地值守师姐？在下沈清，缥缈峰执法殿执法使，奉命前来轮值。”

    说话间，那nv已御剑缓缓飞至近前，此时，沈清已瞧清楚，来人是个眉清目秀，双十年华的美貌nv修，此nv身着黑sè裙裳，高耸的酥xiong左侧绣着两颗十字星，看来和沈清一样，同为二星盟卫。

    不过，此nv修为却要比沈清高，练气七层，已是练气后期修士。

    那美貌nv修打量了沈清一眼，嫣然一笑：“原来是前来轮值的师弟，我叫万雪，正是黑山谷地值守，瞧师弟面生，应是新来的吧？还请出示一下身份yu牌。”

    这自称万雪的nv修面上虽是巧笑倩兮，却没放松警惕，要验证沈清的身份牌。

    规矩如此，沈清自然得遵守，连忙把身份yu牌拿出亮了出来，待万雪验看无误后，两人这正式的互相见礼。

    双方见完礼，万雪微微一笑道：“既然师弟是前来轮值的，这就随我下去吧，也好jiāo接。”

    沈清点了颔首，示意万雪前面先行，自己随后跟上。

    飞舟径直在谷地入口处降落，当先落地的万雪收了飞剑，跟着拿出一只yu牌，朝光幕一划，只见那光幕灵光一闪，眨眼间，就倏忽消失。

    万雪打开光幕禁制，回眸瞧向沈清，说道：“沈师弟，此入口有阵法防护，平时并未开启，先前我觉察师弟到来，不知是敌是友，启动了阵法。究竟结果，此地离宗mén有千里之遥，万事需得小心，以后师弟接手此处，师弟也得随时连结警惕之心，小心从事是……”

    “多谢师姐指点，在下定当谨记在心。”沈清肃容道。

    万雪见沈清虚心受教，暗暗颔首，轻轻一笑：“师弟记住就好，里面请。”

    “请……”

    进入谷地入口，只见谷地两侧山崖高耸，悬崖峻峭，谷地寸草不生，放眼望去，尽是一块块嶙峋巨石。

    在悬崖下稍微平坦之处，则有一排青砖瓦房，造型朴实简单，不过瞧上去还算清爽整洁。

    整个谷地面积其实不大，宽约三十余丈。两百余丈长，在谷地尽头的峭壁脚下。lu出一个黑黝黝的山dong，想必，那山dong就是生产黑铁矿的矿dong了。

    在山dong一侧，也有一排石屋，只是显得有些良莠不齐，甚显凌luàn。在石屋前的空地上，隐约能瞧见几名灰衣mén生在那走动。

    万雪把沈清一行引领到那排青砖瓦房前，进入其中一座面积稍大的衡宇里。

    屋内面积不大，陈列简单。正中墙壁挂了一副山水画，山水画下有一张案几，案几上首放置了两张太师椅，两侧则依次整齐的放了一排座椅。

    瞧其间安chā。应是会客或议事之用。

    万雪跟沈清隔着案几。一左一右在太师椅上落座后，跟随沈清而来的一众nvmén生，也纷繁在下首就座。

    这时。一名在会客厅里值守的nvmén生，开始张罗茶水。

    待那名值守nvmén生一一上完茶，万雪把她招呼过来，说道：“凝儿，你去给外面的众位师姐妹说一声，就说前来轮值的执法使来了。把各自的工具收拾好，jiāo接完就准备离开。”

    那名叫凝儿的nvmén生承诺了一声。又向沈清施礼告退后，离开了会客厅。

    趁着凝儿去通知驻守在此的一干在此驻守的mén生，万雪言词简要的把“黑山谷地”的情况大致介绍了一下。

    听万雪介绍，这片青砖瓦房建筑区域，就是在此值守mén生平时修炼驻扎之处，除这间稍大的会客室，还有大小宅院二十余处。

    由于其间的黑铁矿属于较为常见的矿石，其实不珍贵，因此，在此驻扎的都是些练气修士，修为最高的，也只是练气后期。

    至于靠近矿dong口那片石屋建筑，则是挖矿的外ménmén生驻扎之地。

    在此负责挖矿的外mén杂役mén生一共有三百余人，工头十余人。

    这些挖矿的外ménmén生除每日上jiāo一定命量的黑铁矿石，余下时间，就自行放置，管理上，也较为宽松，其实不需驻守在此的执秘诀生过多的cào心。

    沈清此次前来的任务，就是放置手下执秘诀生轮值守卫矿脉，监督一众外ménmén生挖矿，以及是放置手下执秘诀生在附近区域巡视等事宜。

    万雪介绍完谷内事宜，又简单介绍了一下谷外的一些状况。

    听万雪所说，黑山谷地三面环山，一面通往“苍茫荒原”，离此处以南两百余里左右，有一处名叫“苍茫镇”的修真小镇。

    由于“苍茫镇”地处“苍茫荒原”以及群山环绕的jiāo通要道上，这南来北往的修士几乎会在小镇停留，而一些大小势力也是驻扎其中。

    万雪刻意叮咛，“苍茫镇”一直是个龙蛇hun杂，各方势力盘根错节的处所，即即是天星盟的招牌，在“苍茫镇”也其实欠好使，到了那里，如非需要，轻易不要招惹是非。

    不过，万雪还说，真遇到不开眼的人惹上mén来，也不要客气，总之不要坠了天星盟的名头就行了。

    对万雪的叮咛，沈清自然谨记在心。

    万雪把谷里谷外的事宜介绍完，又拿出一枚yu简，以及一枚yu牌，瞧向沈清道：“沈师兄，大致情况就是如此，这枚yu简里录有此谷布下的阵法把持法诀，这枚yu牌则可打开入口禁制，凭此牌，自由收支，待下批轮值盟卫来时，你把这yu简跟禁制yu牌移jiāo即可。”

    沈清接过略微查看一下，就放入储物袋中道：“在下明白，多谢师姐指点。”

    万雪见沈清瞧上去有些稚嫩，却是谦逊有礼，心里对他几多有了些好感，抿嘴轻笑道：“好了，沈师弟，咱们这就算移jiāo完毕，我也准备离开了，还望师弟尽职尽责，多加小心。”

    说完，万雪站起身来。

    沈清也跟着起身，道：“在下恭送师姐。”

    沈清和万雪这一起身，跟随沈清而来的一众执法nvmén生也纷繁起身，躬身相送。

    此刻，万雪这注意到跟随沈清而来的一众nvmén生，全是清一sè的美貌少fu，且一个个妩媚妖娆，风情魅huo，就跟熟透的水蜜桃一般，you人无比。

    再瞧沈清的年纪，也就十五、六岁，瞧着也太小了一点，和一群熟美少fuhun在一块儿，实在是有些不相称。

    万雪瞧在眼里，心下不由腹诽：“这小师弟年纪不大，怎么喜欢这个调调？和这些虎狼之年的熟fuhun在一起，他就不怕吃不消么？”

    沈清自然不知万雪心里的腹诽之言，一脸恭敬的把她送到mén外。

    此时，外面那片空地上已有十余名nvmén生候着了，不消说，这些候着的mén生，应是万雪手下的执秘诀生。

    这些nvmén生最大的也就双十年华，最小的，则是二八妙龄，一个个眉清目秀，青chun靓丽，其修为也是良莠不齐，修为最高的，也就练气三层，最低的，只是练气一层。

    令沈清微微讶异的是，在这十余名妙龄nvmén生傍边，竟然还有一名样貌英俊的男mén生，那名男mén生夹杂在一众nvmén生中间，不注意，还真不容易看到。

    只不过，那英俊男mén生面sè瞧上去微微有些惨白，给人一种不受补的感觉。

    万雪和沈清一行人从屋里出来，这些在外迎候的一众执秘诀生不敢怠慢，纷繁上前见礼……

第195章 周瑶

    万雪手下一众执法女弟子见沈清不但是个男子，还很年少。眼里均lu出几分好奇之sè。再瞧沈清身后还跟着一群熟美风情的执法女弟子，众女弟子目光闪动之间，还流lu出一丝暧昧之意。

    该交代的，已经交代了，万雪不再停留耽搁，祭出一只飞舟，跟沈清打了声招呼后，带着一众手下驾取飞舟离开了“黑山谷地”。[shuhaige.com]

    万雪离去，这黑山峡谷算是归属沈清管辖。沈清返回会客室内，在上首落座后，随他进入会客厅的诸女分左右落座，静待他这个少年上司示下。

    沈清扫视了手下诸女一眼，也不废话，当即就把谷内的注意事项，日常任务简明扼要的叙述一遍。

    末了，沈清缓缓说道：“诸位师妹，我等到此，需两月之久，还望诸位同心协力，不可掉以轻心。”

    “谨遵师兄训示”众女纷纷起身回应道。

    “嗯，既然你们已经知晓此间日常事务，周瑶，你这就开始分派人手，除了今日轮值以及巡视的弟子，余下无事的，可下去自寻安顿之处。”瑶躬身回应，暗道：“这少年上司三番两次点到自己名字，看来，是把自己当做心腹了。”

    周瑶心里暗喜，打起十二分精神，开始张罗各项事务的分派。

    要说沈清还是有几分眼力，这叫周瑶的女弟子人不但长得漂亮，瞧上去也颇为精明，和沈二娘倒是有几分相似，一番张罗下来，她已把人手分为两人一组，把个各项事务安排得妥妥当当。

    各项事务安排好，该值守的弟子，去值守之地，该巡视的，则开始外出巡视，余下暂时没有安排上的，则打发下去自寻安顿之地。

    待一众女弟子纷纷散去，会客厅内，就剩下沈清，跟周瑶两人。

    沈清见周瑶没有离开，不由微微奇道：“周瑶，你事情已安排妥当，怎么还不下去寻找自己的住处安顿？”周瑶jiāo声说道：“师兄都没安顿好，师妹怎好先行下去？”沈清一听，不由拍了下自己额头，光顾着把事情摊派下去，倒是忘了自己的住处还安顿下来。

    周瑶瞧沈清一副才反应过来的样儿，抿嘴笑道：“师兄，你的住处倒是不用去寻找，可在前任万雪师姐的住处安顿。想必万雪师姐的住处，不管是住宿条件，还是修炼所需的灵气，都是这谷里最好的。先前在外时，我注意了一下，其中有一间面积较大的宅院，应该就是万雪师姐的住处了，师兄，咱们这就去瞧瞧吧……”

    沈清听了，点头道：“嗯，你说得很有道理，咱们这就去看看吧……………”那万雪既然是此地的负责人，其住处应该差不到哪去，沈清当下也不耽搁，示意周瑶前面带路。

    出会客厅，正如周瑶所说，在那一片青砖瓦房之后，有一处较为宽敝的宅院，宅院里有一株枝繁叶茂的大树冠盖显lu出来，一眼瞧去，甚是醒目。

    两人绕过一排青砖瓦房，那处宅院就映入眼帘。

    宅院木门紧闭，门上隐有灵光闪动，应是设立的禁制。

    沈清拿出万雪交给自己的禁制玉牌，朝木门划去，只见灵光闪耀了一下，禁制倏忽消失。

    推开木门进去，是一处占地两亩左右的院子，院子里栽种了一些huāhuā草草，以及几株造型奇特，枝繁叶茂的千年老树，倒是令这院子有了几分清幽之意。

    人在院中，就感觉到一股浓郁的灵气在空气中流淌，令人头脑为之一清。不用说，此间宅院就建在一条小型灵脉上。

    院子尽头，有一排青瓦房，一共有五间，分别是起居室、静室、

    偏厅、厨房、以及洗浴间。无需沈清亲自上前，周瑶已先行一步，一一推开房门检视查看。

    周瑶把所有的房间检视完后，回到沈清身边，脆声说道：“师兄，万雪师姐的住处虽然小了点，但家si还算齐全，也很干净整洁，而且，此地的灵气也是不错呢。”

    沈清满意的点了点头道：“嗯，此处的条件比想象中的要好，以后，我就住这里了。”

    周瑶听了，眼眸闪烁了一下，眼

    o盈盈的道：“那好，既然师兄已决定在这里安顿下来，那我就在院外对面的那处宅院里安顿好了，师兄以后要是有什么事吩咐，师妹我随传随到，……………”

    周瑶一番话说得jiāo媚婉转，那水汪汪的眼眸里还透着一丝说不出的意味。

    沈清似乎没听出周瑶的言外之意，微笑着点了点头，也没多作表示。

    沈清不说话，周瑶却不能不懂事，心知这个少年上司到了新的地方，需要安顿休息，此时再待在少年上司身边套近乎的话，就有些碍事了。

    周瑶心里微微有些不舍，也只能向沈清告退，跟着，扭着她那纤细的腰肢离开了院子，出院门时，还顺手还把院门给关上了。

    周瑶前脚离开，沈清先是在院子里溜达了一圈，依次又在各个房间查看了一下，算是熟悉了一下今后两个月的安身之处。

    一圈溜达下来沈清恢复了这栋宅院的禁制…转身进了起居室。

    起居室不大，陈设相对简单，一张大chuáng，一张橱柜，以及一面梳妆镜，干净、整洁、一目了然。不但如此，整个起居室里还一丝暗香萦绕，甚是好闻。

    嗅着这好闻的香气，沈清一下就联想到万雪身上所散发的女人香。

    屋子里暗香流动，那chuáng上的丝被也是香喷喷的。不过，作为修士，自身一般都很干净整洁，平日里，只需一个水属xing小法术，就能清洁自身，因此，这香喷喷的丝被枕头，倒是无需更换了。

    沈清赶了大半天路，感觉有些乏了修炼一道，张弛有度，这种状态并不适合修炼，于是沈清脱去鞋袜，朝那香喷喷的大chuáng躺了下去，打算小寐一会儿天。

    眼睛闭上没多久，沈清就沉沉睡了过去……

    沈清睡眠的时辰并不长，约莫两个时辰左右，就醒了过来。两个时辰的深度睡眠，令他浑身上下都透着一丝舒泰头脑也是为之一清，看来，即便是修士，适当的睡眠，也有助于身心健康。

    沈清在chuáng上坐起身子就感应到门外的禁制有了动静，随手一招，一道光点瞬间闪至，是传音符！

    沈清伸手摄住，透进神识，一道声音在识海里响起。

    听完传音，沈清眉头微蹙这枚传音符是周瑶半个时辰前所留，只是那时他睡得正香，也就没有理会。

    收了传音符，沈清把计识放了出去，直达院外。

    在神识笼罩下，能清晰的感应到周瑶此时就站在院门外在她身旁，还有两名灰衣男子。

    灰衣，是外门弟子的服饰，从传音符里的信息中得知，那两名男子是一众矿工的矿头前来此处，是专门前来拜见他这个新任执法使。

    沈清没想到半个时辰过去，那两名灰衣弟子还在院门外等候更难得的是，周瑶竟然也在一旁相陪而且，三人面sè平静，没有半分焦躁之sè。

    沈清神识一笼罩过来，周瑶和那两名灰衣弟子当即就感应到一丝压迫感，眼里顿时抹过一丝讶异之sè，面上表情也随之变得恭谨起来，与此同时，三人心里不由犯了嘀咕：“怕是练气后期的师兄的神识，也没这般强大吧？”

    就在三人心里嘀咕之间，那股神识如潮水般的退了回去，那令人窒息的压迫感倏忽消失。

    这时，只见院门吴光闪烁了一下，禁制随之消失，一道清越的声音从院内传出：“你们都进来吧，到偏厅来见我”

    那两名矿头听了，先是互瞧一眼，跟着就转目瞧向周瑶。

    “都瞧着我作甚？师兄唤你们进去呢”周瑶笑吟吟的道，在她而言，收了人家十枚灵石，倒没必要假以辞sè。

    “师姐在此，我师兄弟二人不敢擅专，还是师姐先请”两名工头点头哈腰道。

    “你们呀”周瑶失笑一声，习惯xing的liáo了liáo耳鬓发丝，jiāo声道：“好，我先，就我先，你们可要跟紧一点，进去后，别四处乱瞅就是了。”

    周瑶说完，不待两名灰衣弟子回应，莲步轻移，扭腰摆tun的当先进了院门。

    当周瑶与两名灰衣弟子来到偏厅时，见沈清端坐在堂，三人连忙行礼。

    “周瑶见过师兄。”

    “外门弟子，杨先荣。”“外门弟子，左明远。”“见过执法使”

    杨、左二人一边抱拳行礼，一边偷眼打量沈清，这一打量，二人心里甚是讶异，眼前这位执法使，也太年轻了点罢？

    “免礼。”

    沈清示意周瑶到一旁的座椅上落座后，目光转向杨、左二人，缓缓道：“你二人到此，找我何事？”

    那名叫做杨先荣的矿头忙道：“在下二人是此地负责监督矿工的矿头，听说新任执法使大人到来，小的二人代表三百余名矿工，以及矿头同僚，特此前来拜见……”杨先荣说着，手一翻，手里多了一个灵石袋，恭恭敬敬的送至沈清面前，一脸谄媚的接着道：“执法使大人，这是我和众位师弟的一片心意，还望大人不要推辞。”沈清先一怔，但跟着就不lu声sè的接过，神识略微一探，就探出这灵石袋里装了两百枚灵石。

    这刚上任就有油水可拿？推辞？为什么要推辞？沈清心里不打算客气，面上不lu声sè道：“难为你们有此心意，在下就愧领了”沈清话音一落，手一翻，这灵石袋就纳入储物袋里。

    杨先荣见沈清收了灵石，不由心里暗喜，眼前这位执法使既然收了灵石，这矿头的位置，八成就算是坐稳当了。

    杨先荣心里有此念头，沈清并不知情。

    要知道，这“黑山谷地”一直有个不成文的规定，就是每一任执法使前来轮换，这矿头就得前来孝敬，要不然以执法使的权利，换下几名矿头还是没什么问题的。

    也正因为此，沈清前脚刚到没多久，矿头们就赶紧凑出灵石推出代表，屁颠屁颠的前来孝敬了，其目的，无非是想把自已一干人等的矿头职位给保留下来。

    行贿成功，偏厅里的气氛似乎也轻松下来，不待沈清主动相问，当下杨、左二人你一言我一语的就把矿头职责矿洞里的矿石分布状况，以及矿石每日的产量详细禀报了一遍。

    当然，这二人所汇报的产量，多少有点水分，换言之一众矿头不从中盘录一点点，又哪来的灵石行贿？

    对此，沈清倒没深究，这前任万雪在介绍矿洞的一些事宜之时，就隐晦的提到了一点，只要那些矿工每日按量完成采矿任务，一旦有多出的矿石一般都不会入库，这多出来的部分，一是奖励矿工，矿头，二就有是执法使在此驻扎两个月的辛苦费了。

    当然，跟随沈清而来的一众执法弟子也有好处可拿，要不然，当初沈清在“松涛院”把一众huā信美少fu选上的时候，一个个就不会那么兴奋，那么感ji在心了。

    杨、左二人禀报完毕后沈清淡淡的勉励了几句，就打发二人先行离去。

    待两名矿头离开，沈清把目光转向一直安静坐在下首的周瑶。

    周瑶察觉到沈清的目光注视过来心里顿时微微一跳，眼儿微抬含羞似怯的回看了过去，那盈盈眼

    o，透着一丝说不出的媚意。

    这眼神实在是有些勾人，沈清跟她那盈盈眼

    o两相碰触，心里也是没来由的一跳。

    周瑶已年过三十，不过，修行的女子一般保养得不错，肌肤白皙，吹弹可破。从表面上来看，和双十年华的妙龄女郎没什么两样，

    但配上她那对高耸的suxiong，纤细的腰肢，肥美的丰tun，浑身上下又透出一丝熟美的风韵，甚是youhuomi人。

    沈清干咳了一声，压制仕心里的蠢动，问道：“周师妹，你修为已是练气三层，突破中期屏障，怕是不远了吧？”

    对于这个颇为美貌，又颇为乖顺的手下，沈清还是得做出一些姿态，表示下关爱。

    “回师兄的话，妾身触及中期屏障已久，只是苦于没有突破屏障的丹药，修为一直止步不前。”周瑶抛媚眼归抛媚眼，一番话还是回答得中规中矩。

    沈清点了点头道：“修为一道，除了率时的勤修苦练，还得顺其自然，这突破屏障，急是急不来的，不过你眼下虽然没有突破屏障的丹药，倒是可以适当的把精力放在法术上，法术精深，对你的修为还是有一定帮助的。”

    “多谢师兄指点，师妹明白了、，周瑶感觉到这个少年上司似乎有指点之意，眼里抹过一丝喜sè。

    “对了，你目前修炼的是何种主功法？”沈清又问道。

    “水灵决，师妹我是水、木、土三灵根，其中水灵根要优于土、木灵根，所以，妾身就选修了水属xing功法，不过，我目前只修炼到第三层，不能突破，后面的功法也就停滞不前，无法修炼了。”沈清微微沉吟了下，道：“既然你主修的功法停滞不前，我这里有一部高阶法术，名叫天香魅影诀，很适合你们女子修炼吗，你可以拿去修炼，对你修为或许能有一点助益。”

    沈清说着，手一翻，手里多了一枚玉简，跟着把玉简递到周瑶面前。

    高阶法术？周瑶一听，先是一怔，跟着就面lu惊喜之sè。

    周瑶接过沈清递到面前的玉简，道了谢后，就迫不及待的把神识透进了玉简。

    半晌，周瑶收回神识，眼lu喜感ji道：“多谢师兄赐法，以后师兄但有差遣，师妹我赴汤蹈火在所不辞。、，

    周瑶这番话说得情真意切，像她这种地位低下的宗门弟子，所修炼的法术层次普遍不高，而层次较高的法术，一没资格获得，二没财力购买。

    就如沈清在问天阁得到的那部“破空闪”法术，不过是一部中阶法术，就消耗掉他不少功绩点，这还不算他进入问天阁的门槛费。

    这部“天香魅影诀”不但是一部高阶功法，还很适合女子修炼，可以说是专门为女子量身定做。冉功法一旦修成，不但真气能得到精炼，其媚术也是相当的厉害，一颦一笑，举手投足，魅huo天生，mi人在无形之间，稍一愣神，就会中招。

    沈清也是瞧周瑶媚骨天生，不但具备魅huo之相，又很乖顺听话，这才决定把“天香魅影诀”赐予周瑶。。

    以沈清的xing格，对待自己人，一向还是大方的。

    周瑶也瞧出这个年纪甚轻的上司有着平易近人的xing子，趁着这难得的机会，又提出了一些自己在修炼上的疑问。

    沈清倒还耐心，毕竟他也是从练气初期一步步修炼到中期境界，在修炼一途，多少有点心得体会，略加指点，还是没什么问题。

    一番指点下来，周瑶获益良多，心里对这个年轻的上司愈发的感ji。

    天sè渐晚，周瑶也没回自己的住处，而是主动提出要亲自下厨，要为沈清张罗晚餐！。

第196章 暗流涌动

    周瑶主动示好献殷勤，

    o清自然不会拒绝，也就由得她了。

    宅院里的厨房里备有食材，不一会儿，周瑶就整治出一台丰富的晚餐。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    晚餐丰盛，佐以灵酒，席间，周瑶眼角眉梢都带着一丝春意，笑语晏晏，刻意奉承，有这么一位千jiāo百媚的美熟女一旁作陪，这顿晚餐，沈清用得甚是惬意。

    不知不觉，夜已深，该是曲终人散之时，不过，周瑶依然还没有离去之意，转而又施展法术，烧了一大锅水，跟着又把洗浴间里的浴桶注满。

    瞧她那眼眸里dàng漾出的一抹春意，似乎要亲自伺候沈清入浴一般。

    放在以前，沈清身患绝症，被家里两个美jiāo娘轮流伺候着浸泡药浴，这坦诚相向，倒没觉得有什么不妥。不过，沈清和周瑶之间毕竟才接触不久，还不至于把他最隐si的一面暴lu在她眼前。

    不是害羞，而是没有安全感。

    待周瑶忙完手中一切，羞答答的表示要伺候沈清入浴之时，沈清却是笑着摆了摆手，表示无需如此。

    沈清婉拒，周瑶也没再坚持，只是临离去的时候，眼里却抹过一丝不易察觉的失落之意。

    周瑶离去，沈清恢复了宅院里的所有暗藏的禁制，也没去洗浴间入浴，转而来到静室，在静室门口布下隔绝禁制后，心神一动，就进入乾坤珠内……

    药浴、修炼、练习法术，把所有必修的功课做完，差不多快天亮了。

    左近无事，沈清也不急于出乾坤珠，于是来到精舍雅筑，在起居室里的张粉sè大chuáng上沉沉睡了过去。

    一觉到天明，沈清再次感觉到自身精力极其的充沛，不由心下思量：“这修士无需睡眠也不完全正确适当的睡眠还是对自身修为有一定助益的，看来，以后有了空闲时间，这正常的睡眠还真得经常保持下去。”

    在乾坤珠里待了整整一夜此刻外面天sè已不早，是时候出去了，沈清身形一闪就出了乾坤珠，跟着打开静室门，径直来到院外。

    此时已近午时，阳光正盛，天蓝如洗白云飘絮。

    沈清打开禁制，步出院门，院门外是一条青石铺就的小道，一直延伸到这片建筑区域以外。

    小道上不见一个人影，显得甚是安静。沈清无意间看到周瑶所住的那处宅院那院门紧闭着，也不知她是出去了？还在房里修炼？

    沈清也没用计识去探查，微微沉吟了一下，顺着小道，朝这片建筑区域外缓步行去。

    一路走过，依然没碰见一人，也难怪加上沈清自己，以及十名女弟子，一共才十一人，此处显得安静空旷，也就不奇怪了。

    到了会客厅外的那片空地，沈清总算瞧见一名值守的女弟子。

    那名女弟子一见沈清走近连忙上前见礼。

    “妾身陈玉燕，见过沈师兄。”

    这名叫做陈玉燕的女弟子不但面貌姣好，身姿婀娜，嗓音也很甜美，听在耳里甚是舒服悦耳。

    沈清对这叫陈玉燕的女弟子还有点印象，点了点头，算是回应。

    “见到周瑶了么？”

    “回师兄话周瑶师姐去矿洞里巡视了，师兄是要见周师姐么？

    妾身这就去寻她……”

    陈玉燕嘴里回着眼里还抹过一丝艳羡之sè，一闪即逝，看来，她已知晓周瑶跟眼前这位上司走得很近，心下羡慕，却不敢过于表lu出来。

    “不用了，我只是随意问问，这样罢，我准备出去一趟，回头转告诸位师妹一声，我不在时，你等需在此得好生守护，不得随意出谷。”

    “请师兄放心，我跟众位师姐妹一定在此好生守护，不出谷地一步。”

    沈清见她恭谨乖顺，满意的点了点头，不再多言，祭出飞剑，朝谷外飞去。

    陈玉燕瞧着沈清御剑飞行，很快，就化作一道逍光消失不见，眼里不仅lu出一丝羡慕之sè。

    御剑飞行，那是练气中期修士才能拥有的手段，像她这样卡在练气三层的弟子，距离练气中期境界，只差一线，心里要说不着急，不羡慕，那是假的。

    那名女弟子心中所想，沈清自然不知道，一路朝南御剑飞行，不到半个时辰，就瞧见前方地面出现一大片屋宇楼阁，远远瞧去，甚是密集。

    那片建筑密集的区域，应该就是“苍莽镇”了。

    快到地头，已能瞧到不少御剑飞行的各sè逍光朝下飞去，其中一道从沈清身后飞来的逍光，呼啦一下，就超越而过，直接飞逍而下。

    沈清也是依样照样，按下逍光，在那镇外百丈距离的空地上，降落下来。

    就在沈清落地的一瞬，又有几道逍光落下，逍光消散的一瞬，显lu出修士的身影。

    此时，也有几名刚从小镇出来的库士，先后祭出飞剑，飞逍而去。

    光是从这修士频繁进出的流量，就可以想象到这个苍莽镇的繁华程度。

    在进入苍莽镇的入口处，立有两名身着青袍的练气后期修士，要想进入苍莽镇，必须要交纳灵石，不多，也就两枚下品灵石。

    不过，别小看了这区区两枚灵石，沈清只是略微停留了一下，就有十余名修士先后交纳灵石进入镇子里，这一天下来，相信光是这门槛费收入就不会少的。

    沈清规规矩矩交了灵石，随着前面的修士，进入苍莽镇内。

    苍莽镇虽然只是一个镇子，但面积却是不小，较之沈清的家乡青原城比起来，也是差不多大的样子，而且，这个镇子繁华异常，就如一个大型坊市。

    放眼瞧去，那宽敝的街道两侧，各类店铺鳞次栉比，各式店招迎风招展，什么“李记丹药店”、“张记炼器铺”、“王记百宝堂小“赵记符篆阁”等等，林林总总，不一而足。

    不但如此，在店铺前的街沿旁，还有不少摆摊的修士，一家挨着一家，一直朝前延伸，一眼望到不边。

    街道上行人如潮，摩肩擦踵，过往的修士不时停下脚步，要不在摊前驻足查看，要不跟摊主讨价还价，那喧嚣之声不绝于耳，煞是热闹。

    沈清喜热闹，一瞧这繁华景象，已是心痒难时，就跟如鱼得水一般，汇入熙熙攘攘的人流之中。

    沈清身家丰富，进店购物没中分的压力，不过，他还是喜欢在修士所摆的摊位前溜达。

    早在万安城的时候，沈清就喜欢在万安城那处专门摆摊的广场上淘宝，还别说，每次逛上一圈下来，多少都有点收获，且便宜实惠。

    就如沈清用于练手的各种低阶矿物，光是这些炼器辅材，就给沈清节省了不少灵石。还有就是乾坤珠里药园所栽种的各种灵草，就有很大一部分，就是他从摊位上淘来的。

    沈清原以为苍莽小镇只是一个龙蛇混杂的偏僻小镇，没想到，却是这么一个繁华异常，就如大型坊市一般的地界，这怎能不让他心里为之兴奋？

    沈清挨个顺着摊位逛下去，很快，他就瞧见一个散修所摆的摊位上放置了十余只玉盒，逛过去一瞧，见玉盒上书有灵药的名称，不用说，玉盒里装的都是灵药。

    沈清略微扫了一眼，就已瞧到其中几只玉盒所装的灵药，是自己药园里所没有的品种，于是，毫不犹豫的跟摊主问起价来。

    一番讨价还价，沈清huā了一百三十余枚灵石，换回六株灵草，其中五株品级不高，价值不大，但有一株却是不同，这株名为“白绒草”的灵药，药龄不到二十年，不过，此灵药品级颇高，任其生长的话，药龄可达到五千年左右，属于难得一见的珍惜灵药。

    也正因此这株白绒草年份太低，还属于幼苗期，摊主要价也不高，沈清只huā了四十枚灵石就到手了。

    钱货两清，沈清和摊主做成交易，只不过，摊主收了灵石后，心里却忍不住腹诽遇到一个难得一见的凯子，huā一百多枚灵石买些不实用的灵革，不是凯子是什么？

    而沈清心里却在暗喜，这白绒huā可是炼制筑基丹的辅材之一，这样一来，自己要凑齐炼制筑基丹炼制材料，怕是不远了，至于年份问题，有息壤催熟，还用担心这株灵草的年份么？

    不过，不论两人各怀什么心思，面上却是面无表情，做出一副讳莫如深的模样，只是在心里偷着乐而已。

    收了灵草，沈清继续逛下去，不一会儿，在一家摊位上瞧到几种矿石，沈清过去和摊主讨价还价一番，就把看重的几块矿石购入囊中一家紧邻一家的摊位实在是太多，一路逛过去，这条街道的摊位才逛了一中半，那琳琅满目的各种修真用品，令沈清眼huā缭乱，大开眼界。

    要知道，这苍莽镇是通往苍莽荒原的必经之地，而苍茫荒原又是灵州修真界极其著名的寻宝圣地。荒原里不但拥有各种珍稀矿物，奇珍异草，还有无数妖兽纵横其中。

    当然，不管是猎杀妖兽，还是寻觅天地灵粹，只要能活着从荒原里出来的修士，几乎都能带出一笔不菲的收入。

    也正因为此，苍莽荒原各种丰富的资源，也就源源不断的汇入到这苍莽镇里，以至于，这处边远小镇经过无数年的沉淀、积累，逐渐演变成一处大型坊市，而且，还是灵州界修真资源最为丰富的坊市之一。

    沈清又逛了一会儿，也看到不少好东西，但却强忍着没有出手，这huā费大了，难免不被有心人看到，虽说在坊市里比较安全，万一回去的途中被缀上了，麻烦事小，1小命丢掉就得不偿失了。

    沈清强忍着继续逛下去的yu望，就近找了一家酒楼，打算先用点餐后，再做计较。

    酒楼名叫醉仙居，沈清瞧到这名称，就有些失笑，记得在万安城时，也有一家醉仙居，看来，这醉仙居的招牌很是吃香哪。

    酒楼生意不错，宽敝明亮的底楼厅堂已经坐了七七八八，沈清随意找了个靠窗的座头，找伙计点了几样菜肴，要了壶灵酒，一个人在那悠闲自得的自斟自饮。

    “兄弟，你听说了吗？白云宗正在招收弟子。”

    白去宗。那可是个大宗门，怎么？你想去试试？”

    这时，离沈清不远的邻座传来两名修士的对话声，沈清听到“白云宗”三字，心里微微一动，不lu声sè的朝邻座瞟了一眼。

    说话的是两名有着练气后期修为的修士，一人身着蓝袍下颌有须，面容清瘦。

    另一人身着锦袍，是名面sè微赤的大汉。

    只听当先说话的赤脸大汉说道：“算了，虽说成为宗门弟子有一定保障，但不如做散修来得自在何况，咱们进一趟苍莽荒原，回来就有一笔不错的收入，这修炼资源不缺，何必进宗门受那鸟气？”

    清瘦修士摇头失笑：“呵呵，话虽如此，但苍茫荒原不是什么善地你我前两次是运气好，不见得还有如此好远，久走夜路必撞鬼，这道理你不是不懂，所以，你我兄弟二人还需小心从事别太大意了。”赤脸大汉点头道：“兄弟此话有理，愚兄受教了，不过，先前说那白云宗招收弟子一道，愚兄倒是听说了一件事好像就跟白云宗招收弟子有关。”

    “何事？”清瘦修士眼lu好奇之sè问道。

    sè“我前阵子听一熟识的散修说，白云宗这次大开山门，所图不小

    在此之前，白云听连续吞并了五家小宗门到目前为止，凡是在白云宗势力范围以内的小宗门，都收到了白云宗最后的通牒，说是如不归入白云宗门下，就只有灭亡一途！”“哦，有这种事？那白云宗也太霸道了一点吧？不对，白云宗只有几名金丹修士坐镇宗门，势力说小不小道说大也不大，应该不会如此嚣张吧？白云宗就不怕其他大宗门干涉么？”赤脸大汉嘿嘿一笑道：“我说兄弟，你闭关时的时间过长，自然不知近期发生在咱u灵州界的事，还是愚兄告诉你吧，前不久，白云宗出了个元婴修士，这件事在咱们灵州界可是传得沸沸扬扬。”

    “真有此事？”清瘦修士先是一愣，跟着恍然：“原来如此，这白云宗出了个元婴修士，自然士扩展下势力，也难怪要吞并势力范围的小宗门了……”

    “可不是，修真界一向是实力为尊，大鱼吃小鱼，1小鱼吃虾米，白云宗出了个元婴老怪，也合该那些小宗门倒霉，谁让那些小宗门离白云宗近呢。”

    赤脸大汉这番话透出一丝怨愤，清瘦修士眼里顿时lu出一丝紧张之sè，左右瞧了瞧，见没人注意自己二人，不由松了口气道：“老哥，有的话还是少说为妙，来，咱们还是喝酒罢……”

    清瘦修士似乎有所顾忌，把话岔开的同时，还朝左右瞟了一眼，好在沈清一直背对着这二人，清瘦修士倒没发觉他有什么异常。

    此刻，赤脸大汉瞧同伴神sè紧张，显然也意识到自己话有点过了，眼lu尴尬道：“呃，兄弟说得是，瞧我这张嘴，一说起来就没完”

    “对了，还有一事我忘了说，你听说过仙魔战场么？”赤脸大汉跟着又问道。

    “仙魔战场？听说过啊，算时间，好像就在最近这两年就要开放了吧？”“不错，我先前跟你说白云宗广招弟子，吞并宗门，就是和仙魔战场有关，嘿嘿，还有一种说法……”

    赤脸大汉说到这里，先是左右瞧了一眼，跟着放低声音道：“还有一种说法是，白云宗这次就是冲着天星盟来的，好像是要在仙魔战场里跟天星盟争上一争……、“冲着天星盟来的？还要在仙魔战场争上一争？争什么？”清瘦修士眼lu疑问，刚一连声问出，但跟着眼lu警觉道：“先别回答，老哥，此地人多眼杂，咱们还是换一个地方……”“行，这就结下帐走人吧。”赤脸大汉倒是爽快，见清瘦修士顾忌，跟着就招呼伙计前来结账。

    那两人结完帐离去，沈清端起面前杯子，一口把杯中灵酒饮尽，半晌，才长长的吐了。酒气。

    白云宗出了个元婴老怪？

    这个……还真不是什么好消息！

    沈清目光闪动，他心里清楚，自己当初一怒之下灭杀了白云宗少主，虽说事后一把火烧了楚家跟那少主的尸体，来了个毁尸灭迹，看似手脚还算做得干净。但是，高阶修士的手段是不可捉mo的，万一查出什么蛛丝马迹，自己这条小命实在是堪忧。

    何况，当时自己把沈家老宅也一把火烧掉了，这两相一联系，白云宗的人没找到自己还罢了，一旦找到自己，或是自己落到白云宗人的手上，只怕就由不得自己了。

    此时，沈清隐隐感觉到，这个隐藏的危机，弄不好迟早得面对。

    不过，转念一想，自己已经成了天星盟的盟卫弟子，有天星盟庇护，白云宗的手还伸不过来吧？

    想到这里，沈清心下稍安，待心绪完全平复之后，脑子里开始细细回想那两名修士之间的对话……！。

第197章 凑热闹

    听那两人话里的意思，白云宗扩张势力，箭头直指天星盟。似乎有针对天星盟的意思，而且，好像还和即将开启的仙魔战场有着什么牵扯。

    那赤脸大汉所说的“争”字，也不知白云宗到底要争什么？[shuhaige.com]

    沈清思量了一阵，却没任何头绪，那只言片语不足以让他弄清楚事情的真相，于是摇了摇头，把满脑子的疑问抛开，不再多想用完午餐，沈清付了灵石，缓步出了醉仙居。

    街面上人潮用动，繁华喧嚣。沈清沿着一家挨着一家的摊位逛了一阵，依然是强忍着没有出手淘货。当他瞥到路旁一家名为“千符阁”的店铺时，目光微微一闪，移步朝那店铺走去。

    从这家店名来看，应是一家专卖符篆的店铺，但店里货架上的物品却是琳琅满目，很是丰富，法器、丹药、矿石、灵草、以及妖兽皮毛、骨髅，那是应有尽有。

    “哎哟，这位仙师，欢迎光顾本店，不知道友需要点什么？”沈清前脚刚迈进店铺大堂，就有一名年轻的伙计殷勤的迎了上来，瞧修为，还只是个先天境的凡人修者。

    沈清微广沉吟，道：“在下来看看符篆，我需要的数量较多，有什么好用的符篆，尽管拿出来让我看看。

    伙计一听就知道来了大生意，满脸堆欢道：“仙师原来是需要符篆，您真是来对地方了，在苍莽镇，别的不敢说，我千符阁的符篆不管是种类，还是品质，绝对是最齐全，最好的。这样，这位仙师请随我来，您先上座。”

    伙计说完，比了个请的手势，跟着，把沈清引至店堂一侧，那里，摆放着一排带有茶几的座椅。

    待沈清落座后，伙计先是给沈清上了杯灵茶，又道了声“稍待”后，跟着，就去了店堂之后。

    茶是很普通的灵茶，所含灵气一般，用来润喉可以，对自身修为却没半分助益。

    沈清只抿了一口，就放下了，如今，他对于灵茶的品质还是比较挑剔的。

    没等多久，那名伙计再次返回，在他身后，还有一名锦袍中年男子，迈着不疾不徐的步子走了过来。

    那名锦袍男子长得白白胖胖，瞧上去颇为富态，瞧修为，已是练气后期，应是此店的负责人。

    当伙计把白胖男子引领到沈清座位之前时，沈清也不好坐着，于是站起身看来。

    只听那伙计介绍道：“这位仙师，这是我家二掌柜，听说您所需符篆较多，就由二掌柜来跟您详谈。”

    白胖男子跟着就笑吟吟的向沈清打起了招呼：“这位道友，欢迎光临本店，在下王大山，不知道友如何称呼？”“在下姓沈，见过二掌柜。”沈清客气的回应道。

    “原来是沈道友，请坐，请坐……”

    待沈清落座后，王大山隔着茶几也坐了下来，跟着说道：“沈道友，听说你需要数量较多的符篆，不知道友需要哪种符篆？是初级符篆？还是初级以上？”

    “这个嘛厂：“沈清微微沉吟了下道：“初级符篆就算了，在下需要一些中级符篆，还请二掌柜介绍一二。”

    王大山听得眼睛一亮，呵呵笑道：“好说，既然道友对中级符篆有兴趣，且听我一一道未这中级符篆，有攻击型、防御型、以及辅助型，例如攻击型符篆炎爆符，此符就是以中阶法术炎爆术封印而成，防御型符篆冰盾符，此符一旦释放，可抵住练气后期修士全力一击，还有就是辅助型符篆钻山符等等……”

    王大山一番介绍下来，倒很详尽，末了，他还补充道：“沈道友请放心，只要是本店所出，每张符篆的品质都是有保障的，毕竟，这中阶符篆只有筑基期修为的制符大师才能制作，而作为制符大师，是很注重自己名声的，所以，沈道友无需担心所的购符篆出现不好使的现象。”

    沈清微微笑道：“贵店开门做生意，在下倒是不但心符篆的品质问题，这样吧，还请二掌柜说说这中阶符篆的价格……”

    “这价格好说，中阶符篆一般分种类收取灵石，攻击型与辅助型符篆均是十五枚下品灵石一张，防御型就稍微要多收一点，二十枚一张，不知沈道友是需要哪种类型的？”

    沈清一听，眉头微微一皱，这单张符篆看似不贵，但自己可不止要一张两张，累积起来，这灵石可是不少。

    此刻，那王大山一直在注意沈清的神sè，见沈清眉头微蹙，忙道：“沈道友，如果这次购买量较大的话，在下可以做主给你优惠。”“那我购买多少张就可优惠了？”

    “这个就我先前所介绍的三种符篆，每样至少也得十张吧……………”王大山见沈清只不过是名练气五层修士，估mo身上灵石不会太多，三种合计三十张符篆，他已经是忍着在说了。

    沈清听了，微一思量，跟着微微一笑道：“这样吧，攻击型给我来五十张，就那炎爆符即可，防御型冰盾符来三十张，至于辅助型符篆嗯，就逍符吧，中级五行遁符每样来十张，差不多就这样。”沈清说了心中所需，本来他还想要高级符篆，但高级符篆不用问就知道很贵，动辄上百灵石一张。像这种一次xing消耗的符篆，即便是高级符篆，单张砸出去也不顶用，大把砸出去，又太败家了点，还是中级符篆比较适合，自己承受得起，也就不会太肉痛。

    沈清一番话说得轻描淡写，却让王大山暗吸一口气，这笔交易一旦做成，可是两千余枚灵石的进项。

    没想到，眼前这弱冠少年，身家如此丰富，还真是走眼了。

    “沈道友，你真的确定所需的数量了么？”这交易量不小，王大山还是慎重的要确定一下。

    “确定了，可有什么不妥？”

    “当然没有，当然没有沈道友，哦不，沈小哥，按照你所需的符篆数量，给你九折优惠如何？”沈清点了点头，算是回应。

    “呵呵，那好，还请你在此稍待，我这就去准备你所需的符篆。”王大山满脸堆欢，言语中也透着一丝亲热劲，不称“道友”而称“小哥”了。

    沈清微笑着点了点头，示意他但去无妨。

    没等多久，王大山就笑呵呵的返身而回，手里还多了一只木匣子。

    王大山落座后，把木匣子放到沈清面前茶几上，说道：“沈小哥，这就是你所要的中级符篆，你先验看一下。”

    沈清也不客气，拿起木匣子打开查看了一下。

    木匣子里装的正是自己点名要的中级符篆，从符篆表面那灵光闪烁的符文就可看出，这些符篆的品质的确不错。

    沈清满意的把符篆收好，顺手就装入储物袋里，手一翻，手里多了只灵石袋，跟着就递给了王大山。

    “二掌柜，这是灵石，你点点看。，…

    “呵呵，沈小哥出手矢方，这灵石是不会差的，不点也罢…”王大山笑呵呵的接过，神识微微一扫，这灵石数目就了然于心了。

    沈清买了傍身保命的符篆，自然不会久留，当即向王大山告辞。

    王大山客客气气的把沈清送出店外，临别之时，又刻意说了些奉承之话，其言外之意，无非是想拉拢沈清这个大主顾成为回头客。

    沈清走得远了，那王大山还站在门口，看似目送，但他的眼神却是闪烁不定，此时，在他身旁，不知何时还多了一名青袍男子。

    只见青袍男子眼里lu出一丝狠戾之sè，低声道：“二掌柜，要不要把那小子……”

    王大山眼神游移了一下，缓缓摇头道：“还是算了，那小子身价不菲，也不知是哪家宗门的核心弟子，万一失手，咱们这家店的招牌可就砸了。”青袍男子微微一哂：“不会吧，那小子不过练气五层修为，怎么会是宗门核心弟子？再说了，就算是，以那小子的修为，在下出马还不手到擒来，二掌柜你就放心吧，在下一定把事做得干干净净！”“干干净净？哼！说得轻巧！那小子刚购进一大把中级炎爆符，我且问你，他一把砸出来，你抵是抵挡得住？”

    青袍男子闻言，面sè顿时一变，眼里抹过一丝尴尬之sè。

    一把砸出来？这也太败家了吧？青袍男子心下犯了嘀咕，他不得不承认，那小子真的把炎爆符砸出一大把来，自己还真得吃不了兜着走。

    “蠢货！”王大山骂了一声，又道：“记住，不要去招惹那小

    子，我观人无数，总感觉那小子来路不凡，以后，说不定造化不小，像这等人，与之交好，比谋他身上那点灵石，要合算得多，多长长脑子吧，别成天就知道打打杀杀……”

    说罢，王大山也懒得再瞧青袍男子一眼，转身就进了店铺。那青袍男子抹了把额头上的汗水，灰溜溜的跟了进去。

    此刻，混杂在人群中的沈清还不知道，自己小暴lu了一下身家，就差点被人给惦记上了。

    说穿了，他对修真界的认知还是nèn了点，在他想来，原以为在店铺里购物要安全得多，却不知这开门做生意的店铺，也有不为人知的yin暗一面。

    好在王大山老于世故，感觉沈清并不似表面瞧上去那么简单，也就放过了他。

    沈清不知不觉躲过一劫，在路边摊溜达闲逛，无意间，瞧见前方有一大群修士，围了个很大的圈子，一个个伸长了脖子，似乎在围观什么？

    沈清年少，有热闹不凑，还真不是他的xing子，于是迈步走了过去。

    到了近前，围观的人修士太多，沈清挤不进去，也学着周围一众修士，踮着脚尖，伸长脖子朝圈子内瞧了过去。

    透过那攒动的人头，视线所及，只见圈子内放置了一排铁笼，或大或小，重叠摆放，一眼瞧去，约莫数十个之多。

    那铁笼全是用油光发亮的精铁所铸，贴有几张灵光闪烁的符篆，每个铁笼里装有一只妖兽。那些妖兽或体型巨大，或小巧玲珑，或丑陋狰狞，或乖巧可爱，有飞禽，有走兽，可谓种类繁多。

    瞧清楚人堆里的景致，沈清这才恍然，原来是贩卖妖兽的，难怪有这么多人围观。

    在修真界，有很多修士都喜欢驯养一两只妖兽，而妖兽一旦认主，就能成为修士的得力助手。，在外寻宝也好，对敌也好，妖兽都能起到极大的作用。

    当然，凡是修士所驯养的妖兽，就不能再称之为妖兽，得称作灵兽，或是灵宠。

    沈清瞧铁笼里关着的妖兽，大多都还处在幼生期，属于幼兽。

    这些幼兽大多萎靡不振，有些还带着伤痕，应是刚抓获不久。

    也只有这种出生不久的幼兽，修士只需huā很短的时间，就可调教驯养成自己的灵宠，到时，再用特有的取兽祭炼之法和幼兽签订神hun契约，所驯养的灵宠就能跟主人生死相依，不离不弃了。

    一直以来，沈清也想拥有一只灵宠，只是一直没碰到合适的，抑或是妖兽品阶太低，上不了台面，也就没有购买。

    眼下有妖兽贩子在此贩卖妖兽，沈清自然是心动眼热，开始打量铁笼里关着的一只只幼兽。

    “疾风狼！最高只能达到三阶，品阶太低，略过。”

    “铁甲蜥！呃，太丑了点，略过。，…

    “插翅虎！最高才二阶，只适合拉车，略过。”

    “不会吧，三角犀也整出来了？这也太次了点吧，沈清一想起此刻还在乾坤珠里混吃混喝的三角犀，chun角一撇，直接就略过了。”不过沈清很快就反应过来，自己搞乌龙了，那只没有关进铁笼的三角犀的确是拉车的，而不是卖的。

    “嗯，那只暴烈熊倒是有点卖相，可成长到四阶，只是听说爆裂熊xing子暴躁，智商也有问题，还是算了，略过”“火鸦……略过……”“金瞳银鹰……略过……………”“略过……”继续略过……

    “咦，那只狐狸怎么弄得脏享兮的？算了，再干净也只是一只狐狸，不过，瞧着还是ting可爱的，那眼神，可怜巴巴的，等等，瞅我干什么？瞅我也没用啊，小东西还是略过好了。”

    “唉，没什么顺眼的好货啊……”

    沈清一眼大致扫过，没瞧到心仪的幼兽，叹了口气，心里不免一阵失望。

    既然没顺眼的幼兽，这热闹也没什么好看的了，沈清有了离意，当他正要转身离开的时候，这时，耳边突然传来一道微弱的声音一“啾”声音很细nèn，还透着一丝孱弱，但沈清却真真切切的听见了，不，准确的说，这声音是在识海里出现的，就如传音入密一般。

    “哪传来的声音？”沈清微微一怔，左右瞧了一眼，这周遭全是在此围观的修士，何况，也没哪个修士会发出这种声音啊？

    “啾，啾啾”识海里，再次传来这细nèn的声音，这一次，要清晰许多。

    不会是笼子里的妖兽吧？

    这声，也只能是笼子里的幼兽才能发出的声音，沈清心里微微一动，转过身子，朝圈子里那排铁笼瞧去。

    到底是哪只幼兽？

    圈子里堆着好几十只笼子，沈清一眼扫过，还真不好确定，不由心下暗付：“那瞧上去又大又丑的妖兽可以排除了，就那么大的体型，也发不出那么细nèn的声音，嗯，听着有点像是鸟鸣，难道是火鸦？还是那只金瞳银鹰？”

    当沈清把注意力注意到飞禽妖兽的时候，这时，识海里又传来“啾”的一多轻鸣，那声音又出现了，不但如此，似乎还透着一丝焦急。

    “晕了！小家伙，你到底在哪啊？”

    沈清排除了那几只飞禽，心里也有些焦急，想要找到那声卒的出处，能够直接把声音传至自己的识海，会是什么妖兽？品阶绝对不会低到哪去的。

    要知道，在修士当中，能够传音入密，至少是筑基期修士才有的手段，以至于在沈清想来，一只幼兽就会传音入密，如果找到了，岂不是赚大发了。

    “啾，啾啾”那细nèn的声音再次在识海里响起，似乎在说“我在这里，快看过来呀”

    不过，识海里这几声轻鸣，不但焦急，还弱了许多，就如修士斗法下来，法力不继一般。

    那细nèn的声音透着焦急，沈清此刻也淡定不起来，目光一一扫过，又一一排除掉，即便是那丑陋的妖兽，他也没有漏过。

    就在沈清心里暗暗焦躁，目光从一只脏兮兮的狐狸扫过去的时候，本来他已经排除了，但当他的目光触及到那只脏兮兮，黑乎乎的狐狸的眼睛时，心里却没来由的一动。

    “等等！不会是那小东西吧？”沈清把目光集了过去，打量起那只小狐狸来。

    那只小狐狸实在是很小，身子纤细，只有巴掌大，那毛茸茸的尾巴倒是要大上一号，大尾巴把身子一卷，只见尾巴，不见身子，就lu出一个脏兮兮的小脑袋。

    更离谱的是，小狐狸那一双黑漆漆，水汪汪的眼睛蕴满了雾气，晶莹剔透的泪珠正大滴大滴的滑落，把那一张毛绒绒的小脸弄得白一道，黑一道，更显肮脏！。

第198章 幻狐

    当沈清跟那只小…狐狸的眼睛对上时，心里顿时微微一颤。，没看错吧，哭了？小东西竟然哭了？”

    那小狐狸蕴满泪珠的眼神透着一丝凄楚、一丝委屈、一丝希冀。[shuhaige.com]

    小东西的眼神也太丰富了点吧？沈清瞧得心里一阵发酸，还有些好笑。

    沈清盯着那只哭得稀里哗啦的小狐狸，很想确定那声音到底是不是它发出的，但盯了半天，识海里却再没那细nèn的声音响起。

    而此刻，那只小狐狸不知是哭累了还是什么原因？精神萎靡，含泪的眼睛一搭一搭的，似乎就要睡过去一般，跟着眼睛真的一闭，1小脑袋一歪，就这么睡过去了。

    “晕，到这时候了还有心睡觉？到底是不是你啊？发个声啊。”

    沈清心里有些为难了，那声音不再响起，不能确定是不是这只瞧上去可怜巴巴，脏兮兮的小狐狸。

    这选灵宠可开不得半分玩笑，灵兽一旦认主，可是不离不弃，主人死，灵宠亡，而灵宠亡，主人虽然不死，但心神遭受重创，修为大跌那是肯定的。

    所以，沈清在选取属于自己的灵宠时，一向是宁缺毋滥，谨慎小

    心，宁愿不要灵宠，也不想滥竽充数，给自己找不痛快。

    小狐狸“梨huā带泪”睡得死沉沉的，没有半分醒转的迹象，沈清无奈，把目光转向其它幼兽，依次全部查看完，最后，再次把目光转向了那只小狐狸。

    沈清微微沉吟了一下，决定还是买下这只小狐狸。

    小东西瞧着实在可怜，在他想来，即便不是这只小狐狸给自己传音，买下后不跟小狐狸签订契约，就当一般的宠物养好了。

    心念间，沈清挤进了圈内朝那名长得五大三粗的妖兽贩子问道：“这位道友，请问，这只小狐狸是什么品种？”沈清指了指睡得跟猪一样的小狐狸。

    “幻狐。

    “幻狐？”沈清心里微微有些失望。

    他曾在《御灵诀》的记载中看到过幻狐这种妖兽，印象中幻狐是一种较为常见的妖兽，品阶极低，成长到二阶就到头了。

    “不错，是幻狐，这位道友，可要买么？这幻狐用处可是不小，聪慧灵敏速度迅捷，还能变幻毛sè，隐蔽偷袭，不但如此，幻狐嗅觉极其灵敏用来探查天才地宝，那是再好不过，道友买回去培养成灵宠，离发大财肯定是不远了。”

    妖兽贩子见沈清似乎有购买之意，又瞧沈清年龄不大，欺他不懂，口沫横飞的讲解了一番直把幻狐种种好处夸得淋漓尽致，人间少有。

    沈清失笑道：“这位道友，没那么夸张吧，你说得再好，这幻狐只能成长到二阶，寻宝发财？那嗅灵鼠的嗅觉怕是要比这幻狐好上好几倍吧，………”

    妖兽贩子见沈清并非一无所知，讪讪的笑了笑：“嘿嘿，道友是明白人，不过，幻狐智商高总是不假吧虽说嗅觉比不上嗅灵鼠，但好用不是？咱们誊养灵宠，还不是图个方便听话如臂指使”

    沈清见他说个不停，略微不耐烦的道：“好了我也不跟你废话了，我且问你，此狐你要卖多少灵石？”

    “这位小哥，我也不多收你灵石，就收你三千下品灵石好了。”

    妖兽贩子目光闪烁，伸出三个指头。

    “三千？你怎么不去抢？”沈清眼睛瞪得溜圆，不满道：“此狐不能用于斗法，嗅觉不入嗅灵鼠，智商再高，又有何用？我说这位道友，我买此狐，是瞧此狐玲珑可爱，想买给自家小妹养着玩，又不是买来当做灵宠，你就说个实价吧，再胡乱报价，我可就不要了”

    “这个那好，道友真心要的话，我少收你五百灵石，怎么样？”妖兽贩子见眼前这少年不好糊弄，又报了个价。

    能够驯养的妖兽一向价高，但像幻狐这种低阶妖兽，却值不了这么多灵石，这妖兽贩子先前纯属是狮子开大口，要不然，也不会一下就将五百灵石了。

    即便是这样，沈清还是摇了摇头道：“道友你不实诚啊，这样吧，我出一千五百灵石如何？”

    “一千五百灵石？太少了，不卖。”妖兽贩子想也不想的道，虽说幻狐廉价，但只要拿到大型修真城池去卖，卖个一千七八灵石还是没什么问题的。

    “道友且不要急着说不卖，在下身上只剩下一千枚下品灵石，我付你八百灵石，余下的，我用一株百年份的九叶草跟你换如何？道友你也知道，身上不留点灵石，也太不成样子了。”

    沈清倒不是灵石不够，而是在此围观的修士太多了，人多眼杂，不得不谎称自己灵石不够用，而百年份的九叶草价值一千灵石左右，不但可以凑数，还不怎么显眼。

    妖兽贩子听沈清这么一说，心里计算了下九叶草的价值，微微犹豫了下，道：“道友既然灵石不够，搭上百年九叶草也不是不可，不过…你得加一百枚灵石，付我九百灵石，再搭上百年九叶草，就算成交。”

    “呵呵，道友，你够狠，好罢，就依你所说。”

    沈清故作肉痛的拿出一只灵石袋，从中取出一百枚灵石扔回储物袋里，然后手一翻，又拿出一只装有一株百年九叶草的玉盒，一并递给妖兽贩子。

    妖兽贩子查验了一下灵石数目和九叶草后，从铁笼里抓出那只还在呼呼大睡的小狐狸，递向沈清，随口又问：“道友有灵兽袋吧？”

    清从怀里mo出一只灵兽袋，把小狐狸扔了进去，随手挂在腰间。

    这只灵兽袋原先是装三角犀的，只是他把三角犀扔进乾坤珠里放养着，这灵兽袋也就没用，一直很随意的揣在怀里，此刻正好用上。

    不过，这只灵兽袋实在太低级了一点，可谓寒酸，以至于那妖兽贩子chun角微撇，lu出一丝不屑，旁观的一众修士当中，几名心怀不轨的修士瞧在眼里，也是暗暗摇头。

    “这小子算不得什么肥羊啊，身上还剩一百枚灵石，估计那百年九叶草也不会有第二株，算了，还是另寻目标罢。”

    无意中，沈清随手拿出的低阶灵兽袋，倒是令他又躲过了一劫，运道可谓不错。

    小狐狸到手，沈清不再停留耽榈，挤出人群，也不再去那些地摊上晃dàng，径直出了苍莽镇。

    不急不缓的御剑飞行了一阵，沈清感应身后无人跟踪，于是加快速度，朝黑山谷地方向飞去。

    不久，黑山谷地谷口已映入眼帘，到了自己的地盘，又有阵法守护，也就安全多了。

    沈清微微吁了口气，按下逍光。

    刚一落地，谷口内就闪现出两道曼妙的身影，沈清定睛一瞧，见是两名执法女弟子，估计是在这谷口值守。

    “原来是沈师兄，师妹霍思雨见过师兄。”其中一名样貌颇为甜美的女弟子上前行礼道。

    另一名眉目如画，身材丰腴，suxiong高耸的美貌女子也连忙跟着行礼，却没出声说话。

    沈清倒是对此女有点印象，知道她名叫唐月，为何有印象？主要是此女xiong前那对双峰，实在是有点硕大，似乎随时都要撑破衣衫一般，很是晃眼。

    沈清摆了摆手道：“无需多礼，对了，谷里都还好吧？”

    “回师兄鼻，谷中一切安好，无事发生。”霍思雨jiāo声回道。

    “嗯，那就好，你严人在此值守，还需小心谨慎，一旦遇事，不求你二人对敌，只需把禁制全开，别慌了手脚就行了。”

    “谨遵师兄喻示。”二女神sè恭谨的齐声道。

    沈清见二女神sè恭谨，颇为乖顺，心里有些小飘，如今自己也算是拥有十名手下的小头目，这高高在上的滋味，还真是有点爽哪。

    一路回到属于自己所住的宅院，沈清进入静室，心神一动，就进了乾坤珠内。

    进乾坤珠，沈清直奔灵兽室。

    当初建造这精舍雅筑之时，沈清早就规划了灵兽室，只是建好以来，一直就这么空闲着，现在，总算可以用上了。

    沈清把小狐狸从灵兽袋里取出来，见这小东西还在呼呼大睡，那脏兮兮的小鼻子还一耸一耸的，煞是可爱。

    这小东西还真能睡，这会儿都还不醒，可别是病了？

    沈清放出神识，细细探查了一下，见小东西呼吸沉稳，体内并无暗疾，倒没什么不妥之处。

    沈清放下心来，这小东西本就不是什么高阶妖兽，huā了不少灵石买回来，再有暗疾的话，就真不划算了。

    在沈清心里，并没把握认定这小狐狸就是给自己传音的妖兽，何况，那妖兽贩子都说这小东西是幻狐，沈清也没棒望这小东西有什么作为，实属是看在小东西可怜巴巴的份上，心有不忍，也就买了下来。

    至于驯养成灵宠，还是算了，就当做普通宠物养着玩，闲暇无事，逗逗乐，解解闷子也就罢了。

    把呼呼大睡的小东西放进灵兽室里，沈清随手布下禁制，以免小东西醒转后，跑出灵兽室。要知道，幻狐嗅觉灵敏，喜食各种奇珍灵粹，这乾坤珠里可是栽种了不少灵药，万一小东西嘴谗，把药园里的灵药糟蹋了，那可就赔大发了。

    安顿好小东西，沈清转身离开了灵兽室。跟着，又到药园里溜达巡视了一圈后，就来到那株桃huā满枝头的螓桃树下。

    那桃huājiāo艳依然，芬芳怡人，只是，那美艳可人的桃姬却没有半分显现而出的意思。

    驻足片刻，沈清微微一叹，心神一动，就出了乾坤珠。

    从宅院静室里出来，已是夕阳西下，幕sè时分。

    这时，沈清感应到一枚传音符在那院门禁制光幕前滴溜溜的旋转着，随手招到手中，见传音符上显示出周瑶的印记。

    她回来了，想必是来为自己整治晚餐的罢？

    读完传音符的内容，果然，周瑶干完日常差事，专程前来服shi他的。

    修士可以辟谷，但用一些灵材整治的膳食，对自身修为还是很有补益的，沈清倒没想一些苦修那般，整日里闭门苦修，饿了嗑上一颗辟谷丹就算了事，对他来说，那辟谷丹实在是寡淡无味，能不嗑，尽量不嗑。

    打开禁制，周瑶袅袅娜娜的建了进来。

    “见过沈师兄。”周瑶眼儿带媚的先行了一礼。

    沈清微微笑道：“周师妹，都是自己人，以后就不要如此多礼了。”周瑶听了，心里暗喜，抿嘴一笑：“沈师兄为人谦和，又很照顾师妹，但师妹却不能恃宠而骄，这礼是不能废的……”

    周瑶一番话谦恭有礼，并不以沈清对她和颜悦sè，就得意忘形。

    果然，周瑶的表现，在沈清心里又增添了几分好感，心下暗付：“此女知情识趣，以后，倒可顺便照顾一下，别的不敢说，这练气初期的丹药，自己可是不缺的。”周瑶来此的目的，已经用传音符说明，进入院子，就开始忙和起来，待沈清在院内树荫下的石桌旁落座后，先是为沈清沏好一杯灵茶，然后，就开始挨个收拾房间。

    要说房间里也没什么好收拾的，但周瑶还是极其的认真，施展净尘术，把房间里里外外都清理得干干净净，一尘不染。

    而沈清，则优哉游哉的坐在石桌旁，一边品着齿颊留香的灵茶，一边欣赏周瑶那进进出出，忙前忙后的曼妙身姿。

    要说周瑶的身材，在一众执法女弟子当中，也是数一数二，suxiongting拔，腰肢纤细，丰tun肥美，两条美tui结实修长，浑身上下都透出一抹勾人的熟美风韵。

    特别是那对饱满高耸的suxiong，随着她身姿的移动，颤颤巍巍，上下起伏，泛起阵阵

    o涛，煞是醒目you人。

    不一会儿，周瑶就收拾好房间，转而又去了厨房，取出食材，开始整治晚餐。

    一盏茶还没饮完，一丝令食yu大涨的香气就飘了过来。

    周瑶袅袅娜娜的走了过来，浅笑吟吟的道：“沈师兄，晚膳已好，可以到偏厅用餐了。”沈清深嗅一口那飘来的香气，笑道：“真香，昨晚品尝到你的厨艺，让我回味无穷哪，周师妹的厨艺不错，我这口福可是不浅，只是太过劳烦你了……”周瑶听他夸赞，嫣然一笑：“师兄不必客气，只要你喜欢我的厨艺就好，以后，师兄的饮食，就由师妹我包了”

    “好，好，那我就真不客气了。”沈清呵呵一笑，当先朝偏厅走去。

    没走两步，就听到院外传来唤声：“沈师兄，沈师兄在吗？”声音清脆悦耳，应是执法女弟子在外呼唤。

    沈清微微一怔，停下脚步，由于周瑶前来的缘故，沈清并未开启禁制，这院外之人推门可入，但却没敢直接进来。

    这时，随在沈清身后的周瑶出声道：“沈师兄，好像是杨玲杨师妹的声音。”

    杨师妹？

    沈清手下一共有十名女弟子，那日在松涛院初次见面之时，每名女弟子都自报了姓名，当时，沈清只是对离自己较近的周瑶，以及拥有一对巨

    u的唐月有印象，其余的，就很模糊了，自然不知杨师妹是谁？

    周瑶见沈清眼lu茫然之sè，芳心又是一喜，看来，沈师兄只认得自己，却不认得其余师姐妹。

    周瑶心里暗喜，面上却没表lu半分，跟着小心翼翼的问道：“沈师兄，杨师妹在院外，要她进来么？”沈清点了点头道：“你去带她进来吧，说不定找我有什么事。”沈清说完，就先行进了偏厅，做上司的，多少要有点架子，没必要在这院子里等候。

    很快，随着一阵很轻的脚步声传来，周瑶当先走了进来，在她身后，却不止一人，而是跟了两个美少fu，其中一个，沈清在前不久还见过，正是那拥有一对巨

    u的唐月。

    “见过沈师兄”

    两个美熟女齐身行礼，声音绵软，甜美，甚是悦耳动听，特别是那唐月，敛衽行礼之时，那对高耸的双峰晃晃悠悠，更显凸出。

    “都免礼吧，你们此来，有何事呀？”沈清嘴里问着，却注意到杨玲手里拎着几条约莫三寸长的银sè小鱼。

    “回师兄话，师妹我今日巡查矿洞时，有几名挖矿的外门弟子在矿洞yin河里捉到几条红眼银鱼，就献给了我。听那几名弟子说，此鱼只生长在终日不见阳光的地下yin河里，产量极少，不易捕捉，不但味道鲜美，本身还含有灵气，有滋补之效。那弟子还说了，食用后，对修为还有所助益呢。

    “师妹我得到此鱼，就想着把这红眼银鱼献给师兄滋补，这不，赶着用餐时间过来，没想到……”拎着鱼的杨玲说到这里，微微一顿，瞟了餐桌上摆满的菜肴，眼lu赧颜之sè道：“没想到还是来晚了，师兄已在用膳，师妹惶恐，打扰到师兄了……”

    沈清听了，呵呵一笑道：“杨师妹，你来此送鱼，是你的一片心意，何来打扰？再说了，我还没开始用膳呢，正好把这什么红眼银鱼拿进厨房整治了，我来尝尝看，到底有没有那些外门弟子说的那么好？”！。

第199章 花酒

    沈清中午在“醉仙居酒楼用餐时，在菜单里见过以红眼银鱼”为主材料的菜名，还不便宜，十枚灵石一条，只是当时点这道菜时，醉仙居却已售完，令他没有品尝到红眼银鱼的美味。

    此刻，沈清回想到在醉仙居点菜的一幕，心里暗道：“这真是巧了，今日午间没品尝到红眼银鱼，这晚上就送上门来了。”心念间，沈清微微一笑：“对了，杨师妹，还有唐师妹，你二人还没用餐吧？所谓来得早，不如来得巧，周师妹刚做好晚餐，你二人也在此一起用餐好了，顺便也尝尝这红眼银鱼的美味。”沈清说着，跟着又对周瑶说：“周瑶，你把鱼拿去厨房整治，我相信你弄出来的味道一定不错。”[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    周瑶听沈清当着杨玲二女的面夸赞自己，心里欢喜，眉梢眼角都带着一丝笑，脆生生的答应一声，从杨玲那里接过红眼银鱼，扭腰摆tun的去了厨房。

    杨玲、唐月听眼前这位少年上司留自己二人一起用餐，正合心意，心里均是一喜。

    那杨玲jiāo声道：“多谢沈师兄，那师妹就不客气，对了，唐师妹还带来了自酿的美酒百huā酿，这是唐师妹亲手采摘百种鲜huā，精酿而成，不但闻着香，口感也不错呢，妾身前来送鱼，唐师妹则是专门给师兄送美酒来的。”

    “哦，还有美酒？好，很好……”

    沈清笑吟吟的点着头，但这百huā酿的酒名听着甚是耳熟，脑子里一闪，突然想起一事，脸sè顿时为之一变！

    “等等，你说什么？百huā酿？你说的美酒是百huā酿？”

    “是呀，是百huā酿呀…”杨玲见沈清神sè不对，微微一愣，不由瞧向唐月：“月儿师妹，你那酒名儿是叫百huā酿吧？”唐月也瞧见沈清神sè有异，小心翼翼的说道：“是呢，就如师姐先前所说，小妹采摘了一百零九种鲜huā酿制而成，所有小妹就随意取了个百huā酿的名字。”唐月说着，素手一翻，手里多了一个玉制酒壶，接着道：“师姐，不信你仔细嗅嗅，真的有百种鲜hu玲轻笑一声：“我又不是没品尝过你的百huā酿，知道此酒很香，还具有美容养颜之效，既然你专程过来为沈师兄献酒，你这香味哪，得给沈师兄嗅才是……”

    杨玲笑语晏晏，媚眼如丝，言辞之间透出一丝说不出的暧昧。

    唐月似乎听出杨玲的言外之意，那张白皙粉nèn的容颜顿时浮现出一抹淡淡的红晕，jiāo艳yu滴，甚是速人。

    那杨玲眼

    o流转间，又瞧向沈清，腻声说道：“沈师兄，这百huā酿是月儿师妹的一片心意，师兄可不要跟唐师妹客气，换做平时，我们一众师姐师妹可没这么好的口福，这都是托沈师兄的福呢。”沈清听到这里，总算明白唐月准备献给自己的百huā酿，和艳姬曾把自己速倒的百huā酿纯属是两码事。

    当真是一朝被蛇咬，十年怕井绳，沈清心里甚觉自己紧张过头，这唐月跟自己无冤无仇，又是自己的手下，奉承自己还来不及，又怎会害自己？

    想到这里，沈清讪讪一笑道：“先前我听这百huā酿的名字实在是普通，以为是外面寻常酒楼所卖的百huā酿，没想到还真是唐师妹以百huā酿制而成。既然是唐师妹的一片心意，我就不客气了，等会儿，我还真得好好尝一下唐师妹亲手酿制的美酒。”

    沈清随口一句话，就把先前的失态给敷衍过去，跟着又指了指餐桌旁的座椅道：“对了，你们也别站着，都过来坐着吧，等周师妹把红眼银鱼整治好，咱们就开动。”

    沈清这一发话，杨玲、唐月二女不由互瞧一眼，眼神相触，二女眼里均抹过一丝喜之sè，一闪即进。

    二女款款来到餐桌旁，还真是很巧，这张餐桌刚好配了四张座椅，此时，沈清已在上首坐下。不知是有意还是无意，入座时，杨玲故意把唐月挤到沈清右首的那张空椅旁，她自己则抢先在沈清对面坐了下来。

    至于沈清左下首的位置，则空了出来，看样子，杨玲还是八面玲珑，很有分寸，没自作主张挨坐在沈清左侧。

    杨玲的小动作，沈清瞧得清楚，心里却不反感，在他心里，这有着一对养眼巨

    u的唐月挨自己近一点，也是一件很不错，很惬意的事情。

    两个美熟女落座后，和沈清有一句没一句闲聊着，没多久，伴随着一阵轻微的脚步声传来，那周瑶就端着烹制好的红眼银鱼袅袅娜娜的步入偏厅，人未近，那红眼银鱼特有的香气就飘了过来。

    杨玲一瞧，主动起身迎向周瑶：“周师姐来了，就等你了，给你留好位置了呢，来，这盛鱼的盘子给我来放吧……………”杨玲笑吟吟的说着，还殷勤的伸出纤手，要接过盛放红眼银鱼的餐盘。

    周瑶微微一笑，也没推让，顺手就把盛鱼的餐盘转给杨玲，自己则款款来到沈清身旁的座位挨坐了下来。

    杨玲把餐盘放好，先是隐晦的跟周瑶对了下眼神，二女眼神相璐的一瞬，chun角都浮现出一丝别有意味的笑意。

    跟着，杨玲眼

    o流转，瞧向唐月，略带媚意的说道：“月儿师妹，鱼都上好了，这美酒也该上了呢，百huā酿可是你专门带来献给沈师兄的，这陪酒之事自然就得你负责了，你挨着沈师兄，这酒可得陪好了哦……………”杨玲声音很媚，这番话不但暧昧，还很直白，唐月脸蛋微微一红，却没推辞，jiāo声说道：“师姐放心吧，你不说，小妹也要陪好沈师兄呢……”

    说着，唐月偷瞟了沈清一眼，见他并无不愉之意，于是嫣然一笑，起身执起酒壶，开始为沈清面前的杯子斟酒。

    唐月斟酒沈清安坐不动，泰然受之，只不过，在她斟酒之时伴随着她身上馥郁幽香，她那丰腴的身子微微倾斜，xiong前那对巨

    u吊坠下来，颤悠悠的，刚好挤压在沈清的胳膊上。

    沈清顿时感觉到那又勾人的挤压感，软软绵绵，还透着一抹惊人的弹xing当真是妙不可言。

    那触感实在是liáo人至极，令沈清心里为之一dàng，泛起层层涟漪。

    只是这种美妙的感觉并没持续多久，此刻，唐月已为沈清斟好酒又绕过桌子为周瑶、杨玲二女一一斟上。

    回到座位后，唐月为自己斟满一杯，跟着伸出纤手执起酒杯，眼

    o盈盈的瞧向沈清，jiāo声说道：“沈师兄，小妹有幸能在沈师兄手下当差，心里倍感荣幸这杯酒，小妹敬你，还望沈师兄以后多加照应小妹呢，这杯酒小妹先干为敬……”唐月jiāo滴滴的说完，也不待沈清回应，就把酒杯就着柔chun雪白的脖子微微一仰，满满的一杯酒就滑入喉咙。

    唐月一杯酒钦尽，眼

    o盈盈的注视着沈清，还翘着兰huā指把酒杯向下，示意自己已经把酒饮尽了。

    这就开始了？

    也许是百huā酿的酒名缘故沈清心里多少有些顾忌，还没想好这杯酒到底坎是不饮？

    沈清略微犹豫，一旁的同瑶已抚掌jiāo笑道：“沈师兄月儿师妹已经把酒饮下了，就等你了月儿师妹第一次敬你酒，可别辜负了人家一片心意呀……”

    周瑶话音一落，那杨玲跟周瑶对了个了别有意味的眼神，跟着就凑起道：“就是呢，周师姐此话不错沈师兄，人家月儿师妹已先干为敬，沈师兄怎么还没动静呢？”杨玲说到这里，媚眼儿眨巴了几下，抿嘴轻笑：“沈师兄难道觉得这样饮酒不合心意，嘻嘻，难不成是要月儿师妹亲自喂你么？”

    杨玲此话一出，已不是凑起，而是赤luoluo的挑逗了。

    沈清年少，平时故作老成，本质上却是十足的nèn雏，愣是没听出杨玲言语中的挑逗之意，闻言不由微微一怔。

    酒还有喂的？怎么喂？

    沈清这一发怔，杨玲、周瑶二女瞧在眼里，哪还瞧不出这个少年上司，定是没在风月场上混过，不由手掩香口，吃吃笑出声来。

    而唐月听了杨玲的那番挑逗话语，似羞似嗔的白了杨玲一眼，jiāo声嗔道：“师姐，你好坏呢，哪有这样开小妹玩笑的”

    杨玲嘻嘻一笑：“哎哟，月儿师妹，师姐我可没开玩笑，你瞅瞅，沈师兄这会儿都没碰酒杯，不就是等着你喂么……”

    “是呀，月儿师妹，人家沈师兄面浅，不好开口，你就不能主动点么？”周瑶抿嘴轻笑，眼lu无边媚意，跟着就接上话茬。

    唐月似乎受不了二女的打起，脸蛋羞红的跺足道：“哎呀，人家说不过你们，不跟你们说了……”

    这酒桌上不比平日，沈清瞧三女一反平时枸谨之意，莺声燕语，相互逗起，刻意逢迎，气氛甚显融洽。

    再瞧三女一个个风情美貌，妩媚速人，沈清身处其中，倒是很享受这种旖旎氛围。

    这时，只见唐月媚眼如丝，羞答答的瞧向沈清：“沈师兄，月儿已把酒饮尽，沈师兄却不动杯中酒，难道真的要月儿喂你么？”沈清瞧唐月那羞答答的样儿，甚是you人，有些心猿意马，还没想好如何回应？那周瑶已抢先说道：“月儿师妹，这还用问么，你又不是没看见沈师兄坐着没动，人家就是在等你

    ……”

    周瑶说着，就盈盈起身，伸出纤手把沈清桌面前的酒杯执起，跟着违到唐月面前，轻声笑道：“月儿师妹，这是沈师兄的酒，就看你的了，可别让我们的沈师兄久等了哟……”沈清见周瑶把自己的酒杯遴给唐月，先前听三女你一言，我一语的在那逗起，说什么喂酒？心里倒是很好奇，这喂酒，到底是怎么个喂法？也就微微一笑，也没阻止周瑶的动作。

    沈清心里正好奇，就见唐月羞答答的瞟了自己一眼，接过周瑶遴来的酒杯，跟着，就把她那柔软丰腴的身子偎依过来，那硕大的巨

    u一下就挤压到沈清的胳膊上。

    此刻，唐月那如画般的容颜透着一抹jiāo艳红晕嘴里羞答答的道：“沈师兄，二位师姐要师妹我为你喂酒，师兄不说话，师妹就当你同意了哟……………”沈清感觉到那巨

    u挤压在胳膊上的惊人弹xing，心里又是一dàng。

    而此时，沈清讶异的瞧见，那唐月眼

    o盈盈的注视着自己，却把酒杯就在她自己的柔chun上，香口微张，一杯酒就含进了嘴里。

    接下来的动作，却令沈清微微一呆，只见唐月jiāo躯一扭，伴随着一抹香风扑鼻，一下就骑坐在了沈清的大tui上，跟着，就玉臂轻舒，环住了沈清的脖子。

    待沈清回过神来，唐月那张美丽的容颜已经近在眼前。

    一抹令人dàng气回肠的香甜气息扑鼻，沈清感觉自己的嘴chun顿时被一抹香甜的柔荻给噙住了，丁香暗吐，滑腻香甜，那百huā酿如涓涓细流，就这么顺着那滑腻丁香度进了自己口中。

    沈清有些懵了，此刻，只觉那滑腻的丁香在自己口中轻轻搅动，夹杂着一丝百huā酿的馥郁香气，令沈清只觉自己齿颊之间都透着一抹醉人的芬芳，这滋味当真是美妙至极，奇妙至极，如坠云端，令他一时之间云里雾里，浑然不知身在何方？

    就在沈清云里雾里，浑身发飘之时，耳边传来周瑶的轻笑声“师旯，月儿师妹的百huā酿滋味不错吧？嘻嘻，还要不要月儿师妹再喂你一杯？”

    沈清从双chun相对的美妙中醒过神来，见周瑶不知何时偎贴在自己身旁，眼lu笑吟吟的瞧着自己，那眉梢眼角都透着一丝说不出的妩媚春意。

    沈清不由呵呵一笑：“周师妹，师罘，我真是长见识了，好，很好，长这么大，师兄我还是第一次如此钦酒，滋味当真不错呢。

    沈清倒是有一说一，先前那番滋味，当真销hun，令他回味无穷。

    而此时，唐月还坐在沈清的tui上，含情脉脉的注视着他，胳膊依然环住他的脖子，那对高耸的翘

    u挤压在他的xiong膛上，微微有些变形，令沈清清晰的感觉到那软绵中透着弹xing的美妙触感。

    周瑶、唐月、杨玲见沈清面lu欢颜，三女眼神相互碰触了一下，眼里均抹过一丝喜意。

    那周瑶抿嘴轻笑：“那师兄喜欢么？喜欢的话，我姐妹三人，都可以用这法子来伺候师兄呢……”

    以沈清的心xing，既然喜欢这种奇妙的销hun滋味，自然是来者不拒，乐在其中，当下呵呵一笑：“好，好啊，师兄我喜欢，再来一杯，嗯，你们谁先来？”

    沈清这一发话，三女不由又互瞧了一眼，一个个眼泛喜sè，眼里的喜sè那是掩钸不住。

    沈清并不知道，在自己挑选的十名女执法当中，这周瑶、杨玲、

    唐月三女本就是同期拜入天星盟，再加上年妗相近，脾气相投，认识后也就相郁而居，以至于三女si下的关系就如姐妹一般，关系甚好。

    沈清去“松涛院”挑选执法女弟子时，三女很幸运的被沈清同时选上，而周瑶更是无意间在沈清心中留下一点印象，以至于被沈清当做方便使唤的手下。

    而周瑶极其聪慧，知道把握机会，在她刻意的经营下，逐渐和沈清这个少年上司走得很近，从而被他的赏识，成为他身边的贴心人。

    周瑶能傍上沈清，令余下一众执法女子弟心里极其的羡慕，何况，沈清和一众女弟子初次见面就赐下丹药，出手很是大方，这让一众女弟子心里又如何没有想法？

    要知道，沈清挑选的一众女弟子皆是年妗不小的熟女，除了姿sè尚可以外，自身资质却很一般，能成为练气修士，已是幸运备至。既然资质不佳，宗门基本上是放任自流，不会刻意栽培，如果无人提携，诸女这一辈子说不定就在练气期停滞不前了。

    谁不想成为高价修士，谁又不想求得长生？只是修真界一向冷酷，现实，这机缘不是人人都有，而沈清平时故作老成，话语也不多，再加上年妗的悬殊，令一众女弟子无法接近，更别说还能得到好处了。

    没曾想，周瑶幸运的傍上沈清还没多长时间，就得到一部高阶法术，和她甚为要好的杨玲、唐月二女得知后，就有些坐不住了。

    二女羡慕之余，不免动了心思，也想傍上这个出手大方的上司，以求寻得一丝晋级的机缘，于是，二女就找上周瑶，想通过她的关系来接近沈清。

    周瑶和杨、唐二女情同姐妹，si交甚好，自己有了靠山，也有心要提携姐妹一把。这样一来，在她刻意的安排下，就有了二女打着送鱼、送百huā酿的招牌来接近沈清，被留下后更是超此机会讨好逢迎，也就有了先前那香艳的一荨……

    总总缘由，沈清自然是茫然无知。不过，有三个huā香解语的熟美佳人围绕身边，婉转逢迎，的确是一件很享受的事情。以至于他心里不但不反感，反而还很喜欢这种透着一丝脂粉气的旖旎的氛围！。

第200章 **之道

    周瑶三nv瞧出沈清并不排斥这种香yàn的小游戏，一个个芳心暗喜，使出浑身解数，刻意逢迎，婉转承欢。

    三个美熟fu眼

    o横流，媚眼如丝，轮流讨好沈清，极尽奉承之事，且一个比一个热情，一个比一个大胆。一会儿口对口的给沈清喂酒，一会儿骑坐在他大tui上要行酒令。[shuhaige.com]

    耳鬓厮磨，肌肤爱擦之间，沈清只觉鼻息间幽香阵阵，沁人心扉，特别是三nv那xiong前高耸的

    u峰，毫无顾忌的挤压磨蹭，直把他挑逗得浑身发热，乐在其中。

    不过，沈清虽然乐在其中，倒没放làng形骸，当三nv轮流偎在自己怀里喂酒的时候，他也只是轻轻搂着，任由三nv的娇躯蹭磨，却是点到为止，没有上下其手。

    沈清矜持，三nv心里不由对这个年少的上司好感倍增，更是心甘情愿的主动投怀送抱，哪怕是就此被采摘了，似乎也并无不可。

    这时，周瑶、杨玲二nv先后用温润香口哺了口百huā酿到沈清嘴里，跟着，又轮到唐月这个**美熟nv喂酒了。

    这**美熟nv要热情大胆得多，一上来就跨坐在沈清大tui上，娇躯紧贴，含了口美酒度进沈清嘴的同时，那高耸的

    u峰在他xiong膛挤压下不停的变幻型状。

    温香软yu入怀，柔chun相接，肌肤挨擦的滋味实在是**至极，沈清哪经得起如此的挑逗，那下身之处，早已是坚硬如铁，冲动得不成样了。

    更要命的是，唐月骑坐在他大tui根上还一点都不老实，腰肢扭动，丰tun轻旋，就在那火热坚硬的部位上有意无意的碰蹭着。

    唐月骑坐在沈清的大tui根上，小动作不断。周瑶和杨玲二nv瞧在眼里，暗自偷笑，互相对了个别有意味的眼神，跟着，两人找了个借口，先后离开了偏厅。

    周瑶和杨玲找借口前脚离开，沈清被骑在自己tui根上的唐月惹得心猿意马，如在云端，依然在那耳鬓厮磨。挨挨蹭蹭，互相占着对方的小便宜，哪有空挽留二nv。

    偏厅里只剩下这熟nv少男，唐月的胆似乎也大了许多，媚眼如丝，吐息如兰的在沈清耳边悄声道：“沈师兄，你那里……很不听话呢……”

    “呵呵，我哪里不听话了？”沈清似乎没听明白她的言外之意，一边笑yinyin的回应，一边搂着她的芊腰。双手隔着薄薄她那薄薄的裙裳，上下摩挲，细细感受着她肌肤的细腻与温润，就差没在那颤巍巍的

    u峰上mo捏一把了。

    “哎呀，妾身又没说是师兄不听话，妾身说的是你那里呢。那里……”唐月媚眼如丝的说着，素手悄悄的滑了下去，一下就捉住了那坚ting的物事，还促狭的捏了捏。

    唐月的小动作当真大胆，沈清下面那物事被她纤手这么一捏，那说不出的愉悦感瞬间传遍全身，身微微一颤，呼吸顿时变得急促起来。

    沈清的反应落在唐月眼里，心里一喜，鼻息咻咻的凑到他耳边。腻声道：“沈师兄，你那东西想nv人了呢，师妹会一种双修之术，师兄要不要尝试一下？保管师兄回味无穷，真个**呢……”

    那物事有热又硬。唐月手里轻柔的抚nong，也是chun情萌动，双tui之间竟然有了丝cháo热之意。

    沈清听着这惹人的话语。抬眼瞧向唐月，见她眼luchun意。媚意横生，一副任君品尝的娇媚模样。心里不由蠢蠢yu动。

    此时此刻，要说沈清不想成就好事，那是假的，只是他心里微微有些顾虑。

    《修真基础真解》就有详细注解，作为修士，需持身有道，凡是练气期修士，在没有突破到筑基期之前，最好是禁房事、固元阳、锁jing关。

    当然，《修真基础真解》有此注解，也不一定正确，在沈清所获得的《yin阳合欢决》里，不但不禁房事，反而还提倡男nv双修，yin阳jiāo合，以此来提升修为，而且，并不以修士本身的修为层次而有所禁忌。txt电子书下载**

    一个说不行，一个说行，对此，沈清也整不明白。

    不过在他心里，并不排斥《yin阳合欢决》里所记载的注解，要不然，当初他施展“推宫云泥手”帮助芸娘度过难关，目睹她那dàng人的chun情之时，情难自禁之下，就差点和她成就好事，来一个男nv双修。

    虽说那时的他处在神智有些不清的状态下，但何尝不是在冲动之下没固守心境，刻意的放任自己。

    此刻，唐月见沈清目光炙热的注视着自己，却不表态，此刻，她感觉到手中物事甚是烫手，忍不住又捏了捏那物事，含羞似嗔的道：“沈师兄，你到底是说一句话呀，人家都主动表白了，难道你忍心人家独守空房，làng费了这良辰美景？”

    沈清被她这么一捏，那愉悦至极的快感令他忍不住打了个ji灵，差点就把持不住了。

    沈清好容易压制住心中的**，缓缓道：“月师妹，师兄我目前还只是练气中期修为，这失去元阳，对我以后的修炼可是很有阻碍，所以，月师妹的美意，师兄只有心领了……”

    “什么？师兄你……你从来没双修过？”唐月听得一愣，这位少年上司先前和自己三姐妹喝huā酒，搂搂抱抱的，处之泰然。即便是下身lu丑，却还能把持自己，还以为这位少年上司久经huā场，是一个老手，没想到竟然还是一只雏儿。

    唐月媚眼儿lu出一丝喜意，娇声道：“师兄，你说的都是真的？你体内元阳至今未泄？”

    “不错，师兄我至今元阳稳固，没泄一丝。”沈清一本正经的回道。

    唐月喜道：“哎呀，那太好了，师兄，妾身冒昧一问，你是纯阳之体吧？”

    这下轮到沈清为之一愣了：“月师妹，你怎么会说师兄我是纯阳之体？”

    “是这样的，妾身是yin灵之体，天生就能感应到拥有纯阳之体之人。先前妾身就感应到师兄体内蕴含着一股纯阳之气，这股纯阳之气甚至能引动我体内的yin灵之气流转，所以，师妹我先前就猜测师兄拥有纯阳之体……”

    听了唐月的一番解释，沈清心下暗忖：“纯阳之体？这纯阳之体又是什么？不知这种纯阳之体对自己修为有何帮助？看来，闲暇时得找一找这方面的书籍来研究一下。”

    沈清不知何为纯阳之体，而唐月也低估了沈清的体质，沈清所拥有的不是纯阳之体，而是比之还要高上数个档次的至阳之体。

    唐月又问：“对了。沈师兄，你先前说失去元阳，对修为会有阻碍，你是听谁说的？”

    “这个……我是从一部《修真基础真解》书里看到的。”

    “哦，师兄原来是从书里了解到的……”唐月嫣然一笑：“师妹我以前刚成为一名修士的时候，也看过那本书呢。不过，修真基础真解所注解的不一定全对。书里所注解的是指修士不可纵sè过度，其原因是修士如果不会双修之道，yin阳jiāo合之时，只知发泄。而不知yin阳调和，所以，有对修为有碍一说。换言之，如果师兄会双修调和之道的话，以nv元yin滋补自身元阳，不但不会有所阻碍。对自身修为也有极大的助益呢……”

    沈清听了她这番解释，笑道：“你说的我都知道，采补一道，有采yin补阳，也有yin阳互补，前者称为炉鼎，后者，则是双修道侣常用的双修之道，月师妹，你所说的。就是指后者吧？”

    唐月脸蛋微微一红，轻轻点了点头，但很快，她眼里抹过一丝坚定之sè，娇声道：“师兄。师妹我自然想跟师兄行那yin阳调和之事，不过……师兄如果不嫌弃师妹的蒲柳之姿，师妹愿为师兄炉鼎。成为师兄的shi妾……师兄，到时还望你垂怜。不要那么频繁就是.…..”

    唐月这番话说得甚是坚定，那楚楚眼神。甚是惹人爱怜。

    沈清心里微微有些触动，此nv为了迎合自己，竟然甘做鼎炉，虽然nv元yin被采补过后，huā些时间也能弥补回来，但每次采补，多少对身体会产生一些危害，时日长了，对自身修为也是很有阻碍的。

    心念间，沈清轻轻一叹：“月师妹，你何苦如此？师兄我再不济，也不会把月师妹当做采补炉鼎的……”

    唐月听这位少年上司不会把自己当做炉鼎，芳心一喜，眼里lu出一丝感ji之意：“师兄不必如此，妾身甘愿为师兄付出，不管师兄将来如何对待妾身，还望师兄不要嫌弃妾身，以后，只要师兄愿意，妾身随时会前来服shi师兄的……”

    唐月先前原作炉鼎，连称呼也改了，自称妾身，此刻，她也是豁出去了，只要能傍上这少年上司，哪怕被他采补元yin，她也认了。

    当然，唐月付出偌大的代价，也是有想法的，自身的损失，自然得想办法从这少年上司那里讨点回来。

    至少这练气期的丹yào，不能像在宗mén里那般时常断顿，到头来为了一点点修炼所需的丹yào，还得出去深山大泽探险寻宝，赚取功绩点，一不小心，就有陨落之危。松涛院里的不少师姐师妹不就是外出寻宝，就此失踪了么。

    唐月有此想法，也是情有可原，在修真界，没有付出，是不可能有收获的，何况，有时候即便是付出，也不一定有收获。所以，唐月已经把这位上司当做自己的要紧紧傍住的靠山了。

    唐月的心思，沈清大致能猜测到，微微沉yin了下道：“月师妹，你的心意，我已知晓，这采补炉鼎一事，以后休要再提，你是我师妹，也是我属下，我这做师兄的，怎么可能做出伤害自己人之事。”

    沈清说到这里，微微一顿，接着道：“至于双修之事对修炼是否无碍？师兄我还得斟酌一下，没有把握的事，师兄我是不会做的。”

    唐月听了沈清前一句，心里更是感ji，这位少年上司言明不会伤害自己人，心xing当真不错。又听他对双修有碍修有顾虑，唐月嫣然一笑道：“师兄请放心，妾身并未胡言luàn语，而且，师兄可别忘了。妾身先前说过，妾身是yin灵之体呢……”

    沈清听她再次提到yin灵之体，不由问道：“怎么？yin灵之体对双修有益处么？”

    唐月脸蛋微微一红，眼眸流lu出一丝浓浓的chun意，抿嘴一笑：“当然呀，yin灵之体跟纯阳之体双修，正是天作之合呢，能令双方的修为得到jing进，何况……师兄从未行那人伦之事。元阳稳固，再得到妾身的yin灵元yin滋补，说不定，还能突破瓶颈呢……”

    “哦，能突破瓶颈？此话当真？”

    沈清心里微微一动，最近几日，隐隐感觉到自己有突破迹象，这练气五层与六层还在练气中期以内，屏障不明显，但要想突破到练气七层的后期mén槛。这屏障就不是一般的难了。

    “妾身怎敢诓骗师兄，妾身这里有一部《修士资质录》，里面有关于修士灵根以及各种体质的记载，其中，就记载有妾身的yin灵之体，以及师兄的纯阳之体。”

    唐月娇声说着。素手一番，手里多了个yu简，跟着递到沈清面前。

    沈清也不客气，接过yu简就把神识探了进去。

    好半晌，沈清收回神识，目光闪动间，轻轻的吐了口气。

    “师兄，你可看完了？妾身没有说假话吧……”唐月偎依在沈清坏里，吐气若兰道。

    沈清微微点了点头：“按照这枚yu简所载，你我的体质。的确很适合在一起双修，以你yin灵之体的元yin，对我的修为助益，不过……”

    “不过什么？”

    “哦，师妹想必应该知道。这yin灵之体和纯阳之体双修，第一次双修的效果最好，所以……”沈清说到这里。微微沉yin了一下，似乎有些难以启齿。

    唐月见沈清不再说下去。微有不解，忍不住出声说道：“师兄。你说的妾身都知道啊，yin灵之体与纯阳之体双修，的确是第一次效果最好，师兄，你不是还没有……没有那个嘛，不是正好么？”

    沈清眼里抹过一丝复杂之sè，却没有接她话茬。

    唐月更是不解，但很快，她眼眸一亮，似乎想起了什么？媚眼儿有了一丝笑意，娇声说道：“妾身明白了，师兄想必是以为妾身的元yin已经外泄过吧？”

    沈清目光微闪，点头道：“不错，月师妹看来是明白我的意思，按照yu简上的记载，要在双方元阳以及元yin未失的状态下双修，效果最好，师兄我不得不慎重啊，毕竟，这关系到修为瓶颈的突破，你可明白？”

    沈清直言相告，其言下之意，既然纯阳之体与yin灵之体适合双修，而自己元阳既然未失，自然得和元yin未失的yin灵之体来双修，这样一来，会达到最佳效果，突破瓶颈多少也有点把握。

    此时，唐月自然听出沈清的言下之意，抿嘴一笑：“沈师兄，你多虑了，妾身元yin至今未失去呢。师兄看过yu简后能有此想法，妾身也不傻呀，自然会珍惜自己的元yin，没有合适的双修对象，妾身怎会轻失元yin？师兄，妾身和你的想法一样呢，妾身也想在第一次双修得到最好的效果呢。”

    “哦，你元yin至今未失？”沈清微微一怔。

    眼前这美貌熟nv风情妩媚，就如熟透蜜桃一般，浑身上下透出一丝熟美的风韵。再瞧她先前主动投怀送抱，和自己耳鬓厮磨，小动作不断，作风甚是放làng大胆，怎么也不像是未经人事的nv，有怎会至今元yin未失？

    这让沈清实在是难以相信。

    唐月一瞧沈清的表情，就知道他不信，抿嘴轻笑，出声问道：“师兄可是不信妾身所言？”

    不待沈清回应，唐月已伸出胳膊，动作优雅而又舒缓的把宽大的袖口挽了起来，lu出白皙而又滑嫩的胳膊。

    不可否认，唐月的肌肤保养得极好，肤如凝脂，光滑细腻，那如藕段般的yu臂还散发出一丝淡淡的幽香。

    而那圆润白皙的yu臂上，还有一点朱砂红，很小的一点，却是鲜yàn夺目。

    守宫砂！

    沈清再年少，却也知道那yu臂上的朱砂红点是证明nv白璧无瑕的标识。

    沈清还记得，馨儿那小丫头在六岁那年，芸娘就在她那细嫩的小胳膊上点了守宫砂，当时，馨儿不懂守宫砂的含义，只觉得好看，还在他面前炫耀。

    沈清那时还年幼，也不懂，还是他心有好奇，事后问了芸娘知道守宫砂真正的含义。

    “沈师兄，妾身还是完璧呢，师兄现在相信妾身了么？”唐月眼

    o盈盈，脸蛋微红的说道。

    在她心里，自己已是huā信年纪，还保持着处之身，这令她又是骄傲，还有些淡淡的羞意，毕竟，像她这样的huā信美fu，早该有双修伴侣了。

    “月师妹守宫砂还在，师兄我自然是信了。”沈清微微笑道。

    “师兄既然信了，那么……不知妾身是否有幸，能跟师兄一起参悟双修之道了么？”唐月吐息若兰，软语求欢，一番话说下来，已是面生红晕，媚态横生，当真是mi人至极。

    不知不觉就更满两百章了，申请小红huā！

第201章 小东西

    唐月大胆求欢，沈清再不作出表态的话，就太不解风情了，于是轻声说道：“月师妹有此心意，师兄我要说不愿意，太过矫情，不过……”

    又是不过？唐月听了，那似水的眼眸抹过一丝不易察觉的失落，自己模样不差，难道，就这么不如他的法眼么？[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    就在唐月心里微微失落，自怜自伤之时，只听沈清接着道：“月师妹，我且问你，你现在的修为，是否已触碰到练气中期的屏障？”

    “还没呢，妾身步入练气三层不到三个月，离练气四层还远着呢，师兄为何问我修为之事？”

    沈清微微一笑：“月师妹，你不觉得，若要双修，最好是在修为上遇到屏障之时，再行双修不是更好么？这样双修下来，不至于làng费啊……”

    唐月闻言，美眸里顿时泛起一丝异彩，似有明悟，娇声说道：“师兄言之有理，那师兄的意思是……”

    “月师妹，我现在的修为是练气五层，不过，前阵我已感应到练气六层的屏障，相信过不了多久，凭借丹yào辅助，就能突破到练气六层。想必你也知道，练气期共分九层，按照每三层划分等级，分别是练气初期、中期、后期……”

    “每一层突破，都会遇到小屏障，而到每三层，就能遇到大屏障，就如我突破到练气六层后，这练气六层的中期境界，要想突破到练气七层的后期境界，就是大屏障了。这已不是丹yào所能弥补的，得需要长期修炼的积累，一次次的冲击。或许有一丝突破大屏障机会。”

    “所以，我想等到能够感应到练气七层屏障后，再与月师妹双修，争取一举突破到练气后期，相信到那时候，月师妹也应该能感应到初期到中期的大屏障了，这样一来，你我双修之时。对你，对我，不是都有助益么。”

    沈清一番话侃侃道来，唐月听在耳里，那秋水般的美眸泛起一丝丝异彩的同时。还流lu出一丝感ji，一丝钦佩之sè。

    在唐月心里，她愿意献身和沈清双修，甚至甘为炉鼎，想傍个靠山是其原因之一。其二，自然也想借助双修，让自己的修为得到一些助益，但是。自始自终，自己却从来没有像这个少年上司想得那么深远，那么有针对xing。

    而且，换个男修的话，得知自己是yin灵之体，恐怕早就把自己当做滋补炉鼎，迫不及待的辣手摧huā，哪还会顾忌那么多。就算不把自己当做炉鼎采补。遇到急sè的，修为还没触及到突破屏障之时，即便双修下来，最多让双方的修为有所jing进，省下一些修炼时间而已，但要想突破屏障，无疑是痴人说梦。

    沈清一番话解说下来。唐月心里不感ji，不佩服那是假的。

    这时，只听沈清又道：“月师妹，我先前说了那么多，不知你是否赞同师兄先前所言？如果你赞同的话。那么，待我感应到练气后期的屏障，你我二人再行那双修之事，如何？”

    唐月一听，眼眸里的喜意哪里还掩饰得住，连忙娇声回道：“妾身自然赞同师兄所言，只要师兄不嫌弃妾身，待师兄想要突破之事，妾身愿为师兄shi妾，随传随到，前来shi奉师兄……”

    唐月乖巧的表态，令沈清心里甚是满意，此nv愿意成为自己的shi妾，把从一而终的名分先行定下，那是再好不过了，他可不想这个拥有yin灵体质的nv，成为别人的采补炉鼎。

    心念间，沈清微微笑道：“那么，我们这就说定了，这样罢，等会儿你也别回去了，就在我这处宅院里住下来吧，此处房间甚多，你可随意挑选，实在不满意，就找那些挖矿的外mén弟再建造一个房间也行，这huā销费用，就由我来包办了吧。”

    唐月听了，又惊又喜，她压根没想到，自己竟然能在这处院里住下来。

    且不论此处宅院灵气充沛，对自己的修为大有助益，能在此安顿，其意义却是非凡，换言之，自己在一众师姐师妹中的地位，不但会大大的提升，恐怕就连周瑶师姐，现如今也要低自己一头吧？

    就在唐月心里惊喜莫名，如在云端之时，沈清轻轻一笑：“好了，天sè已晚，这酒席也该散了，呵呵，也不知周师妹和杨师妹这会儿也不知跑哪去了？这酒席没结束就不见人影了……”

    唐月闻言，眼里抹过一丝促狭笑意，她心里自然知晓两位师姐是在给自己创造机会，早已回自己住处歇息了。书mi群2

    o流转之间，唐月偷偷的瞟了沈清一眼，她没忘记，两位师姐告辞离去的时候，自己真他正在情浓之时，自己还在挑逗那羞人的东西呢。

    一想到那羞人的东西，唐月这发觉，自己竟然一直骑坐在他身上，而自己的手还一直握着那东西没有松开，此刻发觉，顿时就感觉到手心那物事坚硬，而且，还很烫手。

    唐月心里一dàng，媚态横生的瞄了沈清一眼，忍不住又捏nong了一下。

    素指芊芊，那温润的小手捏nong之时，顿时令沈清身微微一颤，一股热流从小腹处升腾而起，浑身máo孔都透着一丝难以形容的舒爽之感。

    偎依在怀里的美**实在you人，阵阵幽香扑鼻的同时，那高耸，而又充满弹xing分的

    u峰挤压得他难以自制，只不过，这种****的美妙感觉却只能点到为止，要不然就真的把持不住了。

    唐月感觉到沈清那勃发的**，她自己何尝不是如此，chun心dàng漾，双tui之间粘腻不堪，huālu泛滥，那薄薄的小亵ku已经湿得不成样。

    再继续玩火下去，就不大妙了，唐月好容易压制住体内那萌动的chun意，凑上香chun。深深的亲了沈清一口，然后娇躯一扭，就离开了沈清的怀抱。

    “公，早点歇着了吧，天不早了呢…….”唐月如愿以偿的成了沈清名义上的shi妾，对他的称呼也改了过来。

    “嗯，那就歇了吧……”沈清虽然还有些意犹未尽，却也知道。不能再跟她黏糊下去了。

    “对了，以后你叫我少爷吧，我不大习惯别人称呼我公，以后没有外人时，我就叫你月姬好了。”

    “是。少爷……”唐月乖顺的回应道，芳心窃喜，这称呼都改变了，以后，自己和他就是自家人了呢。

    对于唐月的态度，沈清心里很是满意，手一翻，手里多了一只小yu瓶。微微一笑：“我既然成了你少爷，就是一家人了，这是我给你的见面礼，这瓶钟

    u灵液想必对你的修为还是大有好处的……”

    u灵液？唐月微微一呆，自己没听错吧？

    唐月有些不敢相信自己的耳朵，惊疑不定的接过小yu瓶，跟着就迫不及待的打开瓶口。

    轻轻一嗅，一缕淡淡清香飘入鼻端。沁人心扉，真的是钟

    u灵液！

    唐月怎么说也是宗mén弟，多少有点见识，对钟

    u灵液的功效自然是非常的了解。

    这钟

    u灵液可是难得一见的奇珍，用途极广，高阶修士一般会在炼丹时，用于提高丹yào的品质。而低阶修士，则用于增进修为，或是用于瞬间补充法力。

    而钟

    u灵液还有一个妙用，则对nv修有着非同一般的吸引力，那就是驻颜美容！

    传说。只需服用少许钟

    u灵液，不但能使肌肤变得细腻光滑，还能保持容颜百年不变，如果再添加几样珍惜灵草炼制成驻颜丹的话，只需服用一枚，就能青chun永驻。

    沈清一出手就是一小瓶钟

    u灵液，可谓撩拨到唐月的痒处，已经不能用惊喜来形容她此时的心情了。

    瞧着唐月那如在梦中的样儿，沈清不由莞尔，但还是好意提醒道：“月师妹，以你的修为，每次修炼只能服用一滴，切记不可贪多，等以后你修为上去了，少爷我自会为你备上修炼所需的……”

    “妾身知道了，谢谢少爷……”唐月醒过神过来，眼lu感ji之sè，此时，她感觉自己说什么感谢的话都显苍白，只能把心里的感ji暗存于心，只待日后相报……

    ……….

    夜深人静，月华似水。

    沈清盘坐在静室里，双目微闭，正在打坐行功。

    此时，在邻近的卧室里，原来属于沈清睡的那张大chuáng上，唐月睡得正香，不知何时，盖在她身上的丝被已滑落一边，lu出她那只着亵衣亵ku的娇躯。

    青丝如瀑，yu体横城，那高耸的酥xiong，芊细的腰肢，féi美的丰tun，以及那结实而又修长的美tui，勾勒出一幅极其曼妙，极其you人的睡美人图。

    随着她细微的呼吸一起一伏，那伟岸的

    u峰把那丝薄透明的贴身亵衣撑得高高的，似乎随时都会撑破一般，跳脱而出。

    只可惜，沈清此刻正在运功修炼，欣赏不到这mi人的香yàn景致……

    不知不觉，一个时辰过去，沈清缓缓睁开双目，眼神闪烁之间，轻轻的吐了口气。

    “月姬应该是睡着了吧？”

    沈清本想放出神识去探查一下，但想了想，还是算了，修士感应敏锐，万一被她感应到自己的神识探查，把她惊醒就不大好了。

    侧耳倾听，卧室里一片安静，沈清听觉甚是敏锐，能听到她均匀细微的鼻息声。

    看来是已沉睡过去，这会儿进乾坤珠，应是没什么问题了。

    乾坤珠实在是太过逆天，事关小命，那月姬虽然已成为自己的shi妾，但拥有乾坤珠之事，还是小心为妙，不要让她知道的好。

    沈清耐心等待月姬睡了以后，进乾坤珠，就是不想月姬察觉到自己没在静室。

    心神一动间，沈清身形在静室里骤然消失。

    当沈清在乾坤珠显lu出身影之时，立马就感应到那只小狐狸的身影。

    沈清面sè顿时为之一变，那小狐狸竟然从灵兽室里溜出去了！

    这乾坤珠虽被沈清祭炼过，但平时不用心神联系，里面发生什么动静并不知晓。

    此刻。沈清本体进入乾坤珠内，整个乾坤珠里的情形，就尽在掌握中，那小狐狸不在灵兽室内，自然立马被他感应到了。

    沈清又好气又好笑的是，那小狐狸这会儿正浸泡在那灵潭之中，自个儿在那清凌凌的潭水里嬉戏得正欢。

    这小东西倒是有趣，沈清轻轻一笑。身形一晃，一个瞬移就出现在灵潭畔边。

    沈清突然出现，小狐狸吓了一跳，小身一翻，就要潜进水里。只是小狐狸刚做出动作之时，瞧清楚是沈清，“啾”的欢叫一声，小身倏的一下就从水面跃出，身形电闪，化作一道白光电shè而至。

    这下轮到沈清吓了一跳，小狐狸的速度太快，令他几乎来不及做出反应。眼前一huā，怀里就多了个máo茸茸的东西。

    “啾啾――”

    耳边传来小狐狸细嫩的叫声的同时，沈清还感觉自己的脖微微有些发痒，那小东西竟然用那máo茸茸的爪环住了自己的脖，就这么吊在自己xiong前。

    沈清又惊又喜，后背还泛出了一层冷汗。

    惊的是，这小东西速度太过惊人，如果这只小狐狸要对自己不利。自己多半已经挂掉了，而且，还是没任何反抗力的挂掉。喜的是，小狐狸似乎对自己颇为亲热依恋，而小东西那细嫩的叫声，不就是当初在识海里听到的“啾啾”声么。

    至于后背的冷汗，不用说。正是被这挂在自己脖上的小狐狸给吓出来的！

    不但如此，沈清还嗅到小狐狸身上散发出一丝香气，似兰似麝，说不出的好闻。

    此刻，他发现小狐狸原先那脏兮兮。黑乎乎的小身已经变得干干净净，那蓬松细密的茸máo雪白发亮，顺滑而又柔软，那细细的茸máo蹭在自己的脖以及面颊上，máo茸茸的，痒痒的，很是舒服。

    这小狐狸的小身板洗干净了，lu出本来面目，当真是可爱到至极，萌到极点。

    前后反差实在是太大了，沈清越瞧越喜欢，童心大起，也不管小东西听不听得懂，就自顾自的说道：“小东西，没想到真是你呀，变得这么好看，我差点就认不出来了，对了，我问你，你是怎么把声音传到我识海里的？”

    沈清自言自语，没曾想小狐狸不但听懂了，黑溜溜的眼珠灵动的一转，取而代之的是很不爽的白眼儿，那粉红jing致的小鼻头还皱了皱，似乎对沈清的话很不满一般。

    沈清瞧得清楚，又是好笑，又是惊讶，这小东西的表情也太丰富了点吧？

    “喂，小东西，你这是啥表情啊？对我说的话不满？”

    小狐狸点了点头，还“啾啾”叫了两声。

    沈清不由呵呵一笑：“小东西，你在叫什么？我听不懂，我先前只是问你怎么把声音传到我识海里，你有什么不满的？”

    “啾啾――啾啾啾――”小狐狸连续叫了好几声，细声细气，叫声还ting急，不但如此，小狐狸还把爪示威般的扬了扬，那张萌到极点的小脸更是做出恶狠狠的表情。

    小狐狸的表情丰富至极，沈清瞧得忍俊不止：“干嘛？你还想揍我不成？哦，对了，我明白了，你是因为我叫你小东西是吧？”

    “啾啾！”小狐狸忙不迭的点着头，黑溜溜的眼珠斜睨了沈清一眼，做出一副“你懂的”意思。

    很奇怪的，沈清能猜测到小狐狸所表达的意思，忍不住哈哈一笑：“你本来就小嘛，一个称呼而已，你有什么好生气的，那我该叫你什么？”

    沈清嘴里说着，打量了一眼小狐狸那一身雪白的细máo，笑道：“要不叫你小白？”

    小狐狸大摇其头，小嘴里“啾啾”叫了两声的同时，还扔了个很不屑的眼神，似乎在说这名字实在是太逊了。

    “你不喜欢呀，那叫你小雄？”

    小狐狸这下连叫都懒得叫了，只是把那黑漆漆，水汪汪的小圆眼斜睨着他，一副鄙视到极点的表情。

    “呃，不喜欢小雄这个名字啊……哦，是我急了点，我还不知你是公的还是母的呢，万一你是母的，这小雄的名字的确不适合你，嗯，让我瞅瞅，瞅瞅你是公还是母？”

    沈清说着，伸出手，就要去拨拉小狐狸那máo茸茸的尾巴。

    “啾！”只听小狐狸发出一声尖叫，沈清跟着就感觉到自己脖一松，一道白影一闪，脖上那máo茸茸、痒酥酥的感觉还在，小狐狸却已无影无踪，消失不见。

    小东西跑哪去了？

    沈清又是惊异，又是好笑，惊异的是，小狐狸的速度快得来连自己的

    ou眼几乎都跟不上，好笑的是，这小东西当真是滑不丢手，自己还没怎么着，就闪了个没影。

    不过，沈清与乾坤珠心神相连，小狐狸速度再快，再怎么躲藏，也逃不过他的心神感应。

    “出来吧，在我身后鬼鬼祟祟的干什么？”沈清轻轻一笑，他无需转身，就清晰的感应到小狐狸在自己身后丈许远的地方。此刻，小东西似乎很生气，还伸出一对máo茸茸的爪在那张牙舞爪的比划着，一幅气鼓鼓的小样儿……

第202章 香香（月初求月票）

    小狐狸被沈清叫破行藏，吐了吐粉嫩的小舌头，小身一耸，呼的一下，白光一闪之间，沈清只觉鼻息间一股好闻的香风拂过，小狐狸已再次挂在了他的脖上。域名请大家熟知

    对于小狐狸惊人的速度，沈清已经麻木了，只是让他有些好笑的是，小狐狸这会儿把máo茸茸的尾巴夹得紧紧的，把下身遮了个严实，似乎生怕沈清瞧见什么一般？[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    “好了，别夹着尾巴了，我不动你总成了吧？”

    “啾――”小狐狸细声细气的叫了一声的同时，还扔了个白眼儿给他，一副没好气的小样儿。

    “瞧你这小样儿，我就知道你是母的，我说得没错吧？小气鬼！”

    “啾啾！”

    只听小狐狸发出尖细的叫声，一道白光一晃，一下就出现在沈清肩膀上，一只小爪腰肢一叉，另一只小爪指着沈清的脸就“啾啾”的叫开了，一副愤愤然的样儿。

    小狐狸气急败坏的在luàn叫一通，沈清不由一呆，这小东西的气xing也太大了点吧。

    “好了好了，不就说你了一句小气鬼么，没必要这么大反应吧，嗯，你是一只母狐狸，这样好了，我以后就叫你妞妞？”

    小狐狸歪着脑袋想了想，跟着又摇了摇头。

    “还不满意？那该叫你什么呢？给你取个名儿还真是麻烦……”沈清挠了挠头，有些头疼。

    这时，一丝幽香飘入鼻端，沁人心扉，芬芳好闻，正是小狐狸身上散发的香气，沈清心里一动，呵呵笑道：“我想好了。你身上有股香味，甚是好闻，叫你香香如何？”

    小狐狸听了，依然先是歪着脑袋想了想，很快，那máo茸茸的小脑袋跟着就连点了几下，那水汪汪的眼睛亮闪闪的，似乎很满意这个名字。

    沈清瞧在眼里，不由莞尔，这小东西实在是太好玩了。

    “对了。香香，我问你，我记得在灵兽室布有禁制，你又是怎么跑出来的的？难道…..你会破除禁制么？”

    “啾啾。”香香细声细气的叫了两声，小脑袋一昂，眼lu一丝得意，似乎在说那小禁制算得了什么？

    沈清瞧香香那得意的表情，不由笑道：“看来，你本事还不小呢，以后。我是关不住你了，嗯，你在这个地方自由出入也什么，不过，我跟你商量一件事，就是此处yào园里种植的那些灵草，没有我的同意，你不要去luàn动。好不好？”

    沈清跟香香没相处一会儿，多少mo住了香香的脾xing，这小东西心高气傲，脾气古怪得紧，得商量着来，得哄着。

    果然。沈清好好说话，香香那水汪汪的眼睛眨巴了几下，就点头同意了，末了，还用自己那máo茸茸的小脸蛋在沈清面颊上蹭了蹭，用亲热的方式来回应沈清表达的善意。

    沈清被小狐狸蹭得面颊一阵痒痒，但那máo茸茸的感觉却又说不出来的舒服，忍不住伸出手。在小狐狸脑袋上轻轻抚mo起来。

    香香身上的茸máo雪白纤细的，蓬松柔软，mo在手里，就如缎一般的软绵顺滑，手感甚觉舒适。

    而香香似乎也ting享受。眼睛微微眯着，小脑袋顺着沈清轻柔抚mo的手还一蹭一蹭的，那萌萌的样儿，说不出来的可爱。

    一人一狐静静的在原地待着，一个爱怜的抚mo，一个眯眼享受，显得宁静而又温馨。

    过了好一会儿，沈清从这温馨的感觉中摆脱出来。

    算时间，差不多该yào浴了。

    沈清本想把香香放开，但刚把香香从肩膀上抱在手里，准备放在地下，香香就发出细声细气的抗议声，那小样儿，显然是不想离开自己。

    沈清感觉到小东西对自己的依恋，心里欢喜，也就任由小东西趴伏在自己的肩膀上，不急不缓的朝jing舍雅筑走去。

    来到jing舍雅筑，沈清和以往一样，施法烧水，配置yào方，而香香则把máo茸茸的爪环住沈清的脖，小身稳稳当当的卷缩在他肩膀上，不管他怎么动作，愣是没从他肩膀上滑落下来。

    没过多久，沈清nong好一大桶热气腾腾的yào液，准备宽衣解带之时，香香却依然赖在沈清肩膀上，没有半分要下去的意思。

    沈清用手拨拉了两下没拨拉动，不由苦笑道：“我说香香，你不离开我肩膀，我怎么脱衣物啊？”

    香香歪了下脑袋，玲珑娇小的身一窜，就窜上沈清头顶，máo茸茸的狐尾把身一卷，就在他浓密黑亮的发丝上趴窝了。

    这小东西是赖上自己了。

    沈清chun角lu出一丝苦笑，只得任由这个小东西在脑袋上窝着，自己则该干嘛干嘛，宽衣解带，脱了个jing光。

    “啾啾。”

    脑袋上窝着的香香发出两声轻鸣，那声音竟然透出一丝羞涩，沈清听明白了，不由哑然失笑，神识微放，香香窝在他脑袋上的样儿瞬时反馈进识海。

    只见香香把小脑袋埋进了那máo茸茸的尾巴里，那小脑袋还微微探出一点，那水汪汪的眼睛正在贼兮兮的偷瞟自己下身那物事，眼神透着一丝好奇，还透着一丝羞涩。

    而此刻，香香似乎感应到沈清的神识探查，就跟被抓了个现行一般，“啾”的一声，就赶紧把脑袋埋进尾巴里，再也不好意思抬起头来。

    一只小狐狸竟然做出一副小nv儿的害羞模样，沈清又是惊讶，又是好笑，再也忍不住，“噗嗤”一声就笑出声来。

    那香香听见沈清的笑声，小脑袋依然埋着，嘴里却“啾啾”的叫了几声，透着一丝羞恼，似乎在说，“笑什么笑，那东西丑死了，还好意思lu出来，羞是不羞――”

    很奇怪的，沈清竟然感觉自己能听出香香表达的意思，更觉好笑。

    只是这小东西牙尖嘴利。要跟她计较的话，就没完没了了，沈清呵呵一笑，不再管她，晃着下身的鸟儿，抬tui跨进了yào桶。

    就在沈清刚把自己身湮没在yào液里的时候，只听扑通一声，窝在他头顶的香香竟然跃入了yào液中，扑腾扑腾的就开始在yào液里折腾起来了。

    沈清先一是惊，但瞧香香在yào液里玩得甚欢。也就不再理会。

    香香折腾了一会儿，就把小身一翻，仰身在yào液里浮着，不过，那大尾巴却把肚皮遮掩着，似乎担心被沈清瞧见什么一般。

    见小东西不再折腾，沈清微微一笑道：“香香，我要修炼了，你要在这里待着，就得乖乖的。别nong出什么动静来，打扰我修炼。”

    香香瞅了沈清一眼，眼睛眨巴了几下，似乎在表达自己明白了。

    沈清见小东西明白自己的意思，不再管她，静心凝气，眼睛微闭，开始运转《长chun诀》。

    随着时间流逝。沈清功行圆满，缓缓收功。

    沈清睁开双目，眼里闪烁了一下，这次侵泡yào浴，效果似乎比以前差了许多，令他心里甚是不解。

    心里正奇怪着。当他瞧见仰躺着浮在yào液上的香香之时，不由微微一怔。

    只见香香那máo茸茸的大尾巴依然遮掩住肚皮，只是她那灵动而又水灵灵的眼睛却是闭着的，似在小憩。

    但沈清很快就发现不对劲了，那yào液正泛起层层涟漪，一圈圈的扩散，又一圈圈的收回，连绵不觉。很有规律，似乎有什么东西在吸收yào液一般。

    不会吧！是这小东西在吸收yào力？沈清眨了眨眼睛，细细观察。

    很快，他就有了发现，那dàng起的一圈圈涟漪。竟然跟小东西的细微的呼吸保持着一致的节奏，呼，涟漪扩散，吸，涟漪收回，就如一名修士正在修炼功法，吸收天地灵气一般，不仔细观察，还真不容易发现。

    小东西竟然在修炼！这绝对是一道奇景，瞧着这令人惊讶的景象，沈清眼神惊疑不定，难怪自己吸纳yào力之时，效果差了许多，感情是被这小东西在半道上截了胡！

    可是！一只最多只能成长到二阶的幻狐，又怎会自行修炼？只可能在那些自带传承的顶阶妖兽身上发生的现象，又怎么可能发生在一只没有任何传承的低阶幻狐上？

    眼前的现象实在是太诡异了！沈清想了半天，都想不明白出现在小东西身上的现象。

    对了！传音入密，这小东西还会传音入密！这可是自己都不会的顶级法术！

    当初，识海里传来的“啾啾”之声不就是小东西的声音么？自己怎么把这件事给搞忘了，一只小小的幻狐，又怎么可能做到这一点？

    该不会――这小东西压根就不是什么幻狐吧？

    只是，不是幻狐，又是什么？这小狐狸的模样特征，和幻狐一模一样，没什么区别，何况，那妖兽贩不也说这小东西是只幻狐么？

    不对！香气！幻狐身上是不会散发出这种沁人心扉的香气的！

    沈清记得很清楚，当时买小东西的时候，并没香气散发，现在身上有香气散发出来，nong不好是小东西自己把香气给收敛了。

    沈清越想越不对劲，心里隐隐感觉这只小狐狸没那么简单，nong不好，还真不是一只幻狐。

    香气？幻狐？

    沈清脑里一闪，突然想起得自上古遗址的那部《御灵术》所载的灵兽排行榜，其中排在前十的灵兽当中，就有一种形似幻狐的顶阶灵兽，那只顶阶灵兽也被称之为幻狐，但却多了两个字，全名是“天香幻狐”！

    晕了！自己该不会拣漏拣到一只顶阶灵兽吧？

    沈清想到这种可能，心里猛的一跳，就连呼吸都变得急促起来！

    就在沈清心跳加快，呼吸急促之时，突然，木桶里的yào液所dàng起的一层涟漪猛的一收，涟漪消失，而yào液则在一瞬明显的变淡。

    “呼――”只听小东西发出一声长长的气息，小嘴一张，喷出一缕几乎用

    ou眼瞧不清的气流，那气流很快就在空气中逸散开来，散发出浓烈的yào香气。

    “啾！”

    随着一声细嫩的叫声，小东西已经睁开眼睛，一瞬不瞬的注视着沈清。那黑漆漆的眼睛神依然水汪汪的，但瞳孔深处却流lu出一丝流光溢彩之sè，一闪即逝，给人一种莫名的妖异感。

    沈清以为自己眼huā了，眨了眨眼睛想要仔细再瞧，但那丝异彩却消失不见，再也看不到了。

    “啾啾。”小东西又细声细气的叫了两声，似乎在问，“你老瞧着我做什么呀？”

    声音嗲嗲的，差点没把沈清的骨头给叫酥了。

    沈清不由打了个ji灵。努力挤出一丝笑容：“香香，你修炼完了？”

    香香斜睨了他一眼，没有出声，但那粉嫩的小嘴却是撇了撇，一副“知道了还问”的表情。

    这表情沈清读懂了，小东西真的是在修炼！

    沈清心里一阵狂喜，面上lu出一丝谄媚笑意，小心翼翼的说道：“香香呀，你能修炼，一定不是普通幻狐是吧？”

    香香一听。水汪汪的眼睛竟然流lu出一丝警觉，跟着又斜睨了沈清一眼，眼神里的意思是，“你问这个干什么？”

    这眼神所表达的意思极其清晰，沈清很轻易的就读懂了，不由汗了一个，忙道：“没什么没什么，我只是随便问问。就算你是幻狐，我这一辈都会对你好的，咱们是好朋友不是。”

    此刻，沈清可不敢在小东西面前那么随意了，眼前这小东西很可能是顶阶灵兽，顶阶灵兽一向心高气傲。从小东西的表现来看，不就具备这令人头疼的德行么？

    而且，顶阶灵兽从不会认主，和人类修士一向是平起平坐，在修真界，即便有少数高阶修士身边有灵兽追随，其原因只有两个，一是顶阶灵兽能在修士那里得到什么好处。二就是，顶阶灵兽对修士产生了感情，除此之外，别无他法。

    有此前提，沈清不得不小心谨慎。他可不想平白无故的把眼前这个“准顶阶灵兽”给得罪了，把这个小祖宗哄好了，nong不好就能成为自己傍身保命的大杀器啊！

    不能得罪，就只能哄了，于是，沈清赔着笑，絮絮叨叨的在那有一句，没一句的哄着香香。

    而香香似乎有些不耐烦他在这絮絮叨叨的，身一闪，不待沈清反应过来，就挂在他的脖上，然后把小脑袋朝他的脖一拱，玲珑的小身在他肩膀上一卷，眼睛一眯一眯的，又开始趴窝了。

    小祖宗不理睬自己，沈清笑了笑，也不再絮叨下去，不过他心里却是喜滋滋的，至少，这个准顶阶灵兽眼下似乎很喜欢自己的肩膀。

    瞧香香一副想要困觉的样儿，沈清为了跟这个小祖宗多亲近，破天荒的没下灵潭淬炼

    ou身，而是去了隔壁的卧室，到那张香喷喷的大chuáng上躺了下来。

    一人一狐偎依在一块儿，不一会儿，就都沉沉睡去……

    随着时间悄然流逝，沈清从沉睡中醒来，睁开略微惺忪的睡眼，沈清感觉到自己的怀里窝着一团máo茸茸的东西，伸手一mo，柔软中透着一丝温热。

    沈清笑了笑，他记得香香这小东西一直在自己脖旁偎着，也不知道什么时候钻进自己怀里了。

    瞧着香香睡的颇香甜的可爱样儿，沈清忍不住伸手在她那柔顺的皮máo上轻轻摩挲着。

    轻抚摩挲了一会儿，沈清估mo着乾坤珠外已是清晨时分，差不多该出去了，于是轻轻的把犹自未醒的香香从自己怀里抱起，小心翼翼的放在了枕头边，然后拿过丝被，动作轻柔的搭在小东西那卷缩的小身上。

    做完这一切，沈清还舍不得离去，斜倚在chuáng，一只手撑在下巴上，默默注视着睡得甚为香甜的小东西。

    过了良久，沈清微微不舍的轻叹一声，心神一动，倏忽消失。

    就在沈清在chuáng上消失的一瞬，那看似睡得甚为香甜的香香就睁开了眼睛，那水汪汪的眼睛闪烁了一下，瞳孔深处抹过一丝妖异的异彩，一闪即逝，跟着又恢复到慵懒的样儿，粉嫩的小嘴咂了砸，眼睛一眯一眯，不一会儿就沉沉睡了过去……

    楼静室内，沈清手里握着一枚yu简，此刻，他眼里lu出一丝古怪之sè。

    沈清手中的这枚yu简名为《御灵术》，此术是一种辅助型法术，主要用于御兽、御虫。

    当初沈清得到火髓金蚁卵的时候，就是按照“御灵术”所载的祭炼法诀，把蚁卵祭炼成功。

    而记载这部法术的yu简里，还附录了一部“万灵榜”，所谓“万灵”，应是取自“天地万物皆有灵”之意，凡是在天地间生存的灵兽、妖兽、异虫，从低阶到顶阶，皆收录在“万灵榜中”。

    沈清从乾坤珠里出来，第一件事，就是迫不及待的取出这枚yu简，查看里面所载的“万灵榜”。

    万灵榜一共分了三个榜单，分别是灵兽榜、妖兽榜、异虫榜。

    其中灵兽又分为两种，一般是指能被修士豢养、御使的灵宠，可称之为灵兽，还有一种，就是含有真灵血脉的真灵，也可称之为灵兽。像传说中的青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟这样的正统真灵，就被称之为五灵兽……

    今天是六一，祝各位小盆友六一快乐。

第203章 强敌

    至于妖兽，则是没有真灵血脉，而又不能豢养，纯属和修士处在对立面的，或是被修士猎杀的，统称为妖兽。

    而让沈清急切想查证的天香幻狐，就是含有天狐真灵的顶阶血脉，按照灵兽榜的排位，天香幻狐位列灵狐榜前十，和同样含有真灵血脉的九尾灵狐处在同一个水准。[shuhaige.com]

    沈清逐字逐句的读取关于“天香幻狐”的记载。但不管他怎么细细读取，这万灵榜关于天香幻狐的记载只有寥寥数言。

    最终，沈清只得到一个简单至极的的概念，就是“天香幻狐”属天狐真灵分支，具有真灵传承，然而其特征描述就更少了，只有“体含异香、幻化多变”八个字。

    “天香幻狐”的描述如此简单，估计是记载万灵榜之人，恐怕也只是听到过“天香幻狐”的传说，而没有真正见识到“天香幻狐”本体的缘故。

    就如麒麟的传说由来已久，却从没人真正见到过的原因一样。

    也难怪沈清查看完玉简里的内容后，眼里会lu出一丝古怪之sè，原因无他，没有详细记载，他确定不了那个拣漏拣到的小狐狸，到底是不是传说中的“天香幻狐”？

    不过，沈清虽然没有得到详实的答案，但那个心高气傲的小东西已经跟传说中的“天香幻狐”很接近了，至少“体含异香”这一特征就很接近。

    何况，那小东西能施展传音入密这样的高阶法术，能自行破除禁制，还能自行修炼。天知道那小东西还拥有什么惊人的本事？

    总总迹象都表明，小东西的身份极其的不简单，甚是神秘诡异。

    其实，在沈清心里，小东西是不是天香幻狐，已经不是很重要了，跟小东西相处一夜下来，小东西可爱到极点的萌态。已经征服了他的心，即便小东西是一只普通的幻狐，他也不会舍弃。

    沈清把玉简收回储物袋，轻轻的摇了摇头，不再去想小狐狸是不是天香幻狐的事情。站起身来，伸了个懒腰，然后信步朝静室外走去。

    此时天已经大亮，只是天sè稍显yin沉，灰méngméng的天空中，云幕低垂，不见一丝阳光。

    整个宅院，静悄悄的。显得甚是安静。

    沈清不见唐月的身影，放出神识，朝卧室探了过去，很快，识海里就反馈出唐月盘坐在chuáng上修炼的身影。

    让沈清心里一dàng的是，唐月修炼之时，那曼妙的jiāo躯竟然只穿着一层薄薄的亵衣。

    那亵衣不但薄，还有些透明。那对高耸的

    u峰顶在那薄薄的一层纱上，时隐时现，似乎随时都会弹跳出来一般，特别是峰尖那嫣红的两点，散发出一抹you人的光泽，在薄纱下骄傲的凸起，令人忍不住就想品尝一番。

    大清早的就瞧见这香艳的一幕。实在是勾人至极，沈清不由心神为之一dàng，好容易压制住心里的蠢动，赶紧把神识收了回来，再继续窥视下去。他都不知道自己能不能把持得住。

    唐月既然在修炼，沈清自然不会去打扰她，转身就朝院外走去。

    刚到院门，就见一道红光电射而至，院门有禁制光罩，那道红光也不穿透，就在禁制光罩前滴溜溜的旋转着。

    传音符！

    这大清早的就发来传音符，也不知是谁？沈清眉头微微一蹙，手一招，就把传音符摄在手中。

    听了传音符内容，沈清面sè顿时一变，身形一晃，化作一道残影，朝谷口飞速掠去。

    自从沈清开始修习《破空闪》第一层分光掠影术后，其遁速那是相当的惊人，数息之间，谷口已映入眼帘。

    眼神过处，只见四名女弟子手持法器，正朝谷外张望着。而谷口出口通道尽头，不知何时罩上一层巨大的光幕，光幕灵光闪烁，谷口的禁制竟然全部打开了。

    “快看！沈师兄来了！”其中一名女弟子眼尖，一眼瞧到飞掠而至的沈清。

    另外三名女弟子一听，纷纷回过头来，跟着就迎了上来，只是这几名女弟子眼里并无欣喜之sè，反而，还透出一丝惶急。

    沈清不待四名女弟子行礼，直接问道：“许春莲是哪位？出来说话。”

    沈清话音一落，其中一名面目秀美，身姿婀娜的女子上前一步，行礼道：“师妹许春莲见过沈师兄，刚才是师妹我发的传音符。”

    沈清打量了她一眼，沉声道：“许师妹，你在传音符里说事态紧急，要开启谷口禁制，我这还没到，你已经把禁制开启了，我且问你，到底是出了什么紧急之事？”

    许春莲忙道：“回师兄的话，是因为在谷外巡查的两位师妹遇到了强敌，两位师妹自知无法和强敌斗法，就赶紧逃了回来，要不是见机得快，两位师妹恐怕已陨落了，所以，师妹我不敢掉以轻心，就把禁制全部开启了……”

    沈清听得云里雾里，眉头一皱道：“强敌？什么强敌？在哪遇到的强敌？逃回来的两位师妹还请出来说话。”

    沈清此话一出，就见两名身材凹凸有致，体态丰腴的的女子移步上前。

    其中一名云髻高绾的美貌少fu开口行礼道：“刘婉清携师妹万芝兰见过沈师兄。”

    沈清见刘姓女子当先开口，应该可以话事，直接瞧向她道：“刘师妹，今日在谷外巡查，后遇强敌逃回，就是你二人？”

    “回师兄话，正是我跟万师妹二人。”刘婉清点头道。

    “嗯，那我问你，刚才许师妹说你二人遭遇强敌，她所说的强敌是什么来头？还有，那强敌是跟你二人是偶遇？还是专程前来对付你二人？你把整个事情经过，细细给我道来，不得有半分虚假和隐瞒！”

    沈清相问，刘婉清自然不敢怠慢。当下理了理思绪，把整个事情的前因后果，源源本本的叙述出来。

    事情得从刘、万二女出谷巡视之时说起。

    今日一早，轮到二女外出巡视，按照规定，二女巡查的范围，应在黑上谷地周围两百里方圆之内。

    黑山谷地出口位置在西面，所巡视的线路。第一站得到北面，从北面顺着环线一路巡视下来，则是东面，然后是南面，一圈下来。最终回到西面谷口，这一日的谷外巡查，就算结束。

    二女一大早出谷，按照既定的路线开始巡查。

    由于二女只是练气初期，不能御剑飞行，只能骑乘谷里所备的一阶妖兽五sè鹿外出。

    刘、万二女骑乘五sè鹿一路巡视，当来到北面处峡谷之时，二女感应到峡谷里传来剧烈的法力

    o动。似乎有人在峡谷内斗法！

    那处峡谷属于巡视范围之内，但二女甚是谨慎，不敢轻易犯险，于是收了五sè鹿，施展轻身术，悄悄潜行过去。

    潜进峡谷入口，二女一眼就瞧到离峡谷入口不远一处斜坡上，有三名男修正在那斗法。

    二女连忙在一株参天古树后把身形隐藏起来。小心探出头去窥视，只见那三名ji烈斗法的修士当中，其中一人身着青衣，而另外两名修士则着一身紫袍。

    令二女惊讶的是，那青衣修士袖口有天星盟十字星标识，竟然是天星盟的内门弟子。

    那名内门弟子已是练气后期修为，一手御使着一只法盾。一手御使一把叉状法器，此刻，在两名同样是练气后期修为的紫袍男子围攻下，已是左支右绌，岌岌可危。

    那两名紫袍修士神态轻松。一人手执一面猩红旗幡，另一人御使着一件黑sè法刀，只攻不守，一副游刃有余的模样。

    同门被围攻，二女心里暗急，却没丝毫办法相助。

    要知道，以二女练气初期的修为，即便现身，在那两名练气后期的紫袍修士面前，恐怕也只有被虐杀的份儿，而且，被虐杀还是一个最好的结局！

    不能相助，就只能赶回谷里求救，刘婉清遇事还算冷清，当下就有了计较，于是招呼万芝兰一声，准备悄然回返，另想办法。

    二女刚一动身，却不料自己二人的行藏已被那两名灰袍修士瞧破，其中一名锦袍修士当即就脱离战团，径直朝二女藏身之地直奔而来。

    二女惊惧莫名，也顾不得掩饰行藏，把轻身术提到极致，想要摆那名脱锦袍修士。

    但修为境界的差距，注定二女逃不掉，二女即便把轻身术施展到极致，却又哪里快得过能御剑飞行的练气后期修士。

    几个呼吸之间，二女就被那名锦袍修士给拦住了去路。

    二女逃跑无路，被逼无奈之下，明知不敌，也只能咬牙面对，当下就祭出法器朝那名紫袍修士攻去！

    好在那名锦袍修士见二女貌美，想要活着二女，也就没下辣手，而是一边口花花的调戏二女，一边优哉游哉的抵御二女的攻击。

    锦袍修士心起歹意，对二女也甚为轻视，这样一来，反倒给二女一个脱身的机会。

    二女虽然只有练气初期修为，但多少有点防身保命的手段，其中刘婉清的储物袋里就珍藏了一张高阶符。

    这张名为“棘刺牢”的高阶符，一旦释放，就会形成一个巨大的棘刺牢笼，一旦被困住的话，即便是练气后期修士，想要脱困也得费一番功夫。

    刘婉清心知再继续下去，自己二人被活捉是迟早的事情，不得已，只能拿出珍藏已久高阶符，趁那紫袍修士漫不经心的时候，瞅准机会就把这张高阶符释放而出。

    那紫袍修士为自己的轻视付出了代价，几乎没反应过来，就被高阶符释放的棘刺牢笼困了个严实。

    二女见紫袍修士被困，哪还有不趁机逃跑的道理，拼不过速度，但只需争取到逃跑的时间就行了。以荆刺牢笼的威力，那名紫袍修士没一盏茶的工夫休想脱困而出，而一盏茶工夫，已足够二女全力逃回黑山谷地……

    事情的经过并不复杂，沈清听完刘婉清的叙述后。目光闪动了一下，并无多大反应。

    沈清没什么反应，在场的三个美少fu却是眼lu惧意，暗暗心焦。

    算时间，那名紫袍修士此刻应已脱困，万一那紫袍修士脱困后寻了过来，这麻烦就大了，弄不好。那紫袍修士已在来此的路上。

    此刻，在场诸女的惧意几乎没加掩饰，毕竟，那两名紫袍修士已有练气后期修为，眼前这位少年上司却只有练气五层修为。距离练气中期圆满都还要差上一层。在诸女心里，即便把谷内所有弟子召集起来，再加上眼前这位少年上司，也无法和那两名练气后期的紫袍修士对抗。

    难怪沈清赶到谷口之时，在场诸女眼里并无喜意，反而还流lu出一丝惶急之sè，不就是因为眼前这位少年上司的修为，不足以抵住来犯强敌么。

    也正因为此。那在谷口值守的许春莲得知刘、万二女招惹上练气后期的强敌后，连忙把阵法启动，除了在谷口的防护阵法，连禁飞禁制也一并开启，以免强敌在空中发动攻击。

    但光是启动阵法，也不一定能防住练气后期修士的全力攻击。

    要知道，整个谷地的面积虽然不大，但用阵法防护就有些勉强了。何况。此处的黑铁矿石只是炼器用的普通辅材，并不珍惜，宗门也就没耗费什么大力气，只布置了一个相对简单的阵法，略作防护而已。

    像这种稍显简易的防护阵法，难免不会有薄弱节点，估计至多能拖拖时间。经不住练气后期修士的不间断的攻击。

    强敌来犯，防护阵法又不保险，而整个谷地修为最高的只有沈清一人，至于一众只是练气初期的执法女弟子，在练气后期的强敌面前。等同于摆设，这让在场的三女又如何不心焦，不惶急？

    刘婉清还算清醒，见沈清没什么反应，以为他无法可施，于是小心问道：“沈师兄，需不需要向宗门救？”

    沈清听得一怔：“求救？”

    “是呀，万一那强敌追踪至此，这防护阵法虽然不一定挡得住，但拖延一点时间还是可以的。妾身认为，应当把有强敌来犯之事传回宗门，只要宗门派出几名练气后期弟子前来援助，我们就不用为此担心了。”

    沈清听了，chun角微微一哂：“求救就不必了吧，你所说的强敌不是还没找上门来么，还没必要惊动宗门。再说了，你二人脱身之时把那名修士给困住了，那人脱困后不一定会追踪到此，毕竟，此处是天星盟的产业，那人再大胆妄为，也不会不考虑后果吧……”

    刘婉清听沈清这么一说，想想也是，那名修士脱困后，说不定回转去对付那名同门去了，不一定会追踪到此。

    想到此处，刘婉清心里微微放松了一点，而万芝兰跟许春莲二女想必也想到了此节，面sè也不似先前那般紧张了。

    就在三女心里微微有些放松之时，突然，只听“轰”的一声巨响，那笼罩在谷口的防护光罩随之颤动起来。

    有人攻击法阵！

    沈清面sè微微一变，在场三女更是花容失sè，眼里均lu出一丝惊惧之sè。

    轰！轰！轰！

    又是三声巨响，外面之人竟然毫不停歇的连续攻击，光罩之外，只见一名紫袍修士御使着一块硕大的黑sè砖状法器，一下一下的朝着防护光罩猛砸！

    那名紫袍修士动静搞得颇大，可谓嚣张至极，似乎一点也不大天星盟的产业之地放在眼里。

    “是他！就是那人！他竟然追来了！”刘婉清当先惊呼出声，她一眼就认出攻击法阵之人，正是拦住自己二人的紫袍修士。

    此刻，沈清也已瞧清，那紫袍修士正如刘婉清所叙述的那样，是一名练气九层的后期修士。那修士御使的黑砖约莫丈许大小，方方正正，幽光暗闪，从那法力

    o动就可感应得出，那巨大的黑砖竟然是件极品法器，其威力甚是强悍，每砸一下，那防护光罩就发出剧烈的晃动，似乎随时都要崩溃一般。

    眼瞅着外面那紫袍修士的攻击一次比一次猛烈，防护罩晃动也是越来越剧烈，这防护阵法恐怕也支撑不了多久，在场三女瞧在眼里，一个个不由面sè煞白，眼lu绝望之sè，她们已经能想象得到，落在外面修士手里，自己等人会由什么悲惨的结果。

    完了！这下所有人都被堵在这里，再也跑不掉了。

    这时，只见谷内人影晃动，很快，几名身材曼妙的执法女弟子赶到了谷口，当先一名妩媚风情的美少fu正是周瑶，另外还有两张熟面孔，分别是杨玲、陈玉燕二女，而余下诸女，沈清不大熟悉，连名字都没记住。

    沈清手下一共十名执法女弟子，除了唐月，已经全部到齐，估计是周瑶等诸女是听到这谷口弄出的大动静，就立即赶了过来。

    周瑶诸女一到谷口，一眼就瞧见那名紫袍男子正在猛烈攻击法阵，神识一扫，探出是一名练气九层的后期修士，一个个不由花容失sè。

    诸女碍于沈清在场，不好明言相问，于是悄悄的向在场的刘、万、许三女打听起来……

    ~~~~~~~~！。

第204章 手段

    君临九天204,君临九天正文第204章手段

    第204章越级挑战

    诸nv前来，沈清只是略微扫了她们一眼，目光转动，就转向阵外。15[shuhaige.com]

    “外面的道友，住手罢。”沈清开口说道，语气不温不火，却清晰的传出阵外。

    阵外那紫袍修士虽然瞧不到阵内情景，却听得清楚，把黑砖随手一收，桀桀怪笑道：“里面的人给我听好了，想要道爷住手也未尝不可，只需关闭法阵，把那逃进谷里的两个美貌小娘jiāo给道爷我带走就行了。”

    那紫袍修士人长得獐头鼠目，丑陋不堪，声音也跟破锣似的，刺耳难听。

    沈清眉头微皱，沉声道：“下有点强人所难了，此地是天星盟的产业，你想要带走的两人是我天星盟的正式弟，下如此大言不惭，是否太不把我天星盟放在眼里了？”

    沈清见外面那紫袍修士一来就猛攻不休，就感觉不大对劲，不由心下暗忖：“这黑山谷地存在多年，此人不可能不知道这是天星盟的地盘，追到此处，连招呼也不打就动上手，如此不把天星盟放在眼里，不知是有所仗恃，还是另有图谋？”

    只听那紫袍修士冷哼一声“大言不惭？道爷我就是大言不惭了，天星盟算什么东西？道爷我找的就是天星盟的麻烦！赶紧把阵法关闭了，道爷我或许留你一命，不然，本道爷踏平此地！让你等尝尝chou魂炼髓的滋味！”

    找的就是天星盟的麻烦？沈清听得眉头又是一皱，脑里突然想起在醉仙居时听到的两名修士的对话，那两人不是就说过，白云宗要对付天星盟么？难道。此人是白云宗指使来的？

    心念电闪间，沈清冷声道：“好一个chou魂炼髓！下明知此地是我天星盟名下矿产，还敢前来生事，下是欺我无人么？难道你就不担心本执法使和你修为相当？”

    “哈，修为相当？嘿嘿，道爷我岂是吓大的，别以为道爷我不知道，道爷我来之前就打听好了。这黑山谷地不会有超出练气后期的修士的出现。小，你修为最多是练气中期吧，给你一个选择，是痛痛快快出来受死，还是等道爷我破了你这烂阵。给你来个yin火噬魂，炼你个七七四十九日！”

    也不知外面那紫袍头脑简单，还是认定黑山谷地的一干人等的修为不高，沈清很轻易的就从他嘴里套问出话来。答案很明显，外面那紫袍修士是专程冲着这黑山谷地来的！不，准确的说，应是冲着天星盟而来，这黑山谷地只是目标之一而已。

    只听外面那紫袍修士发出桀桀怪笑之声。大声道：“里面之人都给本道爷听好了，少在此làng费道爷我的时间，限你们三息之内关闭阵法，所有人jiāo出储物袋，乖乖接受本道爷的发落，本道爷心情好了，或许会给你们一个痛快！”

    紫袍修士可谓嚣张至极，竟然是不加掩饰的谋财又害命。要把这谷地里的所有人给全部灭杀掉！

    在场诸nv听得清楚，一个个吓得huā容失sè，娇躯发软，差点就站不住了。

    而沈清听了，却是哂然一笑，转目瞧向许chun莲，淡淡道：“许师妹。把法阵关闭了，放外面哪家伙进来，我倒是要看看，这个痛快是怎么个给法？”

    诸nv一听，差点不敢相信自己的耳朵。谷口法阵虽然防御力不强，但至少能坚持一会儿，就这么关闭了，不是任人宰割了么？

    也难怪在场诸nv有此想法，如果外面那名紫袍修士只是练气七层的后期修为，也许还有一拼之力，可那紫袍修士可是练气九层境界，离筑基只差一线。而眼前这少年上司只有练气五层修为，整整相差了四层境界，除了被秒杀的份，压根就没有半分翻盘的可能。

    “沈师兄，真的要……要关闭法阵么？”许chun莲脸蛋煞白，声音微微有些发颤。

    “不错，我说的话还会有假？放外面那人进来。~~

    !-

    ”沈清神sè淡然道。

    在场诸nv这次听了个真切，不由面sè大变，神sè惊疑不定，其中几名美少fu心知外面强敌放进来的话，自己绝对没有好下场，不甘束手待毙，已经祭出法器，准备拼命了。

    “轰！”

    只听一声巨响，防护光罩再次发出剧烈的晃动，三息已过，外面那名紫袍修士显然是不耐烦了，御使那硕大的黑砖法器，又开始攻击法阵。

    沈清见许chun莲迟迟不动，眼神一寒：“许师妹，还不动手关闭法阵，你难道真要眼睁睁的看着外面那家伙把法阵损坏吗？”

    沈清语气不善，许chun莲不由打了个ji灵，不敢再拖延下去，银牙一咬，当即就取出法阵cào控yu牌。

    只见她手掐法诀，法力暗催，手中yu牌灵光闪烁，jishè出一道白光，那白光划出一道轨迹，飞快的没入防护光罩之中。

    白光没入光罩的一瞬，整个光罩光芒大盛，紧接着，光芒倏忽收敛，那光罩已

    ou眼看得见的速度缩小，眨眼间就消失不见。

    而此时，那紫袍修士正把那硕大的黑砖狠狠的砸向光罩，光罩骤然消失，紫袍修士收之不及，黑砖直接穿过光罩朝谷内飞了进来。

    那黑砖飞行速度太快，“呼”的一下，径直从诸nv头上掠过，足足飞了数十丈远从空中坠落下来，只听“蓬”的一声，尘土飞扬之间，黑砖重重落地，直接把地面砸出一个大坑。

    这乌龙搞大了，那可是一件极品法器！紫袍修士想要上前收回，却瞧见谷口后站着一群婀娜多姿的美貌nv。

    紫袍修士那双三角眼顿时为之一亮，哈哈笑道：“道爷这趟真是没有白来，没想到，这穷山恶水的地方竟然藏了这么多美娇娘，道爷我真是yàn福不浅哪。”

    紫袍修士嘴里说着。三角眼泛出yin邪的光芒朝诸nv一一扫去，当他瞥见沈清被众美簇拥在中间之时，面sè顿时黑了下来，大声喝道：“那小，还不快滚过来拜见道爷！”

    紫袍修士的脑袋似乎还真有点不灵光，乍一见到多名美少fu，不去收回那件黑砖法器，也忘了先前所说要给谷中众人一个痛快之事。倒是先把架端起来了。

    紫袍修士甚是嚣张，沈清少年心xing，嘴上也是个不肯吃亏的主，哂然一笑：“该滚过来的是你吧！到了本少爷的地盘，还不赶紧滚过来拜见本少爷。”

    沈清这番话来得顺溜。在场诸nv却听得娇躯一颤，一个个眼神变幻，心里娇呼：“糟糕了，沈师兄语无伦次，定是魔障了。”

    “小！你活腻了？敢跟道爷如此说话！”紫袍修士顿时大怒。

    “嘿嘿，本少爷跟畜生一向是这样说话。”沈清神sè不变，言语却是愈发的恶毒。

    “呀呀个呸！敢骂道爷是畜生！不把你chou筋剥皮，难消道爷心头之恨。小，纳命来……”

    紫袍修士怒极，话音未落，手朝储物袋一拍，一把黑漆漆的法刀瞬间飞将出来！以他练气九层的修为，这一刀一旦斩出，绝对能秒杀沈清。

    不过，沈清岂能给他秒杀自己的机会。就在紫袍修士招出黑sè法刀的一瞬，早有准备的他心神一动，六把银光闪闪的月牙瞬间闪现空中！

    “咻咻咻――”

    只听数声破空之声响起，六把弯月划出六道银sè的光芒，闪电般的朝紫袍修士jishè而去！

    所谓先下手为强，六把月牙速度之快，令紫袍修士来还没来得及催动法刀向沈清斩来。六道快逾闪电的银芒已近在眼前！

    沈清毫无征兆的抢先动手，惊得在场诸nv倒吸一口凉气，差点不敢相信自己的眼睛。

    那紫袍修士也是骇然变sè，但他毕竟是练气后期修士，反应不慢。单手在xiong前一竖！一道法诀瞬间掐出，金光闪耀之间，一道金灿灿的护罩瞬间成型！

    “嘭嘭嘭――”

    伴随着撞击之声，六把狠狠撞击在金sè护罩上的月牙纷纷倒弹而回。

    练气后期的修士自然不是那么容易对付的，沈清并未指望一击得手，手中快速打出法诀，那六把倒弹而回的月牙在空中一个旋转，突然悬浮静止，沈清手朝悬浮空中的月牙一指，嘴了轻喝一声：“困！”

    六把月牙闻声而动，“咻”的一下！再次电shè而出！

    六道银芒电shè至紫袍修士头顶上空，倏忽分开！分六个方位把那紫袍修士牢牢困在中央！

    这可是成套的极品法器！紫袍修士识货，哪还敢分心御使法刀去斩沈清，任由法刀悬浮空中，连忙催动法力加持护罩，随着法力催出，只见那笼罩在他周身的金sè光罩金茫大盛，又厚实了一分！

    紫袍修士见金sè光罩加强，心里微微一松，只是那六把银sè月牙却悬浮四周却迟迟不攻击下来，令他不敢稍加分心，不断加持金sè光罩的厚度，同时还怨毒的瞧向沈清，yin测测的道：“小，敢对道爷我动手，道爷我倒是要看看，你的法力还能支撑多久？”

    在他看来，以一个练气中期修士的修为，体内的法力不足以长时间御使成套的极品法器。

    有六把极品月牙威慑紫袍修士，沈清成竹在xiong，倒不担心他分心来攻击自己，嘿嘿一笑：“孽畜，本少爷也要看看，你在乌龟壳里又能支撑多久？”

    话音一落，沈清手一翻，手里出现一叠灵光闪烁的符。

    中阶炎爆符！

    紫袍修士一瞧，眼珠都快掉下来了，他万万没想到，区区一个练气五层的小修士，身家竟然如此惊人，中阶符一拿出来就是一叠。

    这一叠中阶炎爆符要是砸过来，自己一向引以为豪的金罡罩，恐怕也是抵挡不住。

    心念电闪之间，紫袍修士心知遇到了硬茬，去意顿生，顾不得那六把银光闪闪的月牙牢牢困住自己，体内真气猛一催动，护罩金芒大盛，就要强行突破月牙的围困。

    “斩！”

    沈清瞧出紫袍修士想溜。轻喝一声，只见六把月牙光芒闪耀的一瞬，几乎在同一时间狠狠的斩在那金sè护罩上！

    “嘭嘭嘭――”的一阵响，金sè光罩发出剧烈的晃动，却是安然无恙！那六把月牙再次倒弹而回。

    紫袍修士趁机纵身跃上一直悬浮半空的黑sè法刀上，哈哈一笑：“小狗，你给道爷等着！道爷去去就回！”

    紫袍修士话声一落，体内法力猛一催动。就要飞遁而去！

    “想跑？”沈清目光一寒，身形一晃，一道残影瞬间闪现，在场诸nv只觉眼前一huā，眼前这少年上司看似还站在原地。但残影闪出的一刹那，本体骤然消失。

    再一定神，却惊异的瞧见少年上司已瞬移到紫袍修士身前！

    而紫袍修士眼一huā的同时，就见身前三丈距离拦了一人，不由寒máo直竖，使劲眨一眨眼想确定自己是不是真的眼huā了，突然！眼前再次一huā，一大叠符已劈头盖脸的砸了过来！

    “轰隆隆！”

    足足二十余张中阶炎爆符释放爆裂。数百枚灵石一次xing消耗，紫袍修士的金sè乌龟壳再厚实，也抵挡不住这铺天盖地的一通猛砸！

    火光闪耀！热làng滚滚！没有任何意外，金光灿烂的光罩在强烈的爆裂轰击中彻底崩溃，那强劲的冲击

    o直接把紫袍修士从空中轰到地面，砸出一个人形大坑。

    谷口观战的诸nv一个个美眸睁得溜圆，小香口微微张着，显然还没从一大叠炎爆符强烈的爆炸中回过神来。

    “结束了？”一众美少fu醒过神来。纷纷朝人形大坑瞧去，一个个还不敢相信，一名练气后期修士，竟然就这么被只有练气五层的少年上司给解决掉了？！

    烟尘消散，一道身影摇摇晃晃的从那人形大坑里站了起来。

    “竟然还没死！”谷口一众美少fu面上惊喜的表情顿时凝固。

    此时，那紫袍修士瞧上去灰头土脸，浑身血

    ou模糊。一身紫袍已经成了条状，不但狼狈到极点，看样已遭受了重创。

    但是，紫袍修士毕竟还活着，一名练气后期的强敌还活着。在场诸nv就如坠入冰窖之中，从里到外，都透着一丝寒意。

    “哈哈，道爷我命大！小狗，没符了吧，现在，轮到道爷收拾你了！”紫袍修士狂笑出声，中气十足。

    紫袍修士这一狂笑，练气后期的修士的强大自信，又重新建立起来，恢复了先前的嚣张。

    紫袍修士的确有资格嚣张，实力决定一切，修为境界上的差距，不是中阶符跟极品法器所能弥补的。缓过这口气，只要不再轻敌大意，区区一个练气五层的小修士，绝对没有任何翻盘的机会，因为，他拥有秒杀沈清的绝对能力！

    紫袍修士在心里狠狠发誓，不再给对方半分机会！只不过，他发誓晚了点，嚣张也没有用对时候，而且，他也不该狂笑！他心里发誓不给对方翻盘的机会，但他的所作所为却注定再也没有机会翻盘！

    “铃铃铃――”

    一阵清脆的铃声突然响起！

    铃声悦耳，紫袍修士面sè为之一呆，眼里出现一丝恍惚。

    就在这一刹那！一道黑光闪现！黑光悄声无息，以

    ou眼几乎看不见速度电shè而至！

    “嗤”的一声！黑光从紫袍修士额头闪没，只觉额头一痛，眼前一黑，就硬生生的仰面倒了下去。

    紫袍修士在倒下去的一刹那，他那逐渐扩散的瞳孔，流lu出一丝无尽的悔意。

    结束了！这一次是真的结束了！

    在场一众美少fu犹在梦中，当她们确定紫袍修士彻底陨落，不是在做梦的时候，眼

    o流转，纷纷朝那少年上司瞧了过去。

    此刻，那面目清秀的少年上司悬空而立，微风拂过，发丝轻扬，衣袂飘飘，说不出的俊逸、说不出的潇洒。

    在场诸nv的心弦被狠狠的拨动了一下，一双双水汪汪的眼眸流lu出一丝敬佩，一丝崇拜、一丝mi醉、还有一丝敬畏……

    悬立空中的沈清察觉到了众美的仰视过来的目光，那炙热的目光令他很舒服，还令他微微有些发飘，这种被仰视的感觉真的是很不错。

    沈清轻轻的吐了口气，此刻，他的面sè微微有些苍白，体内的法力已接近干涸，这不靠飞剑支撑身体的悬空术，比施展分光掠影术还要耗费真气，再不下去，估计就得跟那紫袍修士一样，落下去nong个人形大坑出来。

    沈清勉强运转法力，飘然落地，越级搞定一名练气后期的修士，这战后福利可不能拉下。

    缓步走到紫袍修士的尸身前，沈清手一招，就把尸身腰间的储物袋，以及跌落不远的黑sè法刀招至手中。

    “哦，还有那块黑砖，那可是一件极品法器，可别忘了。”心念间，沈清转身正要去捡取那件跌落在谷里的黑砖法器，却瞧见已经有人帮自己把这事给做了。

    一阵香风扑鼻，周瑶款款来到近前，手里捧着那件缩小成巴掌大的极品黑砖，也不知她是何时去捡取的？

    “沈师兄，这是那人遗落在谷里的法器，还请师兄收好。”

    周瑶的语气轻柔婉约，神sè较之以前还要恭敬几分，能感觉到她发自内心的敬畏……

    君临九天204,君临九天正文第204章手段更新完毕！

第205章 斩草除根

    沈清微微一笑，伸手接过黑砖，顺手就扔进自己的储物袋里，跟着说道：“周师妹，事情已经结束了，你叫她们都回去吧，除了谷口留下一人值守，余下之人回去什么事都不要做了，休整一日，就当放假压惊吧……”

    “哦，对了，我要出去一趟，你回谷的时候，把法阵、禁制全部开启，以免再有强敌来犯。”沈清想到紫袍修士还有一名同伴，又提醒了一句。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    “请师兄放心，妾身会安排好一切的。”周瑶神sè恭敬的回应了一声。

    “嗯，那就这样吧。”沈清说完，身形一晃，就朝山谷外飞掠而去，几闪之间，就消失不见。

    出山谷，沈清一路不停的飞掠，当瞥见前方出现一片树林之时，沈清加快速度，一头就扎了进去。

    在树林里穿梭了一会儿，沈清突然刹住身形，跟着就把神识探了出去。

    神识笼罩之下，周遭百丈之内的景物无从遁形，全部清晰的反馈进识海之内。

    附近无人，沈清手一翻，手里出现一枚土遁符，朝身上一拍，整个身体瞬间没入土地之中。

    中阶土遁符比起初阶土遁符要好用得多，直接让沈清一口气下沉十丈有余，直到感应下面已是岩层，这才止住下沉之势。

    处在地底深处，眼前一片黑暗，身体四周全是泥土，缓缓流动，不断的挤压着土遁符所形成的护罩。

    沈清手一翻，一把飞剑闪现手中，跟着手执飞剑朝着身前的泥土一阵劈砍掏挖，很快，就掏出一个能容纳他一人的空间。

    沈清施展了一个凝固术，把泥土暂且凝固，使这处空间暂时不会崩塌，然后心神一动，就进了乾坤珠。

    沈清身形在乾坤珠里闪现出来的时候，依然在卧室里那张香喷喷的大chuáng上，而香香此刻竟然还蜷缩在枕头上，眼睛眯着，小鼻子还一耸一耸的，发出细微的鼻息，睡得正香。

    不过，沈清的突然出现，还是把她给惊动了。

    小东西睁开眼，懒懒的瞅了沈清一眼，xxx的小嘴砸吧了两下，那黑漆漆的眼睛又开始一眯一眯的，一幅还没睡新鲜的小样儿。

    小东西的慵懒的样儿实在是招人疼，沈清宠溺的在她小脑袋上轻轻的揉了几下，只是他动作虽轻，但依然惹得小东西不满了。

    小东西小嘴不满的撇了撇，也不睁眼，“啾啾”叫唤了几声，细声细气，透出一丝说不出的慵懒，还嗲嗲的，好像在说，讨厌，不许mo人家，人家在睡觉呢，……

    沈清听明白了，而且，那嗲嗲的声音竟然令他心里没来由的一颤，在心颤的这一刹那，一种说不清，道不明的情感萦绕心间。沈清心里突然有个感觉，感觉自己再也离不开这个小东西了，如果小东西有一天消失不见，他相信自己会为为此疯掉的。

    这种感觉突如其来，毫无征兆，很奇特，也很怪异，却有那么清晰，深入骨髓，刻骨铭心！

    沈清摇了摇头，好容易才把心里这奇怪的感觉埋藏于心底，跟着，手一翻，手里出现一只精致的小玉瓶。

    玉瓶里装的是钟

    u灵液，拔开瓶塞，那沁人心扉的香气顿时飘入鼻端，沈清把玉瓶就在chun上，朝嘴里滴了几滴。

    灵液入喉，一道清凉之意顺着喉咙流入体内。

    u灵液所蕴含的灵气相当的惊人，无需炼化，沈清体内近乎干涸的真气，以飞快的速度流动，汇聚，几息之间，丹田真气就已补充溢满。

    即便如此，钟

    u灵液的灵气依然还没充分吸收，沈清自然不会浪费，运转功法，炼化吸纳。

    功行圆满，沈清缓缓睁开双目，一番打坐行功，先前的疲态然已尽去，此刻，体内真气充沛，精神饱满，顾盼之间，双目神光莹然，显得神采奕奕。

    沈清没回谷里住处恢复，是想着唐月还在那里，这乾坤珠又不能轻易暴lu，不如在外面找一隐蔽之地，要不然，他也不会耗费一张中阶土遁符，深入地底隐藏好后，才进入乾坤珠打坐恢复。

    沈清转目朝睡在枕头上的小东西瞧去，见她睡甚是香甜，随着那细细的鼻息，那精致的小鼻子一扇一扇的，当真是惹人爱怜，可爱到极点。

    沈清眼里流lu出一丝宠溺，却没去打扰她的睡眠，心神一动，就出了乾坤珠。

    从地底深处窜出地面的一瞬，拍在身上的那张符瞬间飘落，化作一道青烟，价值二十枚灵石的土遁符就这么没了。

    沈清小肉痛了一下，祭出飞剑，略微辨别了一下方向，法力催动，飞遁而去，转眼之间，那飞剑划出的闪亮遁光就消失不见。

    不一会儿，沈清来到北面峡谷入口之处，这处峡谷正是刘、万二女遭遇强敌的地方，沈清没有忘记，那名紫袍修士还有一个同伙。

    那紫袍修士曾说过，是专程来找天星盟麻烦的，沈清不会坐以待毙，自然要把紫袍修士的同伙给找出来，来个斩草除根！

    不过，沈清还没自大到在解决掉紫袍修士后，体内真气几乎耗费一空的状态下，再去面对一个练气后期的强敌，自然得赶紧恢复，而且，除了把消耗的真气恢复补满，还得把自身的精气神恢复到最佳状态。

    算时间，紫袍修士的同伙跟那天星盟弟子的斗法应该是结束了，也不知胜负如何？沈清曾听刘婉清说，那名天星盟内门弟子修为只有练气八层，如非另有保命克敌的手段，估mo着赢面不大，弄不好已经陨落了。

    峡谷入口就在眼前，沈清微微沉吟了一下，不急不缓的朝峡谷里飞去。

    令沈清没有想到的是，一进入峡谷，一眼就瞅到数十丈远的一株参天古树下，一名身着紫袍的男子正在那打坐行功，那名紫袍男子长着一张马脸，吊眉小眼，相貌甚是丑陋，跟沈清先前灭杀的紫袍修士倒是有几分相像。

    而那马脸修士穿着同样的紫袍，应是紫袍修士的同伙了。

    沈清还看到，在马脸修士身前不远，还有一堆灰烬，沈清一眼扫过，就知道是尸体焚烧后所留的余烬，心里不由一紧，不出意外的话，那位没见过面的同门已经被灭杀焚尸。

    沈清没想到这趟过来竟然没有放空，心下略一思量，就猜到那马脸修士灭杀自己同门后没有离开，应是在此等候紫袍修士。

    那马脸修士虽在打坐，却甚是警觉，沈清刚一进谷，他就感应到了，微闭的眼睛瞬时睁开，眼神yin翳的朝沈清瞧来的同时，跟着就站起身来。

    紫袍修士有了防备，沈清自然不会那么冲动，他心里清楚，一名练气后期修士，可是拥有秒杀自己的绝对实力，在没有绝对的把握下，绝对不能冒险。

    心念电转之间，沈清装作是路过的样子，面sè淡定的朝马脸修士微一颌首，算是打了声招呼，然后脚御飞剑，不急不缓的朝峡谷深处飞去。

    那马脸修士见沈清神sè淡定，还跟自己打招呼，微微怔了一下。

    而此时，沈清心里也暗道一声侥幸，还好昨日去那苍莽镇时换了身散修行头，回来也没换上盟卫服饰，要不然，自己还穿着盟卫服饰的话，还真不好糊弄那马脸修士。

    不过，沈清心里也很明白，此地属于荒山野岭，人烟稀少，不出意外的话，那马脸修士遇到自己这样的练气中期的小修士，想必不会轻易的放过吧。

    果然，沈清飞出不远，就听到身后传来衣袂破空之声，跟着，那马脸修士的话声传了过来：“前面的道友，还请留步。”

    马脸修士的声音略带沙哑，语气听着还很客气，不过，沈清心里依然是渗得慌。

    沈清止住脚下飞剑，转身瞧了过去，见马脸修士已御剑追至近处，距离三丈左右就悬空而立。

    “这位道友，有事么？”沈清问道。

    “在下有一事相问，道友可是从黑山谷地过来？”马脸修士问这话时，眼神闪烁了一下。

    沈清故作一怔：“黑山谷地？那不是天星盟名下的产业么？不错，在下先前从黑山谷地附近路过，不知道友问此作甚？”

    “哦，在下有一同伴，先前跟我分手后，应是去了黑山谷地方向，道友从那边过来时，不知有没见到我那同伴？对了，我那同伴穿着跟我同样的紫sè服饰。”马脸修士嘴里说着，一瞬不瞬的注视着沈清。

    “跟你同样的紫sè服饰？原来那紫袍道友是你同伴啊……”沈清适时做出一个恍然的表情，笑道：“在下还真的见到了，只是当时距离有点远，在下跟你同伴并未照面，只远远的瞧见你同伴进了一处树林，不过，你同伴好像不止一人吧？”

    “不止一人？“马脸修士微微一怔。

    “是啊，在下还瞧见好像有两名女子跟你同伴一起进了一片树林……”

    “两名女子？”马脸修士眼神一亮，但面sè跟着就yin沉下来，心里暗骂：“他娘的，还真会享受哪！抓两个小娘子竟然抓到树林里去了！敢把我这个做师兄的晾在这里傻等，好，很好！”

    就在马脸修士神sè变幻不定，心里暗骂之时，只见沈清手朝马脸身后一指：“那位穿紫袍的修士应该就是你同伴吧？”

    马脸修士一听，跟着就转过头去，却哪里有什么紫衣修士，心里顿时一紧！想也不想，身形一晃，就闪至一旁！

    “嗤”的一声！马脸修士只觉后背一痛，前xiong一凉，一道黑光从前xiong闪出！

    马脸修士的反应不可谓不快，身形躲闪的一瞬，依然中招，眨眼间，自己的后背前xiong就被洞穿！而被洞穿的创口离心脏仅差一线！

    马脸修士惊怒交加，迅疾转身，眼lu怨毒之sè，咬牙切齿道：“小子，你敢yin我！”

    下yin手偷袭的沈清心里一叹，偷袭都没把这家伙干掉，还真是命大啊。

    只是眼下不是感叹的时候，马脸修士已招出一件猩红旗幡，那旗幡迎风而涨，化作两丈大小，一股浓烈的血腥气顿时弥漫开来！

    沈清哪会给他施法的机会，施展分光掠影之术，身形一闪，一道残影瞬间闪至马脸修士身前！

    瞬移！

    马脸修士骇然变sè！与此同时，他眼前一花，又有两道身影凭空闪现而出！

    那闪现而出的两道身影，一个是面目狰狞，血口獠牙的丑陋怪物，一个是花容月貌，体态婀娜的绝sè美女，正是轻易不出现的大嘴和艳姬！

    沈清一击未中，自然不会给马脸修士一丝翻盘的机会！再次出手，就是轻易不出的大杀招，直接就召唤出两名得力战将！

    大嘴和艳姬这一闪现出来，压根不给马脸修士喘息的时间，立马就发动了攻势！

    马脸修士只来得及瞬发出防护罩，大嘴魔头那泛着红光的迅疾身影已扑至近前！

    只听“呲啦”一声轻响，防护罩就跟豆腐一般脆弱，直接被大嘴的一双利爪撕裂！

    大嘴没有丝毫的停顿，破开防护罩的一刹那，利爪快逾闪电的朝马脸修士的xiong膛透去！

    在这一瞬，马脸修士已经没有丝毫的反抗力，他惊惧的看到，一条布满细密鳞片的红sè胳膊在眼前一晃，只听“噗嗤”一声，xiong腔一痛，再定睛一瞧，那条布满鳞片的红sè胳膊已滑溜的缩了回去。

    马脸修士几乎是下意识的顺着那条布满鳞片的胳膊瞧了过去，一颗似乎还在跳动的心脏就在那利爪上叉着，血淋淋的，煞是刺眼。

    这是我的心脏？！马脸修士念头闪现的一瞬，表情顿时凝固，那睁得很大的眼睛lu出一丝不敢相信的惊惧，瞳孔扩散，眼前一黑，就什么也不知道了。

    一息！就一息！

    从大嘴扑上，洞穿防护罩，掏出马脸修士的心脏，只用了一息，一切就结束了。

    这一切发生得太快，以至于沈清目瞪口呆的站立当场，那躺在地上的可是一名练气九层的后期修士哪，大嘴就这么轻松的解决了？

    大嘴什么时候变得这么厉害了？沈清似乎不敢相信眼前所发生的一切。

    沈清原以为，把大嘴跟艳姬召唤出来，再加上自己，三个围攻一个，只要不给马脸修士喘息的机会，费番手脚，灭杀马脸修士那是迟早的事情。

    没曾想，兔起鹊落之间，大嘴独自就搞定了，还那么干净利落，自己无需出手不说，跟大嘴一起召唤出来的艳姬也没有出手的机会。

    这会儿，艳姬倒也没闲着，抽取生hun，摘取储物袋，捡取那件猩红旗幡，一个人在那忙碌的打扫战场。

    沈清瞧见眼前一幕，不由哑然失笑，这艳姬一不小心就沦落到打扫战场的角sè了。

    很快，艳姬动作娴熟的搞定一切，把收取的战利品捧在手上，扭腰摆tun的来到沈清面前。

    “主人，这家伙的东西都在这里呢，请主人收好。”

    沈清笑吟吟的接过，顺便打量了艳姬一眼，见艳姬周身缭绕的黑气淡了许多，hun体愈发清晰，那凹凸有致的曼妙jiāo躯在淡淡缭绕的黑气中似隐似现，看来，炼hun罐升级以后，对她重新凝结肉身起到不小的作用。

    大嘴见艳姬献上战利品，也不甘落后，屁颠屁颠的凑到沈清身前，把捧着的心脏朝沈清面前一送，一脸谄媚的道：“主人，这个给你，大补……”

    大嘴的肤sè变幻后，已会说话，只是表达还不大顺溜，而且声音沙哑，就跟破锣似的，甚是难听。

    大嘴手里的心脏血糊糊的，沈清瞧着恶心，忍不住呵斥出声：“滚蛋，你这记xing也太差了点吧，怎么老是记不住？还不赶紧扔了，以后再来恶心我，小心本少爷我饿你个三天三夜！”

    沈清知道大嘴喜食心脏，不管是兽心还是人心，这兽心还罢了，这人心，却让沈清甚觉恶心，也不管大嘴是否愿意，一向严禁它食用。

    这大嘴也还怪了，别的都记得住，就这一条记不住，一弄到心脏，都要在沈清面前谄媚一番，而每一次，这马屁每次都拍在马tui上，往往会挨沈清一通呵斥，弄得大嘴心里很是郁闷。

    大嘴再次被沈清呵斥，那张谄媚的丑脸顿时耷拉下来，末了，还忍不住眼lu嫉恨的瞅向艳姬，似乎在说，都是你这个丑婆娘，害得爷爷我又挨骂了。

    大嘴嫉恨的眼神，艳姬早已习惯了，压根就懒得理会，而她那媚眼如丝的眼

    o一直就在沈清那里打转，在她心里，跟一个丑八怪有什么好较劲的，无聊透顶，还是多把心思放在自家主人身上才是正理。

    大嘴跟艳姬互相瞧对方不顺眼，沈清多少还是瞧出了一点，不过，只要不影响到自己，也就任由两个在那si下折腾。

    强敌已灭，此地不能久留，沈清释放了一个火球，把马脸修士的尸身焚烧一尽，再名艳姬把斗法现场清理了一遍，见再无痕迹后，沈清把艳姬跟大嘴收进炼hun罐里，这才祭出飞剑，朝黑山谷地而去……ro！。

第206章 矿洞

    一盏茶工夫不到，沈清就回到谷口之处，在谷口值守的许春莲透过法阵瞧清楚是少年上司回归，连忙打开法阵，迎了上来。“见过师兄。”许春莲盈盈一礼。

    “许师妹，谷里还好吧？”

    “回师兄话，谷里还好，周师姐已经传下了师兄喻示，放假休整一日，众位师姐师妹都回住处了。”[shuhaige.com]

    “嗯，众位师妹都休整歇息一天，就你一人在此值守，辛苦你了。”

    “多谢师兄体恤，师妹不辛苦。”眼前这位少年上司出言慰藉，许春莲听了，心里一阵暖意流动。

    沈清微微一笑，手一翻，手里出现一件四四方方的法盾，跟着，沈清就递到她面前：“这件法盾，你拿去用吧。”

    法盾只有巴掌大小，却是灵光闪烁，竟然是一件上品法盾，许春莲瞧得美眸一亮，却迟迟不敢伸手去接：“师兄，你这是……”

    沈清见她迟疑，呵呵一笑：“许师妹，今日刘师妹跟万师妹遭遇强敌，你能在她们遇险回归之时及时启动法阵，没让尾随而来的强敌长驱直入，已是大功一件。有功就赏，有过必罚，所以，这件奖励给你的法盾就不要推辞了。”

    许春莲听了，就跟做梦似的，自己只不过启动了一下法阵，就能得到一见上品法盾？

    不过，许春莲很快就缓过神来，眼lu喜sè道：“多谢师兄赏赐。师妹愧领了。”说着，恭敬的接过。

    沈清欣然一笑，又勉励了她两句，就离开了谷口。

    回到住处，一进院子，就瞧见唐月跟周瑶二女在那株参天古树下的石桌旁相对而坐，似乎正在闲聊。

    二女瞧见沈清回来，哪还坐得住，莲步轻移。款款迎了上来。

    “少爷，你回来啦。”唐月当先盈盈一礼。

    “见过周师兄……”周瑶跟着敛衽一礼，只是在她听了唐月称呼那声“少爷”唤出来，眼里抹过一丝艳羡之sè。

    周瑶先前已从唐月口中得知，她已是这位少年上司的shi妾，要说放在昨日，她也许不会羡慕，毕竟。沈清年少，修为也只是练气五层，但这少年上司今日表现出的一切可是把她震住了，竟然能越级灭杀一名练气后期修士，这实力可不是一般的强大。

    修真界一切以实力来说话，唐月能傍上实力强大的沈清，周瑶心里不吃味。不羡慕。那才叫怪了。

    唐月轻声问道：“少爷，你先前去哪了？听周师姐说，你杀掉的人还有一个同伙，妾身心里很担心呢。”

    沈清微微一笑：“没什么好担心的，我出去，就是解决那人的同伴。”

    “啊？”一旁的周瑶不由jiāo呼一声：“原来师兄去找那人的同伙去了，我听刘师妹说，那人的同伙也是名练气后期修士呢，对了师兄。你这趟出去，找到那同伙没？”

    沈清淡淡一笑：“找到了，也解决掉了。”

    “解决掉了？师兄的意思是，你已经把名同伙给，给……”周瑶有些说不下去了，她实在不敢相信，眼前这位少年上司。灭杀了一名练气后期修士，出去一趟，又把另一名练气后期修士给灭了。

    “少爷，你把那人的同伙解决掉了？”一旁的唐月已知谷口发生的事，此时沈清说解决了另一个同伙。也不是敢相信。

    瞧着二女那难以置信的神sè，沈清心里微微有些得意。轻轻一笑：“不错，那名同伙已被我杀掉了。”

    真的灭杀了！

    周瑶闻言，不由轻吐一口香气，眼眸泛出一丝别样的异彩，盈盈瞧向沈清：“师兄好厉害，凭一己之力，连续杀了两名练气后期修士，在师妹看来，师兄的实力比起我们飘渺峰的核心弟子也是不遑多让呢，不不，要比核心弟子还厉害呢。

    周瑶眼

    o盈盈，媚眼如丝，一番奉承话说得jiāo媚婉转，沈清听在耳里，甚是舒服。

    沈清心里小得意，嘴里却谦逊道：“师兄我哪有那么厉害，比起那些核心弟子，我还差得远，此话在这里说也就罢了，可千万别说出去，免得传到核心弟子那里就不大妙了，我可不想被一众核心弟子给惦记上。”

    沈清说得有趣吗，周瑶抿嘴轻笑道：“师兄本来就厉害嘛，那些核心弟子就算知道了也不怕呀。到时宗门大比，师兄你就找核心弟子挑战，师兄现在是二星盟卫，越级挑战核心弟子成功，就可以享受核心弟子的福利待遇呢。嗯，到那时，师兄就不是二星盟卫，还能连升两级，成为四星盟卫呢。”

    “就是就是，少爷这么厉害，等宗门大比那天，妾身就跟周师姐一起，为师兄加油助威。”一旁的唐月jiāo声笑道，在她心里，自家少爷越厉害，自己的地位不也跟着水涨船高么。

    两个美貌熟女在这大说奉承话，沈清听着舒服的同时，不由心下暗忖：“核心弟子的福利待遇可是不错，看来，等到门内大比之时，说不得真要跟核心弟子切磋切磋，怎么着也得弄到核心弟子的福利待遇才是。”

    沈清出道也有一段时间，见识多了，多少还是有点心气，没好处事他从来不愿意去干，这有好处，又比较有把握的事，倒是不妨干上一场。

    和两个huā香解语的美少fu说了一会儿话，周瑶心里虽然想跟沈清身边多待一会儿，但想着唐月已是沈清的shi妾，自己老在这里也不方便，于是微有不舍的起身向沈清告辞。

    唐月跟周瑶情同姐妹，见周瑶要离开，于是出声挽留道：“周师姐，你别走好不好？少爷不是放了一天假休整么。你回去也是无事，还不如在这里陪师妹我说会儿话呢。”

    周瑶心里本就不舍离开，见唐月挽留，眼

    o流转，偷偷瞄了沈清一眼，这一偷瞄，却跟沈清的目光碰了个正着，两人眼神一碰，周瑶脸蛋顿是抹上一层jiāo艳的红晕。

    女人脸红。本就mi人，何况还是一名千jiāo百媚的美少fu，沈清瞧得心里不由一dàng。

    “少爷，你说句话，让周师姐在这里陪妾身好不好？”唐月眼lu楚楚之sè瞧向沈清，软语相求，在她心里，自己是托了师姐的福。才能成为他的shi妾，自己日子好过了，可不能忘本。

    周瑶留不留下，对沈清来说，都是可与可无的事，此刻唐月相求，他自然不会拒绝。当即就瞧向周瑶道：“周师妹。月师妹说得不错，你回去也是无事，而我又要修炼，没时间陪月师妹，你就在此陪她说会儿话吧……”

    沈清出言挽留，本就不想离开的周瑶自然顺势就点头答应了。

    “哦，对了，周师妹，昨儿那红眼银鱼是从哪得来的？”沈清跟着又问道。

    昨晚被众香环绕。沈清与唐月等三个美少fu**之时，百忙之中也尝一下，那红眼银鱼肉质鲜nèn，入口即化，味道甚是鲜美，甚是令人回味。

    左近无事，沈清就想再弄点红眼银鱼在乾坤珠里养着。既可解馋，也顺便让小东西也品尝一下。

    “红眼银鱼？”

    沈清这一问，听在周瑶跟唐月耳里却不一样了，二女不由互瞧一眼，眼里均抹过一丝别有意味的笑意。要知道，昨晚杨玲跟唐月联袂前来。就是打着送鱼送酒的借口来接近沈清的，没想到，送鱼的杨玲没达到目的，这送酒的唐月倒抓住机会成为沈清的shi妾了。

    沈清见唐月、周瑶二女在那眉来眼去的，神sè甚是暧昧，不由问道：“怎么？周师妹，那红眼银鱼不好弄么？”

    周瑶抿嘴轻笑：“红眼银鱼虽然稀少，不过师兄想品尝，还是有办法弄到的，师兄，等会儿妾身就让杨师妹再去找点红眼银鱼，亲自给师兄送过来可好？”

    沈清笑道：“那倒不用，你只需告诉我红眼银鱼是从哪得到的，我自行前去寻找就是，就不麻烦杨师妹了。”

    周瑶听沈清这么一说，才知道自己想歪了，感情这位少年上司真的是要红眼银鱼，而不是要那送鱼的杨师妹。

    “原来师兄喜欢红眼银鱼的美味哪，妾身昨儿听杨师妹说，红眼银鱼是挖矿的外门弟子送的，说是得自矿洞深处的yin河里，不过，妾身听说，红眼银鱼数量稀少，可遇不可求，想要捉到，得看运气呢。”

    “无妨，有更好，没有也没什么，师兄我这就去看看，你们在此就随意吧……”沈清说罢，跟二女打了声招呼后，就离开了院子……

    黑山谷地面积不大，矿洞入口距离沈清的住处也就三百余丈左右，施展轻身术，几个呼吸之间，就到了矿洞入口。

    由于沈清让诸女放假休整一天，除了谷口有许春兰轮值外，这矿洞入口却瞧不到一名值守弟子。

    不过，周瑶安排一众执法弟子放假之时，也没马放南山，而是让驻扎在此的几名矿头轮流值守。

    此时值守的矿头沈清见过，正是那曾到他住处行贿的杨先荣。

    杨先荣年过四旬，还只是一名先天境的凡人修者，在天星盟像他这种卡在练气期以下的外门弟子还有很多。

    这杨先荣迟迟突破不了，也没放弃，再体会到宗门竞争太大，心知想要突破到练气期可谓艰难。所谓穷则思变，杨先荣决定换个环境，于是把攒下的积蓄，行贿外门执事，这才捞到一个到黑山谷地出任矿头的职位。

    杨先荣在来此已五年有余，算是黑山谷地的老油条，而他这五年也没白费，来时是先天初期，如今已至先天大圆满，距离练气期只差一线。相信修炼资源跟得上的话，再熬个一两年，突破应该没什么问题。

    此时，杨先荣瞧见沈清来到这矿洞口，执法使大人驾到，那还不得赶紧上前见礼，连忙屁颠屁颠的迎了上来。

    “小的杨先荣。见过执法使大人。”杨先荣作为外门弟子，还没资格称呼沈清为师兄。

    沈清倒还记得他，微微一笑道：“杨先荣，问你个事。”

    “大人请讲。”

    “我听说，矿洞深处的yin河里产有红眼银鱼，可有此事？”

    “有有，昨儿小的就专程去捉了几条，后来送给在此值守的杨执法尝鲜，没想到。这事大人也知道了。”

    杨先荣陪着笑，心里却在打鼓，自己把红眼银鱼行贿给杨执法，没行贿给眼前这位大人，不会是来找自己麻烦的吧？

    沈清笑道：“我不但知道，还亲口品尝了，不错，红眼银鱼的确是名不虚传。味道极其的鲜美可口。”

    杨先荣闻言，心里微微一松，眼lu谄媚道：“原来大人已品尝过了，大人要是喜欢，小的想办法再捉上几条来，给大人品个鲜。”

    “那倒不必，这捉红眼银鱼的事。你就不用管了。你把矿洞yin河的位置告诉我即可。”

    “大人要亲自去啊，小的有一张矿洞分布图，图里有yin河标识。”杨先荣说着，连忙掏出一张用兽皮制作的地图卷轴，恭敬的递到沈清面前。

    沈清接过，把卷轴大开，半晌，就把矿洞里通往yin河的路线暗记在心，然后把卷轴扔还给杨先荣。身形一晃就进了矿洞。

    “此丹对你修为有益，好自为之吧。”沈清消失的一瞬，一句淡淡的话声传进杨先荣耳里，在他手里，不知何时多了一只小玉瓶。

    “益气丹！”杨先荣打开一瞧，不由惊呼出声，这可是练气修士才有资格服用的灵丹。

    杨先荣面lu狂喜之sè的同时。眼里浮出一层雾气，曾几何时，自己这种凡人修者，在修士面前，犹如蝼蚁一般卑微渺小。何曾有过这种待遇？一时间，杨先荣新潮澎湃。感ji之情溢满xiong腔。

    黑山谷地的黑铁矿开采史，迄今为止已有数百年，矿洞内，通道密布，纵横交错，不熟悉的人进来，一不小心就会mi失方向。

    沈清施展轻身术，在纵横交错的通道中快速穿梭，不时，就能遇到一些正在开采矿石的外门弟子。沈清自然没什么闲心跟那些挖矿弟子交流，脚下不停，迅疾的身形化作一道残影，一闪即过，那些外门弟子只觉眼前一huā，那身影就消失不见。

    约莫一盏茶工夫，沈清出现在一个石窟里。

    石窟昏暗无光，面积不大，约莫十余丈方圆，地面乱石成堆，四周壁端坑坑洼洼，显然是一处已经废弃的矿坑。

    在石窟一角，有一条潺潺河流，由于没有光线的缘故，只听得到声响，用肉眼是瞧不见的。沈清取出数枚荧光石，屈指轻弹，数枚荧光石ji射而出，数声轻响过后，就分不同方位，稳稳镶嵌在四周壁端上。

    荧光石散发出柔和光晕，让整个石窟也随之亮堂起来，与此同时，那条yin河也清晰的迎入沈清的眼帘。

    准确的说，眼前出现的这条小小的yin河，只是整条yin河的其中一小段分支，长只有十余丈，宽约莫两丈左右。源头在哪不知道，因为被一堵坑洼石壁给挡住了视线，这一小段yin河就是从石壁之下流出，然后通过另一端同样坑洼的石壁下流过，流往哪？也是不知。

    按照杨先荣提供的地图标识，红眼银鱼就是在此间石窟里的yin河里捉到的。

    沈清放出神识，透进yin河里扫了一下，却哪有什么红眼银鱼的影子？

    不过沈清并不着急，这条yin河只是整条yin河流淌而过的一小段，估mo是有少量红眼银鱼游dàng到此处，才被那些挖矿的外门弟子捉到。

    这种事，可遇不可求，何况，沈清来此捉鱼是其目的之一，顺便也想找个隐蔽安全的环境进入乾坤珠处理一下诸般杂事。

    神识笼罩之下，周遭并无人迹，沈清伸手朝储物袋一拍，一只方方正正的阵盘飞了出来，正是沈清已经很长一段时间没用过的小五行阵。

    沈清自从huā重金买了yin阳颠倒阵跟幻天镇hun大阵以后，这只最为低级的阵盘，就弃之不用了。眼下yin阳颠倒阵布在了鹤鸣院的住处，而幻天镇hun大阵又是大型法阵，布在这小小的石窟估计都展不开，因此，这小五行阵盘倒是可以暂时一用。

    很快，小五行阵布置妥当，沈清打出一道法诀，法阵启动，烟雾缭绕之间，整个石窟就笼罩在法阵的防护范围之内。

    沈清盘坐在法阵中央，又在法阵加持了几个警示隔绝禁制，心神一动，人就消失不见。

    再出现之时，沈清已在卧室里那张香喷喷的大chuáng上。

    此时，那惹人怜爱的小东西却不见身影，沈清略微感应一下，眼里不由lu出一丝笑意，那小东西这会儿正在灵潭之内，独自在那戏水嬉戏。

    沈清起身下chuáng，也没去打扰小东西，身形连闪之间，来到了修炼密室。

    在密室高台上那张蒲团上盘膝坐了下来，心神一动，几只储物袋从隔壁储藏室里飞将而出，悬浮在他身前。

    储物袋sè泽各异，一共有四只，其中两只紫sè储物袋自然是灭杀两名练气后期修士所得；那只青sè储物袋，想必是那名被焚尸灭迹的同门了。至于余下的一只淡青sè储物袋，则是在斗法殿里灭杀吴中元后，所得到的储物袋……！。

第207章 血煞宗

    吴卓允不过练与中期，沈清得到他的储物袋也没怎么放在心上，再加上刚拜入天星盟，琐事繁多，后来又苦修《破空闪》，就一直没整理这只储物袋里的物品，不过那只赤炎蜈蚣的尸身，沈清倒是早扔进炼hun罐里，让大嘴享受了。

    趁着此刻有点空闲，再加上今日所获，加起来已累积了四只储物袋，正好可一并整理了。[shuhaige.com]

    把四只储物袋里面的物品“稀里哗啦”的全部倒了出来，沈清面前就出现一大堆物品，灵光闪烁，种类繁多，一眼瞧去，令人眼huā缭乱。

    其中三只储物袋都是练气后期修士所拥有，身家自然不会少到哪去，沈清眼lu喜sè，不用想，这一次收获铁定不小。

    沈清多次收获战利品，一番清理可谓熟门熟路。先是把灵石、矿物、装有灵草的玉盒合为一堆，再就是符篆，丹药、玉简等物归到一起，然后是各种法器，中品、上品法器沈清拨拉到一边，极品法器则单独放置一侧，剩下的，就只是一些衣物、玉牌等零碎物品了。

    把所有物品分好后，沈清在里面挑挑拣拣了一阵，最后，把面前大部分物品施法送至储藏室里放好。余下的，就剩下两件极品法器，十三只装有灵草的玉盒，六张攻击型的中阶符，一枚玉简，四枚玉牌，以及五千余枚下品灵石。

    留下的物品，自然是用得上的。

    符篆和灵石两样，沈清只是简单的扫了一眼符篆，而灵石他一向不缺，也懒得点数，袖袍一挥间，就全部纳入囊中，至于灵草，等会儿把所有物品整理完后，自然是移栽进药园之内。

    此时，沈清的注意力主要放在两件极品法器上，一件是黑乎乎的砖状法器，此件法器的威力，沈清已经见识过了，谷口的防护法阵都禁不住这黑砖一通猛砸，可谓威猛至极。

    另一件弥漫的血腥气息赤红旗幡，威力大小沈清不清楚，但从旗幡散发的邪恶气息，估计也差不到哪去。

    只要是好东西，沈清是不会放过的，当下就开始祭炼起来，两件极品法器的主人已陨落，神识烙印消散，没用多长时间，沈清就一一祭炼完毕。

    两件极品法器在沈清祭炼结束的一瞬，法器名称在识海里闪现而出。

    其中那件黑sè砖状法器，名为“定神砖”此物由黑金元石为主材料，并添家了一些珍惜辅材炼制而成，而其中所添加的一种名为星陨石的辅材，却是一种难得一见的稀罕矿材。

    星陨石不多，就小指头大小，但就这么一点点星陨石，却令这“定神砖”品质不但直达极品，且奇重无比。

    而定神砖的御使方法也很简单，就是一个砸字，一般中品法盾、上品法盾，在定神砖面前，几乎没有什么抵抗力，压根就经不起一通猛砸，属于那种一力降十会的好东东。

    剩下那件猩红旗幡，名为“血hun幡，…，听其名，就能感觉到此物的邪恶。

    此幡炼制之时，以三阶妖兽皮为主材料，再用各种血液浸泡七七四十九日，而浸泡的血液，除了普通的兽血、人血，其中不还乏女子天蔡的污秽之血，以及处女之血。

    血hun幡御使出来，也的确邪恶，此幡所喷吐的血雾腥臭难闻，中人yu呕，修为过低的修士，嗅上一点，很容易会被毒晕，就此失去抵抗力。

    不但如此，那血雾还具有强烈腐蚀效果，一旦中招，一身血肉会在极短的时间里腐蚀成一堆骨架，一身精血则被血hun幡吸收，成了此幡的大补之物，而吸收的精血越多，血hun幡的品质就越强，血雾的威力自然也随之推升。

    沈清把血hun幡祭炼之后，了解到血hun幡的厉害之处，心里不由暗道侥幸，还好自己没给对方半分还手的机会，真让那马脸修士发动血hun，

    幡，鹿死谁手，还是两说。

    一正一邪两件极品法器收入囊中，沈清面lu满意之sè，毕竟多子两样对敌手段，自身安全也算是多了两分保障。

    剩下的就只是几套衣物，以及两枚玉牌了。

    沈清把其中一枚玉牌拿在手中，此玉牌sè呈暗红，纹饰精美，正面雕有“血煞宗”三个小字，背面则是名讳，又拿起另外一只玉牌一瞧，款式跟纹饰都是一样，不用说，这是一枚身份玉牌。

    血煞宗？沈清总觉眼熟，似乎从哪里见过这个宗门的名称？

    细细回想，沈清脑子一闪，顿时想起，前阵子从天星峰玄天阁里得到几枚玉简里，其中一枚名为《玉溪杂谈》的玉简，就有九州大陆各大宗门的一些记载，而血煞宗就位列其中。

    血煞宗不是安州的宗门吗？怎么跑到灵州地界来了？似乎还是专程针对天星盟而来！

    前阵子在酒楼里听那两名修士所说，最近时期，白云宗出了一名元婴修士，开始大肆扩张地盘，收服小型宗门，并有针对矢星盟的迹象，这又冒出一个血hun宗出来，还是相邻的安州界宗门，难道，白云宗跟血hun宗在暗中勾结？

    想到这里，沈消眼里lu出一丝疑huo之sè，心下思量：“不会吧，灵州修真界与安州修真界争端不断，关系一向不和，两界修士一旦遇上，向来是一言不发就大打出手，这血煞宗又怎么可能跟白云宗搅合在一块儿？”

    沈清思量了一阵，甚是不解，又想不出白云宗跟血煞宗两者之间是否真有关联？干脆不再想这件事，毕竟，即便有事，自有宗门顶着，轮不到自己去操心。

    放下心事，沈清随手释放出一个火球术，把衣物等没用的物事焚烧个干净，至于两枚玉牌则没有烧掉，而是收入储物袋里。

    琐事处理完，沈清心神一动，就出了乾坤珠。

    在石窟里显出身形，沈清倒没忘记来此来的目的，来到yin河边，放出神识探查了一下，神识来回扫视，却没瞧见一条红眼银鱼的身影。

    看来，这红眼银鱼还真不是那么好遇见的。

    沈清微微沉吟了一下，手一翻，一张低阶水遁符闪现在手，把水遁符朝身上一拍，只听“噗通”一声，就跃入yin河。

    yin河之水冰寒彻骨，好在沈清有水遁符加持，周身形成一道透明的护罩，倒不用担心被冻着。

    水下一片漆黑，伸手不见五指，沈清祭出一枚荧光珠，总算带来了些许的光亮。

    这条yin河虽然冰寒，却水势舒缓，并不湍急，沈清手执荧光珠，顺着yin河的走向一路逆流而上。

    约莫游出两三里的样子，感觉身边水流又舒缓了许多，再往前，就瞧到水道前方宽敝了许多，形成了一个约莫三十余丈方圆的回旋水潭。

    沈清刚游至水潭近前，只见眼前几道银sè小鱼一闪而过，定睛一瞧，那银sè小鱼不就是美味无比的红眼银鱼么？

    而且，在眼前这处水潭之平，那红眼银鱼的数量还真是不少，身前身后不时有红眼银鱼一闪而过，甚至还有几条红眼银鱼傻乎乎的凑近沈清的护罩，在那一触一触的。

    沈清不由大喜，看来自己是mo到鱼窝子来了，这一趟没白跑，这收获大了去了。

    沈清专程来此捕捉红眼银鱼，自然不是因为红眼银鱼的美味，如果光是因为美味的而来的话，那就太浪费时间了，沈清不屑为之。

    他这次专程来此，是在品尝到红眼银鱼特有的美味同时，还察觉到这红眼银鱼似乎有明目之效，昨夜跟三个美熟fu荒唐之事，当时没察觉到，但到乾坤珠里修炼之时，沈清惊喜的察觉到，自己的金睛瞳眼术似乎精进了一分。

    金睛瞳眼术一共分为三层，分别是金瞳眼、玉瞳眼、灵瞳眼。

    目前，沈清入门不久，能够勉强施展金瞳眼，而金睛瞳眼要想精进，除了按照这部功法的日常必要修炼，还需要一些灵物的辅助。

    前阵子桃姬在的时候，经她指点，沈清曾用钟

    u灵液洗涤明目，令自己的金瞳眼精进了几分，不过也就精进了几分而已，再往后，钟

    u灵液的效果已不太明显。以至于这金瞳眼几乎处在停滞阶段，得需要长期的修炼，以及能够明目的灵物辅材来辅助，才会有所进展。

    而光靠日常修炼的话，要想你把金瞳眼修炼至大圆满，乃至突破到玉瞳眼层次，不知要等到何年何月？

    沈清也曾想过，那三眼兔的第三只眼就有明目之效，长期食用，应该能有所助益，奈何近段时期琐事缠身，一直抽不出身来付诸于行动，就这么一直拖延下去。

    眼下，三眼兔还没开始动手誊养，这红眼银鱼就送上门来了，沈清察觉到红眼银鱼对自己的金瞳眼有精进之效果，自然是放在心上，一有空闲，就立马付诸于行动。

    这汪回旋水潭里有不少红眼银鱼，虽然此鱼行动迅疾，甚是滑溜，但对沈清来说，捕捉起来并不算难。

    沈清伸出手来，屈指连弹，一道道真气ji时而出，很快，这方圆三十余丈的水潭就被他布下了层层禁制。

    所布的禁制并不高明，但却能封住这汪水潭的所有去路，令潭水中的红眼银鱼不能轻易逃脱，全部控制在禁制之内禁制布好，沈清抽出一张中阶符篆，法力催动，手中符篆瞬间化作一道青烟，消失不见。而此时，这汪潭水却在瞬间翻涌起来，紧接着，清澈的潭水开始变得浑浊，几乎在眨眼工夫，清潭之水开始逐渐凝固。

    沈清释放的符篆名为“泥沼陷阵符”一经释放，可在几息之间形成一片泥沼之地，无论是妖兽，还是修士，一旦被困，就会身深陷泥沼，不费点工夫很不容易脱困，属于中阶辅助型“困”符。

    沈清购买此符，自然是因为破空闪的缘故，攻敌也罢，逃命也好，只需释放此符，就能给自己争取时间，破空闪加上泥沼陷阵符，算得上是相得益彰，也算是沈清杀敌保命的一大绝招。

    只是这还没用于对敌，倒是先用在红眼银鱼身上了。

    泥沼陷阵符这一释放而出，潭水里所有的红眼银鱼全部深陷泥沼，不管怎么挣扎，也是无济于事。

    沈计动起手来，可谓轻松至极身形过处，一条条红眼银鱼被直接收进乾坤珠内，当然，那汪灵潭灵气充沛，足够这些红眼银鱼繁衍生息，快乐的生长了。

    这汪回旋潭水，面积就那么一点大几个呼吸之间，沈清就把所有的红眼银鱼收之一尽，神识扫过，见无一条漏网之鱼后，于是袖袍一挥把层层禁制解除，心满意足的离开了这汪水潭。

    回到那小小的石窟，所布下的小五行阵并无不妥之处，看来这一时半会儿的，并无人到此打扰。

    沈清随手把小五行阵收回储物袋里，身形一晃，就离开了石窟。

    出矿洞那杨先荣已不见身影，取而代之的，是一名不认识的矿头，估计是轮值时间已到，换了名矿头在此。

    那名矿头见沈清从矿洞里出来，显然已得到杨先荣的提示知道眼前这位清秀少年就是执法使大人，于是面lu谄媚笑颜，屁颠屁地的迎了上来。

    只可惜，沈清看都不看他一眼，身形连闪之间就去得远了留下那名矿头呆立当场，这马屁还没开拍，就不见影了眼里的失落之sè那是掩饰不住。

    回到属于自己的院子，却瞧见院子里人影憧憧不但唐月和周瑶在，一干执法女弟子竟然也到了不少，一眼瞧去，莺莺燕燕，huā姿招展，甚是惹眼liáo人。

    而且这些身姿妖娆，眉目如画的执法女弟子都没闲着，只见院子东南一角，一栋建筑拔地而起，那些女弟子正在施法，令那建筑不断的扩展，完善。

    “啊，沈师兄回来了。”唐月眼尖，一眼瞧到走进院子的沈清，跟着就迎了上来，当着诸女的面，她没把自己的shi妾身份暴lu出来，依然以“师兄”称呼。

    “见过沈师兄”

    只听一阵莺声燕语，一众女弟子迎了上来，齐齐敛衽一礼，一个个低眉顺眼的，要多恭敬，有多恭敬。

    “诸位师妹免袂”沈清微笑着回应了一声，跟着双目一转瞧向唐月：“月师妹，你们这是……”

    “回师兄话，妾身有幸得méng师兄照顾垂青，可在师兄这里常住修炼，妾身想着昨晚占用了师兄的卧室，而师兄却在静室里委屈一晚，心有不安，所以，我和周师妹商量着在这院中起一栋住宅，这样，师兄就不用在静室里委屈，妾身和周师妹也好就近照顾师兄……”

    沈清听了，点了点头道：“既然你已考虑周全，所起这栋住宅还需要什么，尽管开口就是…………对了，周师妹也要在此入住么？”一旁的周瑶一听，忙道：“回师兄话，月师妹新起这栋宅子，定要拉上我陪她，我……我……”周瑶说到这里，有些说不下去了，心里还微微有些惶恐，毕竟，自己要在此入住，还没经得沈清同意。

    那唐月见周瑶紧张，眼lu楚楚之sè，开口相求：“师兄，妾身跟周师姐情同姐妹，想跟师姐做个伴，师兄你就答应师姐在此陪我，好不好臁…”

    唐月一番软语相求，那嗓音jiāo柔婉转，透着一丝嗲嗲的味道，听得沈清骨头一阵发su，忙道：“好了好了，我又不是不通情理，既然你想要周师妹陪着，周师妹以后就留下吧，你们两人住在一起，也好有个照应。”

    “啊，师兄你答应了，谢谢，多谢师兄。”唐月眼lu欣喜，要不是顾忌还有众多是师姐妹在场，她都忍不住想来个投怀送抱，好好跟他亲热一番。

    “谢过师兄”周瑶嘴里道谢，眉杵眼角都透着一丝喜sè。

    沈清微微一笑，转目瞧向那栋即将完工的建筑，眼前这建筑面积不大，青石为墙，窗木雕huā，简朴中不失雅致。

    在场诸女都是修士，不似凡人那般弄个建筑出来需要huā费多日，只需施展法术，不管是木料，还是石块，按照尺寸大小施法，成型极快。

    再按照方位落柱堆砌，搭好架子，最后再施展凝固术，一栋住宅就算是成型了，眼下，这栋住宅就剩下屋子里的家si还未摆设，待一一布置妥当，即可入住。

    唐月作为自己妻妾，沈清自然不会吝啬，假意把手伸进储物袋里，却是心神一动，把乾坤珠里储存的一些家具、茶具等生活用品一一拿了出来，分别布置在房间里。

    沈清拿出东西品质可是不低，全部得自上古遗址，什么清心蒲团，铺地的万年白玉，紫檀家具，黄梨茶几等等，无一不是珍惜至极，难得一见。

    沈清大方，自然惹得唐月芳心暗喜，秋

    o频送，就连同瑶等诸女瞧见，一个个也是眼lu艳羡之sè。

    那周瑶和杨玲还罢了，已知道唐月跟沈清之间的关系，余下诸女却不知唐月是怎么搭上这少年上司，艳羡之余，更是蠢蠢yu动，媚眼如丝，秋

    o频送，以期能在这少年上司眼里能留下点美好的印象！。

第208章 故人

    诸女各怀心思，沈清心里却没想那么多，在他而言，既然自己人，自然得享受最好的生活品质，没必要委屈不是。

    把房间布置妥当，沈清和众美闲聊了一阵，就起身离开回到属于自己的静室。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    一众女弟子都没离开，沈清也不方便进入乾坤珠去查看捕获的红眼银鱼，只是透进一丝心神进去，感应到红眼银鱼在那汪灵潭里并无异样，且生机盎然，心里也就放心了。

    沈清能感应到乾坤珠里的情形，自然能感应到那只小狐狸的存在。此时，那小东西显然对灵潭中新出现的生灵颇为好奇，就蹲在灵潭边上，歪着脑袋在那观察打量，时不时的，还用伸出粉红的小舌头tiǎn一下嘴chun，似乎有些嘴馋，却迟迟没有动作。

    这灵潭中的红眼银鱼数量不多，沈清用心神给小东西打了声不得偷腥的招呼，也不等小东西回应，就收回了心神。

    修炼一途，张弛有道，沈清心知修为的提升不是急得来的事情，昨晚在乾坤珠里，修炼功课已经做完，此时修炼，不会再有进展，于是，取出一枚得自玄天阁，名为《秘境探幽》的玉简，透进神识，细细品读起来。

    不知不觉，已到暮sè时分，沈清这才把玉简收了，深深的吐了口气。这一下午时间的品读，算是眼界大开，原以为去了趟上古遗址，见识算是不错，但比起《秘境探幽》里面的内容，那是小巫见大巫，无法相比。

    天sè渐暗。差不多该用餐了，沈清站起身来，伸了个懒腰后，施施然步出静室。

    此时，院子里已恢复了安静，执法女弟子大多已经离开了，只剩下三个美艳少fu在那树下的石桌旁闲聊，这三个美艳少fu自然是唐月、周瑶。以及杨玲。

    杨玲和唐、周二女关系甚好，二女已留在这处宅院，她虽然不好意思提出在此入住，但在此和二女多聚一会儿还是很乐意的。

    聊得正欢的三女见沈清出来，纷纷起身相迎。

    “少爷。晚餐已备好，就等少爷你了……”唐月jiāo滴滴的直呼“少爷”，倒没在杨玲面前掩饰自己跟沈清的关系。

    沈清笑道：“等我干嘛？万一外修炼不出呢？我不在，你们可先用着，以后就不必等我了。”

    “妾身遵命，以后就不等了……”唐月轻声回道。

    沈清笑着点了点头，跟着招呼了周瑶和杨玲一声，当先朝偏厅走去。

    晚餐很丰富。每道菜都有一道薄薄的光罩保鲜，唐月施法撤去光罩，那菜肴依然是热气腾腾，香气四溢。

    也许碍于唐月已经成为沈清shi妾的身份，周、杨二女收敛而来许多，而唐月也不好当着二女之面跟沈清过分亲密，这样一来，在座众人倒不似昨日那般放浪形骸。一个个都表现得比较矜持。

    不过，三女美艳妖娆，秀sè可餐，再加上三女刻意逢迎，频频为沈清添酒夹菜，众美环绕，红袖添香。却也令沈清心下甚是愉悦。

    一席晚餐下来，沈清跟三女闲聊了一阵，就离开了偏厅。他这一走，三女似乎还有些意犹未尽，却也不好去缠着他。于是去了那栋新起的宅子里……

    一夜无话，饱睡一夜的沈清一睁眼，就感应到唐月、周瑶二女就站在卧室外。

    沈清把二女招呼进房，还没出声，二女就殷勤伺候起沈清穿衣起chuáng之事，跟着一个为他梳头，一个则为他净面，感情二女一大早候在门外，就是专门来伺候他的。

    二女动作轻柔，伺候得很是小心仔细，伴随着二女身上散发的馥郁幽香，倒是让沈清浑身发飘，好好的享受了一下少爷应有的待遇。

    待服shi妥当，周瑶还要安排值守巡视事宜，先行告退离去。而唐月成为沈清的shi妾，平时值守巡视之事，自然也就免了。

    有了大把的空闲时间，再有沈清赠予的修炼资源，唐月很自觉的回了自己的住处，安心修炼。

    沈清在院子里晃悠了一阵，正准备去属于自的静室里，只见院门口身影闪动，那刚离开不久的周瑶匆匆折返回来。

    沈清瞧周瑶一副形sè匆匆的模样，心里不由微微一紧，不会又出事了吧？

    “啊，沈师兄，幸好你还在，还以为你开始修炼了呢……”周瑶见沈清还在院中，神sè为之一松。

    “你急匆匆的返回来，有事么？”

    “回师兄话，是我缥缈峰的外门执事来了。”

    “外门执事来了？来做什么？”沈清微微一怔。

    “师妹也不清楚，而且，前来的外门执事不止一人，同来的还有不少执事弟子。”

    “不止一人？”

    沈清又是一怔，自从他夺得盟卫一职后，曾细细研读过所发放的玉简，玉简里就详细记载了宗门等级之分，那外门执事一般由内门精英弟子担任，身份地位与核心弟子相差无几，平时一般在外巡视，除非轮换，很少回宗门。

    外门执事突然驾临这黑山谷地，这是为何？沈清心下暗忖，隐隐感觉有事要发生，心里微微有些不安。

    “沈师兄，前来谷中的外门执事这会儿已在会客大厅里候着了，就等师兄过去呢，咱们这就过去吧……”周瑶小心翼翼的催促了一声，外门执事地位颇高，均是练气后期修为，可不能让那几个外门执事久候。

    沈清自然清楚不能让外门执事久候，不再多想，招呼了周瑶一声，施展身法，朝会客厅方向掠去。

    会客厅就在这片区域之外的那间颇大的建筑里，几个呼吸之间，沈清和周瑶就来到会客厅外的那片空地上。

    此时，已有不少人聚集在那片空地上。除了沈清一众熟女手下，还有一些不认识的面孔，女子居多，其中也夹杂着几名男弟子，瞧服饰，应是缥缈峰一脉的正式弟子。

    “见过沈师兄――”

    杨玲、霍思雨、刘婉清、万芝兰等诸女纷纷上前见礼，而缥缈峰一脉所来的一众弟子，却没什么动静。只是眼lu好奇之sè打量着沈清。

    沈清微一颌首，跟手下诸女打了声招呼后，径直朝会客厅走去。

    进入会客厅，沈清一眼就瞧到三名女修跟一名男修坐在那里，而其中一名身着鹅黄裙裳的美貌女修竟然还老熟人。柳曼云柳仙子，在上古遗址一别数月，没想到在此遇上。

    “咦，这不是沈小哥么？”

    柳曼云乍一瞧到沈清，先是一愣，再瞧沈清穿着二星盟卫服饰，美眸顿时一亮，盈盈起身。来到沈清身前，笑吟吟的道：“真没想到，沈小哥已是我天星盟的盟卫了，沈小哥，你是近期宗门大开山门之时，拜入门下的吧？哦，对了，现在用该称呼你沈师弟才对呢……”

    故人相见。沈清也很开心，笑吟吟的道：“一别数月，不知柳师姐可好？”

    “还好啦，就是很想念师弟你呢，那日跟你分别以后，我一直在打听你的消息，却没有半分回音。没想到师弟会在这黑山谷地。”

    柳曼云浅笑吟吟，嗓音甜腻，那眉梢眼角还透出一丝妩媚之意，甚是liáo人，弄得沈清都不好意思去触及她妩媚的眼神。

    “对了师弟。我来给你引见一下同门，这位是黄莹黄执事，这位是张雨晴张执事……”柳曼云神态亲热的为沈清引见在座的两名女修。

    那两名女修均是练气后期修为，一个身着水蓝裙裳，一个身着青sè裙裳，年轻貌美，肤白凝脂，身姿婀娜，瞧上去甚是养眼mi人。

    “二位师姐好。”沈清很礼貌的行了一礼。

    “师弟免礼。”黄、张二女浅笑吟吟的微微颌首。

    “这位就不用我介绍了吧，陈俊良，他现在也是我缥缈峰一脉的外门执事呢。”缥缈峰女修居多，柳曼云介绍那名男修之时，刻意补充了一句。

    “见过陈师兄。”沈清同样一礼，这家伙他当然认识，当初在上古遗址里，这家伙可是不管不顾的独自逃命。

    陈俊良英俊依然，穿着一身锦袍，沈清见礼之时，他只是瞧了沈清一眼，微一点头，算是回应，神sè不yin不阳。

    沈清不齿他为人，心里微有不爽，却也不好多说什么。

    见过礼后，沈清又跟柳曼云寒暄了两句，就分宾主坐下，沈清作为此间轮守的执法使，当仁不让的在主位就坐。

    待轮值弟子陈玉燕奉上灵茶，沈清瞧向柳曼云，问道：“柳师姐，你这次造访黑山谷地，可是有事么？”

    沈清这一问，柳曼云面lu忧心忡忡之sè，轻轻一叹道：“沈师弟，师姐我这次就是专程为黑山谷地而来，好在来时见黑山谷地安然无恙，心里总算稍微放心。”

    “安然无恙？难道师姐以为这里会有事发生？”沈清微微一怔。

    “不错，沈师弟，你在此不会一点风声都没听到吧？”

    “什么风声？”沈清又是一怔。

    “你真没听到？”柳曼云眼眸里抹过一丝讶异之sè，跟着就道：“师弟你在此坐镇，也别闭门不出呀，有时候，还是得出去走走，打听一下近期修真界所发生的事，以免事到临头，还茫然不知。”

    “沈师弟，这么跟你说吧，近段时间，我天星盟各峰在外产业，频繁遭到不明势力的袭击，截止今日，遭到袭击的各峰产业已经多达八十三处，而这一切，都发生在短短的五日之内。就在昨日，离此处以东八百余里一处属于归元峰名下的灵石矿产，就遭到不明势力的攻击，守护灵矿的执法弟子，矿工全从上至下无一活口，全部陨落。”

    “昨晚宗门得到灵石矿被袭击后，就连夜发出喻示，命所有在外巡查的外门执事，全部就近赶往宗门名下矿产处支援。刚好，我和黄执事、张执事，还有陈师弟带上一众弟子原本是前往苍莽荒原，昨晚就在苍莽镇休整。我收到宗门令谕后，离苍莽镇最近的就是黑山谷地了，这不，一大早我们就赶过来了……”

    “万幸的是，黑山谷地目前还没遭到不明势力的攻击，师姐我更想不到，驻守在此的是沈师弟你呢……”柳曼云说到此处，还微微吐了口香气。似乎是为沈清安然无恙而松了口气一般。

    沈清听到此处，眉头微微皱了皱道：“柳师姐，其实昨日，黑山谷地已经遭到了攻击，只不过。来犯之敌已被师弟我打发掉了。”

    “啊？你说昨日此处已遭到了攻击？”柳曼云微微一愣，坐在她下首的黄、张二女也听得神sè为之一凝。

    “不错，昨日来犯的是两名练气后期修士……”沈清跟着把昨日之事叙述了一遍。

    当然，沈清这番叙述简明扼要，其中斗法的过程一句带过，一切都归咎于自己运气较好，偷袭得手云云。

    “师弟，你是说。你把两名练气后期修士给灭杀了？”柳曼云眼

    o盈盈的瞧着沈清，眼里抹过一丝疑sè，眼前这少年，修为不是练气五层，竟然越级灭杀两名练气后期修士，这可能么？

    沈清一脸谦逊道：“那是运气好，全靠偷袭，要不是对方太过轻视与我。师弟我也不容易得手啊。”

    “嘿嘿，沈师弟，你就吹大气吧，就凭你，能以一己之力灭掉两名练气后期修士？这话要有人信才是。”只听那陈俊良yin阳怪气的插口说道。

    这话实在刺耳，沈清眉头一挑，淡淡的瞧了陈俊良一眼：“师兄不信。在下也没办法，不过，那两人的身份，我倒是弄清楚了。”后面那句话，沈清是朝着柳曼云说的。

    “你说什么？你知道对方的身份？”柳曼云回过神来。忙道：“你真的知道？到目前为止，宗门还不知道攻击地方身份，师弟如果真的获知不明势力的身份，这可是大功一件呢……”

    沈清微微一笑，手一翻，手里出现两枚玉牌，还好自己长了个心眼，没把两枚身份玉牌给毁掉。

    柳曼云连忙接了过来，细细一瞧，不由jiāo呼出声：“血煞宗，怎么会是血煞宗？”

    那叫黄莹的美貌女修从柳曼云手里拿过一只玉牌，瞧了一眼，眼里顿时抹过一丝讶异之sè：“是呢，真的是血煞宗的身份玉牌，这血煞宗不是安州界的宗门么？怎么会在我们灵州界出现？”

    一旁的张雨晴瞟了眼身份玉牌，喃喃道：“没道理呀，外面不是有人在传，说是白云宗出了个元婴修士，为了扩展势力，专门针对我们天星盟门下产业么？”

    沈清听了张雨晴的话，借口道：“张师姐，你所说的，我其实也听说了，在下看来，此事不是偶然，弄不好，白云宗跟血煞宗又所勾连也说不一定……”

    当即，沈清把在酒店听到两名修士的对话叙述出来，并把自己推测血煞宗与白云宗勾结一事也一并叙述出来。当然，沈清大肆朝白云宗泼脏水，不管真假，心里的si怨占了大部分。

    众人听了沈清的叙述，柳曼云轻轻的摇了摇头道：“此事是在令人难以置信，白云宗真的跟安州界的血煞宗勾结，就不怕引起灵州修真界的公愤吗？”

    “师姐所言甚是，沈师弟，没有根据的事，还是要慎言，以免惹火烧身。那白云宗如果没有跟血煞宗勾结，你在此胡言乱语，此话一旦传出去，就不怕白云宗说你造谣生事，影响灵州修真界宗门之间的团结？到时，白云宗找上门来，恐怕即便你是门下弟子，宗门也不好庇护与你吧。”

    说话的，是那陈俊良，此人似乎瞧沈清颇不顺眼，一番话说下来，yin阳怪气，话中带刺。

    沈清斜睨了他一眼，淡淡一笑：“陈师兄，还没那么严重吧？师弟我只是就事论事，那白云宗跟血煞宗到底有没有勾结？我说了不算，师兄你也说不了算，只需把此事上报宗门，宗门自有判断，至于白云宗会不会找在下麻烦，那是后话，无需在此多加讨论。”

    沈清也是个少爷脾气，听着不爽，跟着就顶了回去，那陈俊良听了，面sè顿时yin沉下来。

    “嗯，沈师弟言之有理，只需把此事上报宗门，宗门自有论断。”柳曼云有意无意的瞟了陈俊良一眼，眼里流lu出一丝不满，似乎怪他多言。

    跟着，柳曼云眼

    o流转，瞧向沈清：“沈师弟，真是想不到，你还真杀了两名练气后期修士，就凭你所得的两枚身份玉牌，还有你提供的信息，相信宗门会有丰厚的奖励赐下，功绩点怕是不少呢。”

    “运气，运气，奖励是其次，黑山谷地没在师弟我手中失去，这才是万幸。”沈清依然谦逊，但眼里却抹过一丝掩饰不住的喜sè，毕竟，能够得到宗门的丰厚奖励，是一件极为可喜的事情。

    柳曼云注意到沈清眼里的喜意，抿嘴轻笑：“沈师弟无需谦虚，这次灭杀两名练气后期修士，保护黑山谷地安然无恙，还提供不明势力的身份信息，如此大功，咱们整个缥缈峰一脉，也是面上有光呢……”！。

第209章 增援

    “师姐说得不错一旁的张雨晴轻轻一笔：“我缥缈峰一脉一向被其他各峰压制。这一次，那不明势力各峰都没查出，却被属于我缥缈峰一脉的沈师弟给查出来了，还力敌来犯强敌，保得名下产业不失，着实让我飘渺峰一脉扬眉吐气。沈师弟，你可真是为我们缥缈峰争脸呢……”张雨晴话声一落，黄莹跟着就接口笑道：“柳师姐，沈师弟立下如此大功，你不是有远程传音符么，赶紧把沈师弟的功劳上报给宗门吧。”张雨晴和黄莹两个美貌女修显然对沈清印象颇好，笑吟吟的出声附和，嗓音温柔婉约，听在沈清耳里，当真是说不出的舒坦。

    沈清听着舒服，陈俊良却是不爽了，眼神微微闪烁了一下，瞧向柳曼云道：“柳师姐，既然黑山谷地无事，我们是否去下一处地方？按照宗门令谕指示，此地以南五百里有处名叫清溪沟的地方，是紫霞峰一脉的玄铁矿产，此地在昨日既然遭受到袭击，那玄铁矿所在之地，怕是不能幸免，我们是否立即出发？”柳曼云闻言，黛眉微微一蹙，沉吟道：“陈师弟所言甚是，既然此地无事，咱们就去支援一下紫霞峰一脉的矿产。”[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    柳曼云说完，并没忘记传讯一事，素手一番，手里出现一枚灵光闪烁的玉符，把传讯内容刻录好后，素手掐出法诀，法诀打出的一瞬，只见玉符灵光一闪，倏的一下ji射而出，眨眼间就划破虚空，消失得无影无踪。

    柳曼云轻呼一口香气，道：“好了，讯息已传回宗门，相信不久后就有回音咱们也不要再耽搁，这就出发吧沈师弟，告辞。”沈清见柳曼云一行人纷纷起身，要去清溪沟支援紫霞宗一脉自然不会失礼，当即起身，准备送柳曼云一行出谷。

    这时，那陈俊良走到柳曼云身旁，低声道：“柳师姐，清溪沟情况不明，以师弟看来还是得增加人手才是，这来犯黑山谷地的强敌已灭，安全应该无忧了。要不让沈师弟也跟着去一趟如何？沈师弟既然能凭一己之力灭杀两名练气后期的强敌，有他加盟，我们也多了几分实力不是？”

    柳曼云听了眼眸为之一亮，但跟着摇头道：“这样不合适吧？沈师弟要镇守黑山谷地，不可轻离。”陈俊良嘿嘿一笑：“师姐此言差矣，宗门传给我们的令谕不是说得很清楚么？除了要我们支援附近的宗门产业，还可就近整合附近的宗门弟子，加强力量，前往支援需要帮助的地方。沈师弟身为我天星盟弟子正是属于我们整合的范围，征召沈师弟一起前往，不但能增强实力，也正是贯彻宗门传来的令谕啊。”

    陈俊良说着，有意无意的瞧了沈清一眼，笑道：“相信沈师弟也会顾全大局不会无故拒绝的。”

    这陈俊良不知为何？一定要拉上沈清同往清溪沟，而且他话音虽小，却没刻意避忌沈清，以沈清的耳力，自然听了个清楚。

    柳曼云微微沉吟了一下转目瞧向沈清：“沈师弟，陈师弟的话想必你也听见了吧？你自己是什么意思？”

    清溪沟情况不明，具有一定的凶险柳曼云自己都没把握，把沈清叫上一起她虽然心动，但也要征求他本人的意见。

    柳曼云相问，沈清微微一笑道：“柳师姐，陈师兄说得不错，顾全大局不敢说，贡献一点力量还是可以的。黑山谷地来犯之地已灭，相信暂时安全无忧，我这就跟你们走上这一趟吧。”

    柳曼云听沈清愿意同行相助，眼

    o盈盈的嫣然一笑：“沈师弟既然愿意前往，师姐我在此多谢师弟了。，…

    “师姐无需客气。”沈清同样报之一笑。

    两人相视一笑，给人一种眉来眼去的感觉，那陈俊良瞧在眼里，面sè又yin沉了两分，只是他掩饰得比较好，很快就恢复了一贯的潇洒。

    出会客厅，沈清第一时间就把手下诸女召集到身前，除了留下许春兰、刘婉橡、许芝兰、霍思雨四女留守黑山谷地，余下唐月、周瑶、杨玲、陈玉燕、安柔、姜琪六女则跟沈清一起前往清溪沟。

    沈清手下皆是姿态妩媚的美貌熟女，而柳曼云一行手下的女弟子，最小的约莫二八妙龄，最大的也就双十年华，这些妙龄女子虽然清秀可人，身材婀娜，但稍显青涩。

    不比不知道，两相比较，沈清手下诸女一个个丰

    u肥tun，体态妖娆，一颦一笑，举手投足之间，浑身上下都流lu出一丝动人的风情，不但惹眼，还很勾人。

    那陈俊良一瞧之下，甚是眼热，嘴里却冲着沈清嘿嘿一笑，一脸暧昧道：“沈师弟，你的口味还真是与众不同呢，啧啧，手下清一sè美熟fu，想必滋味不错吧？师兄我真是羡慕哪……”陈俊良这番话一说，沈清手下诸女一个个面sè绯红，眼娄羞恼之意，却又不敢对外门执事无礼，只能强忍。

    柳曼云、黄莹、张雨晴三女自然听出了陈俊良的暧昧之意，再瞧几名狼虎之年的美熟fu簇拥着年少清秀的沈清，忍不住抿嘴轻笑。

    三女资质上佳，年龄虽然也不小，但也就二十四五岁左右，且自身资质上佳，驻颜有术，瞧上去就如二八佳人，一旦筑基，即便再过个几十年，那容貌跟熟fu也挂不上钩。

    沈清这话听了不止一次，虽不知口味与众不同是什么意思？但瞧陈俊良那略显猥琐的神情，想来不是什么好话，当下淡淡一笑：“陈师弟如果羡慕的话，不妨把手下弟子换成我手下这般，不就成了。”沈清语带讥讽，陈俊良却是听得一动，瞧了眼自己手下几名女弟子，一个个虽然正当妙龄，青春枧丽，但似乎少了几分熟美风情。心念间，陈俊良不由心下暗付：“这小子说得很有道理啊，嘿嘿，看来是时候换换口味了……”

    不提陈俊良满脑子的龌龊念头，此时，柳曼云已放出一只飞舟，施法放大，悬浮身前。

    那飞舟长约二十丈，宽四丈，容纳数十名弟子没有问题，只是沈清一行也上飞舟的话，就稍显拥挤了。

    沈清自己拥有飞舟，没必要跟柳曼云一行挤在一块儿，何况，他心里对陈俊良不爽，自然不愿跟他同处一舟，不待柳曼云招呼，就把自己的飞舟祭出，施法放大后，招呼了手下诸女一声，当先跃上飞舟。

    柳曼云瞥了眼已上飞舟的沈清，眼眸闪烁，柔chun动了动，却也没说什么……

    清溪沟距离黑山谷地只有五百里距离左右，以飞舟的速度，耗费不了多少时间即可抵达。

    不过，清溪沟状况不明，柳曼云、沈清一行也不敢贸然就这么进入清溪沟，而是在离清溪沟还有五十里的距离，就放缓速度，向地面降落。

    落地后，柳曼云跟沈清二人先后收了飞舟，众人齐聚在一起后，柳曼云道：“沈师弟，清溪沟距此地已不到五十里，你看，我们是直接前往，还是先派人去探上一探？”沈清不料柳曼云会跟自己商议，不由苦笑道：“柳师姐，师弟我入门没多久，此事还是你做主吧，师弟一切唯师姐之命是从。”

    柳曼云轻笑道：“师弟无需跟师姐客气，你和对方曾正面交手，多少知晓对方的底细，师姐不找你拿主意，找谁啊？”

    沈清一人越级灭杀两名练气后期修士，在柳曼云心里，分量已是不轻，何况，当初在上古遗址的时候，沈清还曾帮她脱险，她心里自然感念，也就把这个小师弟当作同等地位来对待。

    柳曼云此话一说，沈清不好推脱，微微沉吟了一下道：“师姐既然相问，师弟想先问师姐一个问题。”“师弟请问。”

    “师弟想问的是不知师姐可否知道在清溪沟值守的执法使是什么修为？一共有多少名执法弟子驻守？那些执法弟子又是什么修为？”

    “师弟是问这个呀，师姐我倒是大致知道一点”柳曼云轻轻一笑，道：“清溪沟由于盛产玄铁矿，紫霞峰一脉一向比较重视，派来轮值的一般是子星盟卫，修为已在练气后期。而且，在清溪沟轮值的三星盟卫一般是两名，每名盟卫手下有二十名执法弟子……”

    “不过，每名三星盟卫只能征召五名练气中期弟子，余下弟子就得靠自己培养，所以，在清溪沟轮值的执法弟子应是在练气中期和练气初期不等。有的三星盟卫身家比较丰富，手下多出几名练气中期弟子，也说不一定。对了师弟，你问这个做什么？”沈清听了，眉头微微一皱道：“师姐，你有所不知，我问清溪沟轮值执法使的修为，是联想到昨日侵犯黑山谷地的两名练气后期修士，我从其中一名来犯之敌口中得知，那两名修士是专门针对黑山谷地而来，而且，对黑山谷地的状况非常清楚……”“对方既然知道黑山谷地只有我一名练气中期修士，以及十名练气初期的执法弟子，以他二人的实力，不出意外的话，拿下黑山谷地几乎不成问题。换言之，对方是有针对xing的出手，确保一击必杀！要不是那两名练气后期修士当时分开了，又轻视于我，其结果还真的很难说……”沈清说到这里，似乎还有些心有余悸的呼了口气，接着又道：“柳师姐，师弟的意思是，对方如果要攻击清溪沟的话，想必已清楚清溪沟的底细，那派出的人手必定是有所针对。在师弟看来，对方要想一举拿下清溪沟，至少得派出四至六名练气后期修士，以及若干随行手下。

    师姐你想想，清溪沟此刻遭受攻击的话，以咱们目前的实力，是否能保得清溪沟不失？”

    沈清这一番话下来，柳曼云等人一个个面sè变幻不定，却又无人吭声，一时间陷入了沉默。

    按照沈清的分析，不明势力一旦要对清溪沟发动攻击，事先必定mo清了清溪沟轮值修士的底细，从而针对xing的派出多名练气后期修士参与攻击。

    对比实力，眼下柳曼云、黄莹、张雨晴、陈俊良四人是练气后期修为余下弟子大多是练气初期修为，只有寥寥数名练气中期弟子。这样一来，如果对方只有四名练气后期修士还好，实力对等倒可对敌，万一对方多出几名练气后期修士出来，其结果不难想象，弄不好就有陨落之忧。

    作为修士，求取的就是长生之道，自然惜命得紧，这没有把握的事情不由令在场众人不得不小心谨慎，再三斟酌。

    犹豫再三，柳曼云瞧向沈清，问道：“师弟，照你这么说咱们不能鲁莽行事，得先派人手前去打探一下了？”

    沈清微微想了想道：“以师弟看来，倒是不必，我算了算，清溪沟有两名练气后期的执法使驻守，对方派出四名练气后期修士即可稳胜，如果确保万无一失的话最多派出六名练气后期修士。”

    “算下来，咱们这一方有四名练气后期修士，再加上清溪沟驻守的两名，实力差不多对等。何况，师弟我至少能拖住一名练气后期修士，这样一来我们这一方还是有几分胜算的。所以，我建议还是即刻前往清溪沟，越快越好，以免清溪沟有失，即便清溪沟已被攻陷趁对方立足未稳，我们还可以攻对方一个措手不及！”

    沈清这番话已把意思表达清楚，就是即刻前往不用再派人查探。

    柳曼云听了，微微沉吟了一下转目瞧向张、黄、陈三人，问道：“二位师妹，还有陈师弟，沈师弟的意思你们也听到了，我觉得此事可行，你三人可有什么想法？、，张、黄二女听了，互瞧一眼，都微微摇了摇头，表示没午想法，那陈俊良眼神闪烁，嘴chun动了动，终究还是没有吭声。

    “既然你们没有异议，那就这么决定了，咱们就即刻出发吧！”柳曼云话音一落，当先施展身法，朝清溪沟方向掠去。

    余下众人自然不敢怠慢，纷纷施展身法，紧随其后。

    五十里左右的路程，以众修的脚力，也就一盏茶的工夫就到了。

    人未近，此时已能感应到清溪沟方向传来强烈的法力

    o动。

    沈清自从修炼了金睛瞳眼术，目力甚强，打老远，就瞧见清溪沟的入口之处出现一道青méngméng的防护光罩，那光罩灵光闪烁，发出剧烈的晃动。

    沈清忙道：“柳师姐，对方正在围攻法阵！咱们还赶得及！”“那还等什么？随我杀过去！”柳曼云也很决绝，当下二话不说，祭出一把飞剑，施展身法飞掠而上！

    黄莹、张雨晴二女也没丝毫的犹豫，纷纷祭出法器，紧跟而上。

    至于那陈俊良，眼神闪烁之间，嘴里大呼紧随身后的一众弟子跟上的同时，他自己的逍速却是放缓了。

    沈清察觉到陈俊良的小动作，心里鄙视，只是此刻不是计较的时候，回头对手下唐月、周瑶等诸女道：“你们小心一点，跟随众弟子一起行动，我先去助阵了！”话音一落，身形一晃就追了上去。

    几个呼吸之间，那清溪沟的状况就映入眼帘。

    只见前方出现一处用巨石堆砌的堡垒，在堡垒之前，一条清澈的溪流蜿蜒环绕，而那堡垒入口之处，二十余名修士正御使法器攻击建筑入口的防护光罩。

    光罩之内，雾气氤氲，瞧不清堡垒里是什么状况，但想必驻守在堡垒的两名执法使正在催动法阵，全力相抗。

    正如沈清所料，正在攻击法阵的一众修士，除了二十余名练气初期、中的的青衣修士，其中就有六名身着紫袍的练气后期修士！

    此刻，柳曼云已飞掠至近前，jiāo声呼道：“缥缈峰一脉前来相助！阵内同门还不快快出来迎敌！”

    话音一落，柳曼云已祭出手平飞剑，手中快速打出法诀，jiāo叱一声：“斩！”只见那飞剑电射而出，划出一道光弧，朝其中一名身着紫袍的练气后期修士飞斩而下！飞身赶到的黄、张二女二话不说，同时出手，祭出飞剑，分别斩向另外紫袍修士。

    柳、黄、张三女显然早已经探查到对方的实力，对比下来，己方不但在练气后期修为中实力相当，人数上还占据了一定优势，自然不会稍许犹豫，来了个先下手为强！

    而那围攻法阵的一众修士也察觉到柳曼云等人的到来，就在三女飞剑斩出的一瞬，那三名紫袍修士瞬间祭出法盾，不躲不让，直接迎了上来！

    铛！铛！铛！

    只听三声刺耳的金属撞击之声，飞斩而下的飞剑狠狠的全部被法盾挡住！三剑旋转弹回，无功而返！

    三女毫不气馁，手中快速掐动法诀，法力催动，再次发动攻击，而对方三名紫袍修士也不是光挨打不还手的主，纷纷祭出法器，迎了上去！！。

第210章 群殴

    双发修士只混战在一块几！意时间，灵光闪烁，法力

    o动四射，法器碰撞之声不绝于耳，柳曼云三女巾帼不让须眉，沈清自然不肯落后，就在三女出手的一瞬，早已祭出飞剑朝其中一名身着紫袍的矮壮修士斩了过去。[shuhaige.com]

    那名矮壮修士大怒，一名练气中期的修士竟然敢主动招惹自己，简直是在找死！矮壮修士连法盾都没祭出，直接释放出一个土墙术，硬抗住飞斩而来的一剑，跟着身形一晃，就朝沈清飞掠而来。

    一个呼吸之间，矮壮修士那狰狞的面容已近至身前！

    沈清却毫不惊慌，眼里lu出一丝yin险笑意，而他背在身后的手里不知何时扣住一大叠中阶炎爆符？就在紫袍修士飞掠而至的一瞬，手一扬，一大叠符篆劈头盖脸的就砸了过去！

    距离实在太近！只听“轰隆隆”爆裂之声响起，火光闪耀之间，紫袍修士付出了轻视的代价，一个躲之不及，防护罩就被直接轰成粉尘！

    被轰得浑身血肉模糊，晕头转向的紫袍修士还没回过神来，沈清手一翻，mihun铃铛在手！

    “叮铃铃”

    铃声悦耳，矮壮修士眼神一个恍惚，一道寒光闪亮的飞剑已朝着他的脖子狠狠斩了下来！

    矮壮眼里的恍惚只一息之间，就恢复了橡明，但就这一息，已足够沈清最后的致命一击！

    “噗嗤”一声，寒光掠过！伴随着鲜血狂飙，一颗头颅冲天而起！

    此刻，天星盟一众弟子刚好赶到，正好瞧见沈清斩杀矮壮修士的血腥一幕，一个照面，一名练气后期的修士就此陨落了？！众弟子一个个不由眼lu骇然之sè，差点不敢相信自己的眼睛。

    那姗姗来迟的陈俊良自然也瞧到这一幕，眼神闪烁，瞧向沈清的目光抹过一丝惊惧的同时，那脸sè更加的yin沉。

    陈俊良与缥缈峰一脉众弟子赶到，正在拼命攻打法阵的一众修士眼瞅不对，纷纷收回法器，迅速聚集在一起，做出防御姿态。

    与此同时，龟缩在法阵内的两名执法使见同门来援，顿时士气大振，当即打开法阵，率领一众执法弟子冲了出来。

    “杀！”两名执法使怒喝一声，当先在前，分别杀向两名领头的紫袍修士。

    此时，那陈俊良一眼扫过，见对方练气后期修士已被同门分别对上，剩下的，只是些练气初、中期修士，胆气顿生，当即大喝一声：“众弟子听令，随我杀上去！”

    陈俊良这声大喝，当真是威风凛凛，卖相极佳，只见他手一招，一把飞剑在手，当先就杀了过去！

    有沈清灭敌在先，又有陈俊良身先士卒，缥缈峰一众jiāo滴滴的女弟子不由士气大振，一个个jiāo叱出声，纷纷祭出法器，朝对方一众青衣弟子杀了过去。

    那一众青衣弟子见天星盟人多势众，已是胆寒，但事到临头，也只能祭出法器，硬着头皮迎敌。

    双方很快就碰撞到一块儿，风起云卷！各种法器碰撞声不绝于耳！灵光闪耀，法力

    o动四下ji射！

    双方ji战到正酣，沈清也没闲着，顺手把矮壮男子的储物袋摘了下来，纳入怀中。

    眼神扫过，见柳曼云、黄莹、张雨晴三女跟对方三名紫袍修士修为相当，斗得难分难解，一时之间还分不出胜负。

    沈清略一沉吟，跟着身形一晃，就朝柳曼云对敌之处掠去。

    飞身到了近前，朝储物袋一拍，定神砖出！

    沈清快速掐出一道法诀打出，定神砖迎风而涨，变作一块丈许大小

    的巨大黑砖！手中又是一道法诀掐出，一声不吭的御使定神砖朝那紫袍修士狠狠砸了过去！

    沈清闷声不响的只管偷袭，定神砖临头砸下，那紫袍修士才惊觉过来！

    “定神砖！”紫袍修士眼lu骇然之sè，惊呼出声，显然已认出了此砖的来历。

    而此时，定神砖轰击而下，已容不得他多想，躲是躲不过了，只能用法盾硬抗！

    只听“嘭”的一声巨响，定神砖狠狠的砸在法盾上！

    定神砖不愧为强攻型极品法器，一砖砸下，那面法盾显现出一条裂纹，眨眼之间，那裂纹已肉眼看得见的速度四下扩散，跟着就“咔嚓”一声，崩裂开来！

    一件上品法盾就这么毁掉了，紫袍修士大为肉痛，眼lu怨毒的瞪向偷袭自己的沈清，只可惜，他还没来得及找上沈清，那柳曼云已瞅准机会，手中飞剑爆起一团寒芒，狠狠的向紫袍修士斩去！

    这一剑迅疾无比，紫袍修士法盾已失，躲闪不及，匆忙之间，只能释放出一层防护罩硬抗！

    只是这普通的防护罩又怎能抵御上品飞剑的全力一斩！只听“呲啦”一声，飞剑摧枯拉朽的破开护罩，令那薄弱的防护罩毫无悬念的分崩离析！

    紫袍修士的斗法经验显然丰富至极，并未惊慌，防护罩虽然不足以抵御，但多少为他争取到一息的时间，就一息，足够他闪身避让，缓上一口气。

    就在紫袍修士身形一晃，闪身让过飞剑斩来的杀势，一口气还没缓过来，一道黑光电射而至！时间，分寸拿捏得刚刚好，那道黑光以肉眼几乎看不见的速度，没入紫袍修士的脑袋！

    “嘭”的一声，紫袍修士的脑袋爆出一团血蓬，跟着，顶着烂成一团糊状的脑袋重重的倒在地上。

    又搞定一个！

    沈清颇为yin险的偷袭得手，手一招，那幽光暗闪的破风锥在空中滴溜溜的一个旋转，被他收回手里。

    “沈师弟，多谢你前来相助。”只听一道甜美好听的嗓音传来，柳曼云带着一阵馥郁香风，飘然来到沈清身前，那双水汪汪的眼眸抹过一丝感ji之sè。

    “柳师姐无需道谢，就算师弟我不来相助，师姐拿下此人也是迟早的事情。”沈清一脸谦逊道。

    “师弟你高看我了，此人实力不低你要是不来帮忙，师姐独自对付此人，很是吃力呢，弄不好陨落的就是我了。”柳曼云说着，还呼了。香气，一副心有余悸的样儿，对方的实力要高上她一筹，再斗下去，胜负还真是两说。

    沈清微微一笑：“师姐太谦虚了，对了师姐此时不是叙话的时候，咱们这就去帮助其他同门吧……”

    “嗯，师弟此言有理。”柳曼云眼

    o流转，朝双方ji斗的战场扫了一眼。

    只见驻守清溪沟的两名执法使对敌并不显吃力，再瞧黄、张二女二女的对手显然不弱，全力相抗，却已是香汗淋漓，特别是刚步入练气后期的黄莹，已是左支右绌，岌岌可危了。

    柳曼云一眼瞧下来，见二女形势堪忧心里暗急，也顾不得招呼沈清一声，jiāo躯一晃，就朝黄莹飞掠而去。

    柳曼云前去相助黄莹，沈清嘿嘿一笑，这战利品可不能浪费了手一招，就把悬挂在尸身上的储物袋收在手中，跟着就纳入怀中。

    储物袋到手，沈清不在耽搁，身形一晃飞身朝黄莹处掠去，嘴里还高声呼道：“师姐，休慌师弟我又宰了一个，这就前来助你！”沈清这一次嗓子是做足了声势令战场双方修士都听了个清楚，天星盟门下听了，自然是士气大振，欢欣鼓舞，而敌对一方则一个个心胆俱裂，冷汗直冒，又宰了一个？那不是自己这一方已有两名修士陨落了？

    不提双方修士的心理变化，沈清已飞掠至黄莹斗法之处，二话不说就祭出定神砖，当头就朝那名跟黄莹斗法的紫袍修士砸去！而此时，柳曼云的飞剑缠住了紫袍修士的链锤法器，黄莹缓过气来，由守转攻，御使手中飞剑，猛攻紫袍修士的防御法盾。

    沈清这一砖轰然砸下，那法盾瞬间四分五裂！

    要想完胜，群殴是王道，紫袍修士同时面对三人的围攻，防御破开，自然没任何的悬念，几个呼吸间就被黄莹一剑斩成两半，总算出了一口先前无还手之力的恶气。

    沈清三人合力斩杀掉一名练气后期修士，这样一来，对方还剩下三名练气后期修士，胜利已完全朝天星盟一方倾斜。

    当沈清三人围上跟张雨晴斗法的紫袍修士之时，这名长得颇为英俊潇洒的紫袍修士，再也潇洒不起来，面sè发白，浑身发软。

    抵抗已是徒劳，那紫袍青年干脆把手中法器一扔，正要出声求饶，却被三女毫不留情来了个乱剑分尸。

    这还没完，那张雨晴连尸体都不放过，在紫袍青年的面容上狠狠的补了几剑，把那张英俊的面容斩得稀烂不说，她嘴里还兀自恨恨道：“叫你调戏我，叫你调戏我……”

    张雨晴下此辣手，原来是紫袍青年此人见她貌美，一边斗法，还一边用不堪入耳的言语来调戏与她，这让她如何不愤恨？到头来，紫袍青年挂掉了还惨被鞭尸，一张俊脸烂得连他妈都认不出来。

    沈清瞧了紫袍青年的惨状，也不由暗暗心惊，背上冷汗直早，心里不由感叹，这女人哪，还真不能轻易得罪。

    此刻，对方四名练气后期修士被解决掉，余下两名紫袍修士觉察到同伴陨落，不由心胆俱裂，想要开溜，但与之斗法的两名执法使焉能放过，死死纠缠，一阵狂攻，令那两名紫袍修士脱不开身。

    待沈清、柳曼云、黄莹、张雨晴飞身上前，把那两名紫袍修士团团围住之时，那陈俊良见有便宜可劳，也是抽身上前，来个痛打落水狗，表现得甚为神勇！

    七对二群殴，那两名紫袍修士的结局注定，几乎没有反抗之力，就被天星盟众修士轰杀至渣！

    对方带队的六名紫袍修士先后陨落，余下的虾兵虾将其结局自然是不言而喻，不是惨遭轰杀，就是被生擒活捉，很快，清溪沟所发生的ji烈战斗就结束了……

    打扫战场一事，自有下面一众弟子去做。

    此地不是叙话之处，两名在清溪沟轮值的执法使上前跟柳曼云一行见过礼后，也不多言，就引领众人进入清溪沟那堡垒之后的驻守之地。

    清溪沟盛产颇为贵重的玄铁矿其驻守之地显然要比黑山谷地大气得多。

    堡垒之后，映入眼帘的是一片林荫掩映的建筑区域，一眼瞧去，楼台亭阁错落有致，小桥流水穿插其中，显得清幽而又雅致。

    一进入那建筑区域，充沛的灵气迎面扑来，一呼一吸，浑身上下都透着一丝清凉舒爽之意，显然，这片驻地区域不是设有大型聚灵阵法，就是建造在一处灵脉之上。

    来到一座两层阁楼之内，待众人分宾主在阁楼大厅里落座后，其中一名面如冠玉的中年执法招呼一名弟子奉上灵茶后，先是拱了拱手道：“诸位同门，这次我紫霞峰一脉产业遭受不明势力攻击，全靠诸位前来鼎力相助，保我紫霞峰一脉产业不失，在下感ji不尽，先在这里谢过诸位。”缥缈峰一脉在座众人以柳曼云为首，自是由她来回应，当下，柳曼云嫣然一笑：“吴师兄，你我都是同门，同气连枝，自当守望相助，再说了，师妹我也是奉命前来援助，吴师兄就无需如此客气。”

    柳曼云显然跟这中年执法使是旧识，直接称呼其“吴师兄”。

    吴姓修士笑道：“话是如此，要不是柳师妹和诸位同门及时赶来，后果实难想象，所以，诸位同门当得起这个谢字。”

    吴姓修士刚一说完，这时，两名执法弟子进入大厅，并把缴获的储物袋呈了上来，看来战场已打扫完毕。

    储物袋数量不少，层层叠叠的堆了一桌子。

    吴姓修士瞟了眼堆在桌面上的储物袋“柳师妹，还有诸位同门，这战利品缴获上来了，我和袁师弟就不再参与此次分配，就全部由你们缥缈峰一脉处置好了。”

    吴姓修士说完，坐在他身旁的袁姓修士跟着就点了点头，算是符合吴姓修士的说法。

    吴、袁二人看来是心怀感ji，主动让出战利品分配。

    沈清得了两只储物鼻，听了倒不觉什么，那张、黄二女跟陈俊良听了，眼睛均是一亮，要知道，这次不明势力全军覆没，收获可是不少。

    柳曼云微一沉吟，摆了摆手道：“这不妥当，这次能让对方全军覆没，吴师兄和袁师弟出力不少，功不可没，我缥缈峰一脉不敢独贪此功，这战利品还是平均分配好了。”吴、袁二人见柳曼云拒绝，又劝说推让了一阵，最终还是拗不过柳曼云的坚持，答应收取两成战利品。毕竟，二人如果全部让出战利品分配的话，下面一众手下的奖励就得靠自己掏腰包了，有了两成分润，二人面上lu出一副愧领的神sè，心里还是欢喜得紧。

    战后收获对每一名修士来说，绝是一件最为期待的事情，敲定了战利品分配事宜，接下来在座众人也无心寒暄闲聊，都把注意力都放在战利品的收获上。

    当下，双方各派一名门下弟子，开始整理堆在桌面上的储物袋，余下众人则品着灵茶，做出一副闲适的神情，但眼角余光却不时朝那整理出来的物件瞟上一眼。

    没多久，储物袋里的物品分门别类的整理出来，这次战后的收获可谓丰富至极，法器、丹药、符策、玉简，以及灵草、矿物等等，分成数堆，几乎堆了大半个厅堂。

    吴、袁二人瞧着眼热，却不多贪，很自觉的分出两成后，余下八成物品则示意柳曼云分配处置。

    柳曼云也不再客气，把所有物品略微整理了一下，分成较为平均的五份后，自己收取了一份，跟着招呼沈清、张雨晴、黄莹、陈俊良把余下四份收取了。

    柳曼云处事公允，沈清和张、黄二女自然没什么异议，袖袍一挥，就把属于自己的一份战利品收进储物袋里，陈俊良收了属于自己的一份，眼神闪烁了一下，跟着就出声道：“这不对呀，诸位，娄刚才看了看，这交上来的储物袋只有二十六只储物袋，对方一共有二十八名修士，怎么会少了两只储物袋？”作为修士，只需神识一扫，对方的人数、修为、实力一般都尽在掌握之中，这少了两只储物袋自然逃不过在座修士的法眼。

    不用说，少了的两只储物袋自然是被沈清所得，吴、袁二人当时正跟两名紫袍修士斗法，无暇他顾，倒没察觉数量有误，何况，这打扫战场之时，双方一众手下都在，储物袋就那么多，相信下面一众手下还没那个胆子敢si藏si吞？

    此时，陈俊良一提出储物袋少了数量，而呈交战利品上来的又是属于紫霞峰一脉的执法弟子，吴、袁二人听在耳里，面sè顿时变了变。

    吴师兄面sè难看的问道：“陈师弟，你意思是，储物袋数量有误？”陈俊良点头道：“不错，数目的确少了，吴师兄，你手下弟子呈上的储物袋数量无误，不过，在此之前，应是有人先行收取了两只储物袋。“陈俊良说到这里，目光转动，眼luyin笑的瞧向沈清道：“沈师弟，师兄我没说错吧？想必那两只储物袋师弟你清楚是怎么回事吧？”！。

第211章 共浴

    陈俊良此话一出，甚是刺耳，吴、袁二人都向沈清瞧了过去。

    二人不是傻子，自然听出了陈俊良言外之意，眉头均是一皱，这si藏战利品之事，在修真界中可是属于大忌之事。[shuhaige.com]

    此刻，柳曼云、黄莹二女黛眉也是微微一蹙。其中柳曼云倒是知道沈清捡了一只储物袋，但他是前来相助解围，那战利品也是该他的。为此，她自然是睁一只眼，闭一只眼，不会说穿，没曾想，却被陈俊良给说了出来。至于张雨晴，她虽然没瞧到沈清捡取储物袋，但美眸里却抹过一丝担心。

    沈清听陈俊良说出少了两只储物袋之事，心里早有准备，淡淡一笑道：“不错，那两只储物袋我收取了，怎么？陈师兄有什么异议不成？”

    “异议？你竟然问我有什么异议？”陈俊良听了，冷笑一声：“沈师弟，你不会愚蠢到不知si藏战利品一事，是犯了大忌吧？”

    沈清微微一哂：“在下当然不会不知si藏战利品为大忌，不过，陈师兄，师弟我想问上一问，我拣的那两只储物袋跟你有何关系？那两名修士是你出手灭杀的？还是师兄你曾出手帮助师弟我灭杀掉的？”

    沈清一番话说下来，陈俊良顿时呆了呆？这话还真把他给问着了。

    只听沈清慢条斯理的接着道：“陈师兄，师弟我还要问上一问，我独自斩杀对方一名练气后期修士，该不该取了对方的储物袋？还有，我帮助柳师姐灭杀一名修士。当时柳师姐不要储物袋，师弟我难道就不能捡取？”

    “这个，这个……谁见到你独自灭杀一名练气后期修士了？当时场面混乱，大家都混战在一块儿，你修为不过练气中期，这可能吗？”

    陈俊良能瞧见沈清捡取储物袋，自然也瞧见沈清独自灭杀了一名修士，并帮助柳曼云灭杀一名修士。他提出少了两只储物袋一事，无非是欺沈清年少，再加上当时场面混乱，就想以混战的借口，否认沈清的功绩。从而逼他拿出战利品。

    “哦，陈师兄不信？这没关系，你没见到，也没关系，你只需问问在座之人就行了，相信诸位在座师兄师姐们，对自己所灭杀的对手还是很清楚的的。”

    沈清说到这里，chun角lu出一丝讥诮笑意：“这么说吧。对方一共就六名练气后期修士，吴师兄和袁师兄灭杀了两名，剩下四名，师弟我灭杀一名，和柳师姐联手灭杀一名，然后，师弟我又跟柳师姐、黄师姐、张师姐联手灭杀余下两名练气后期修士，陈师兄要不要一一对应一下啊？”

    沈清侃侃而谈。条理清晰，陈俊良嘴张了张却找不出反驳的话语，只听沈清接着道：“对了，师弟我倒是想问问陈师兄，对方那六名练气后期修士被我跟诸位师兄师姐们包圆了，陈师兄作为练气后期修士，当时在做什么？”

    沈清此话一出。顿时令陈俊良陷入尴尬境地，他自然清楚自己当时在做什么？很清楚，他是捡对方的软柿子捏去了。

    陈俊良没想到，自己偷鸡不成蚀把米，这姓沈的小子瞧着年少。却并不好糊弄，一不小心，就把自己给绕进去了。

    此刻，沈清直接把真相挑明，顿时令陈俊良有些下不了台。

    “你管我做甚？”陈俊良恼羞成怒，怒气冲冲道：“就算你能独自灭杀一名练气后期修士，但还有一名练气后期修士可不是你一人灭杀的吧？你取了储物袋，有没把柳师姐放在眼里？”

    陈俊良恼羞成怒，想挑拨沈清跟柳曼云之间的关系，但沈清依然是一副云淡风轻的模样，微微一晒道：“陈师兄此话差矣，师弟我怎会对柳师姐不敬？柳师姐当时心悬同门安危，前去帮助黄师姐对敌，自然不会把一只储物袋放在眼里。这只储物袋，我不过暂时帮柳师姐保管一下而已。再说了，就算柳师姐想要分配一份，那也是柳师姐的事情，还轮不到陈师兄你在此指手画脚吧？”

    沈清一番话先是把柳曼云着实奉承了一下，那柳曼云听在耳里，心里甚是舒坦，眼

    o盈盈的瞧向他，那眼神不但妩媚风情，还透着一丝嘉许。

    而沈清后面所说，自然是针对陈俊良，言语中很是不客气。陈俊良听在耳里，怒气上涌，偏偏无从反驳，暗自咬牙切齿，心下恨恨，却又发作不得。

    “好了，沈师弟，此事已经清楚，你也无需过多解释，就这样了吧……”柳曼云深知陈俊良为人，担心沈清过于得罪他，出声示意他不要再说下去。

    柳曼云从中调和，沈清闻言，嘴巴一闭，规规矩矩的坐在那里，不再吭声了。

    沈清打住不说，陈俊良自然不会再继续找不痛快，只是有意无意的瞥了沈清一眼，眼里抹过一丝不易察觉的怨毒，一闪即逝。

    沈清和陈俊良不再吭声，但两人刚才一番针锋相对，令大厅里的气氛稍显沉重。好在两只储物袋的去向已经明了，沈清凭一己之力斩杀一名练气后期修士，理所当然的可以单独获取对方的储物袋，至于另一只储物袋，柳曼云没有计较，余下众人自然不会多说什么。

    而柳曼云显然不愿意看到场面冷下来，于是主动和吴、袁二人有一句没一句的闲聊起来。

    有柳曼云从中调和氛围，再加上黄、张两个绝sè丽人时不时接口插上两句，没多久，大厅里的气氛逐渐缓和下来。

    随着时间悄然流逝，在座众人经过一场ji战，都有了一丝疲乏之意，都需要修整调理一番，见聊得差不多了，众人心有灵犀一般就此打住。

    吴、袁二人感念缥缈峰一脉众修前来相助，特意把驻地灵气最为浓郁中心区域划给缥缈峰一脉入住。

    待缥缈峰一脉安顿好后。到了晚餐时分，吴、袁二人自然要尽一尽地主之谊，于是大摆宴席，招待缥缈峰一脉前来援助的一众修士。

    晚宴菜品丰富，众人济济一堂，而缥缈峰一脉美女如云，一个个huā香解语，风情妩媚。甚是you人养眼。紫霞峰一脉上上下下眼热不已，席间推杯换盏，刻意的讨好逢迎，一直到月上枝头，宾主尽欢。一席丰盛的晚宴才宣告结束。

    沈清入住的临时驻地是一座两层阁楼建筑，阁楼里各种设施齐全，原本是安排沈清一人入住，但他见阁楼里房间很多，自己一个人占据一座阁楼实在是冷清了点，干脆把手下一众美熟女叫上一块儿入住，以免她们去和其他弟子打挤。

    沈清图个热闹，却无意间令手下一众女弟子心怀感ji。甚觉这个少年上司体贴关爱，平易近人。

    而沈清手下诸女，除了周瑶和唐月二女属于沈清亲近的身边人，杨玲、陈玉燕、安柔、姜琪四女平时难得跟沈清近距离接触，更不用说同住在一栋阁楼之内，有此机会，四女心里暗喜之余，那是可着劲的逢迎讨好。刻意想在沈清心里留个好印象。

    温暖如春的阁楼客厅之内，酒意上头的沈清慵懒的斜靠在宽大舒适的软椅上，一众妖娆妩媚的熟美女子簇拥环绕，无需他动弹，自有手下众熟女奉上醒酒灵茶，递上擦面湿巾。不但如此，众美还分出人手捏肩的捏肩。揉tui的揉tui，数双芊芊玉手就在他身上游走按摩，精心伺候。

    沈清只觉鼻息间幽香阵阵，眼前

    u浪翻滚，耳边尽是莺声燕语。当真是艳福无边，春sè烂漫。

    身处这脂粉堆里，沈清哪里经得住这种香艳youhuo，肌肤挨擦，耳鬓厮磨之间，浑身上下早已是燥热不堪，小腹下那物事更是昂扬勃发，蠢蠢yu动。而他自小是个病痨子，对于礼义廉耻只是懵懵懂懂，行事全靠本心，这都主动送上门来了，没有拒绝的道理，干脆来个左拥右抱，纵情享受这无边的温柔。

    沈清放开心怀和手下诸美嬉闹调笑，诸美自然是芳心暗喜，一个个刻意逢迎，香wěn频送，耳鬓厮磨，高耸的suxiong肆无忌惮的挤压顶蹭，那是变着huā样的争相讨取这个少年上司的欢心，情到浓处，就差没当场宽衣解带，要和这个少年上司来个无遮拦大会了。

    就在沈清和一众熟美女人纵情声sè，大占便宜之时，那唐月却深知自家这个少爷不能轻易失去元阳。

    嬉闹了一阵，唐月和周瑶对了个眼神，周瑶会意，找了个借口招呼众女就此散了，而唐月也趁机把沈清从脂粉堆里拉了出来，亲热的挽着他的胳膊，在诸女艳羡的目光注视下上了二楼。

    阁楼二层，最大的一间起居室自然属于沈清入住。

    起居室属于套间型，静室、练功室、书房、洗浴室一应俱全，地面铺有厚实舒软的地毯，家si全部用珍惜木料制成，壁端挂了几幅名贵字画，窗楣雕huā，整个起居室布置豪华、奢侈、却又透着一丝雅致。

    进了起居室，唐月先是给沈清沏了杯灵茶，跟着就进了洗浴间为他准备洗澡用水。

    不一会儿，唐月从洗浴间出来，轻声说道：“少爷，可以入浴了。”

    唐月说这话时，脸蛋微微红了一下，成为沈清shi妾后，她还是第一次伺候自家这个小少爷入浴。

    沈清倒没什么感觉，以前在沈家老宅里，一直是二娘和芸娘轮流服shi他沐浴，唯一不同的是，那时的他是被家里两个女人抱着进洗浴间，现在，则是他自己走进去。

    洗浴间内，满满一桶热气氤氲的洗澡水已准备好，唐月心细，刻意在宽大的澡桶里洒了一层香气四溢的huā瓣。

    无需沈清动手，唐月来到沈清身前，为他宽衣解带，在她轻柔的动作下，很快，沈清从上至下就清洁溜溜了。

    唐月脸蛋微红的瞟了眼他双tui间那光滑如玉的物事，伸出玉手，一手挽住沈清的胳膊，一手揽住他的腰肢。就要搀扶他进了浴桶。

    沈清好手好脚，压根就无需她搀扶，但唐月要献殷勤，也就由得她了。

    当沈清全身浸泡下去的时候，温水涤dàng，huā瓣香气沁人心扉，令他浑身毛孔都透着一丝舒爽，不由惬意的呼了。长气。

    唐月把沈清伺候进浴桶里。玉手轻舒，开始为自己宽衣解带，随着她那身丝质裙裳滑落，lu出她那薄薄的亵衣亵ku，也lu出凝脂白玉的肌肤。特别是那对高耸的

    u峰，在那薄薄的亵衣下时隐时现，呼之yu出。

    唐月略带羞意的瞄了沈清一眼，最终还是没好意思让自己一丝不挂，**轻抬，那双tui之间的妙处在亵ku下隐lu的一瞬，就没入huā瓣浮面的水中。

    昙huā一现，当真是you人至极！

    唐月那曼妙的jiāo躯浸泡在水里。从澡桶一旁的木架上取下浴巾，浸湿后，就靠近沈清，从面部开始，轻柔的为他擦拭起来。

    这种被服shi的感觉很是舒服美妙，沈清靠坐在澡桶里，双目微闭，甚是享受。

    就在沈清云里雾里。有些mimi糊糊的时候，耳边传来唐月温柔的话声：“少爷，该擦身子了，站起来好么？”

    沈清身子浸泡在舒适温热的水里，正享受着，嘴里含糊的“哼哼”了两声，有些不大想动弹。

    唐月见他一副惫懒的样儿。抿嘴轻笑，jiāo躯带着一抹幽香凑近，一对充满弹xing的**挤压在他的胳膊上，伸出玉手揽住了他的腰身，把他给搀扶了起来。

    沈清这一起身。下身完全暴lu在外，那双tui间的物事隐隐处在**勃发的状态，白皙粉nèn，尺寸惊人，卖相十足，唐月瞧在眼里，心儿一dàng，不由含羞带涩的多瞟了几眼。

    好容易压制住心里的涟漪，唐月从脖颈开始，一直擦拭到xiong脯，小腹，当她的纤手逐渐下移的时候，那双tui间的物事开始起了变化，愈发的坚硬，昂扬。

    此时，唐月感觉到他的气息变得急促起来，一股股热气喷在耳垂上，令她又su又麻，再瞥见那物事发生的惊人变化，她身子不由发热，发软，双tui间已有了一抹羞人的潮意。

    该擦拭下身了，那雄赳赳的物事就在唐月眼前晃着，惹得她面上羞红一片，心都快跳到嗓子眼，唐月勉力撑起有些发软的jiāo躯，羞答答的就着那丝薄的湿巾，裹住了那坚硬的昂扬，轻柔的擦拭起来。

    就在她那芊芊玉手轻柔抹动的时候，沈清只觉下身传来阵阵难言的愉悦快感，身子微微一颤间，那快感就如一道电流，瞬间传至四肢百骸，令他身子不由绷紧，气息瞬间粗重起来。

    唐月感觉到沈清的吸气越来越紊乱，纤手依然在那物事上轻柔抹动，却也忍不住提醒了道：“少爷，忍着点儿，很快就好了……”

    忍，这还忍得住么？

    沈清呼了。热气，他已被那妙手liáo拨得yu火焚身，情难自制，浑身上下都透着一丝难以言喻的舒爽感，要不是头脑保持着一丝清明，心知不能轻失元阳，他都恨不得立马发泄一番。

    唐月似乎感觉到他憋得甚是难受，纤手不由加快的动作，想要快点把那惹人心跳的物事清理干净，但她动作加快不要紧，那愉悦快感却是愈发的强烈，令他身子绷得更紧，那无法形容的舒爽令他身子甚至开始轻轻发出颤动。

    “停，快停，别再动了……”妙手芊芊，刺ji难言，沈清感觉到自己精关快要锁不住了，连忙出声。

    唐月听得心里一跳，赶紧松开那物事，不敢再去碰触。

    “呼――”下身一松，沈清不由长舒了一口气，就差一点点，元阳怕是要一泻而出了。

    唐月等了一阵，见沈清缓过气来，瞟了那惹人心跳的东西一眼，轻声道：“少爷，好点了么？再忍忍，很快就好了呢。”

    “还是算了吧，再弄下去，少爷我怕是控制不住了……”沈清一脸无奈道，他虽然很想享受那种愉悦快感，但他心里清楚，自己的元阳不可轻失，万一把持不住，可就糟糕透顶了。

    “少爷，你，你很难受么？是不是……很想要……”唐月见他面眼lu无奈之sè，脸蛋羞红的问道。

    沈清听她这么一问，又是无奈一笑：“月姬，你又不是不知道，少爷我元阳不能轻失，即便想也没用哪.…..”

    唐月媚眼儿瞟了眼那昂扬的物事，抿嘴轻笑：“少爷，妾身倒是知道一个法子，既能让少爷好好发泄，元阳却不会泄出丝毫，少爷完全可以放心享受，不用憋得那么辛苦呢。”

    “哦，什么法子？”沈清这会儿还真是憋得难受，连忙问道。

    “少爷试试不就知道了，这是妾身在一部……嗯，一部房中术里看到的法子，可以锁住少爷的精关，这样，少爷就不用担心元阳外泄了……”

    房中术？沈清瞧唐月说得煞有其事，忍不住心动，笑道：“既然你有好法子，那就试试吧，少爷我这会儿真的很难受呢。”

    “是，少爷……”

    唐月jiāo滴滴的回应了一声，浸泡在水里的jiāo躯微微挪动，跪在他双tui之前，伸出芊芊玉手从沈清双tui缝隙探了进去……！。

第212章 上司到

    沈清只觉那温润玉手触mo到自己双tui之间的根部，一股说不出的su痒感传来的同时，跟着就感觉到自己的会yinxué被她的玉指给点住了。一股真气透进，沈清惊讶的发现，原本通了的会yinxué竟然开始闭合，几个呼吸之间，会yinxué就被封闭住了，跟着，又感觉精关被一股真气透进，形成一道无形的壁障，那蠢蠢yu动的元阳顿时被牢牢封闭在壁障之内。

    会yinxué封闭，这可关系到自身的修为，沈清心里微微一惊，连忙暗自调出一丝真气，透向会yinxué，察觉会yinxué只是暂时闭合，xué后经脉与体内贯通，并没影响到修为，这才放下心来。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    唐月呼了。香气，jiāo声道：“少爷，好了，少爷可以好好享受了呢……”

    沈清听得心里一喜，这精关有了层壁障，不用担心元阳外泄，总算可以不用憋得那么辛苦了。

    此时，他虽然不知该如何享受？这心念一松，下身那物事似乎心有灵犀一般，还翘了一翘。

    那惹人心跳的东西一翘，唐月近在眼前，瞧了个清楚，脸蛋不由一红，媚眼如丝的瞧向沈清，羞答答的道：“少爷，妾身跟你一样，元yin不能轻失，这法子，少爷能用，妾身却不能用，少爷那……那东西要是放进妾身身体里，妾身万一情难自制，一旦泄身，就全功尽弃了，所以……妾身暂时还不能跟你行那合体之缘呢。”

    不能合体？沈清虽是未经男女之事，但他平时也研读过“yin阳合欢决”那双修之道，行那房中之事。需男女合体，这不能合体，自己又怎能发泄？

    “那怎么办？”沈清有些郁闷了。

    唐月一瞧沈清那样儿，心里就不由好笑，这房中之术huā样繁多，可不一定要行那合体之事。就冲他问这句话，她就听出自家这个少爷还真是个不折不扣的雏儿。

    唐月眼

    o流转，心里有了计较。媚眼如丝的瞧向沈清，腻声道：“少爷，咱们先去那软榻上，妾身定让少爷享受到个中那美妙滋味，少爷只管躺着享受就是了……”

    洗浴间放置了一张专供休憩之用的软榻。那软榻宽大舒软，躺上三个人都没问题。

    沈清虽然听得云里雾里，还是任由唐月把身子擦拭干净后，到那张软榻上平躺下来。

    这一躺下不要紧，那双tui之间不带半分遮掩，一柱擎天，煞是醒目，那物事甚是招人。直瞧得唐月面sè绯红，心跳欢快，浑身发软。一抹难以言喻的**涌动，下身妙处似乎不受控制一般的泛出动情huālu，滑腻不堪。

    沈清老老实实的躺在软榻上，不知她会用什么法子让自己享受？眼睛睁得大大的，眼里透出一丝好奇之意。

    唐月与他眼神想触，俏面不由浮出一抹红晕。含羞带嗔道：“少爷，不要这么瞧着妾身好不好，你先闭着眼好么？”

    闭眼？呃，那就闭眼吧。沈清心里好奇，还是依言闭上了双眼。

    眼刚一闭上，沈清就感觉到双tui之间的物事被唐月的纤手给握住了，那纤手传来的温润触感说不出的美妙。令他身子不由微微一颤。

    闭目享受那纤手轻握的美妙触感之时，跟着就感觉到一丝热气喷在那昂扬的物事上，紧接着一抹温润从那物事顶端传至，温软滑腻，那美妙的感觉如电流般的迅速蔓延至全身。

    沈清身子顿时为之一颤。忍不住放出一丝神识，在神识笼罩之下，识海里清晰的反馈出唐月趴伏在自己双tui之间的景致。

    她竟然用舌！

    香舌吞吐，灵巧滑腻的香舌轻轻一卷，那刺ji的愉悦感当真是无以伦比，又su，又麻、又痒……

    那粉nèn舌尖不断的liáo拨，沈清浑身毛孔都透着一丝无法形容的愉悦，如在云端，伴随着那温润香口的深入，吞噬，强烈的刺ji令他的呼吸越来越急促，脚尖绷直，身子更是发出不受控制的轻颤……

    唐月感觉到他就快濒临到顶点，更加的卖力，tiǎn舐、吸吮，从生涩，到娴熟，喉咙里还发出阵阵含糊的嘤吟之声，凭添几分**之意。当她感觉到自家少爷浑身骤然绷紧的时候，她更是做出了惊人的动作，臻首前凑，直入深喉……

    “呼――”

    沈清禁不住喷出一口炙热的气息，那无法言语的舒爽快感如电流般的传至四肢百骸，身子一紧，一松，濒临到顶点的愉悦巅峰在一刹那见彻底释放！

    沈清从来没有体验过如此**美妙的感觉，那强烈的的刺ji巅峰，令他的身体发出阵阵无法控制的抽搐，过了好半晌，才逐渐平复下来，就如烂泥一般的瘫软在软榻上……

    “少爷，舒服吗？”唐月偎依在他怀里，媚眼如丝，纤手轻抚他的xiong膛，似乎在为他平复巅峰愉悦后的余韵。

    “嗯，不错……”沈清此时已是浑身发软，不想动弹。

    “妾身还是第一次做呢，少爷要是喜欢，妾身以后还可以这样让少爷舒服……”

    “……”

    “嘻，少爷，你那东西好奇怪呢，还那么硬呢…….”

    “呃，别mo了，再mo又想要了……”

    “没关系啊，只要元阳不失，少爷随时想要，妾身随时伺候你就是……”

    唐月鼻息咻咻，一边说着，jiāo躯一边滑了下去，当那抹温润再次把那昂扬之物吞噬的时候，沈清身子再次为之一颤……

    …………

    天渐渐亮了，沈清睁开双目，只觉阵阵幽香扑鼻，怀里一片温润。

    侧目一瞧，见是唐月大半个jiāo躯偎依在自己怀里，美眸微闭，睫毛细长。俏脸泛着一丝动人的潮红。那仅着贴身亵衣的jiāo躯曲线玲珑，白皙的肌肤细腻光滑，饱满的翘

    u挤压在xiong膛上，软绵中弹xing，感觉甚是美妙。

    有了昨夜的荒唐，两人之间的关系似乎亲密了许多，沈清眼里lu出一丝爱怜之sè，轻轻抚动她那香气四溢的发丝。

    他的动作很轻柔。但唐月还是感觉到了，喉咙里发出一声呢喃，细长的睫毛微微一颤，那双眼眸就睁开了。

    “少爷，你醒啦……”唐月说着。支撑起身子，伸了一个风情的懒腰，那慵懒的样儿当真是风情无限，特别是那对**，把那丝薄的亵衣高高顶起，颤颤巍巍，呼之yu出，甚是惹眼。

    沈清赶紧压制住心里的旖念。一夜荒唐下来，自己并没什么不适，反而神情气爽，精神颇佳，但眼前这个熟美少fu眉宇间却难掩疲乏之sè，沈清虽然很喜欢那种香艳至极的愉悦快感，却也不忍心再折腾她。

    翻身下chuáng，在唐月这个美姬无微不至的伺候下。很快，沈清就洗漱穿戴妥当。

    步出卧室，来到阁楼一层大厅，周瑶诸女早已在大厅里候着了，见沈清和唐月下来，诸女纷纷起身，上前见礼。

    瞧着诸女那恭谨的神sè。沈清心里甚是满意，顺手从腰间摘下一只储物袋，递到周瑶前面，微微一笑道：“周师妹，昨日大家都辛苦了。这储物袋里有些小玩意儿，你负责平均分发下去吧。

    沈清所说的小玩意可是不小，周瑶曾得了一小瓶钟

    u灵液，不但容光焕发，肌肤也变得光滑细腻，较之二八佳人的肌肤也是不遑多让。而且，好处还不止于此，那钟

    u灵液对练气初期修士的修为有奇效，就这么短短数日，周瑶感觉自己在练气三层停滞已久的屏障，已出现松动。

    此时，少年上司再次有赏赐下来，如何不叫周瑶欣喜万分，当下恭恭敬敬的接过储物袋。而诸女也是心huā怒放，那妩媚至极的媚眼儿冲着眼前这少年上司抛了一个又一个。

    诸女感ji之情溢于言表，沈清面上不lu声sè，心里却暗暗得意，储物袋里的丹药法器对他没什么大用，赏赐下去还能得到诸女的忠心，何乐而不为？

    这边周瑶开始分派赏赐的物品，余下诸女也顾不得唐月随shi在侧，带起香风阵阵，纷纷上前簇拥着沈清在主位坐了下来，沏茶的沏茶，捏肩的捏肩，揉tui的揉tui，极尽逢迎讨好之事，直把身在众香群中的沈清爽得一塌糊涂。

    就在沈清浑身发飘，如在云端，享受这香艳至极的伺候之时，这时，一道传音符飞了进来，在大厅里滴溜溜的旋转着。

    沈清把传音符招至手中，法力透进，一个甜美的声音传了出来。

    “沈师弟，缥缈峰一脉的薛执事跟陈执事已到此处，速到前殿会客大厅汇合。”

    薛执事？陈执事？

    沈清听了传音符的内容，先是一愣，但跟着就猜出，那薛执事应该是自己的顶头上司薛冰凝，至于那陈执事，却不知道是谁了。

    既然是顶头上司驾到，沈清不敢怠慢，吩咐诸女在阁楼里好生修炼，不得随意外出，自己则单独一人去了会客大厅。

    前殿会客大厅离沈清所住的阁楼很近，施展身法，也就几个呼吸就到了。

    步入会客大厅之内，只见大厅两侧的座椅已坐了不少人，柳曼云、张雨晴、黄莹也在其中。

    三女见沈清到了，俏面lu出一丝微笑，微微颌首，算是跟沈清打了声招呼，至于那陈俊良，却连眼珠子都没转动一下，似乎无视沈清的存在。

    沈清自然不会跟他一般见识，眼神过处，只见主位上端坐着两名美貌女修，其中一名气质清冷，着一袭雪白宫装女修，正是他的顶头上司薛冰凝。而另一名面貌甚美，肌肤白皙，身着一袭粉sè裙裳的女修，想必就是那陈执事了。

    沈清走到二女近前，躬身行礼道：“属下沈清，见过二位薛执事，陈执事。”

    沈清记得很清楚，这位冷冰冰的顶头上司是不允许自己称呼她“师叔”的，只能称呼“执事”。

    “免礼，入座吧。”薛冰凝言简意赅，一如既往的清冷淡漠。

    沈清进大厅之时。就瞧见柳曼云身旁有张空椅子，于是走了过去，紧邻柳曼云身旁坐了下来。

    沈清刚一落座，薛冰凝眼

    o流转，瞧向了柳曼云：“柳师侄，昨日收到你的传音，宗门非常重视。从目前所掌握的信息来看，近期攻击我天星盟产业的不明势力。的确跟安州的修士有关，今日我和陈执事前来，就是要确定那不明修士是否就是安州血煞宗弟子所为，柳师侄，你手里可有确凿证据？”

    柳曼云听了。忙道：“回薛师叔，关于不明势力之事，沈师弟才是当事人，还是让沈师弟来回话吧。”

    “哦，沈清，你柳师姐曾传音禀报，说你一人独自灭杀两名练气后期修士，可有此事？”薛冰凝妙目一转。目光灼灼的注视着沈清。

    薛冰凝的目光实在清冷，沈清跟她眼神一触，心里暗道吃不消，面上却一脸恭谨道：“回执事话，确有此事……”

    跟着，沈清就把灭杀两名紫袍修士的前因后果叙述了一遍，末了，沈清手一翻。手里多了两枚身份玉牌，接着道：“薛执事，这两枚身份牌是从被灭杀掉的修士储物袋所得，还请薛执事过目。”

    “递上来吧。”

    清原本可以施法把身份玉牌飞送过去，但这样显得无礼，只能站起身，走到薛冰凝身前。神sè恭谨的把手中玉牌递上前去。

    薛冰凝淡漠的瞧了他一眼，素手伸出，在接过玉牌之时，两人的手难免不发生碰触，虽是一瞬。但沈清却感觉到她那葱nèn指尖传来的温润感。

    薛冰凝扫视了眼玉牌，跟着，就递给了坐在她身旁的陈姓女修。

    陈姓女修接过，略微查看了一下，出声说道：“薛师妹，此玉牌果然出自安州血煞宗，听宗门长老说，千年前，血煞宗曾大举入侵我灵州界，千年过去，血煞宗再次出现我灵州境内，看来，血煞宗亡我之心不死啊。”

    薛冰凝微微沉吟了下道：“亡我之心未必，如今的血煞宗已没有千年前的鼎盛之气，宗门只有三名元婴修士坐镇，而我灵州界各大宗门加起来，元婴修士不少，血煞宗还没那实力侵犯我灵州修真界。”

    “那……依师妹看来，血煞宗大举攻击我天星盟产业，又是为何？”

    “哼，所料不差的话，血煞宗此次搞事，很可能跟即将开启的仙魔战场有关，目的无非是想削弱我天星盟的实力。要知道，仙魔战场开启之地就在安州与灵州界之间，而距离仙魔战场最近的宗门，除了我天星盟，就是安州界的血煞宗了。我们越弱，对方则越强，到时进了仙魔战场，所得好处就越多……”

    “嗯，师妹此话有理，听你这么一说，那这次袭击我天星盟产业的就是血煞宗了，与外界所谣传的白云宗关系不大。“关系不大？”薛冰凝不置可否的冷哼一声：“白云宗自从出了一名元婴修士，就开始拓展势力，小动作不断，隐隐有跟我天星盟分庭抗礼之意，这次血煞宗入侵，那白云宗未必就不会参合进来。”

    “不会吧，白云宗敢跟安州界宗门勾结？就不怕灵州界所有宗门群起而攻之吗？”陈姓女修讶道。

    “陈师姐，别忘了，修真界一向以实力说话，白云宗出了个元婴修士，岂是一般宗门敢轻易招惹的？再说了，白云宗暗中跟血煞宗勾结的话，没有证据，有又哪个宗门拿此说事？别忘了仙魔战场也有白云宗的份，白云宗已lu出争霸灵州界的意向，此次仙魔战场开启，对白云宗来说，未必不是一个绝好的机会。”

    陈姓女修听了，频频点头，似乎已认可薛冰凝这番推测。

    两名美貌执事在那侃侃而谈，没有薛冰凝发话，沈清站在那里进退不得，只能装作认真聆听的模样。

    好在二女没有再继续话题，薛冰凝眼

    o流转，见沈清还站在那里，淡淡道：“沈清，这次你做得不错，你柳师姐已把你的立下的功劳用传音符传回宗门，宗门已有赏赐下来，把你身份玉牌给我吧。”

    有赏赐自然是好事，沈清连忙掏出身份玉牌递了上去。

    指尖再次相触间，薛冰凝接过玉牌，玉手一翻，手里又多出一枚紫气氤氲的玉佩，跟着，她把玉佩跟沈清的玉牌一合，一道紫光闪耀而出。

    “好了，此次你立下大功，宗门奖励的功绩点足够你用一段时间了。”薛冰凝神情淡然的说着，把身份玉牌递回给沈清。

    “谢过薛执事。”沈清接过身份玉牌，略微透出神识一扫，心里顿时猛的一跳，五万功绩点！

    沈清灭杀两名练气后期修士，保得黑山谷地不失，心知宗门会有奖励下来，在他心里，宗门无非是奖励一两件法器，或是灵石、丹药之类的物事，他万万没想到，宗门会奖励功绩点，而且足足有五万功绩点之多。

    沈清心里大喜，但在薛冰凝面前却不敢lu出丝毫喜意，手一翻，不lu声sè的就把身份玉牌收进储物袋中。

    薛冰凝见沈清得到丰厚奖励，却没有丝毫动容，瞧上去甚是沉稳，清冷的眼眸抹过一丝不易察觉的

    o动，但很快就消失不见，恢复了她那一向清冷的样儿……！。

第213章 回归

    沈清收到丰厚奖赏，但薛冰凝似乎还没有让他回到座位的意思，弄得他只好站着不动，心里甚是不自在。

    就在沈清站立不安之时，薛冰凝那清冷的话声再次响起：“沈清，此次你立功不小，这黑山谷地的轮值任务无需再继续了，至于黑山谷地轮值一事，已有执法殿盟卫前往轮值，算时间，此时想必已经到那里了，你回去交接后，可带领你的属下回归缥缈峰……”[shuhaige.com]

    不用轮值了？这还没几天啊？

    沈清听得一怔，但心里跟着就暗喜不已，毕竟，不用继续轮值任务，怎么说也是一件好事不是？

    只听薛冰凝接着道：“还有，你回去后，不会再给你什么任务，你只需专心准备两个月后的宗门大比，记住，两个月的宗门大比不管是对你，还是对我缥缈峰一脉都很重要，到时，你若拿不下好名次，休怪本座对你不讲情面……”

    薛冰凝最后一句话，语气冰寒，可谓声sè俱厉，沈清听在耳里，不由背皮发寒，心里忍不住腹诽道：“宗门大比关我什么事？拿不到好名次又怎地？难不成要把我逐出山门不成？

    薛冰凝自然不知他心里所想，跟着就下了逐客令：“好了，你可以下去了，即刻回黑山谷地交接，不得耽误。”

    沈清还能说什么？嘴里道了声“是”，规规矩矩行了个礼后，就转身离开了会客大厅……

    回到阁楼住处，整栋阁楼里显得甚是安静，只有杨玲在客厅轮值。

    杨玲见沈清回来，连忙上前见礼，跟着就要为他沏茶。

    沈清摆了摆手，阻止她的动作，跟着神识一扫，就感应到唐月、周瑶等诸女都在各自的房间里打坐修炼。

    沈清感应诸女并未深层入定，吩咐杨玲道：“你去知会一声，叫诸位师妹都把各自的东西收拾好，准备离开此地。”

    杨玲jiāo声答应，挨个叫门去了，很快，诸女纷纷从入定中醒来，收拾随身物品，先后在客厅里聚集到一块儿。

    沈清见诸女到齐，也不多说什么，当先出了阁楼，跟着放出飞舟，招呼诸女上了飞舟，跟着催动法力，驾驭灵舟向黑上谷地飞去。

    清溪沟距离黑山谷地约莫五百余里，有灵舟代步，自然耗费不了多少时间，不到一个时辰，黑山谷地已映入眼帘。

    当沈清按下飞舟，稳稳降落在谷口之时，一名在谷口值守的执法女弟子瞧清楚是沈清一行，连忙打开法阵，眼lu欣喜的迎了上来。

    “见过沈师兄，诸位师姐，师妹。”谷口轮值的女弟子名叫刘婉清，正是她最先发现两名血煞宗强敌，侥幸逃回报信，沈清对她倒是有点印象。

    “刘师妹，缥缈峰派来轮值的人来了没？”沈清问道。

    “来了，一共来了二十余人，由两名执法大人带队，这会儿正在会客厅里，哦，许师姐在那里作陪呢。”

    “既然轮值的同门来了，你回去通知一下谷内余下的执法弟子，把自己的随身物事收拾一下，待我交接后，就随我离开。”

    婉清躬身一礼，转身先行离开。

    沈清跟着转身对唐月诸女道：“你们也一样，看谷里还有没有自己没收拾的物品，完事后，到前会客厅外的那处空地汇合。”

    诸女纷纷答应了一声，就此散去。

    沈清见诸女离开，略微回想一下，随身重要物品基本都在乾坤珠里储藏，那属于自己的住处并无什么可收拾的物品，于是径直向会客室行去。

    进入会客室，会客厅里的座椅已坐得满满当当，一眼瞧去，约莫二十余名执法弟子之多，而两名带队的执法盟卫然已在座。

    沈清晃眼一瞧，没想到，前来轮值的两名女修竟然都是熟人，一个是跟自己一起被选到缥缈峰的二星盟卫夏兰，另一个面目清秀的女修则是内门弟子李萱。

    “原来是夏师姐，李师姐，没想到这次前来轮值的二位师姐，有失远迎了……”沈清见到熟人，很是热情的向二女打着招呼。

    “我也没想到是沈师弟在此轮值呢，一别数日，师弟可好。”夏兰笑吟吟的起身回道，显然，她见到沈清这个熟人，也很开心。

    “还好还好。”沈清说着，又招呼二女落座，跟着转目瞧向李萱，笑道：“对了，李师姐，我缥缈峰在外产业一向是出动盟卫轮值守护，李师姐是内门弟子，怎么也来了？”

    沈清知晓宗门规矩，在外产业一直由盟卫守护，李萱身为内门弟子却出现在这里，沈清心里奇怪，故而有此一问。

    李萱微微一笑：“这次不同呢，近期宗门在外产业被不明势力频繁攻击，我缥缈峰盟卫人数一向不足，而我缥缈峰一脉每处产业几乎只有一名盟卫驻守，实力偏弱，只能出动我们这些内门弟子顶替了。”

    “原来如此。”沈清这才恍然，跟着又道：“既然二位师姐已到，师弟我就不再客套了，这就交接吧……”

    沈清说着，见二女并无异议，于是把谷内所要注意的事项一一叙述出来，好在所叙述的事项并不繁琐，沈清按照前任交接事宜，来了个依样画葫芦，也就一盏茶工夫就交代完毕，末了，又交出谷内禁制玉牌，沈清又把近期发生在黑山谷地，以及清溪沟的事大致讲了一下后，这黑山谷地的轮值守护事宜就算交接清楚了。

    事情交代清楚，这时，唐月、周瑶等诸女已在会客室外汇合，只等沈清一起离开了。

    沈清见天sè不早，当下不再耽搁，起身向二女告辞。

    二女也不矫情，起身把沈清送出会客厅，待沈清与手下诸女上了飞舟，升空远去后，这才回返……

    沈清率领手下诸女，驾驭飞舟回归缥缈峰，沿途并没遇到什么危险，一路顺畅，到暮sè时分，就平安抵达缥缈峰。

    沈清先把诸女送至松涛院，叮嘱诸女各自回去好生修炼，然后与诸女告别。

    离开松涛院，沈清先去了功德殿，把任务上交，待接受功德殿执事的一番问话之后，一直到天sè已暗，明月高悬之时，算是打了个总结，而后，独自回了鹤鸣院。

    旅途劳顿，当夜，感觉甚为疲惫的沈清也没修炼，回到所住的阁楼，就径直来到卧室，朝大chuáng上一躺，就沉睡过去……

    一夜饱睡，待沈清醒来之时，已是午后时分。

    这一觉睡得实在是长了一点，不过，充足的睡眠令沈清数日来积蓄的疲惫一扫而空，精神气已恢复到最佳状态，神清气爽，浑身上下都透着一丝舒爽劲。

    步出阁楼，沈清先是到后院里的那块小药田逛了一圈，见紫藤长势良好，心里多少放心了点。不过，紫藤吸纳阳光的时日太短，至今还没一丝紫气产生。

    沈清心里清楚，此事是急不来的，何况并不是每株紫藤都能产生紫气，得看运气，看机缘，福泽到了，说不定就能拥有几株蕴含紫气的紫藤。

    对此，沈清倒还豁达，离开小药园后，在阁楼前后溜达了一圈，顺便检视了下布下的法阵，以及布下的隐秘禁制。一番检视下来，法阵与禁制完好无损，看来，这鹤鸣院里还算安全，并没什么手脚不干净的人趁自己离开之时到此搞事。

    出门几日，沈清心里甚是想念二娘、芸娘，以及小碧那俏丫头。不过转念一想，三女初来乍到，眼下定是在抓紧时间修炼，贸然前往，难免不影响到三女的心xing，于是强行打住前往松涛院看望三女的念头，转而回了阁楼静室。

    进入静室，沈清依然习惯xing的在静室门口布下隔绝禁制，心神一动间，就进入乾坤珠内。

    就在沈清的身形在乾坤珠里闪现的一瞬，突然，一道白影电射而至，沈清还没反应过来，就感觉自己脖子毛耸耸的一片，定睛一瞧，不是小东西是谁？

    沈清虽然清楚小东西速度惊人，但骤然来这么一下，还是禁不住冷汗直冒，还好这小东西没害自己之意，要不然，以小东西迅疾无比的速度，自己多半小命不保。

    “香香，想我了么？”沈清面上努力保持着亲和笑容，对小东西，他还真不敢怠慢，而且，还不敢直呼“小东西”，得称呼“香香”。

    “啾――”

    香香细声细气的鸣了一声，一对小爪子挂在沈清的脖子上，那毛耸耸的小脸儿还在他面上一蹭一蹭的，似乎在回应他的话语。

    沈清大乐，忍不住伸手在小东西那舒软细长的皮毛上轻柔摩挲。

    香香似乎很享受这种轻柔的爱抚，眼睛一眯一眯的，鼻息咻咻，一幅舒服到极点的小样儿……

    万籁寂静，一人一狐在乾坤珠里安静的享受这难得的温馨。此时，在缥缈峰后山一处环境清幽的阁楼里，一对浑身赤luo男女正在一张大chuáng上颠龙倒凤。

    只见那女修趴伏在chuáng，雪白的丰tun高高翘起，嘴里不住的jiāo呼：“啊，快，使劲呀，再快点儿……”ro！。

第214章 面首

    她身后的男修听了，更加的卖力，下身一阵猛烈撞击，直撞得女修那白皙而又丰腴的jiāo躯发出阵阵颤抖，倒悬的丰

    u晃剧烈晃动，泛起阵阵

    o涛，那“吧唧吧唧”的撞击之声不绝于耳。[shuhaige.com]

    “啊，快，要来了……”

    只听女修一声长长的jiāo吟，白晃晃的jiāo躯顿时发出阵阵抽搐，与此同时，她身后卖力冲刺的男修喉咙里发出一声闷哼，下身猛的一顶，身子一紧，顿时喷薄而出。

    “呼――”

    这对男女同时长呼一口热气，就跟烂泥一般的瘫软在来……

    良久，那女修丰tun一扭，就掀开趴伏在自己身上的男修，嘴里还咕哝着：“讨厌，还差一点点，你就不能再忍忍，每次都这样，让老娘我不上不下的……”

    “这……不能怪我呀，你说要来了，我这不是配合你么，再说了，先前我感觉到里面吸吮得厉害，以为你已经泄身了呃……

    “哼，你少来，老娘才施展了一招吸阳术，你就抵不住了，你说，要你何用？”女修没好气的白了他一眼。

    “呃，我元阳都给你了，你还有什么不满足的嘛……”

    “呸，还元阳呢，都稀得来快成水了，对老娘没半分用处，吸了也是白吸。罢了，老娘还是得换个面首才行，嗯，那沈小子不错，还是个雏儿，用他的元阳来滋补，老娘说不定能突破瓶颈，步入筑基中期也不一定。”

    “你要找姓沈的小子，不行！”

    “哟，不行？老娘要找谁双修，还轮得到你小子说不行么？别不知进退，把老娘我惹火了，休怪我不认你这个侄儿！”

    女修的语气一下就冷了下来，那男修听了，不由打了个ji灵。

    “姑姑，我只是不喜欢姓沈的小子而已，再怎么说，我也是你亲侄儿啊，你可不能如此对我，你就别生气好不好，……”男修一瞧不对，赶紧下软话。

    如果此时沈清瞧见，一定会讶异至极，这对男女不是别人，那男修就是一直跟他不大对付的陈俊良，另一个竟然是和薛冰凝在一起前往清溪沟的陈姓女修。

    听二人对话，这对男女不但是姑侄血亲，竟然还在一起做那逆论之事，而且，瞧两人那yin麇的神态，做这事应该不止一回两回。

    沈清绝对想不到，那瞧上去颇为美貌端庄的陈姓女修，竟然有如此放浪的一面，当真是人不可貌相，海水不可斗量。

    这时，只听那陈姓女修jiāo声说道：“好了，别在我面前撒jiāo卖乖了，要不是你是我亲侄儿，你在缥渺峰干的混账事，早都不知死了多少回了，哼，老娘最后一次警告你，你想要荒唐，最好是滚远点到别的峰去荒唐，下次再被抓进执法殿，别怪我这个做姑姑的不再保你。”

    “是是，姑姑教训得事，以后我再也不敢了，其实上次我被抓进执法殿，是个误会，我压根就没把那女弟子怎么着，……”陈俊良似乎ting怵她，表现得甚是乖巧。

    “别狡辩，要不是执法弟子撞破，那女弟子还不是被你祸害了？别以为老娘不知道你的所做作为！”

    陈姓女修此话一说，陈俊良讪讪一笑，却没敢再接口了。

    “对了，你跟沈小子有什么过节？这么不待见他？那小子我瞧着可是不错，以一己之力灭杀两名练气后期修士，保得黑山谷地不失，还与柳临侄她们一道，协助紫霞峰保住清溪沟产业，令对方全军覆没，那小子可是立下了大功，让我缥渺峰一脉这次很有面子，你对他到底有什么不满的？”

    “这个……我只是瞧不惯那小子小人得志的样子罢了……

    “小人得志？我怎么没看出，哼，是你小子嫉妒人家吧？别以为我不知你什么德行，不就见不得别人比你优秀么。”

    “哎呀，我的好姑姑，你怎么帮着外人说话呢，我可是你的亲侄儿，你再这样，我可真嫉妒了。”

    陈俊良嘴里撒着jiāo，一双大手在女修那高耸的suxiong上又捏又mo的，惹得女修身子一阵难耐的扭动，媚眼如丝，鼻息也随之粗重起来。

    “好了好了，别mo了，再mo我火上来了，你又不行了……，陈姓女修jiāo喘吁吁，捉住男修那不老实的手。

    “谁说我不行？姑姑想要，侄儿再跟你战上一场就是。”

    陈俊良嘴里兀自不服气。

    “切，再战一场？你那东西起得来么？”

    陈姓女修此话一点也不客气，陈俊良听了，不由微微一窒，再瞧了自己的下身，那东西软不溜丢，面sè顿时变得沮丧起来。

    陈姓女修见他一脸沮丧，轻笑一声：“好了，别拉着一张脸，你那东西不行，还有一样东西还厉害呢―……

    陈俊良一听，先是一怔，但跟着就反应过来，一扫沮丧之sè，嘿嘿笑道：“姑姑想要，侄儿满足你就是，不过……”

    “不过什么？”

    “答应我，别让那小子成为你的面首。”

    “嘻嘻，你小子醋xingting大的，好好，老娘放那小子一马就如……

    “不，我不是这个意思，姑姑，我不要那小子成为你的面首，不过嘛，姑姑想要得到那小子的元阳还是可以的，最好是把那小子给吸干了……”

    “嗯？你的意思晨……”

    “侄儿的意思，姑姑还不明白么，有我无他，有他无我！”陈俊良嘴里说着，眼里的怨毒之sè已是掩饰不住c

    “你要我杀了他？你跟沈小子到发有多大的仇？”陈姓女修微微一愣，眼眸里抹过一丝讶异。

    “办姑你就别问了，总之，那小子一天不死，侄儿我心里就如梗这一块石头，姑姑，再这样下去，侄儿美不好会产生心魔的，难道姑姑愿意看到侄儿修为再无寸进，就此陨落么？”

    陈俊良说这话时，把嘴凑进她的耳垂，丝丝热气吹进，女修感觉到一丝难耐的**，白皙的脖子不由一缩，jiāo躯一阵发软，jiāo喘道“别弄了，痒……”

    陈俊良似乎知晓自家姑姑的敏感处在耳垂，更加的卖力，嘴里还含糊道：“那……姑姑答应我了么？”说着，舌头一伸，就tiǎn了上去。

    “啊，好痒……别啊，好好，姑姑答应了……”陈姓女修不堪似乎不堪liáo拨，jiāo喘吁吁道：“傻小子，姑姑怎舍得你陨落呢，这样吧，既然你想那小子死，姑姑随你的意就是了……”

    “姑姑答应我了？”陈俊良大喜。

    “小冤家，姑姑什么时候说话不算话过？”陈姓女修美艳如丝的瞄了他一眼，腻声道：“不过，姑姑我现在心里空着呢，你可得好好表现哦……”

    “姑姑想要，侄儿定让姑姑yu仙yu呃……”

    陈俊良嘿嘿一笑，英俊的眼里lu出一丝yin邪之sè，伸手揽住她的芊腰，把她jiāo躯平放在chuáng，跟着，就把她白皙修长的美tui一分，当那huālu泛滥的妙处暴lu在眼并之时，男修yin邪的一笑，埋头凑了过去。

    当陈俊良那灵巧的舌头灵巧的tiǎn上那晶莹的小豆豆之时，那女修顿时发出一声dàng人的jiāo吟，jiāo躯扭动，那分开的双tui顿时一合，就把他的头部给夹住了。

    “啊……快，tiǎn我，再tiǎn进去一点儿……啊……好舒呃……啊……”

    伴随着陈姓女修那勾hun的叫chuáng之声，一时间，房间里春sè烂漫，不绝于耳……

    “呼”

    沈清长出一口气，睁开双目，跟着身形一纵，只听“哗啦啦”的一阵响，带起水huā一片。

    此时，香香那jiāo小玲珑的身子正漂浮在灵潭潭水之上，沈清这一跃出，溅了她一身的水huā。

    “啾……々。

    香香不满的清鸣一声，黑溜溜的眼珠子灵活的一转，就瞧见光着屁股，正在灵潭边穿戴衣裳的沈清。

    香香那水汪汪的眼睛闪烁了一下，jiāo小的身子在潭水面上一个翻转，小巧的脚爪在潭面上轻轻一点，就电射而出，径直投进沈清的怀里。

    这香香还真是怪了，沈清在潭底修炼之时，她甚是乖巧，不会去打扰，但沈清一旦修炼结束，就会赖在沈清身上，而且那粉nèn的小鼻子还一耸一耸的轻嗅着，似乎很喜欢沈清身上所散发的气息。

    “香香，我要出去了，晚点才能回来陪你c”沈清宠溺的抚mo着香香那一身顺滑的皮毛。

    香轻鸣一声，那水汪汪的眼睛流lu出一丝不舍，在他面颊上蹭了蹭，跟着一跃，就离开了沈清的怀里。

    “噗通”一声，香香跃入灵潭，径直潜进水底，好半晌，也不见地冒头。

    沈清透过清澈的潭水，隐隐瞧见卷缩在潭底的香香，那小脑袋还埋在尾巴里，似乎不愿沈清瞧见她一般。

    小东西是不想跟自己舌别呢，沈清微微叹了口气，在潭边站立半晌，眼瞅香香没有浮出潭面的意思，摇了摇头，心神一动，就出了乾坤珠。

    在乾坤幕里一番修炼下来，出来时，已是午后时分。

    作为修士，倒没什么饥饿之感，不过，沈清倒是很怀念前几日一到用餐时分，就有一众美**环绕伺候的舒坦日子……！。

第215章 巧手阁

    可惜，手下诸女目前修为不够，还没资格到这鹤鸣院，那种被众香环绕，殷勤服shi的日子，近期内怕是没得享受了。

    没人伺候，沈清一时半会儿还真有点不大习惯，也无心去整治什么午餐，干脆服下一枚辟谷丹，这辟谷丹虽然寡淡了一点，但服用之后，十余日都不用去操心什么口腹之yu了。[shuhaige.com]

    出了所住的宅院，沈清放出一把飞剑，御剑朝缥缈峰后山而去。

    不久，沈清来到当初购买灵舟的那处谷地。

    跟上次来一样，谷地里的街面上依然是人来人往，瞧服饰，除了有不少缥缈峰的弟子，天星盟各峰弟子也是不少，显得甚是喧嚣热闹。

    沈清来过一次，已得知这片谷地属于缥缈峰的产业之一。准确的说，是缥缈峰一脉设立在天星盟的一处坊市，凡是天星盟弟子，都可到此购买所需之物，甚至，一些跟天星盟关系紧密的宗门，或是附近的修真家族弟子，也会到此购物。

    像这种设立在天星盟宗门之内的坊市，各峰都有，或大或小，不过，要说最为热闹，人气最旺的地方，还是属于缥缈峰后山这处坊市，原因无它，光是缥缈峰拥有众多的美女弟子，就足够吸引各峰弟子的眼球了。

    当然，缥缈峰一脉的美女弟只是其一，坊市里鳞次栉比的店铺也是吸引众多弟子前来的因素，而其中属于缥缈峰的“巧手阁”更是名声在外。

    “巧手阁”以炼制各类法衣、灵甲闻名于世。在灵州修真界，凡是有天星盟所开设的分店，都有出自“巧手阁”的各类法衣、灵甲，以前沈清光顾天星盟分店之时，就一口气买了好几件法衣。

    沈清此趟前来，正是奔着这“巧手阁”而来。

    巧手阁是一座占地颇广的三层阁楼，与沈清上次所去的炼器堂离得很近，隔着街口，很容易就能看见。

    沈清径直步进阁楼大厅，只见大厅里的摆设跟坊市店铺没什么两样，长长的柜台，放满法衣的一排排木架，以及几名站立在柜台接待的美貌女修，大厅之内，有不少天星盟弟子站在柜台之前，或问价，或交易。

    大厅宽敝，柜台婆长，沈清没去和一众天星盟弟子打挤，见靠近大厅边缘的柜台人流量较少，于是走过去。

    到了近前，柜台后一名身着雪白裙裳，眉清目秀的女修笑吟吟的走了过来。

    “这位师兄，我巧手阁专卖各式法衣，灵甲，师兄有什么需要，师妹可介绍一二。”白衣女修见沈清衣袍上绣有二星标识，言语间很是客气。

    沈清微微沉吟了一下，说道：“我想问一下，如果我提供材料，此处可帮助炼制法衣吗？”

    白衣女修听了，不由嫣然一笑：“原来师兄是想自己出材料炼制法衣啊，当然可以，我巧手阁不但提供成品，也承接加工事宜呢，对了，不知师兄提供什么材料？想要炼制什么款式的法衣？”

    “这个……不知笑面蛛的蛛丝是否可行？”

    “笑面蛛丝？师兄你有笑面蛛丝？”白衣女修眼眸里抹过一丝讶异，跟着就忙不迭的道：“可以，当然可以，这笑面蛛丝得之不易，品质要比我巧手阁惯用的双翅银蚕丝好多了，师兄有多少蛛丝？不知够不够炼制出一件法衣出来？”沈清听她意思，自己所拥有的笑面蛛丝品质似乎不错，心里不由暗喜，自己拥有的笑面蛛丝可不止能炼制一件法衣呢。

    当下，沈清微微一笑：“这位师妹，在下所带的蛛丝数量足够，炼制一件法衣没什么同题，或许多炼制三两件也行，只是不知，这灵石是怎么计算的？”

    “什么？你有不止炼制一件法衣的蛛丝？”白衣女修呆了呆，跟着眼里就抹过一丝掩饰不住的喜意：“这样吧，这位师兄，你稍微等一下，如果你材料足够的话，又不止炼制一件法衣，这事我得问问我们执事……………”说着，白衣女修似乎生怕转过身，这位少年主顾就走了一般，又再三叮咛沈清在此稍等，这才步履匆匆的去了后堂。

    没等多久，白衣女修就折返回来，跟着就打开柜台，jiāo声说道：“这位师兄，我们执事要跟你当面谈，请跟我来吧。”沈清已不是当初的愣头青，何况，在宗门之内，他更没什么好担心的，于是点了点头，示意白衣女修前面带路。

    进入柜台之后，有一条通往后堂的走廊，顺着走廊一直走到尽头，左拐约莫行了数十丈远，一道黑黝黝的铁门映入眼帘。

    只见白衣女修掏出一只玉牌，朝铁门一划，那道铁门顿时绽放出一道光芒，跟着，就悄声无息的打开了。

    “师兄里面请。”白衣女修比了午请的手势，当先进入门内。

    沈清迈步跟上，一进那道铁门，出现在眼前是一间宽敝的厅堂，厅堂之内，放置着近百张案几。案几上堆满了炼制法衣的材料，每张案几之后，还坐着一名眉清目秀的女修，或剪裁，或穿针引线，那灵巧的纤手不断的动作着，忙碌而又安静。即便是沈清到来，这些女修依然专注手中的活计，连眼都没抬一下。

    在厅堂中央，有一条过道，过道尽头有一道关闭的木门。

    白衣女修把沈清一直引领到那木门之后就停住了脚步，转身对沈清道：“师兄，你姓什么呀？、“在下姓沈。”

    “哦，原来是沈师兄，你请稍候，我先禀报一下。”

    白衣女修说着，转过头去，面朝木门脆声道：“李执事，我把沈师兄带过来了……”

    约莫过了两息，木门之内传来一个女子的声音：“让他进来吧……………”衣女修恭敬的回应了一声后，转头对沈清道：“李执事就在里面，她可是我们巧手阁第一巧手，你进去跟她谈就可以了，对了，此门推开即可我就不再陪你进去了……”

    白衣女修说完，跟沈清道了声别，就转身离开了。

    白衣女修前脚离开，沈清整了整衣衫按照白衣女修所交代的，伸手推开了木门。

    迈步进入，沈清只觉鼻息间暗香浮动，映入眼帘的是一间不大的房间，跟外面宽敝的厅堂一样，房间里摆放着一张案几。只是这张案几要宽大许多，案几上同样摆放着不少炼制法衣的材料。在案几之后则端坐着一名身着霓裳法衣的美fu。

    那美fu倒不似外面厅堂一众女修那般忙碌，见沈清进来，眼

    o流转，打量了他一眼。

    沈清感应到美fu散发出一丝令人心悸的气息，心知她定是筑基期前辈不敢稍有怠慢，连忙施礼道：“弟子沈清，见过李执事。”“免礼，坐下说吧。”李执事和颜悦sè的指了指案几前的一张蒲团，示意沈清落座。

    沈清道了声谢，隔着案几盘膝坐了下来。

    “沈清，听我门下弟子说你手里有笑面蛛丝？”李执事也不废话，直接进入正题。

    “是，弟子的确有笑面蛛丝。

    “拿出来给我瞧瞧吧……”沈清闻言，从储物袋里取出一缕蛛丝递过了去。

    李执事接过，细细查看了下，微微颌首道：“嗯的确是笑面蛛丝，品质也不错，不过，这点蛛丝可不够炼制一件法衣。”

    “弟子这里还有一些蛛丝，不知需要多少蛛丝才能炼制一件法衣？”李执事微微一笑：“十只笑面蛛丝的丝囊就够了当然，还需添加一些辅助材料，如果你能够提供足够的蛛丝我可以做主免去炼制费用，但辅助材料的费用却不能少的。”

    免去炼制费用？沈清心里微微一喜虽然他不缺这点灵石，但能节约，还是很不错的。

    “那，炼制一件法衣的辅助才料需多少费用？”

    “功绩点八十点，如果折算灵石的话，一百枚下品灵石即可。”倒是不贵，沈清心里默算了一下，道：“弟子想炼制三十件法衣，两件我自己用，另外二十八件，可做成女修所穿的法衣。”李执事先是一怔，讶道：“你要做三十件法衣？你有那么多蛛丝么？”沈清微微一笑，轻拍一下腰间的储物袋，只见一道道的白影飞出，伴随着“噗嗤嗤”一阵轻响，眨眼间，那张案几就堆了一大堆丝囊。

    李执事眼瞅着案几上的大堆丝囊，面sè微微一呆，她压根就没想到，眼前这个练气小修士竟然会拿出如此多的蛛丝。

    “执事大人，按照您所说十个丝囊就能炼制一件法衣，这些丝囊应该够了……………”

    “啊？够了，够了、，李执事缓过神来，眼lu讶异道：“对了，你小子哪来这么多的蛛丝？”

    “呃，这个……拣的。”“拣的？”李执事又是一怔。

    沈清点了点头，跟着把自己曾进入恶鬼窟一事大致说了一下。

    不过，沈清把发生在恶鬼窟里的杀戮之事，以及自己躲进乾坤珠一事略过不提，只把笑面蜘蛛出现时，自己挖了个洞窟，靠阵法躲过一劫，然后拣漏拣到大量蛛丝一事叙述出来。

    李执事听完沈清的叙述，微微舒了。香气，轻声笑道：“你这小

    子运气不错呢，那笑面蛛一旦出现，往往是成千上万，发现猎物往往也是群起而攻之，即便是以我的修为，也只有避让的份，没想到你小子不但躲过一劫，还拣了如此大的便宜。”

    这李执事瞧着没什么架子“1小子小子”的称呼沈清，不但不会令人反感，反被还给人一种亲和之意。

    “运气而已。”沈清一脸谦逊道。

    “说起来，你运气的确不错，不过，从中可以看出，你这脑瓜子倒是ting灵活的。”李执事笑吟吟的赞了一句，眼眸闪烁了一下，又道：“这么说，你身上还剩有不少蛛丝哦……，………”“这个，是剩下不少。”面对筑基前辈，沈清也没隐瞒，这笑面蛛丝虽然不易得到，但不算什么稀罕货倒不用担心这个李执事觑觎这点蛛丝。

    李执事听沈清大方承认还剩有蛛丝，微微一笑：“你小子倒是不错。这样吧，你把剩下的蛛丝还有材料都卖给我吧，本执事也不占你便宜每只笑面蛛我给你一百个功绩点，外加两百枚灵石，另外，你那三十件法衣我给你炼制成套装，那辅助材料费我也给你免了，怎么样？”沈清听了，心里不由暗喜，自己所剩蛛丝以及材料还有很多，正打算找机会卖出去，没想到眼前这位李执事给包圆了，省下自己不少事。

    沈清心里略微一算，就知道眼前这位李执事给了自己很大的优惠，这笔交易倒是合算得紧。

    心念间，沈清有些不好意思的问道：“执事大人，你给弟子如此多的优惠，不会亏吧？”李执事笑吟吟的道：“亏不了，这些蛛丝炼制成法衣，价值就不一样了，说起来，我还占了你不少便宜呢。”

    李执事说着，眼里抹过一丝欣赏之意，心里暗道：“这小子倒是不贪，还知道为别人作想。”沈清听李执事这么一说，不再矫情，跟着就把储物袋从腰间解下，递了上去，道：“所有的笑面蛛材料，以及丝囊都在储物袋里，还请执事大人查验一下。”沈清来之前早有准备，腰间挂了三只储物袋，这只储物袋就是专门装的笑面蛛材料，方便交易。

    李执事也不客气，接过储物袋，跟着就把神识透了进去，当她查验到储物袋里的笑面蛛竟然足足有上千头之多，不由倒吸一口凉气，失声道：“这么多？”

    沈清讪讪一笑：“运气，运气，希望李执事不会嫌少。”

    李执事听了又好气，又好笑，轻啐一声道：“1小子，别得了便宜还卖乖，你这是想本执事倾家dàng产呢，罢了，本执事迟早赚得回来，就算再多，本执事也吃得下。“说着，李执事伸出芊芊玉手道：“拿来吧。”“拿什么？”“你小子傻呀，当然是你的身份玉牌，不然我怎么把功绩点过给你？”李执事状似没好气的飞了个白眼儿给他。

    这一白眼儿且jiāo且媚，很是liáo人，瞧得沈清心里不由微微一dàng。

    沈清赶紧收敛心神，取出身份玉牌递了过去。

    李执事接过，跟着取出自己的身份玉牌，把两枚玉牌一合，只见玉、

    牌闪耀出一道道光芒，几息过去，光芒收敛，功绩点已过到沈清的身份玉牌里。

    沈清接过，略微一瞧，见数目正确，手一翻就收好了。

    接下来，李执事把储物袋里笑面蛛材料腾到自己的储物袋里，跟着，又把相应的灵石装入属于沈清的储物袋里，然后把储物袋交还给沈清。

    沈清接过储物袋，也不点里面的灵石，直接就挂在腰间。

    “你小子就不点点灵石？”李执事笑吟吟的问道。

    “呃，弟子信得多执事大搿…”

    “也不知你是真傻，还是在我面前装，1小子，你还好是遇到本执事，不喜占你们这些小辈的便宜，你小子以后记住了，想在修真界立足，还是不要轻信外人的好。”

    沈清听她这么一说，知她在提点自己，面sè一肃道：“多谢执事大人提点，弟子受教了。”

    “好了，别酸溜溜的，本执事不喜这一套，嗯，对了，你要的法衣套装有sè泽限制么？”“sè泽？这个，一切由执事大人做主。”“那好，本执事给你拿主意好了，还有什么事么？没什么事你可以下去了，留下住址，等套装炼制好了，本执事派人给你送去，无需你亲自再跑一趟了。”

    李执事行事很是爽快，交易完成就下了逐客令，但言语间却很照顾沈清，没让他再来一趟。

    沈清听了，心里微微一暖的同时，微微犹豫了一下道：“弟子还有一事…”

    “游！”“弟子还想做一套灵甲。”

    “你还要做灵甲？有林料么？”李执事微微一怔。

    沈清也不回话，又从腰间解下一只储物袋递到李执事面前。

    李执事眼眸闪烁，眼lu一丝疑sè接过，当她把神识透进的时候，不由轻“咦”出声：“这是什么？瞧着像是蟒皮”

    李执事跟着就把蟒皮取在手里，轻轻摩挲一下，只觉手里顺滑细软，手感甚好。

    “回执事大人的话，是独角巨蟒蜕下的皮”

    “什么？你是说，这是独角巨蟒蜕下的皮？”李执事听得一愣，不由讶然道：“你从哪得来的？”“拣的。

    李执事差点没被这话给噎着，独角巨蟒生下来就是三阶妖兽，而独角巨蟒蜕皮一次，就是四级妖兽，即便是自己也是万万不敌。虽说这蟒皮是蜕下的，但是那么容易可拣的么？如真是这样，这小子的运气也好得太离谱了吧？

    沈清见李执事神sè明显透着一丝怀疑，连忙把自己曾进入大青山上古遗址之事叙述了一遍。其中的凶险也没隐瞒，只是把自己最后在独角蟒腹里一事略过不提，只说自己被蟒尾扫进深潭，发现独角巨蟒巢xué，冒险进入一探，才得到这张蜕下的蟒皮！。

第216章 炼丹（上）

    ，原来如此，大青山上古遗址出世，我微听说过，可惜遗址禁制限制练气期以上修士进入，宗门得到消息后，倒是传讯让在大青山附近的弟子前往一探，后来听说，倒是有不少我天星盟的弟子进去，只是活着出来的只有寥寥数名……”李执事说到这里，眼

    o流转，瞧向沈清，微微一笑道：“你小子运气真的是太好了，就凭这张蟒皮，那趟上古遗址之行，已经不亏了，对了，你在里面不止得到这一张蟒皮吧？”沈清听得心里一跳，忙道：“就只得到这张蟒皮，哦，还有，还得了一些九叶草，大多是百年份以上的，不过，前阵子弟子已经全部换成灵石了。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    沈清心里紧张，面上虽掩饰得很好，但还是没逃过李执事的眼睛。

    李执事似乎瞧出沈清的不安，没好气的白了他一眼，道：“本执事只是随口一问，又不是想贪墨你的宝贝，无需解释什么，更不用紧张，………”沈清讪讪的一笑，却没敢再接口了。

    李执事爱不释手的摩挲着手中的蟒皮，眼眸里泛出阵阵异彩，过了好半晌，她抬起眼眸瞧向沈清道：“小子，你这张蟒皮够炼制两件灵甲了，这样吧，我出辅助材料，再免去炼制费用为你炼制一副灵甲，余下的蟒皮，就归我如何？”“小子你可得想清楚了，要想炼制一件灵器级灵甲，所需的辅助材料价值不莽，不是你小子能承受得起的。”李执事看来是很想得到余下的蟒皮，跟着就补充了一句。

    “执事大人，你是说这张蟒皮能炼制成灵器级灵甲？”“那是当然，本座亲自出手炼制，不会有错的。”李执事的语气透着一丝傲然。

    沈清听得心里一阵狂喜，面上却lu出一丝恭谨之sè道：“既然如此弟子只要一副灵甲，余下蟒皮就全凭执事大人做主了”

    李执事听了，眼眸里抹过一丝喜sè笑吟吟的道：“这还差不多，算你小子识相，给我三天时间，等我把灵甲炼制好后，连同法衣给你送过来………”

    “那就拜托执事大人了。”

    “无需客气，对了，我姓李单名一个玉字，以后你可以称呼我李师叔，或是玉师叔，就不要再称呼什么执事大人了，听着别扭。”“是玉师叔。”

    沈清也会顺杆爬，这“师叔”称呼跟“执事”称呼可是大有讲究，称呼不同，关系就不一样，执法殿的薛执事不就不允许自己称呼师叔么？而且，沈清直接称呼“玉师叔”而不是“李师叔”这一字之差，可显得亲近多了。

    李玉身为筑基修士，执掌巧手阁，可谓见多识广，哪有听不出的道理，没好气道：“你这小子就是猴精好了，没事就下去吧，别在我面前碍眼了……”

    李玉嘴里没好气的说着，却是眼

    o盈盈，chun角挂笑一句话说下来，倒显得两人之间的关系亲近了许多。

    沈清告别李玉，出巧手阁也不停留放出飞剑，径直回了鹤鸣院。

    回到住处沈清进入静室盘膝坐下，手一翻，就拿出一枚玉简，把神识透了进去。

    此玉简名曰《丹经》，沈清刚得到时，曾大致浏览过，只是后来忙于炼器之事，以及加入天星盟后，一直没什么闲暇时间，此刻左近无事，沈清打算好好研读一番。

    要想心无旁骜，了无牵挂，沈清连乾坤珠也没进。

    沈清从头至尾，反复研读，不知不觉，一天一夜迂去，待玉简里庞大的信息内容了然于xiong后，沈清这才放下玉简。

    这部《丹经》所载内容除了炼制丹药的各种方法以外，还记载了不少上古丹方，以及各类天地灵粹，天才地宝，所载的内容繁复驳杂，沈清耗费整整一日时间，也只能囫囵记住，但其中细微之处，就得细细琢磨，乃至动手试验了。

    特别是炼丹一道，光是手诀，就各有不同，要想一一记住，乃至熟练掌握，只怕要在丹道一途常年积累才行。

    不但如此，以沈清目前的修为，眼下也只能炼制练气期的丹药。

    练气期常见丹药，有益气丹、补气丹、黄芽丹、清lu丹、以及养元丹。按照丹经所载的等级划分，丹药分天、地、玄、黄四个等级，练气期丹药归类为黄级，而每个等级又细分为下品、中品、上品、极品。

    沈清眼下灵药不缺，丹炉不缺，又拥有异火两种属xing不同的异尖，玄级丹药无法炼制，倒是可以在黄级丹药上尝试一二。

    既然要尝试，沈清决定把起点定高一点，直接略去练气初期的丹药，决是从练气中期所用的清lu丹开始。

    有了决定，沈清收了玉简，心神一动，就进了乾坤珠。

    “啾”

    沈清身形在乾坤珠一显lu，就听到香香的轻鸣声，跟着眼睛一huā，一道白影电射而至，香香那jiāo小玲珑的小身子已挂在了他的脖子上。

    沈清呵呵一乐：“香香，我要去炼丹了，你要跟去吗？不过，别打扰我就行了。”“啾啾”香香叫了一声，声音透着一丝不满，似乎在说，我什么时候打扰过你？

    沈清听明白了，又是呵呵一笑“是我错怪你了，你从来没打扰过我，好了，你就跟着我吧，跟我一起到药园里采点灵药去。”沈清说着，身形一晃，来到药园。

    药园里的各类灵草郁郁葱葱，长势良好，自从沈清下意识的收集各种灵草之时，灵药的种类丰富了许多，沈清在药园里溜达了一圈，就把青lu丹所需的几样灵草采集齐全。

    约莫备了数十份，沈清离开药园，来到炼丹室。

    炼丹室空间宽敝，布置却相对简单，只有一座得自紫云宗的紫金鼻炉，以及一个丈许大小的蓄水池外，就别无它物，给人一种空dàngdàng的感觉。

    沈清扔出蒲团，盘膝坐下后，先是闭上双目，回想炼丹步骤，待炼丹步骤，先后秩序了然与xiong后，沈清又开始练习炼丹手诀。

    从生涩，到熟练，约莫半个时辰过去，沈清感觉到自己练习的手诀再无阻碍后，这才睁开双眼，准备尝试炼丹。

    炼丹跟炼器一样，第一个步骤就是预热丹炉。

    沈清单手伸出，心神一动，只见手心里一道金芒闪耀，一簇金sè火焰闪现出来，当那金sè火焰出现的一瞬，热浪扩散，整个丹室的温度骤然升高。

    热浪蔓延之中，作为这簇异火的主人，沈清倒没有丝毫不适的感觉。

    沈清手轻轻一挥，那簇金sè火焰径直飘至紫金丹炉底部，紧接着，沈清一道法诀打出，只听“轰”的一声，金sè火焰顿时熊熊燃烧起来。

    金sè火焰扩大，火呈橘黄，热浪滚滚，但温度却相应的降了下来，只有那火焰中心那似隐似现的一点金黄，才能感应到那令人心悸的高温。

    很快，紫金炉散发出一丝热气，丹炉的热度已达到最佳状态。

    沈清一拍储物袋，一只只玉盒飞将出来。

    沈清先把主材碧凝草投入，待碧凝草逐渐萎缩，化成汁液之后，跟着又一一投入辅材，跟着盖好炉盖。

    在这一过程中，沈清同时打出一道道法诀，而丹炉底部的火焰也随着法诀的打出，时大时小，摇曳不定。

    青lu丹属于黄级中品丹药，所耗时间并不长，也就一盏茶工夫左右，丹炉里的材料已形成一团团sè泽不一的汁液。

    接下来，就是凝丹了！

    一股灵药特有的香气扑鼻而来，沈清感觉火候已到，手中变幻，掐出一道法诀，打出一的瞬，嘴里轻喝一声：“凝！”

    汁液翻滚，瞬间聚拢，汁液已肉眼看得见的速度合拢，成型，一股更加馥郁的香气四下逸散，以至于整个丹室里都弥漫着一股馥郁的药香气。

    噗嗤一声，丹炉里爆发出一声轻响，那合拢快要成型的丹药骤然崩裂，紧接着，一股焦糊的气味散发而出。

    “呃，失败了！”

    沈清叹了口气，移开炉盖，袖袍一挥，把丹药里的残渣清理一尽。

    沈清心里也没指望第一次炼丹就成功，一次不成，再继续就是，心再把刚才炼丹的前后步骤回想了一遍后，再次投放材料。

    要说沈清已有足够的心理准备，但十余次尝试下来，都是以失败告终，这可是十余份材料哪，折合灵石，怕有上千了吧？

    沈清失败的次数多了，也不仅肉痛起来，都说炼丹一道，耗费颇大，此刻，他总算是深有体会了。

    不过，耗费再大，也不能半途而废，沈清备了数十份材料，失败了十余次，还剩下大半，用来练手应该是够了。

    十余次的失败，也没白费，沈清总结了不少经验，炼丹步骤没什么问题，差的就是火候的掌控，以及时间上的把握了。

    当下，沈清静心凝气，按照步骤，继续投放材料。

    随着时间悄然流逝，又经历十余次失败后，沈清反复总结经验，细细琢磨，感觉离成功已是不远。

    调息、清理残渣、控火、投放材料！。

第217章 炼丹（下）

    沈清按照步骤，娴熟的动作着，随着紫金炉里的灵药完全化为汁液，手中的法诀快速打出！凝聚！

    这一次，没有了那崩裂的声响，神识笼罩之下，紫金炉里的药液已凝聚出一枚枚晶莹圆润的丹药，成型！[shuhaige.com]

    火候刚刚好！只见沈清双手结印，变幻出一道道玄奥手印，速度之快，只能瞧到那变幻的手印形成一道残影。

    这是最为关键的，源自上古的收丹决！

    最后一道手印结出，一道无形的

    o纹从结出的手印ji射而出，瞬间融入紫金炉中，只听“嗡”的一声，丹炉轰鸣，一股气流在丹炉内瞬间形成，直冲炉盖，呼的一下！炉盖掀飞，一道药香扑鼻的气流冲天而起，十八枚丹药滴溜溜的在紫金炉中旋转着。

    丹成！

    沈清心里狂喜，朝储物袋一拍，一只玉瓶飞将出来，沈清快速掐出收丹决，法诀打出的一瞬，嘴里轻喝一声：“收！”喝声一落，紫金炉的丹药连成一串飞出，划出一道弧线没入玉瓶之中，沈清手一招，就把玉瓶招至手中，跟着就倒出一枚新鲜出炉的青lu丹，捏在指间，细细验看。

    伴随着一丝淡淡的清香扑鼻，捏在指尖的丹药sè呈淡青sè，饱满圆润，不就是青lu丹的特征么，而且，此丹还散发出青méngméng的光晕，品相极佳，似乎要比自己获取的青lu丹的品相还要好上一分。

    沈清瞧在眼里，喜在心里，对他而言，这品相好坏倒是其次，关键是，这青lu丹经过多次失败后，总算是炼制成功了。

    沈清喜滋滋的把手中这枚青lu丹装进玉瓶里，跟着查验了下储物袋里剩下的材料。

    材料还剩十三份，还可以继续炼制下去。

    只是先前连续炼丹，沈清的神识、真气消耗不少，得赶紧恢复才是。

    心念间，沈清干脆又倒出一枚新鲜出炉的青lu丹吞服下去，当丹药化作一道热流入喉，沈清手中掐了一道法诀，静心凝气，运转长春诀，开始炼化药力。

    功法运转，当青lu丹药力完全炼化之时，丹田真气也随之恢复到圆满状态，沈清睁开双目，眼里lu出一丝莫名喜意。

    自己亲自炼制的青lu丹效果似乎要好上许多，那久不见增长的真气，竟然有了丝变化，较之以前又凝实了一分。

    沈清对自身的状况相当清楚，自己触mo到练气六层的屏障之时，黄芽丹已失去了效用，改服青lu丹后，开始还好点，真气有所增长，虽然微弱，但总有动静不是。但过了一段时间，青lu丹也没什么效果了，有时候得服下多枚青lu丹，真气有一丝丝儿的微弱增长。

    此刻服下一枚新鲜出炉的青lu丹，真气就有了动静，沈清欣喜之余，不由犯了嘀咕。

    “难道是自己用的灵草年份较高？，…

    不对啊，按照丹方所载，所采用的主材料跟辅助材料都是用的五十年份的，没什么不同啊。

    难道是丹炉的原因？

    沈清打量了一眼那座紫金炉，此炉得自上古遗址的丹阁之中，除了年代久远，材质不错以外，沈清左看右看，也没看出什么不同来。

    “算了，管它什么原因，只要自己炼制的青lu丹用着有效果就行了。”心念间，沈清放下心怀，不再纠结其中，此刻，神识、真气已经恢复到圆满状态，精神颇佳，沈清摈除杂念，继续他的炼丹大业。

    有了一次成功的经验，接下来炼丹可谓顺风顺水，得心应手，不说每一次都成功，但十余份材料炼制一空之时，一共成丹八炉，成功率达到六成左右。而且，每一炉都是二九之数，这样算下来，沈清消耗的材料虽多，但把炼制而成的丹药这算成灵石的话，还略有盈余。

    难怪炼丹师这一行当在修真界中是最为吃香的行当，耗费数十份材料，只成功五分之一都还有得赚。

    沈清心里不由感慨的同时，也很清楚，玩这一行，当真是玩个心跳，没点身家的修士，还真是玩不起。自己要不是福泽深厚，药园、

    异火，乃至拥有一部炼丹宝典《丹经》，怕是自己身家再丰厚，也经不起这般折腾。

    就在沈清心里胡思乱想之间，突然感觉自己衣裳下摆被什么东西拉了拉，沈清醒过神来，拿眼一瞧，却见是香香那毛耸耸的爪子正在自己下裳一拉一拉的。

    先前炼丹之时，香香一直安静的卷缩在沈清脚旁，这会儿搞出动静来，也不知要做什么？

    “香香，有事么？”沈清笑吟吟的问了一声，跟着就伸手把她抱进怀里。

    啾啾一一一香香细声细寺的叫唤了两声，那黑溜溜的眼睛却盯着放在沈清身旁的那只玉瓶上。

    沈清顺着香香的眼神瞧见玉瓶，伸手就把玉瓶拿在手中，又问：“香香，你想要青lu丹？”

    “啾”香香嘴里轻鸣，还点了点头。

    沈清不由大奇，这小东西竟然对丹药有兴趣。

    “香香，你可得想好了，这可是练气中期修士才能服用的丹药，修为不足，不但无益，反而有害呢。”

    丹药虽好，却有着严格的划分，是不能胡乱服用的，例如黄芽丹，此丹也是练气中期所用，当初沈清还是练气初期的时候，就只敢吞服一半，后来察觉自己的神hun异于常人，要强大得多，这才敢越级服用。

    “啾”香香轻鸣出声，似乎在说自己知道了。

    瞧着香香那很人xing化的表情，沈清哑然失笑，微微犹豫了一下，还是倒了一枚青lu丹出来。

    丹药摊在手心，香香凑了上来，先是用小鼻子嗅了嗅，跟着伸出粉nèn的小舌头一卷，就把这枚青lu丹卷进了嘴里。

    丹药入喉即化，只见香香蹲坐在地，两只小爪子在xiong前交错，掐了个玄奥法诀，乌溜溜的眼睛一闭，摆出一副修炼的姿态。

    我靠！沈清瞧得目瞪口呆，前不久泡药浴的时候，他就知道小东西能自行修炼，但还是第一次瞧见她摆出这么人xing化的姿势来修炼。

    要说妖兽也不是不能修炼，但那是指的高阶妖兽，像六级以下的妖兽，灵智不高，只能凭本能吸收天地日月精华，何曾会像小东西这般，似模似样的做出修炼状，这可是化形妖兽才具备的资格哪。

    这小东西谈不会是扮猪吃老虎，已经达到六级妖兽以上水准了吧？

    这念头乍一冒出，就连沈清自己都吓了一跳，只是他在他的印象中，小东西除了速度变态点，智商貌似高了点，长得讨喜一点，也没什么出奇之处，左瞧右瞧，都瞧不出小东西已达到六级妖兽以上的水准。

    沈清自己想想也觉得不可能，这时，一丝似兰似麋的香气飘入鼻端，淡淡的香气夹杂着一丝青lu丹的药香。

    小东西在炼化药力！

    随着小东西那小鼻子时不时的还喷出白méngméng的气息，那气息芬芳馥郁，甚是好闻，很快，整个丹室里暗香缭绕，沁人心扉。

    沈清静静的观察了一阵，见小东西炼化药力一时半会儿还结束不了，于是悄然起身，离开了炼丹室。

    一路来到药园，沈清挑挑拣拣的又采了一些灵药，除了炼制青lu丹的灵药备下二十余份，沈清还备了十份养元丹的灵药。

    这养元丹也是属于练气中期修士所服用，效果要比青lu丹好上一倍有余。只是对于练气修士来说，养元丹属于奢侈品，材料珍惜，一枚就价值一百下品灵石。而且，市面上还很少见，即便沈清灵石不缺，要想买到也是很难。

    不过，在沈清的战利品中也有养元丹，只是数量稀少，寥寥几枚而已，按照三日服用一枚的时间计算，压根就不够他持续服用。

    有此前提，沈清一直忍着没有服用养元丹，以免断了顿，服了也起不了多大的作用。

    眼下，沈清成功炼制出青lu丹，而药园里又培植有养元丹的灵药，心里自然痒痒，打算先试下手。

    按照丹经所载，养元丹每炉出丹率为九枚，哪怕这十份材料能成功炼制一炉出来，再凑上目前所拥有的养元丹，那么，一个月所需就有了，弄不好，还能以此为契机，一举突破到练气六层修为。

    返回炼丹室，只见香香依然保持着修炼的姿势，估计这青lu丹的药力还得炼化一阵子。

    从香香炼化药力的时间来判断，沈清心里多少有些失落，看来，这香香看似神秘，修为却高不了哪去啊。

    摇了摇头，摈除心里的杂念，沈清取出青lu丹的材料，跟着开始预热温炉，然后按照步骤，投放材料，开始炼制。

    随着时间流逝，如此循环往复，二十余份青lu丹材料炼制一空，也许是有了心得体会的缘故，或是计炉有提升成功率的妙用，这一次炼丹，成功率竟然提高到七成，得到百余枚青lu丹。

    对于这种结果，沈清极其的满意，要说这青lu丹价值也是不菲，六十灵石一枚，按照市价换算下来，这二十余份材料所得，足足让沈清盈利一倍有余！。

第218章 养元丹

    这炼丹的活不是一件轻松的事，以沈清的修为，炼制三炉，就得打坐恢复，所消耗的钟

    u灵液折算下来，估mo还得亏上一点点。当然，钟[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    u灵液在其他修士眼中是种难得的奇珍，但在沈清眼里已经算不得稀罕，也就不怎么在乎这点消耗。

    对沈清来说，炼丹所积累的经验，可是用灵石都买不到的。

    青lu丹材料消耗一空，还剩下十份养元丹材料。

    沈清打开一只玉盒，一股药香扑鼻而来，这养元丹的主药的年份已达百年，价值不低。

    这养元丹的材料不说珍惜，但作为主材料的灵药，在市面上却很少见，即便在沈清药园里，也是不多。而且，还是在经过息壤的培育繁衍后，加起来也就三十余株，其中十余株还是幼苗，如果这十份炼制失败，沈清还真不敢再动用储备，至少得等上一段时间，待幼苗成熟后，再繁衍一批出来，才敢在做尝试。

    “啾――”

    耳边传来香香那细声细气的叫声。

    沈清侧目瞧去，只见香香不知什么时候已炼化完药力，这会儿正眼巴巴的瞧着自己，那眼角余光，还时不时的瞟向玉盒里的灵药。

    看来，这小东西似乎丹药情有独钟，而且，她似乎能分辨出灵药的品质，知道那玉盒里的灵药能炼制出更高品质的丹药。

    沈清揉了揉她的脑袋。笑道：“香香，乖乖的在边上看着我炼丹，如果我把养元丹炼制成功，有我的，也就有你的。”

    香香眼眸眨巴一下，用脑袋蹭了蹭沈清的手，似在回应，又似在讨好，看来。丹药对她的吸引力还是很大的。

    沈清呵呵一乐，又宠溺的揉了揉小东西那毛耸耸的脑袋。

    养元丹材料只有十份，沈清不敢有半分倏忽，先是把炼制养元丹的步骤在脑子里回想一遍，然后静心凝气，待自己的精神状态达到极佳，这才打出一道法诀，开始第一步预热温炉。

    炼制养元丹跟炼制青lu丹的步骤大同小异。只是在火候的掌控上，更加的细微，除了主材料，每份辅材的火候掌控都不一样。异火的温度或高，或低，不尽相同，这样。就比较考验沈清的控火能力了。

    好在沈清已经有了炼制近百份青lu丹的经验。虽然炼丹时间加起了不过一天一夜，但这种不计成本的练手，对于火候的掌控，多少还是有点心得体会。

    一道道法诀如行云流水的打出，一株株灵药按照先后次序娴熟的投进丹炉，随着手诀的变幻，炉底的异火也随之摇曳，火焰时大时小，不断发生着变化。

    不知道的。如果瞧见沈清这般状态，一定以为是经验丰富的炼丹师，不过，此刻沈清却是有苦难言，不管他的动作再流畅，再潇洒，但他已经嗅到丹炉里融化的药液传出一丝焦糊的味道。

    失败是难免的。如果真被他第一次炼制成功，那才叫奇怪了。

    沈清面sè不变，略微调整了下自身状态，把紫金炉里的残渣清理一尽，跟着就开始下一轮的炼丹。

    失败。再失败！

    连续失败五次之后，在炼制第六炉养元丹的时候。沈清终于惊喜的感应到成功在望。

    紫金炉里的药液成功凝聚，当沈清打出最后一道手丹决之时，紫金炉发出一声轻鸣，炉盖掀开，伴随着扑鼻的清香，九枚晶莹圆润的养元丹成了。

    沈清大喜，把九枚养元丹收进玉瓶，也不急于查看，跟着就闭上双目，细细回想此次炼丹的各种步骤。

    良久，沈清才缓缓睁眼，一道法诀打出，炉底火势骤然一旺。

    成功炼制一炉，沈清打算抓住那成功的要点，再接再厉，争取再成功炼制一炉养元丹出来。

    只可惜，沈清的想法不错，但结果却令人沮丧，明明按照成功炼制出养元丹经验，一一施为，但这一炉养元丹却是失败了。

    炼丹不比炼器，不是依样画葫芦就能成功的。

    何况，养元丹的材料，要比青lu丹复杂得多，其中主材与辅材药xing的冲突，灵药年份的不同，以及药理的不同，都能产生微妙的变化，而且，这一切的变化又跟火候的掌控，以及时间上的把握有着密切的关联，有此前提，沈清侥幸成功炼制一炉养元丹后，再依样施为，失败是必然的。

    沈清沉下心来再次参阅《丹经》，mo索出其中的微妙变化，继续炼制养元丹。

    又接连失败两次后，最终，在炼制最后一份材料之时，再次成功炼制出一炉养元丹。

    十份材料，出丹十八枚，虽然只是两成的成功率，但对沈清来说，已是相当的了不起，养元丹炼制能够成功，对沈清以后的修炼不但有了很大的助益，而且，摆在他面前的修炼之道，豁然开阔了许多。

    对沈清来说，只要药园里的灵药不缺，在丹道一途上，还可以走得更远，而自身的修为，也会随着在丹道上的积累而不断的增长，那么，所有修士穷其一生追寻的长生之路，不再是奢望。

    一日一夜几乎不停的炼丹，沈清已是极度的疲惫，这炼制养元丹的消耗，要比炼制青lu丹的消耗要多得多，在时间上也多出两倍有余。

    十份材料炼制下来，沈清已是面sè苍白，浑身泛起一层虚汗，就连识海神hun也是疲乏孱弱，需要大量的时间修炼，才能恢复。

    沈清略微调息了一下，此刻的状态，已不适合修炼，于是，沈清收了异火，把装有丹药的玉瓶全部收好，跟着招呼了香香一声，待香香跳到肩头，这才拖着疲惫的身躯离开炼丹室。

    出炼丹室，沈清径直来到卧室，朝chuáng上一躺，也不管香香是否还赖在自己身上，z眼一闭，就这么沉沉睡了过去……

    次日，沈清醒转过来，虽然饱睡一夜，但依然感觉头昏脑涨，身心的疲惫都还没缓过劲来。

    沈清从来没感觉这么疲惫过，不用说，不停炼丹所带来的后遗症还没完全消失。

    沈清不由微微一叹，看来，要想在丹道上有所建树，任重而道远哪。

    此时，也不知乾坤珠外是什么时辰？沈清掐指一算，很快就算出，自己在乾坤珠里已待了三日，而乾坤珠外应是清晨时分。

    沈清突然想起，今日应该是跟巧手阁那位便宜玉师叔约好的日子，到时，那玉师叔会派人送来法衣灵甲，可不能错过了。

    想到此处，沈清赶紧一个骨碌坐起身子，而当他坐起的一瞬，就感觉xiong膛出一个毛耸耸的东西滚落下去，一只滚落在裆下。

    沈清定睛一瞧，不由哑然失笑，那毛耸耸的东西不是香香是谁？

    在沈清怀里趴窝的香香冷不防的滚落下去，睡得正香的她睁着惺忪睡眼，跟着就“啾啾”叫出声来，那细声细气的叫声透着一丝严重的不满。不但如此，香香挥舞着小爪子，似在示威，又似在发泄自己的不满。

    只是，香香那小身子滑落在沈清双tui之间，而清晨时分，正是男子阳气最为旺盛之时，那命根子自然是昂扬ting拔，很是显眼。

    不可避免的，她那双小爪子不挥舞不打紧，这一挥舞之下，顿时碰触到沈清的命根子上。

    好在香香爪子挥舞的动作虽大，却无甚力道，沈清不但没感觉到疼痛，相反，那爪子碰触之间，还有一股susu麻麻的愉悦感传来。

    而这时，香香察觉到自己爪子碰触到一条硬物上，再瞥见那ku头搭起的高高帐篷，不由好奇的伸出爪子刨了刨，这一刨，那愉悦感更甚，沈清感觉甚是清晰，不由发出愉悦的哼声。

    沈清愉悦，但香香却感觉不大对劲了。当她意识到爪子所刨的硬物，就是这个小主人平时药浴，双tui悬挂的丑东西之时，不由吓得“啾”的一下惊叫出声，小脸儿一热，眼lu惊慌之sè，跟着身形“嗖”的一下就窜出数丈之远，再一晃，就消失不见，也不知躲哪去了。

    香香似乎受了惊吓，逃了个没影，而沈清却是却有点莫名其妙，不过，小东西眼里的惊慌之sè，他却是瞧见了，跟着一回想，就想到小东西为什么要逃了，不由好笑，自己是人，小东西是妖，不就碰了一下么，自己都不觉什么，又有什么好惊慌的？

    沈清摇了摇头，起身下chuáng，感觉身子粘腻不堪，于是施法烧了一桶洗澡水，在澡桶里舒舒服服的泡了个澡。

    泡了一通热水澡，沈清感觉自己的精神好多了。

    自始自终，小东西再也没lu面，当然，乾坤珠跟沈清心神相连，心神微微一动，就感应到小东西此刻正躲在那灵潭池下，跟上次一样，那张小脸蛋埋在大尾巴里，就跟羞于见人一般。

    沈清哑然失笑，但想着巧手阁的人随时会到，也就不再耽搁，心神一动，就出了乾坤珠。

    在阁楼静室显出身形，沈清放出神识感应了一下，没发现有传音符传进来，心里不由微微一松，还好，那巧手阁的人还没前来……！。

第219章 师叔驾临

    步出阁楼，天空碧蓝如洗，一缕清晨的阳光倾洒到头，暖洋洋的。

    沈清伸了一个惬意无比的懒腰，呼吸之间，四周空气中弥漫的浓郁灵气随着他的呼吸，渗入周身毛孔・透出一丝说不出的舒爽。[shuhaige.com]

    在前院里散步一般的转悠了一圈，这时，在院门口布下的禁制传来一丝动静。

    是传音符，沈清侧目瞧去，手一招，一枚拖着一道黄sè轨迹的传音符闪至，沈清伸手摄住，法力微微一透・一道透着磁xing的甜美声音从手中的传音符传出;“小子，还不快出来迎接本执事・・・・・・”

    呃，沈清听得微微一窒，他万万没想到，那很有几分风情韵味的玉师叔竟然亲自来了。

    玉师叔驾临沈清哪敢怠慢，连忙来到院门口，撤掉禁制，打开院门。

    院门之外，一个发丝高挽，身着霓裳宫装，肌肤白皙，昝材凹凸有致的美貌女修映入眼帘，不是那便宜玉师叔还会是谁？

    一阵微风拂过，带起她耳鬓发丝轻舞，裙裳飘动，凭添几分动人的韵味，直瞧得沈清心里微微一dàng。

    李玉眼

    o流转，瞧向沈清，笑吟吟的道;“嗯・你小子还算不错，没让本执事久候。”

    “玉师叔驾临，弟子怎敢怠慢，师叔，快里面请・・・・・・”沈清一边行礼，一边让过身子，一脸恭谨的请李玉移步。

    李玉也不客气，莲步轻移，随着她身上散发的馥郁幽香飘过鼻端，把当先进了院子，沈清一脸恭谨的紧随她身旁，她引领至阁楼一层客厅。

    这处住宅就沈清独自一人，没shi女伺候，这端茶递水之事只能由他来亲力亲为了。

    好在事情并不繁琐，作为修士，只需几个小法术就能弄妥当，很快，一杯散发着香气的灵茶就摆在李玉身前的茶几上。

    这灵茶只是普通货sè，李玉小抿了一口，黛眉微微一蹙，就放下不动了。

    沈清瞧在眼里，不由汗了一个看来，得弄点上佳的灵茶树移植进乾坤珠里了，要不然，好不容易和一名筑基师叔搭上关系，别为了点待客的些微小事而付之东流。

    “小子，你很不错哦・・・・・・”李玉一开口说话就弄得沈清有些莫名其妙很不错？这是什么意思？

    只听李玉接着道;“这两天，我可是听到不少你的事情，拜入我天星盟第一天，就和归元峰内门弟子来了场生死斗。到黑山谷地耠值，以练气中期修为灭杀两名练气后期强敌，保得黑山谷地不失。后来，还配合我缥缈峰一脉弟子，前往清溪沟，协助紫霞峰一脉抵御强敌，令来犯之敌全军覆没・・・・・・”

    李玉说到这里眼眸里lu出一丝赞许之sè道;“小子，你拜入我天星盟的时日不长倒是做了不少大事，让我缥缈峰一脉面上有光，不错，你很不错。”

    “不过・・…・・有件事本执事很是不解，瞧你骨龄未满十六，又是杂灵根，你一个小家族子弟，在有资源的情况下又是如何修炼到如今这个修为的？”

    李玉前面的话，沈清听在耳里还有些飘飘然，但后面这一问，却令他心里微微一紧，听她话里的意思，似乎是对自己有所调◆。

    眼下，沈清已不是出入修真界的菜鸟，已清楚自己的资质能够修炼到如今这个地步，实在是有点惊世骇俗，一个回答不好的话，弄不好就麻烦缠身。

    “这个・・…・・回玉师叔的话，弟子有今日的修为，全靠以前无意中服食了异果的缘故・・・・・・对了，在此之前，华执事也曾问过我的修为，她说我服用的异果很可能是朱果，所以，我的修为增长要异于常人。”

    “你服用过朱果？”李玉眼里抹过一丝惊异，这朱果可是传说中的灵珍，难怪这小子以杂灵根的资质，不到十六的骨龄・竟然有着如此高的修为。

    沈清瞧到李玉眼里的惊异之sè，心里好笑，但面上却不敢表lu半分，跟着把以前曾在华卿箐面前杜撰的一番话复述出来。

    “你这小子的运气也太好了点吧・・・・・・”听了沈清的叙述，李玉微微有些感叹，跟眼前避小子接触时间很短，但在这小子身上所展示一切，可谓运气好到极点。

    对于李玉的感叹，沈清心里多少还是有些认同，想当初，那沈石暗中下药没把自己整死，反而还令自己意外的步入练气期，成为一名修士，光凭这一点，自己的运气就很不错了。

    只听李玉接着说道;“小子，你有此运气，也是你的福缘，你自己要珍惜。古往今来，像你这种灵根的修士，能够有所作为的，虽然稀少，但毕也有成为大能修士的先例。所以，我很看好你・只要■勤加修炼，持之以恒，说不定也有筑基那一天・・・・・・”

    沈清听了这番话，心知眼前这个玉师叔是在点醒自己，眼lu感ji之sè道;“多谢玉师叔提点，弟子会努力的。”

    李玉见沈清闻其言，知其意，微微一笑;“好了，本执事也是看你顺眼，多说了两句而已。对了，你要的法衣灵甲，我也给你带来了，你看看吧。”

    李玉说着，从储物袋里取出两只尺许长的木盒，放到沈清身前茶几上。

    沈清心里一喜，当即打开一只木盒，只见木盒里整齐放着一叠法衣，法衣可任意放大缩小，这只木盒不大，但三十件缩小的法衣装在里面，却一点也不显挤。

    放在最面上的是一件青sè法衣，不用说，是沈清本人所穿了。

    沈清取出这青sè法衣，只觉手感柔软光滑，轻飘飘的，还透着一丝清凉－意，法衣表面，还饰有暗sè条纹，细细一看，那条纹玄奥繁复，竟然是刻录的小型防御阵法。

    沈清法力暗催，只见手中法衣灵光闪动，迎风而涨，大小，跟自己的身材极其相配，灵光流动，品质相当不错。

    “怎么样，这件法衣还行吧？”李玉笑吟吟的说道，眼眸里却流lu出一丝自信。

    “不错不错，多谢玉师叔。”

    “好了，别谢过去谢过束的，给你做的法衣可是一套哦，这次算是便宜你小子了。”

    “一套？”沈清听得微微一怔。

    “是啊，师叔我收了你多余的笑面蛛丝，自然不会让你吃亏，当时答应为你做成法衣套装，就不会少的。”

    沈清这才想起，眼前这位玉师叔的确说过要做要把三十件法衣做成套装，当时自己不知套装有什么分别，也就没怎么放在心上。

    李玉见沈清一副懵懂的样儿，不由奇道;“小子，你不会连套装都不知道吧？”

    “这个，弟子的确不知。”沈清尴尬的笑了笑。

    “你小子还真是菜鸟呢。”李玉有些好笑的道;“你仔细瞧瞧，你手中法衣不但多一层内衬，袖中缝制了纳物袋，纳物袋也是用笑面蛛丝为主材料炼制而成，添加了少许须弥石，这就是我们常说的袖里乾坤。”

    “袖里乾坤？”沈清心里不由lu出一丝好奇，沈清对修真界一些奇闻还是知晓，这袖里乾坤无物不纳，名头可是颇为响亮。

    “不错，当然，你这件法衣附带的柚里乾坤不能跟高阶修士相比，高阶修士的袖里乾坤可当做大型储物袋所用，你这个袖里乾坤，只能装些小物件而已，这件法衣附带的套装就装在里面，取用很是方便。”

    沈清听了，连忙放出一丝神识透进柚袍里，果然，袖口处有一方形纹饰，除非神识探查，光是用肉眼瞧，还真不容易发现。

    沈清把神识直接透进那方形纹饰里，心神一动，里面所装的物品就飞了出来，悬浮在沈清面前。

    的确如李玉所说，袖中的纳物袋里装的全是小物件，束发带一条，护腕一对，腰带一根，软底靴一双，以及一套令沈清微微有些尴尬的内衣，ku衩。

    这些小物件都是青sè，看似普通，但细细一瞧，却能瞧见这些小物件灵光流动，每一样，都具备一定的防御力。

    沈清只瞧了一眼，就赶紧把这些所谓的套装收了，那些柬发带、腰带护腕什么倒没什么，但那内衣ku衩实在有碍观瞻。

    李玉见沈清只瞧了附带的套装一眼，就忙慌慌的收了，再瞧他眼里所流lu出的尴尬之sè，自然联想到了那套内衣ku衩・眼眸里不由抹过一丝好笑之意。

    查看了自己的套装，沈清不好意思再查看女修的套装了・他不用多想，就知道套装定是一样，他可不想再弄出几件女人所穿的肚兜出来亮亮相。

    茶几上有两只木盒，打开的一只木盒装的是法衣套装，另外一只木盒想必装的就是灵甲了。

    一想着灵甲是用独角巨蟒皮所炼制而成，沈清心里不免多了几分期待。

    打开木盒，一道银白sè的光芒骤然闪耀而出，那光芒一闪即逝，在光芒收敛的一瞬，一件荧光流动的银白sè灵甲顿时映入眼帘。

    这就是独角巨蟒皮炼制的灵甲？沈清眼睛为之一亮，不由屏住呼吸，伸手取出灵甲・・…・・！。

第210章 弱肉强食

    灵甲入手，一道清凉之意直透手心，而且，并不显沉重，掌在手上颇为轻巧。

    在这件银白sè灵甲的xiong口处，刻录有玄奥符文，那精美的纹饰线条极其流畅，在灵甲xiong口处汇聚成一道反复而又华丽的圆形图案，那圆形图案透出一丝神秘而又厚重的气息，不用说，那玄奥的圆形图案就是整件灵甲的防御中枢了。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    这件银白sè的灵甲卖相极佳，沈清瞧在眼里，喜在心里，只是此刻李玉在旁，沈清虽然爱不释手，却也不好意思细细把玩下去。

    沈清微微不舍的把灵甲放进木盒，眼神流转，瞧向李玉道：“玉师叔，这次真的太感谢您了，这些法衣，以及这件灵甲，弟子很满意。”

    沈清语气诚恳，李玉听着顺耳，嫣然一笑道：“满意就好，免得你小子在背后说本执事占你便宜。”

    李玉这番话玩笑成分很重，但沈清却不能当玩笑话，神sè一肃道：“玉师叔此话严重了，弟子跟师叔是公平交易，哪来的占便宜？此话弟子是万万不敢乱说的，不，就连心里也是不敢乱想的”

    李玉瞧沈清一本正经的样子，不由好笑：“称这小子，本执事跟你开玩笑呢，不必如此认真。”

    沈清听了，没接她的话茬，心里却暗自腹诽，这玩笑可开不得，万一这师叔占弟子便宜的话传出去了，假的也变成真的了，难道还要我一个个去解释，你这个做师叔的没占弟子便宜么？

    沈清心里腹诽，也不是没有缘由，那笑面蛛丝难得，独角巨蟒的皮更是珍惜，整整一张独角蟒皮只换了一件灵甲，虽说免去辅材、炼制费用，但眼前这个玉师叔有没占便宜，他心里还是有数的。

    “对了，沈小子，宗门年内大比，还有不到两月时间，你可有准备？”

    李玉突然转移话题，说到年内大比，沈清听得微微一怔：“大比？

    得准备什么？”

    沈清这一回答，轮到李玉微微一怔，跟着就道：“我说你小子是真糊涂还是假糊涂，今年宗门大比，可是至关重要，不但关系到我们缥缈峰的利益，关系到你这个盟卫的晋级，而且，还关系到不久的仙魔战场开启，你不会连一点准备也没有吧？哦，对了，你这件法衣跟灵甲倒是准备了，不过，你不会就凭这两样东西就想在大比中拿到好名次吧？

    李玉这番话说出来，沈清听得一愣一愣的，他没经历过宗门大比，也就没想那么多，此刻，听眼前这位玉师叔的意思，这宗门大比好像很重要。

    李玉一瞧沈清的神sè，就知他还没搞清楚宗门大比的重要xing，没好气的白了他一眼，道：“小子，既然你叫我一声师叔，我就跟你讲讲这宗门大比之事吧，免得你这小子糊里糊涂的，不把宗门大比放在心上，到时，晋级不成，你这盟卫怕是要做到头了。哦，我差点忘了你在薛执事手下做事”亨，要是你在宗门大比上落了她面子，有得你苦头吃，你那顶头上司可是很不待见你们这些男盟卫的……

    沈清听她提到薛冰凝，心里不由微微一紧，他能感觉到，那冷冰冰的顶头上司，还真是有点不待见自己。

    心念间，这时，李玉略微整理了下思绪，把宗门大比之事娓娓道了出来。

    随着李玉的叙述，沈清总算大致明白，这宗门大比，可谓源远流长，自从七大宗门联盟，开山立派成立天星盟，迄今为止，已有两千余年。

    两千年悠悠岁月，现如今，天星盟已成长为灵州界数一数二的大型宗门。

    正因为天星盟由七大宗门联盟而成，以原来各自的宗门为基础，不可避免的，天星盟里就形成了七大尊力，而最为强大的势力，则是当初提倡联盟的归元宗，也就是如今的归元峰一脉。

    当年的七大宗门以归元宗为首，再往后就是啸天宗、噬hun谷、千叶派、紫霞宗，缥缈宗，羊以各大宗门原有的名称，演化为如今的天星盟七大峰一脉，说穿了，整个天星盟七大峰之间，是按照实力强弱排序而成。

    以此排名，飘渺峰一脉，则是天星盟最为弱小的一支，以前是，现在也是，两千余年过去，缥缈峰一脉在天星盟的排位，一直就在末尾。

    原因无它，当年的飘渺宗从上至下，全部都是女修，一个宗门全部由女修组成，其局限xing自然是不言而喻。

    修真界一向是优胜劣汰，在宗门内也是如此，而由七大宗门联盟组成的天星盟自然也不例外，排名越到后面，在宗门的资源分配上，显然就要吃亏得多。

    作为当初提倡的联盟的归元峰一脉，为了安抚排名靠后的几么峰主，于是制定了每十年进行一次宗门大比的规则。

    宗门大比全部由练气期修士参加，这样一来，不但可在一定程度上让各峰实力持平，也间接的能培养出优秀弟子，并能够让宗门一直传承下去，而宗门大比后所产生的成绩，则作为各峰重新排位的参考。

    天星盟开山立派后，十年一次的宗门大比的传统，一直延续至今，而每次宗门大比，天星盟各峰都会派出最强阵容。其目的，自然是为了在各峰排位上更进一步，以便分享更多的宗门资源。

    有此前提，每次宗门大比，其排名争夺相当的ji烈，而作为缥缈峰一脉，由于全是女修的缘故，在宗门大比上很是吃亏，自从开宗立派以来，排位就一直没有动弹过，以至于缥缈峰峰主痛定思痛，开始择优挑选少量的男修进入缥缈峰一脉。

    不过，在修真界，实力决定一切，有实力，就有更多的资源分享，底蕴越强，实力则更强，缥缈峰峰主有心扭转局面，但缥缈峰积弱已久，想要由弱变强，又谈何容易？

    到如今，缥缈峰依然排名垫底不说，还经常受到排名靠前的几名峰主打压，不但如此，每年缥缈峰就有不少美貌女弟子，被排名靠前的峰主明里暗里的强行索走，或纳为妾shi，或当做炉鼎采补，抑或是送与下面执事，用于笼络人心。

    缥缈峰峰主也曾想要抗争，但整个缥缈峰就她一名金丹修士坐镇，而仅仅比缥缈峰排名高一位的紫霞峰，都有三名金丹修士，更别说排名前三的归元峰、啸天峰、噬hun峰这三大峰了。

    对此，缥缈峰峰主也很无奈，实力不济，只能委曲求全，要不然，整个缥缈峰一脉恐怕都难以保全，到那时，就不是几名，几十名美貌弟子遭殃了。

    李玉讲述到这里，眼里流lu出一丝悲愤之sè，回想当初，她自己要不是突破到筑基期，以她的姿sè，恐怕已成为那些实力派的炉鼎了。

    而她所讲述出来的这些秘辛，沈清听在耳里，心里不可遏止的升腾起一丝怒意，他万万想不到，作为灵州界数一数二的大型宗门，竟然有如此龌龊，yin暗的一面。

    沈清人忍不住插口道：“玉师叔，我缥缈峰一脉承受如此屈辱，宗门长老就不管一管么？”

    沈清眼下属于缥缈峰一脉的盟卫，时日虽短，但在不知不觉中已有了一丝归属感，要不然，他听到飘渺峰这些年来一直受到打压欺辱，也不会心中动怒。

    “管？哼，怎么不管！、，李玉眼眸里流lu出一丝讥讽之意，道：“有些峰主闹得实在不像话了，太上长老就会警告一下，让那些实力派收敛一点，吃相不要那么难看罢了……”李玉语带嘲讽，缥缈峰一脉在夹缝中生存了这么多年，她心里很清楚，作为天星盟的实际掌权者，拥有元婴修为的太上长老，绝对不会为区区排名垫底的缥缈峰一脉，而去轻易打压其他实力强劲的峰主。毕竟，天星盟有今日的实力，以及繁荣，靠的不是缥缈峰一脉，而是排名靠前的实力派。

    李玉这些年熬下来，她对天星盟的掌权者已是极度的失望。

    “玉师叔，听你这么说，太上长老任由那些实力派欺压咱们缥缈峰一脉，那咱们缥缈峰即便能在宗门大比得到好成绩，不也一样会受到打压吗？”

    “你说得不错，打压是免不了的，恃强凌弱，不管是在修真界，还是在宗门里，都是不变的定律。不过，只要我缥缈峰一脉排名上去了，那些实力派就会收敛许多，要知道，虽然宗门里龌龊不断，但宗门大比所出的成绩，还是没人敢违反的。，…

    “因此，我缥缈峰一脉再弱，只要你们这些弟子能争口气，我缥缈峰未尝不能挪一挪排名，只要排名上去，我缥缈峰一脉所获的修真资源就会成倍增加，到那时，相信我缥缈峰一脉会逐渐强盛起来，所以，沈小子，不说你为了我缥缈峰一脉，就算为了你自己能够晋级，你也要争口气堋…”沈清听了李玉这番语重心长的话语，面容一肃道：“玉师叔，弟子会尽力而为。。”

    “嗯，沈小子，你年纪甚轻，却能修炼到如今的修为，而且，初来乍到就敢越级挑战，为宗门立下大功，说明你是个拥有大运气，大机缘的人，本执事很看好你，所以，这次宗门大比，你一定要认真准备，可不要像以前那般，不把大比放在心上。”

    “师叔请放心，弟子知道该怎么做了。”沈清连忙表态道。

    李玉见沈清神sè恭谨，态度端正，眼眸里抹过一丝赞许之sè，轻声说道：“你有心就好，这次薛执事让你提前回来准备宗门大比事宜，想必也看到你的潜力。所以，在大比之前，薛执事是不会给你安排闲杂事务，你只需安心准备就是，有什么需要，可到后山飘渺谷来找我，能帮的，我会尽量帮你。”

    李玉以自己筑基前辈身份说出这番话来，显然已把沈清当做自己人。

    沈清听了，心里微微一暖，忙道：“多谢师叔提携，弟子一定不会给师叔丢脸。”

    “呸，你给我丢什么脸？少说这些无用的话，提携什么的都是虚的，一切还得靠你自己才是。”李玉嘴里轻啐，眼*流转还扔了个风情无限的白眼儿给他。

    李玉身为筑基前辈，年龄已是不小，不过她驻颜有术，肌肤白皙滑nèn容貌甚美，举手投足之间都透着一丝动人的风韵，她这一白眼儿扔过来，当真是mi人万千，勾人心魄，沈清瞧在眼里，心里不禁为之一dàng。

    只不过眼前这玉师叔再mi人，沈清也不敢多瞧，一脸老实的道：“玉师叔教训得是，弟子谨记在心。”

    李玉瞧他那一脸老实的样儿，又忍不住白了他一眼：“好了谁想听你这些酸溜溜的话，你小子是什么xing子，你当本师叔看不出么？所以，你就别在我面前装得那么老实。”

    她跟沈清接触时间不长，却能感觉到这小子鬼精鬼精的，并不似此刻所表现的这般老实，要不然这小子也不会刚拜入宗门，就跟归元峰的内门弟子来了场生死斗，还能以练气中期修为，越级灭杀多名练气后期修士。

    就他这种人，会这么老实么？

    李玉这番话，等于是撕开了沈清的伪装沈清只能讪讪一笑，没敢接她的话茬。

    此刻，李玉似乎也没继续说下去的兴趣了，道：“好了，在你这里耽搁的时间够多了本执事要回去了。”“弟子恭送师叔”沈清连忙起身，毕恭毕敬道“得了吧，不必在此献殷勤了”李玉似乎很不待见他这幅恭敬老实的样儿再一次扔他个勾hun白眼儿，jiāo躯一晃香风飘渺之间，就消失得无影无踪了。

    “呼”

    沈清不由长长的吐了口气，虽说这个便宜玉师叔美貌风情，xing子平易近人，但毕竟是一名筑基前辈，压力不可谓不大。

    平复了下心情，沈清细细回味了一下李玉所叙述的一切，良久，沈清轻吁了口气，心里暗付：“宗门大比，看来，自己还真得好好准备，正如玉师叔所说，不说为缥缈峰争口气，就是为自己，也得好好下一番工夫才是。”沈清心下琢磨，自己眼下法器不缺，而且还是好几件极品法器，再辅以中阶符篆，自己的攻击力已经很强大了。眼下，又增添了品质上佳的法衣，灵甲，在防御上增强了几个档次，要说对敌，胜率应该很高。

    何况，自己在斗法上也有一定的经验，不说有多丰富，应付同级对手，甚至越级挑战，战胜对手的把握应该不小。

    琢磨了一阵，沈清发现自己似乎没什么好准备的，按照宗门大比的规定，自己是二星盟卫，平级对阵保住二星盟卫的地位，甚至挑战三星盟卫晋级，好像都没什么困难。

    看来，自己真没什么好准备的，只需按部就班的提升自己的修为，抑或是在见识上下点工夫，眼下，自己所欠缺的就是见识了。

    沈清心里明白，要想开拓视野，增长见识，只有两种方法，一是外出游历，其次就是huā费一千功绩点，到玄天阁里去查阅一下里面存放的海量典籍了，修真界很多奇闻异事，各种功法秘典，乃至修士斗法的心得体会，各种典籍，玄天阁应有尽有。

    距离宗门大比，还有近两月时间，眼下自己功绩点有好几万，只需huā一点点时间去趟玄天阁，就足够自己复制大量的典籍，等搜录到足够的典籍，回来再慢慢阅读不迟。

    心动不如行动，沈清也不耽搁，出了院子，随手放出一把飞剑，脚踏飞剑朝位于主峰的玄天阁方向飞去。

    缥缈峰距离主峰约莫两百余里，以沈清御剑飞行的速度，要不了一盏茶工夫，当然，在宗门之内，没必要那么张扬，沈清刻意把速度控制下来，不紧不慢飞向主峰。

    人在空中，放眼四望，群山连绵，云雾缭绕，透过那氤氲雾气，隐的能瞧见建在半山腰的亭台楼阁，间或，还能瞧见几只白鹤斜飞而过，就如身处仙境之中。

    距离主峰越近，御剑飞行的修士逐渐多了起来，一道道遁光不是迎面而来，就是从身旁超越而过，那拖着一条条绚丽轨迹的逍光呼啸闪过，绚丽好看。

    一众修士肆无忌惮高速飞行，沈清却依然故我，脚踏飞剑，负手而立，衣袂飘飘，端的是潇洒万分。

    沈清不想张扬，自然是想低调了，但他如此低调，却偏偏吸引了不少路过修士的目光。

    这时，就在一名御剑高速飞行的修士，从沈清身后超越而过之时，无意间瞥了他一眼。

    这一瞥，那名修士轻“咦”一声，猛的刹住逍光，在空中一个潇洒的转向，直接向沈清迎面飞来。

    沈清自然听到了那声轻“咦”声，再瞧那名修士突然转向冲着自己而来，脚下法力微微一收，跟着就把速度放缓，待那修士转瞬飞至身前数丈之时，干脆停了下来，悬浮空中，神sè淡然的朝那名修士瞧去。！。

第211章 余孽

    cente

    span

    style="font-size:15pt"[shuhaige.com]

    font

    cente

    君临九天211_第211章

    余孽来自shuhaige（shuhaige）

    那名迎面而来的修士在沈清三丈距离悬停下来，眼神闪烁不定的打量着他。shuhaige.com

    莫名其妙被拦住，沈清也在打量那修士，当他瞧清楚那名修士的面容之时，心里顿时咯噔下，这修士好生面熟。

    “你是沈清！沈家那个废物少爷！”那名修士开口就直呼沈清的姓名，言词很是无礼。

    “你又是谁？”沈清眉头微微皱，他也是明知故问，不出意外的话，眼前这名修士定是楚家大公子楚云了。

    虽然他并没见过楚云本人，也不知道楚云又怎么会认识自己，但眼前这名修士能直呼自己姓名，又和楚家二少楚天长得极其相像，年龄瞧上去又在二十出头，不是楚天还会是谁？

    沈清的猜测没错，此人正是楚云！此时，楚云面色阴沉的瞥了眼沈清胸前的二星盟卫标识，沉声道：“小子，你不认识我，但我却见过你，我问你，几个月前，你沈家遭逢火灾，整个青原城都传出你沈家门全部在火灾里丧身，你怎会活得好好的，还成为我天星盟的二星盟卫？”

    “火灾？什么火灾？我沈家遭逢火灾？我怎么不知道？”沈清目光微闪，故作茫然。

    “你会不知道？”楚云的眼神也闪烁了下。

    “我说，你听谁说我沈家遭逢火灾了？我出来时不是好好的么？你不会是在危言耸听吧？”沈清面露不愉的不答反问。

    楚云听了此话。眼神露出丝冷厉之色，顿时冷哼出声：“哼，沈家小子。你少在我面前装糊涂！你沈家遭逢火灾那晚，我楚家惨遭灭门，整个楚家无活口。青原城有人传信说你沈家也被灭门，但你却好好的活着。我楚家之事，跟你沈家怕是脱不了干系，说，你到底跟谁勾结？敢对我楚家下此狠手！”

    楚云说出这番话并非无的放矢。楚家觊觎沈家老宅的灵穴，并没隐瞒楚云，早就传信告知，就连楚天跟沈石下药暗害沈清事，他也是知之甚详。

    而楚云本人跟自家兄弟楚天样貌又极其相近，眼前这沈家小子虽没见过自己，但绝对见过楚天。这小子到此时还跟自己装不认识，不是心中有鬼是什么？

    何况，沈家遭逢火灾，楚家也在当夜惨遭灭门。原以为已经死挺的沈家少爷好的出现在自己面前，还成为天星盟同门，这已不是用蹊跷来形容了。

    楚云有自己的番判断，但沈清却不买账，神色淡淡道：“都不知道你在说什么？纯属胡言乱语，楚家灭门，关我什么事？你说我好好活着，你口口声声说你是楚家人。那你怎么还活着？还有，你说你见过我？你姓甚名谁？又怎会认识我？”

    沈清口气不停歇的反驳过来。楚云不由气结，厉声道：“小子。你还敢在我面前装糊涂！”

    “小子不是你能叫的，小心祸从口出，本少爷可以不追究你的冒失，但不能容忍你继续对本少爷不敬！”

    沈清面色沉，这楚天不过是练气中期修为，要不是在宗门之内，恐怕不是装糊涂，而是直接下手来个斩草除根了！

    沈清心怀杀机，楚云却是懵然无知，他却被沈清这番言语气得浑身发颤：“敢对我如此说话，你知道我是谁吗？我就是楚家大少爷楚云！”

    “楚云？哦，原来你就是楚云，本少爷听说过，楚家大少爷是吧，不过，那又怎样？”沈清微微哂。

    “怎样？好，你很好，还敢在我面前装样，沈家小子，别以为你成了名盟卫，本人就不敢收拾你！你个小小的缥缈峰盟卫，在我噬魂峰脉眼里，算是什么东西？！”

    “够了，楚云，你要发疯，找别人去，赶紧让开，本少爷可没那空闲陪你在此发疯。”沈清面色顿时沉了下来。

    “小子，不把事情说清楚，就想走么？没那么容易！”

    楚云眼露狠戾之色，此刻，他已是怒火攻心，时之间，竟把楚家灭门之事抛在了脑后，心里只想狠狠教训下这个小子，不，不是教训，是弄残，弄死！

    “莫名奇妙，我和你之间有什么事情好说的？哦，我知道了，你是来找茬的，很好，你已经成功了，你已经成功的挑起我的怒火。这样吧，本少爷就给你个找茬的机会，不过，宗门禁止私斗，你看咱们是不是换个地方，去宗门之外？还是去斗法殿？任你挑选。”

    “你要跟我斗法？”这想瞌睡就有枕头送上来？真有这么好的事？楚云以为自己听错了。

    “不是如你所愿么？”沈清淡淡道。

    “哈哈！”楚云就如听到什么荒唐之事般，怒极而笑：“不错，本人正想跟你斗上场，沈家小子，我都有点佩服你的胆量了，既然你要找死，那就怪不得本人不留情面了……”

    “姓楚的，你的废话好像有点多，去哪斗法？赶紧划下道来吧。”沈清脸不耐的道。

    “呃！”

    楚云被沈清这番话呛得微微窒，再瞥见沈清那脸的不耐，股恶气上涌，眼露狠戾之色道：“沈小子，你既然急着去投胎，本人又怎能让你失望，去斗法殿，生死斗！”

    “好，就这么定了，前面带路吧。”沈清回应得很是干脆。

    沈清干脆，楚云也不含糊，脚御飞剑，法力催，在空中个潇洒的转身，当先朝执法殿方向飞去。

    风声呼呼，路飞行，楚云的怒火逐渐平息下来，这怒火平息，脑子里也随之清醒了许多。

    楚云突然感觉有些不对劲。再回想沈清所表现出的平静，没来由的，他心里微微跳。这小子敢跟自己生死斗，不会有什么依仗吧？

    楚云心里犯了嘀咕，忍不住回过头去，朝身后瞧了过去。

    目力所及。只见沈清离得并不远，脚踏飞剑，衣袂飘飘，副不紧不慢的模样。

    瞧见沈清镇静入常。楚云心里更觉不对劲了，那小子不过练气五层修为，自己的修为不但比这小子高上层，而且，自己从小就被家族送到宗门培养，不管是见识还是阅历，乃至装备。岂是这小子能比的？那小子凭什么如此镇静？

    楚云先前被沈清撩拨得火冒三丈高，但并不意味着他脑子进水了，他越想越不对劲，却又想不出其中有何猫腻？

    此时。透过氤氲薄雾，已能瞧到下方那开阔的广场，在广场尽头之后的那座半山腰上，巍峨的斗法殿在阳光的映照下，散发出层炫目的金光。

    执法殿位于主峰，御剑飞行的修士数量自然也多了起来，除了部分修士分流到主峰各处殿宇建筑，有相当部分则直接在斗法殿前的那片空地按下剑光。

    天星盟作为大型宗门。门下各峰弟子加起来超过十万，而宗门弟子要想提升斗法经验。不管是切磋技艺，还是解决私人恩怨。在宗门里只有个去处，就是斗法殿。

    有此前提，斗法殿每天都是门庭若市，热闹非凡。

    其中，有很大部分门人弟子则专程来执法殿观看斗法，特别是生死斗，不但能在残酷的生死斗法中领悟到生死之意，还可押注赌博，来个小赌怡情，押对注了，顺便还能弄点灵石花花。

    离斗法殿越近，各峰前来的弟子越多，楚云自小被楚家送进宗门，认识他的弟子不少，不断有人跟他打着招呼。

    当楚云按下剑光，降落在斗法殿前的那片开阔空地之时，些与他相识的弟子纷纷上前，前后左右围了个通透。

    “哟，楚师兄，怎么有空到执法殿来了？你师尊没把你留在噬魂峰闭关呀？”

    “楚师兄，前阵子你师尊打磨了你番，这修为离练气后期之隔线了，看来，这次宗门大比，楚师兄弄不好就能参加练气后期的比试了。”

    “呵呵，王师兄，人家楚师兄有师尊罩着，不似你我这般，拜师无门，还得步步熬下去……”

    “好了好了，陈师弟，别在那酸溜溜的，你若能在年之内步入练气中期，说不定也能拜个师尊。”

    “年？即便年能步入练气中期又有何用？师弟我资质不佳，不似楚师兄那般拥有双灵根，没哪个执事大人会看上师弟我的。”

    “是啊，你我灵根资质普通，想要拜师，怕是很难咯……”

    两名弟子你言，我语的，无形中，倒是把楚云的地位抬高了不少，楚云身处众弟子的围绕之中，再瞥见这帮弟子眼里的艳羡之色，心里好不得意。

    “对了，楚师兄，你不在噬魂峰待着，到这执法殿做甚？你有师尊罩着，无需像我等这般到此来观看斗法，寻求感悟啊。”这时，名弟子问道。

    “嘿嘿，我来此，自然是斗法来了，还是生死斗！”楚云脸傲然道。

    楚云此话出，众弟子顿时哗然。

    “生死斗？”

    “不会吧，我今天运气这么好，竟然赶上生死斗？”

    “哈哈，又能观看生死斗了，前阵子我才观看了场，归元宗内门弟子吴中元竟然被新进盟卫轻松灭杀，那场我鬼使神差的下注给新人，可是赢了不少，不过这场我得下注到楚师兄身上了。”

    “对对，楚师兄，我也下你的注，赢了灵石我分你半。”

    “楚师兄生死斗，师弟我自然要捧场啦，楚师兄，我挺你！”

    “楚师兄，我也挺你！”

    “楚师兄，跟你生死斗的是谁呀？那家伙就不怕你师尊发飙，这不是找死么？”

    众弟子个个眼露兴奋之色，七嘴八舌的，气氛甚是热烈。

    众弟子言语间不乏奉承之意，似乎都看好楚云般，楚云听在耳里，浑身轻飘飘的。眼里的得色那是掩饰不住。

    就在这时，只听个淡淡的声音响起：“楚云，好了没？可以进斗法殿了么？”

    说话的。自然是已经抵达的沈清了。

    沈清此话出，众弟子纷纷侧目，向静静站立在圈子之外的沈清瞧了过去。

    “啊！怎么是他！”

    其中名弟子瞧清楚沈清的面容，不由惊呼出声。这名弟子不是别人，正是吴中元的跟班冯三。当时，吴中元调戏两个新来的美娇娘，惹怒了沈清。最后来了场生死斗，最终命丧沈清之手，自始自终，冯三这个狗腿子目睹了整个经过。

    “冯三，你认识那小子？”另名弟子见冯三表情怪异，忍不住问道。

    冯三眼露敬畏道：“认识，前阵子的生死斗。吴师兄就是死在那小……呃，那人之手的。”

    冯三差点说出“那小子”的不敬称谓，好在他反应快，及时打住。能把归元宗内门弟子灭杀的人物，不是他这个只是练气初期的正式弟子惹得起的。

    “不错，是他，先前我说押注赢钱，就是押在他身上。”另名修士接口道。

    “我靠，那不是这场生死斗有得看了，最近几日不是盛传缥缈峰出了个能越级挑战的新进盟卫么，还说那新进盟卫初来乍到就参加生死斗。不会就是他吧？”

    “我也听说了，就是他。那人就是缥缈峰新进盟卫，叫做沈清。你说的生死斗，就是沈师兄和吴中元生死斗的那场。”这名说话的弟子显然敬服强者，言语中，称呼沈清为“沈师兄“，不敢有丝毫不敬。

    “嘿嘿，这么说来，个是噬魂峰精英，个是缥缈峰新锐，这场生死斗有得看了哦。”名弟子轻笑出声，眼神闪烁，眼里露出丝兴奋之意的同时，还抹过丝幸灾乐祸之色。

    “晕死，听你们这说，这场注似乎不好下啊……”

    就在众弟子在那小声议论之时，楚云和沈清都听得清楚。

    沈清倒没什么反应，别人爱说，就让别人说去吧，面上依然是波澜不惊。

    但楚云听了，却是心下骇然，吴中元这人，他自然认识，而且在他心里，自身的实力跟吴中元相比，自己最多只强线，差距并不大，那沈家小子跟吴中元来了场生死斗，眼下好端端的站在这里，其结果自然是不言而喻。

    能灭杀吴中元，那自己不就悬了？

    楚云心念电转之间，这才明白过来，那沈家小子面对自己提出的生死斗，表现得如此的镇静，原来，人家是有这个实力啊。

    大意了，冲动了，楚云心里阵悔意上涌，只是此刻人在架子上，要想下来却是不成了。

    “师尊？”

    就在众弟子，包括沈清在内，都等着楚云进那执法殿时，楚云神色动，嘴里突然冒出“师尊”的话语。

    只见楚云脸恭谨的说道：“哦，师尊相召，弟子马上回来！”

    众弟子和沈清听了此话，心里均是震，楚云在那自言自语，不用说，是他师尊用传音入密之术跟他私聊了。

    这时，楚云目光转，瞧向沈清，脸傲然道：“沈清，师尊唤我回去有事，此次生死斗暂且打住，留待宗门大比的时候，你我在决生死吧！”

    楚云扔下这句话，也不待沈清回应，随手祭出把飞剑，脚踩飞剑，法力催，遁光闪烁之间，就去得远了。

    楚云这离开，在场众弟子个个你瞧我眼，我瞧你眼，包括沈清在内，眼里均露出丝古怪之意。

    那楚云，真是他师尊在召唤他？

    “沈师兄，在下是紫霞宗正式弟子，沈师兄相助保我紫霞峰脉产业不失，我紫霞峰脉感激不尽，师弟我在此谢过了……”这时，名身着白衣的正式弟子上前套着近乎。

    “沈师兄，我是缥缈峰内门弟子，我们是脉同门耶，有空到师妹那里去坐坐啊……”名样貌妩媚的女弟子走上近前，娇滴滴的说道。

    这男女两名弟子开了个头，余下众弟子呼啦下就围了上来，个个眼露谄媚，七嘴八舌的自我介绍，“沈师兄沈师兄”的更是唤得亲热。

    “沈师兄，我是御兽峰的，想要什么灵宠，尽管来御兽峰找师弟我。”

    “沈师兄，师弟我是千叶峰的……”

    “沈师兄，我叫王宁，也是御兽峰的……”

    “沈师兄……”

    沈清被众弟子围了个通透，瞧着众弟子那炙热的眼神，谄媚的表情，不由汗了个。

    修真界就是如此现实，靠拳头硬说话，有实力，就有人脉，自然不乏众弟子的拥趸。

    沈清少年心性，不喜欢摆什么架子。虽知这些弟子并不全是真心拥戴自己，但伸手不打笑脸人，众弟子阿谀奉承，大套近乎，他自然不会表现出不耐之色，而是面带笑颜，回应，给人种如沐春风之感。

    沈清与众弟子闲扯寒暄了几句后，推说有事要办，团团抱拳礼后，这才放出飞剑，御剑而去。

    生死斗半途而废，没把楚云的小命给留下，沈清心里有些小郁闷，而宗门里严禁私斗，要想在偌大的宗门里把他给找出来，怕是没那么容易。

    不过，沈清相信，即便自己不找他，那家伙估计也不会善罢甘休，到那时，可不能像今日这般，让他轻易的溜脱了……(未完待续)

    君临九天211_第211章

    余孽更新完毕！

第212章 宁芷仪

    到玄天阁，玄天阁跟以往一样，显得安静而又清幽，毕竟，进一次玄天阁需要耗费一千功绩点，且只有两个时辰时间，没点身家的弟子还真是消耗不起。

    沈清得到宗门赏赐，再加上参加盟卫测试，以及生死斗所获的功绩点，可谓财大气粗，区区一千功绩点而已，这点消耗，还是承受得起的。[shuhaige.com]

    “来人止步！进阁需缴纳一千功绩点！”

    当沈清施施然来到玄天阁大门口的时候，一名青衣弟子神sè倨傲的拦住了沈清。

    天星盟主峰弟子一向都是这幅德行，一个个鼻孔朝天，显得甚是傲气，沈清心下不喜，也懒得废话，手一翻，就把身份玉牌递了过去。

    那名青衣弟子接过玉牌，跟着掏出一只玉佩，先是把一千功绩点划到玉佩里，跟着有意无意的瞟了眼玉牌里的余额。

    一眼瞟去，余额竟然还有五万多功绩点，那名青衣弟子心里不由为之一跳，再瞧玉牌上的姓名，青衣弟子心里又是一跳，失声道：“沈清，你就是沈清？”

    沈清瞧他一脸惊讶的表情，心里也很纳闷，面上却不lu声sè道：“不错，是我，怎么？有什么问题？”

    “哦，没有没有，当然没问题……”青衣弟子似乎也知自己失态，连忙收敛心神，满面堆欢道：“沈师兄近日风头正劲，师弟我耳里都快听出老茧了。沈师兄，还是你厉害，不但能越级挑战。还能灭杀多名练气后期修士，师弟我是佩服得五体投地啊……”

    自己什么时候变得这么有名气了？

    沈清瞧着青衣弟子谄媚的样儿，哪里还有半分倨傲的神sè，心里不由一阵恶寒。这家伙变脸变得够快的哪。

    “那么，我可以进去了么？”沈清不想跟他多作纠缠，淡然问道。

    “可以，沈师兄。请，里面请。”青衣弟子连忙把让过身子，不但如此，身子还微微躬着，要多恭敬，有多恭敬。

    青衣弟子示好，沈清不好拿大。笑了笑，微微颌首，算是回应。

    施施然进了玄天阁，沈清微一沉吟。就径直朝存放奇闻杂记的书架走了过去。

    上一次来时，沈清复制了几部关于奇闻杂记的典籍，闲暇无事之时，已经大致浏览了一下，几部杂记对他来说，虽然能起点作用，但也极其有限，毕竟沈清所选取的是见闻录。跟斗法无关。

    在修真界，一切靠实力说话。对此，沈清已深有体会。此次前来，主要是想找几步关于斗法的方面的典籍，以加强自身斗法的不足。

    沈清顺着书架一路走过，时不时的，驻足书架之前，取出一本书籍，《妖兽猎杀技巧》，这应该是跟妖兽斗法的典籍。

    沈清略微浏览了下目录就放下了，很快，又取出第二部书籍……

    《法器运用基础》

    《五行属xing真解》

    《法力巧用二十四法》

    《同阶斗法制胜诀窍》

    《越级挑战百问》……

    沈清一一翻看过去，各种典籍名称各异，甚至还有些稀奇古怪，直瞧得他眼huā缭乱，却又不知如何选择才好？

    可恨的是，玄天阁里的所有书籍都下有禁制，只能观看目录，却不能看到丁点儿内容，没内容参照，对自己是否有用？就得看运气，看机缘了。

    何况，这还是眼前书架上的冰山一角，总不能把所有关于斗法的典籍都复制了吧。

    沈清一脸郁闷的瞧着长长的书架，海量的书籍、玉简，光是瞧着都眼huā，更别说全部复制了，只怕自己这几万功绩点还不够塞牙缝的。

    就在沈清有些头疼该选哪一本书籍的时候，这时，一缕似兰似麝的幽香飘进鼻端，芬芳好闻，沁人心扉。

    哪来的女人香？

    沈清目光转动，左右瞧了一眼，他自小在美人堆里生活，闻香识女人，自然嗅得出飘入鼻端的是女子身上所散发的特有的体香。

    书架很长，这香气是从书架之后传来的。

    沈清没瞧见人影，也没怎么在意，正要把注意力再次转到书架上之时，这时，从书架拐角处款款步出一个身材曼妙的年轻女修。

    那女修年纪甚轻，瞧上去也就十七、八岁，一头秀发披肩，眉目如画，肌肤赛雪，着一身水蓝裙裳，广袖窄腰，把她那身材衬托得凹凸有致，分外you人。

    是她？沈清一眼瞥见，就认出那美貌女修正是在盟卫比试中，夺得第二名的宁芷仪。

    此女一入天星盟就取得四星盟卫的资格，不但如此，当时各峰挑选盟卫之时，此女就留在主峰天星峰，不用说，定是被主峰当做核心弟子着重培养了。

    就在沈清认出宁芷仪之时，只见一阵人影晃动，在那书架拐角之处，又出现几名男修的身影。那几名男修不但年轻，还一个比一个长得英俊，从服饰上看，几名男修都穿着青sè的内门弟子服饰。

    内门弟子在天星盟内，属于天子骄子的存在，地位不低。

    沈清眼瞅着冒出一帮子内门弟子，以自己目前二星盟卫的身份，虽说和这帮内门弟子地位等同，但他不愿招惹是非，于是把目光移开，装作没瞧见那帮内门弟子。

    沈清视而不见，但宁芷仪却注意到他，眼眸微微闪动，跟着，莲步轻移，径直向他走了过来。

    一抹好闻的幽香扑鼻，跟着，一声清脆而又好听的声音响起：“你是……沈清沈师弟么？”

    宁芷仪主动上前招呼，沈清心里一跳，却不得不转过头来回应道：“正是在下。不知宁师姐叫我有事么？”

    “真是你，我还担心自己认错人了呢。”宁芷仪微微舒了。香气，眼

    o微微一闪。接着道：“你叫我宁师姐，你认识我？”

    宁芷仪和沈清曾参加盟卫比试，对他这个用大把符砸人的败家子多少有点印象，只是不能肯定而已。

    沈清笑道：“宁师姐巾帼不让须眉。在盟卫比试中勇夺第二名，师弟我岂能不识？”

    沈清言语中透出一丝奉承，宁芷仪却是chun角微翘，微微一哂：“盟卫比试已过去了。不提也罢，倒是师弟你，越级挑战，凭借一己之力灭杀两名练气后期修士，最近，我可是听到不少你的传闻呢。”

    “呃，运气。运气……”沈清嘴里谦逊着，心里却微微有些不安，自己一直想低调，但自己的所作所为似乎跟低调的宗旨很是不符。

    “沈师弟不必过谦。你有这个实力，和运气无关呢。”宁芷仪微微一笑，语气透出一丝赞赏。

    “你就是沈清？”这时，一个突兀的话声突然传来。

    沈清转目瞧去，说话的是一名年纪颇轻，剑眉星目，相貌甚是英俊的青衣弟子，此人问得直接。面上的表情也很是倨傲，而随他一起出现的几名弟子。一个个眼神流lu出一丝不善。

    “正是在下，你是……”沈清眉头微微一皱。在他心里，虽然不怵，但也不想平白无故的跟一帮内门弟子发生什么冲突。

    “郑林，归元峰内门弟子。”

    “原来是郑师兄，不知郑师兄有何指教？”沈清见他神sè倨傲，心下不喜，自然也不会给他什么笑脸，一脸淡然道。

    “嘿嘿，沈师弟，最近你好大的名气啊，师兄我耳朵都听出老茧了，今日一见，没想到沈师弟如此年轻，似乎有点名不符实哪。”

    郑林语带挑衅之意，一副皮笑肉不笑的模样。

    沈清淡淡一笑：“郑师兄此话不错，以讹传讹那是有的，你说名不符实，就名不符实吧。”

    沈清不想跟此人发生口舌之争，自认名不符实，倒是令郑云微微一怔。

    不过，郑林并没就此放过沈清，嘿嘿一笑：“沈师弟，既然你承认名不符实，这么说，最近所传的什么越级挑战，为宗门立下大功，纯属是子乌须有的事情咯？”

    “师兄要这么认为，师弟我无话可说。”沈清依然是一副云淡风轻的样儿。

    “哈！我明白了，原来外面盛传沈师弟如何的了不起，全是假的，感情是缥缈峰一脉沉寂许久，想要推出一个闪亮之星哪，这不是欺世盗名么？”郑林一番话说下来，鄙夷之意不加半分掩饰。

    郑林不依不饶的德行，本想息事宁人的沈清，心里的火气有些压不住了，沉声道：“这位师兄，你说我可以，不过，希望你不要牵扯到我缥缈峰一脉。”

    这家伙真是莫名其妙！沈清属于缥缈峰一脉盟卫，自然不会任人轻易诋毁。

    宁芷仪见郑林越说越不像话，黛眉微微一蹙，出声斥道：“郑师弟，说话注意点，沈师弟又没得罪你，你何必咄咄逼人？”

    郑林见宁芷仪帮着沈清说话，面sè微微一变，眼里抹过一丝妒恨道：“宁师姐，师弟我说的事实，他自己都承认了，我有什么不能说的？”

    “我承认什么了？”沈清沉声道。

    “嘿嘿，你先前不是承认自己名不符实吗？”郑林眼lu不屑道。

    “不错，此话我是说过，名头太大，师弟我自认承受不起，难不成郑师兄还想验证一下不成？”

    “验证？你这话是什么意思？”

    “很简单，我是不是名不符实，师兄你亲自掂量一下不就成了。”沈清目光灼灼的凝视郑林，其言下之意已经很明白，要想验证，只有斗法一途了。

    “你想跟我斗法？”郑林眼lu愕然道，有点不相信自己的耳朵。

    “不可以么？”事已至此，沈清懒得跟他多作纠缠，斗法，不但能解决纠纷，还能提升自己的斗法经验，何乐而不为。

    “很好，沈师弟，你胆子不小，既然师弟主动要求斗法。做师兄的怎能不满足你的要求呢。”郑林嘿然一笑，只不过，他英俊的面容有了几分扭曲。眼里更是抹过一丝狰狞，显然，他已经被沈清ji怒了。

    “好了，你们两个还有完没完？怎么说着说着就要斗法了？”宁芷仪黛眉微蹙。轻声呵斥了一声，跟着眼

    o流转，瞧向郑林：“郑师弟，你忙你的事去吧。我跟沈师弟还有话说。”

    “师姐，沈师弟要求斗法，我岂能退让。”郑林梗着脖子道。

    “你不听我的话是吧？那好，看来你是忘了师尊的叮嘱了，我只有请师尊来给你说道说道了……”宁芷仪嘴里说着，手一翻，手里出现一枚传音符。

    郑林见宁芷仪动用传音符。面sè顿时一变，忙道：“师姐别惊动师尊了，我这就离开。”

    跟着，郑林目光一转。恶狠狠的凝视着沈清：“沈师弟，你听好了，不是我怕了你，而是我师尊有言在先，不得在大比之前跟人动手，哼！到时就在大比上见吧，希望你能熬到跟我对阵之时。”

    “依你所言。”沈清听了，不置可否道。

    “记住你的话！我们走！”郑林一脸不甘心的瞪了沈清一眼。朝着身旁几名内门弟子招呼了一声，很快。郑林等人就走了个一干二净。

    郑林一干人离开，就剩下沈清与宁芷仪二人面面相对。

    郑林那家伙心有不甘。沈清心里何尝不是如此，两次主动挑起的斗法不成，当真是浪费自己的表情，很是憋屈。

    “沈师弟，对不起，我给你惹麻烦了。”宁芷仪眼lu歉意道，心里清楚，郑林针对他，何尝不是因为自己的缘故。

    “无妨，郑师兄年轻气盛，想考较一下，也很正常。”沈清一副不以为意的模样，不过，他心里甚是奇怪，说来这宁芷仪跟自己算是同时入门，似乎不但拜了师尊，还成为内门弟子的师姐，也不知她是怎么办到的？

    只听宁芷仪噗嗤一下，轻笑出声：“沈师弟年龄也不大吧，怎么说话如此的老气横秋。”

    宁芷仪气质清冷，但这一笑，却如百huā齐放，jiāo艳mi人，让沈清不由为之一呆。

    宁芷仪察觉到沈清眼神的异样，jiāonèn白皙的面颊微微一红，而沈清此刻也意识到自己失态，讪讪一笑，连忙无话找话道：“对了，师姐到此是来寻找功法么？”

    宁芷仪轻轻摇了摇头道：“师尊已传我功法了，目前不需要，我这次来，是想看看有没有斗法方面的典籍，没想到在此会碰见你。”

    “原来宁师姐已拜了师尊，真是福缘不浅啊，不像我，至今拜师无门。”沈清眼lu羡慕道。

    在天星盟，大多弟子都如无根浮萍一般，能够拜师的可谓少之又少，几乎是靠自己努力来获得修炼资源，可谓艰辛。

    而往往能够拜师的又都是资质绝佳的弟子，换言之，有了师尊，不但在修炼上有人指点，背后还有师尊罩着，在宗门里，几乎是可以横着走的份，沈清心里要是不羡慕那是假的。

    宁芷仪见沈清眼lu羡慕之意，微微一笑：“师弟不可妄自菲薄，以师弟如今的名声，拜师应该很容易吧，何况，师弟还为宗门立下大功，你缥缈峰一脉的高层已经把你纳入视线了，拜师应该是迟早的事情。”

    “希望如此吧。”沈清笑了笑，对于拜师，倒也没那么迫切。

    宁芷仪虽然不清楚沈清对拜师并不迫切，但还是想在此事上多刺ji他，于是岔开话题道：“对了，沈师弟，你在此是来寻找功法？还是…….”

    沈清回道：“跟师姐一样，我打算找找斗法方面的典籍，打算从中找到一些斗法方面的经验。”

    “那可巧了……”宁芷仪嫣然一笑：“我知道一部典籍，应该对师弟有所帮助，我来此，就是寻找这部典籍的，到时，师弟也可复制一份。”

    “哦，是吗？”沈清听得心里一喜，跟着眼lu恍然道：“师姐，是你师尊指点你的吧？”

    “有何不同吗？”宁芷仪抿嘴一笑，却没正面回答。

    宁芷仪不愿正面回答，沈清自然不会多嘴，眼lu感ji道：“那就多谢师姐提携了。”

    “沈师弟无需客气，你我同期入门，相互照应是应该的，提携的话，就不必多说了。”

    宁芷仪此话一说，沈清笑了笑，倒真不好再客气下去了。

    何况，眼前这位美貌与气质并重的师姐，不但拥有练气后期修为，背后还有师尊罩着，能和她搞好关系，自然是再好不过的事情。

    宁芷仪引领着沈清顺着长长的书架走到一半，就停了下来，眼

    o流转，在书架上停留扫视片刻，跟着伸出纤手，从中取出一本厚厚的书籍。

    宁芷仪翻看了一下，眼里lu出一丝欢欣之sè“就是这部了……”

    说着，宁芷仪就把书籍递到沈清面前。

    沈清接过，只见手里这部书籍表皮发黑，不知用什么兽皮制成，瞧上去，年代也是颇为久远，而且，封面也没任何文字。

    沈清打开第一页，只见上面书友《圣道手札》四个上古文字，再一翻，就是密密麻麻的目录，把目录页翻过，则是空白页，只是页面幽光暗闪，给人一种神秘飘渺的感觉，应该是设了禁制。

    沈清目光闪动，眼lu一丝诧异之sè道：“这……这圣道……好像是魔道方面的战斗手记啊。”！。

第213章 陈执事

    第213章陈执事

    宁芷仪微微一笑“不错，听师尊说，这部《圣道手札》出自九幽深渊的一处魔道古修dong府，从古到今，我们所称之的魔道，在魔道中人那里就是圣道，所以，才有圣道一说。”

    沈清听了，不解道“师姐，既然是魔道之物，这书，我们能看么？”[shuhaige.com]

    “怎么不能？魔道和我们仙道虽然追求的道法不同，却是殊途同归，一样是证道求长生，只是理念不同罢了。魔道中人奉行随心所yu，逆势而为，全凭自身心xing行事，毫无顾忌。所以，魔道中人在斗法上，也是照此为之，且无所不用其极，老道狠辣。”

    “这部《圣道手札》，不但记载了魔道中人在修炼中的一些心得体会，还有在斗法上的一些技巧经验，对我们的斗法经验有着不可替代的作用，何况…...”

    宁芷仪说到这里，微微迟疑了一下。

    沈清正听得津津有味，见她突然沉yin不语，不由心痒难耐，忍不住出声问道“何况什么？师姐怎么不说下去了？”

    宁芷仪瞧沈清一脸的期盼，微微一叹道“罢了，此事告诉你也无妨，以你现在的名声，只要在大比上不犯低级错误，想必进入仙魔战场，应该有你的名额。”

    “仙魔战场？还有我的名额？”沈清听得一愣。

    在此之前，他可不止一次两次听到仙魔战场一说，只是最近一段时间杂事缠身，他也没怎么放在心上，此刻听宁芷仪再次提起，而且，进那仙魔战场很有可能有自己的份，不由他不重视了。

    宁芷仪见沈清发愣，不由问道“沈师弟，难道你没听说过仙魔战场一事么？”

    “哦，听是听说过，不过，所知不多……”沈清忙道。

    宁芷仪微微一笑“你听说过就好，仙魔战场百年开启一次，如今，距离百年之期已经很近了。你要知道，每到仙魔战场开启之日，不但我灵州界所有宗mén要派出jing锐弟子进去，与我灵州界相邻的安州宗mén弟子也会从另一个入口进入。到那时，我们灵州和安州不但在仙魔战场里处在敌对状态，仙魔战场的魔物，也是我们最大的死敌……”

    宁芷仪说到这里，微微顿了顿，接着道“仙魔战场里的魔物大多传承有天赋魔功，与魔道修士殊途同归，大同小异。所以，了解魔功，了解魔道斗法经验，对以后进入仙魔战场，有很大的帮助呢……”

    听到此处，沈清心里不由暗忖，“看来，这仙魔战场不是什么善地啊，只是，那些修士说起仙魔战场，为什么还很向往呢？”

    心念间，沈清忍不住问道“师姐，你可以跟我详细讲讲那仙魔战场，到底是怎么一回事么？”

    宁芷仪抿嘴一笑“仙魔战场在修真界不是什么秘密，真要详细讲出来，一时半会儿也讲不清楚。师弟，这里可不是多作耽搁的地方，等到那一天，宗mén会下发关于仙魔战场的资料，师弟你自然就清楚了。”

    沈清听她这么一说，不由讪讪一笑，感情到时有资料下发啊，倒是不用在此了解了，要知道，在玄天阁里逗留一个时辰，需要一千功绩点，可谓贵得离谱，的确不适合如此làng费。

    宁芷仪把《圣道手札》找出来共享，沈清心里暗暗感ji，换他自己寻找的话，在这海量的典籍当中，还真不容易找到。不过，他心知修真界一向现实，没有免费的午餐，这人情怕是不那么好还。

    沈清所料不差，宁芷仪不但修为不错，也很聪慧，如此示好，自然是因为沈清近期名声大噪的缘故。在宗mén里，多一个实力强劲的盟友，借机拉近关系，对自身地位也有帮助，不但如此，宁芷仪已经想到日后进入仙魔战场后，多个实力高强的盟友，意味着什么？

    复制《圣道手札》的费用不低，需五千功绩点，沈清另外又复制了一些增长见识，开阔眼界的典籍，杂七杂八加起来，就消耗了近万功绩点。3∴35686688

    沈清拥有好几万功绩点，在天星盟练气期弟子当中，绝对是身家不菲。

    有实力，有身家，还如此年轻，宁芷仪瞧在眼里，心里更加认为自己的决定相当正确。

    在玄天阁里得到自己有用的典籍，沈清已是心满意足，目的达到，沈清给宁芷仪留了个自己所在的地址后，于是出声告辞，离开了玄天阁。

    不久，沈清回到住处，在院mén口挂了个闭关的牌子，径直来到静室，心神一动，就进了乾坤珠内，开始了短期闭关。

    …………

    一晃半个月时间过去，这半个月以来，沈清除了每日必须的修炼打坐，闲暇时间，不是在炼丹室里炼丹，就是在躺靠在那张香喷喷的大chuáng上阅读各种典籍。

    沈清勤修苦练，颇通人xing的香香也不打扰，只是静静的守候在沈清身旁，最多在他炼制出丹yào之时，就撒撒娇，卖卖萌，蹭两枚丹yào尝尝鲜。

    这一人一狐每日相处在一块儿，平淡中透着一丝小温馨，感情似乎也日渐亲厚。

    半个月时间说长不长，对于修为的增长，并没多大的帮助，但对于沈清的炼丹术，却是有着明显的进步，每次炼丹，几乎能达到六成以上的成功率。

    当然，以沈清目前的水平，只能炼制黄级丹yào，要想更进一步，还有很长的路要走。

    连续的炼丹，yào园里催熟的灵草几乎耗尽，要继续实践炼丹术，还需等上一段时间。

    无丹可炼，手中的典籍一时半会儿也看不完，宗mén大比的时间也是日趋临近。

    而修炼一途，需一张一弛，一味的苦修，对自身无益，沈清静极思动，决定出关。

    出乾坤珠，步出阁楼，来到外面庭院，人在院中，阵阵微风轻拂，天空碧蓝如洗，甚是晴朗。

    沈清祭出飞剑，朝后山缥缈谷飞去……

    半盏茶工夫左右，沈清按下剑光，在飘渺谷出入口降落下来，跟前两次一样，各峰弟子来来往往，热闹非凡。

    沈清自从成为天星盟盟卫以来，曾两次到这飘渺谷，一次是到炼器堂租用飞舟，一次是在巧手阁炼制法衣。

    沈清到天星盟也有月余时光，地皮基本上是踩热了。他已经知道，即便自己身家不菲，宗mén高层一般不会做出竭泽而渔的事情，相反，还会采取一定的措施，鼓励mén下弟子多做任务，赚取更多的灵石，以及功绩点。

    像沈清这样的身家，在宗mén之内，也就比核心弟子的身家好那么一点点，换言之，除了逆天至宝乾坤珠不能曝光之外，灵石再多，极品法器再好，也无需遮遮掩掩。

    而且，沈清还发现，在宗mén里一切都得靠实力说话，实力越强，越受人尊重，一味的低调，反而会被人瞧不起，有此前提，他的心态也产生了微妙的变化。

    以前，他担心引起别人注意，刻意放低姿态，尽量低调。现如今，一系列事情发生之后，他在宗mén里已小有名气，想低调也低调不起来，既然如此，还不如索xing放开心怀……

    沈清轻车熟路的径直来到炼器堂，来此的目的，是想把租用的飞舟，改成购买，省得以后还要用时，再来续租那么麻烦。

    进入炼器堂，一眼扫过，很巧的是，当初曾接待过他的那名nv店员也在。

    沈清走到近前，那名nv店员立马就认出了他，眼lu笑意道“师兄，好久不见，师妹在此有礼了。”

    nv店员笑yinyin的敛衽一礼，跟着又问“师兄来此是……”

    “我想问问，还有更好的飞舟么？”

    nv店员微微一怔，忙问“怎么？师兄上次租用的飞舟出了什么问题了么？”

    沈清笑道“这倒没有，不过，我想买一艘飞舟，所以，想问一下有没更好一点的。”

    “原来如此……”nv店员听了，舒了口气，展颜一笑“更好的飞舟当然有啦，只是，师兄原来租用的飞舟怎么处置？是继续租下去？还是还回本店？”

    “先看看有没更好的飞舟吧，如果没什么合适的，或是价位太高，说不得，我只有把这租用的飞舟买下了。”

    “这样啊……嗯，师兄，我这里有一枚yu简，里面记载有本店一些飞舟的资料，你先看看有无合适的吧。”

    nv店员说着，素手一翻，手里多了枚洁白的yu简，递到沈清面前。

    沈清也不客气，伸手接过，放出神识透了进yu简。

    没多久，沈清就放下yu简，眼神闪烁了一下，沉yin道“这位师妹，此yu简里记载了一艘名为御风灵舟的飞舟，瞧上去不错，此飞舟标价八千八百枚下品灵石，不知是否是实价？”

    nv店员闻言，先是一喜，但跟着眼里就抹过一丝怀疑，毕竟，八千八百枚灵石，一般练气期弟子是拿不出来的。

    “师兄确定是要购买么？”

    沈清微微一笑“当然，师兄我最近赚了不少功绩点，勉强还能购买。”

    nv店员听了，眼lu喜sè道“既然师兄确定要购买，师妹多少还能做点主，可少收你三百灵石，怎么样？”

    “才三百灵石啊，不如把整个零头都去掉，可好？”沈清笑了笑，自己虽然身价不菲，但讨价还价也是一种乐趣不是。

    “这个…….”nv店员不由lu出一丝踌躇之sè，眼前这少年盟卫一下就要宰掉八百灵石，虽说八千灵石也能赚，但却超出了自己能力范围。

    “辛师侄，就八千灵石吧。”

    随着甜美的嗓音在沈清身后传来，沈清听着耳熟，回头瞧了过去，只见一名面目如画，身着翠绿裙裳，酥xiong高耸，柳腰féitun的美少fu款款走了过来。

    nv店员一瞧，连忙行礼道“见过陈执事。”

    此时，沈清也认了出来，此nv不是别人，正是前阵子和自己顶头上司结伴到清溪沟驻地的陈执事。

    “弟子沈清，见过陈执事。”面对筑基修士，沈清礼数很是周到。

    “免礼，沈师侄为我缥缈峰一脉立下大功，光临我炼器堂，本执事怎么也要有点表示不是？多的不敢说，那御风灵舟少八百灵石卖你，还是没问题的。”陈执事浅笑yinyin，话里话外都透着一丝善意。

    “那就多谢陈执事了。”一句话就少八百灵石，沈清对这美貌而又端庄的陈执事有了丝好感。

    当下，沈清先把原来租用的飞舟取出，还给nv店员，跟着又拿出身份yu牌，和nv店员开始jiāo易。

    八千灵石，折合功绩点，也就六千多功绩点，以沈清目前所拥有的功绩点，实在是便宜至极，由此看来，宗mén弟子一个个卯足劲的赚取功绩点，的确是物有所值。

    很快，双方jiāo易结束，可谓皆大欢喜。

    沈清收好瞧上去通体呈青sè的御风灵舟，心里满意至极，向陈执事道了声谢后，左近无事，打算到谷内的坊市里去逛逛，看能不能淘换点宝贝。

    只是告辞的话还没说出口，陈执事就出声问道“沈师侄，你此时有空么？”

    沈清闻言，微微一怔，忙道“陈执事有事，还请吩咐。”

    陈执事嫣然一笑“吩咐倒是没有，我只是想问问你，对拍卖会有无兴趣？”

    “拍卖会？”沈清听得心里一动，他曾参加过两次拍卖会，自然清楚拍卖会场里的好东西不少，要说不心动，那是假的。

    “不错，我天星盟在万安城湖心岛每月会举行一次拍卖会，共分两场，一次是午后，一次是傍晚时分，此时去的话，应该能赶得上傍晚那场，沈师侄有空的话，可与本执事同去。”

    陈执事此话一出，一旁的nv店员眼里顿时lu出一丝羡慕之sè，这可是**luo的提携啊，也不知这少年盟卫是什么来头？怎会得到陈执事如此青睐？

    nv店员心里所想，沈清并不知道，但陈执事释放的善意，他却能清晰的感觉到，虽然不明她为何对自己如此之好？但筑基前辈相邀，可谓荣幸之至。

    当下，沈清哪还有什么好考虑的，忙不迭的点头答应下来。

    陈执事见沈清答应同行，嫣然一笑“那么，事不宜迟，咱们这就出发如何？”

    “一切以师叔为主。”此刻，沈清也不再称呼她陈执事，直接以师叔称之，称呼的改变，似乎让两人之间的关系又拉近了几分。

    沈清改变称呼，陈执事并无抵触，反而还以微笑示之，等于认同了沈清这个师侄，只是他并没察觉，她转身朝炼器堂外走去的时候，那盈盈眼眸里抹过一丝莫名的笑意。

    出炼器堂，陈执事朝腰间储物袋轻轻一拍，一只飞舟凭空闪现，此舟通体洁白如yu，线条流畅，灵光闪烁，施法放大后，只有三丈长，一丈宽，较之沈清最早用的那只飞舟还要小上很多，仅能容纳四、五人。

    陈执事娇躯一晃，当先上了飞舟，当她正要招呼沈清上来之时，却听见一个清脆悦耳的声音传来“曼玲师妹，你这是要去哪啊？”

    陈执事一听，眼

    o流转，只见一名身着白sè宫装的美少fu袅袅娜娜的走了过来，目光微微闪烁，心里暗道“倒霉，怎么把她给碰上了。”

    宫装美fu走到近前，这才注意到静立一旁的沈清，不由轻“咦”出声“这不是沈小子么？你怎会在此？”

    “见过yu师叔，弟子正要跟陈师叔去万安城呢。”不用说，这宫装美fu就是巧手阁首席执事李yu了。

    “你是说，你和曼玲师妹一起去万安城？”李yu眼里抹过一丝讶异之sè。

    “正是。”沈清规规矩矩的说道，心里暗忖，原来，陈执事的闺名叫做曼玲。

    李yu黑漆漆的眼珠子微微一转，轻轻一笑“你们定是去万安城参加拍卖会吧，正好，我也要前往，既然是顺路，咱们一起去吧。”

    沈清听了，不由大喜，在他而言，万安城可是有仇家存在，有yu师叔这个筑基期前辈同行，再加上陈师叔，这安全上基本无忧了。

    不待沈清回应，李yu已笑yinyin瞧向陈曼玲“曼玲师妹，不介意我和你们结伴同行吧。”

    陈曼玲嫣然一笑“当然不介意，有李师姐同行，那是再好不过了……”

    李yu闻言，也不管陈曼玲是否言不由衷，娇躯一晃，就上了飞舟，跟着就出声催促“沈小子，还愣着作甚，还不快上来。”

    沈清连忙应了一声，上了飞舟。

    两个美少fu可是筑基前辈的存在，同处一舟，沈清心里的压力不可谓不大，只是鼻息间幽香缭绕，沁人心扉，心里却不免dàng起一层层涟漪。

    沈清清楚自己的身份地位，不敢离得太近，就很自觉的找了个角落盘坐下来，眼观鼻，鼻观心，和两名you人的熟美少fu保持了一定的距离。

    这艘银白sè的飞舟虽小，却很平稳，而且，速度相当快。

    按照沈清以前所用的飞舟速度，到万安城差不多要一个多时辰，换做这艘高品质飞舟，半个时辰不到，万安城那直冲云霄的城墙就已映入眼帘。

    *7430196

第214章 真相

    第214章真相

    陈曼玲身为筑基期修士，自然无需隔着几里地就降落，而是直接驾驭方舟飞至城门入口前的空地。

    此时，城门入口人潮涌动，众多的练气修士规规矩矩的排着长队，等待交纳灵石入城。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    二女地位颇高，径直走到入口处，只见陈曼玲素手一翻，亮出身份玉牌，几名守卫一瞧，先是面色一变，跟着一个个眼露谄媚之色，连忙让路。

    有两大筑基修士在前，沈清跟着沾光，大摇大摆的跟随两个美少妇进了万安城。

    离开万安城两月有余，沈清再次踏入这个城市，瞧到一众掮客争先恐后的围着几名外地修士，可劲的自我推销，一种熟悉的感觉不由在心头萦绕。

    到了地头，陈曼玲瞧向李玉，说道：“李师姐，拍卖会的下午场已经开始了，此刻前去，稍微晚了点，你看，咱们是去拍卖场，还是找个地方歇息一下？”

    李玉微微沉吟了下，说道：“下午场针对的是练气弟子，没什么宝物可拍，去也是浪费时间，此时离傍晚还早，以我看……还是到坊市去逛逛吧。”

    陈曼玲柔唇微微一撇：“万安城的坊市有什么好逛的？我有个朋友在西城区，打算去看望一下，咱们就此分手吧。对了，我已定了包厢，是甲字六号，到傍晚之时，直接在拍卖场里汇合好了。”

    “既然师妹要去会友，师姐就不耽搁你了，到时我们在拍卖场碰头吧。”李玉点头道。

    “沈清，你是跟我去会友，还是跟李师姐一道？”陈曼玲瞧向沈清问道，眼里流露出一丝期待，似乎很想他跟自己同行一般。

    陈曼玲的眼里那期待的目光令沈清好生为难，瞧了眼站在一旁微笑不语的李玉，微微犹豫了下，道：“这个……陈师叔要去会友，弟子去怕是不方便，弟子还是和玉师叔去坊市逛逛好了。”

    眼前这位陈师叔对万安城坊市不屑一顾，沈清却是颇有兴趣，何况，凭交情，他认识玉师叔在先，还是觉得和玉师叔的交情要深厚一些。

    沈清有了选择，陈曼玲也不勉强，当下和李玉、沈清二人告别后，转身就招了一辆兽车过来，乘车而去。

    陈曼玲前脚乘坐兽车离开，李玉瞧向沈清，微微一笑：“走吧，小子，咱们先去广场瞧瞧地摊货……”

    沈清点头回应的同时，唇角浮出一丝苦笑，这个美貌师叔就是这样，从来不正经称呼自己的名字，“小子小子”的叫得很是顺畅。

    来到东西交界的那片宽阔的广场，跟以前一样，广场里依然是人山人海，地摊一家挨着一家，喧嚣而又繁华。

    沈清以前在万安城住了一段时间，闲暇无事，就喜欢在广场上闲逛，一来是淘货，二就是增长一下自己的见识。

    要知道，逛地摊货相当的考眼力，阅历丰富的修士，往往能在地摊上淘到自己所需的修真用品，而且价格还很便宜，相对于去店铺里一板一眼的交易，乐趣就少了许多。

    沈清和李玉这个美貌师叔进入广场，挨个逛了了过去，那一家挨着一家的地摊上，各种材料琳琅满目，令人眼花缭乱。

    沈清就跟如鱼得水一般，边逛边看，时不时的，还驻足停留，向摊主问询一番。

    半个时辰逛下来，连一小半地摊还没逛到，在此期间，沈清多次出手，矿石、灵草种子、以及对自己有用的符，购了不少。

    沈清兴致盎然，原本还想逛下去，但他无意间瞥到李玉一副兴趣欠缺的样儿，心里不由微微一跳，感情玉师叔和陈师叔一样，对这地摊货没什么兴趣啊，玉师叔说要逛地摊货，怕是随口说说而已。

    心念间，沈清也不好意思再逛下去，出声说道：“玉师叔，我有点累了，咱们找个地方歇息吧。”

    “这才逛了几个地摊，你就累了？”李玉微微一怔。

    沈清笑道：“这地摊上好东西不多，再逛下去也没什么意义，还不如找个地方喝喝茶，养养神呢。”

    李玉瞧他笑嘻嘻的样儿，好看的眼眸眨巴了一下，似乎明白了他的好意，不由嫣然一笑：“就依你，咱们找个地方喝茶去，嗯，我知道一个地方，那里的灵茶还算不错，本师叔带你去见识一下。”

    “那就多谢师叔了，弟子就跟着师叔去长长见识……”沈清也不多废话，屁颠屁颠的跟着玉师叔走了是了。

    李玉所说的好地方，似乎并不远，一路步行，从广场对面的一条街道穿过去，二人就来到波光粼粼的湖畔之侧。

    沿着湖畔行了不远，一处林荫掩映的庭院映入眼帘。

    两人缓步庭院正门之前，只见门庭上方的牌匾上书写着“仙湖居”三个描金大字。

    门庭不大，却是雕梁画栋，飞檐流角，豪华中，透着一丝典雅。

    在大门两侧，立有几名娇俏侍女，其中一名俊俏侍女见李玉和沈清走近，连忙迎了上来。

    “欢迎光临，二位仙师里面请……”娇俏侍女只是初灵境修为，嗓音却很甜美酥软，听在耳里，甚觉亲切。

    李玉身为筑基期修士，却没丝毫架子，微微点头，含笑示意俏侍女前面引路。

    一进庭院，是一条林荫掩映的幽深小径，顺着环境清幽小径一路向里，行出不远，一处园林映入眼帘。

    园林不大，却是小桥流水、曲廊亭阁，环境清幽，美不胜收，再加上那奇花异草、假山水榭点缀其中，薄雾氤氲缭绕，给人一种如梦似幻之感，就如身处在一处仙家胜地。

    在一汪清凌凌的池塘边上，有一座精美的八角凉亭，凉亭里摆放着古香古色，价值不菲的紫檀桌椅。

    俏侍女引领着李玉、沈清二人来到凉亭之中，待二人落座点了灵茶后，就恭敬的告了声退，准备灵茶去了。

    李玉神情慵懒的靠坐在紫檀椅上，瞟了沈清一眼：“小子，师叔找的地方不错吧？”

    “不错不错，还是师叔会享受，找了这么个仙家胜地。”沈清笑嘻嘻的拍了个马屁，就事论事，此地环境清幽，建筑精美典雅，的确是个好地方。

    不过，李玉却对他的马屁不感冒，扔了个娇嗔白眼儿给他，轻哼一声：“还好你是跟着我，如果跟着她，别说在此享受，只怕你小命不久矣……”

    小命不久？沈清听得一愣，呐呐道：“师叔，你这话是什么意思？”

    “什么意思？小子，我且问你，你怎么会跟曼玲师妹搞在一块儿？”

    沈清听得又一愣，原来她说的是陈师叔，搞在一块儿？这话听着怎么如此暧昧，刺耳，好像自己跟陈师叔有一腿似的。

    沈清面露苦笑道：“玉师叔，我跟陈师叔一共只见过两面，一次是清溪沟，当时，她是和薛执事一起来的清溪沟增援的，还有就是今日这次了。我今日去炼器堂买灵舟，遇见陈师叔，她问我去不去万安城举行的拍卖会，我就答应了啊，师叔，这跟那啥搞在一块儿，没什么关系吧？”

    李玉听了沈清这番说辞，没好气的瞪了他一眼：“哼，才见面两次，你就敢跟着她走？小子，我看你是不知死活哪。”

    这话听着有些吓人了，沈清眼露惊异道：“玉师叔，我怎么越听越糊涂？听师叔意思，那陈师叔难道会害我不成？”

    “是不是害你，这得两说了，小子，说不定你还喜欢你这个陈师叔害你呢……”李玉拉长着腔调，卖着关子，那白皙面颊不知为什么？有了抹淡淡的红晕。

    沈清听了更加糊涂，忙问：“玉师叔，这到底是怎么回事？师叔能为弟子解惑么？”

    李玉没好气道：“急什么？不说我不生气，你小子来了飘渺谷，不先来巧手阁拜见我老人家，却跑到炼器堂去跟曼玲师妹套近乎，要不是我无意瞧见你跟她在一起，前来横插一杠，你小子这次恐怕真的悬了……”

    沈清听她自称老人家，眼里不由露出一丝古怪之色，老人家？眼前这个艳光逼人的玉师叔，跟老人家沾不上半点边吧。

    只听李玉接着道：“小子，不是师叔我说你，你和我曼玲师妹仅仅见了两次面，就敢跟她结伴外出，不知是你傻呢？还是太过相信人了？嗯，又或是你对她已经了解，刻意想跟她接近？”

    沈清见她说起陈师叔之时，眼里流露出一丝不屑之意，此刻他再糊涂，也感觉到这个陈师叔有点问题了。

    心念电转间，沈清忙道：“玉师叔，弟子先前已经说了，我和陈师叔一共就见了两面，何来的了解？我这次和陈师叔结伴外出，是陈师叔主动相邀，长辈相邀，弟子焉能不从？”

    “真是她主动邀约你的？”

    “是啊，不是陈师叔主动邀约，弟子即便对拍卖会有兴趣，也不敢开这口。”

    “这么说，是我错怪你了？”

    沈清忙道：“玉师叔，说不上错怪，只是我不明白，听师叔你的意思，陈师叔这次邀我一同外出，是想对我不利？”

    李玉轻笑一声：“这我就不清楚了，不过，你小子长得蛮清秀，倒是有几分小白脸的潜质，你这陈师叔啊，最喜欢的就是小白脸了，嘻嘻，在我缥缈峰一脉，你这陈师叔的面首可是不少哦，陈师叔对你另眼相加，也是你的福气也不一定呢。”李玉嘴里笑吟吟的说着，眼里还露出一丝调侃之意。

    沈清虽然年少，但面首是什么意思，他还是知道的，何况，那句小白脸听着更是刺耳。

    沈清眼露尴尬，微微有些不满的嘟囔道：“师叔说什么哪，陈师叔要找面首，跟我有什么关系。”

    “怎么没关系，要不然，她怎么会平白无故的邀你结伴外出？还不是想和你，和你……”

    李玉说到这里，面颊微微一红，似乎不好意思再说下去一般，轻咳两声，跟着含糊的转开话题道：“对了，听你意思，你和我曼玲师妹并不熟悉，她就算想和你怎么着，以她的性子，不会这么直接和你亲近的，还有，你到炼器堂去做什么？”

    沈清听她这么一问，于是把去炼器堂买飞舟的事情大致说了一下，末了，又问道：“玉师叔，听你意思，陈师叔对我另眼相加，是不是觊觎我的身家啊？”

    李玉摇了摇头道：“不会，像我们筑基期修士，一般看不上你们这些练气期弟子的身家，就算你身家比一般练气期弟子丰富，她也不会打你的主意。宗门有宗门的规矩，她不会为这点财货而坏了规矩，至于她想把你当做面首，这是你情我愿的事情，宗门一般不会干涉的……”

    李玉说到这里，眼露深意的瞟了沈清一眼，道：“小子，师叔我这次横插一杠，可不是想坏你好事哦……”

    “呃，师叔说哪里去了，我跟陈师叔真没什么的。”沈清连忙辩解道。

    “没有就好，小子，本师叔看你还算顺眼，不忍你糊里糊涂的被人吸干了。这么跟你说吧，你那陈师叔别看平时瞧上去端庄稳重，给人一种贤良淑德之感，但她骨子里却是个水性杨花，喜好男色……”

    李玉说到这里，面颊有了抹淡淡的红晕，表情却故作淡然道：“所以，特别是像你这种样儿清秀的小白脸，一旦被她看上了，以她的魅惑手段，一般都跑不掉。在我缥缈峰一脉，她的面首可是有好几十个，当然，她最宠爱的面首也就寥寥数人，其余的，早就消失不见了。”

    “消失不见？”沈清听得一愣。

    “是啊，那些个小白脸不是被她吸干了，就是被她折腾成废人，然后被逐出山门，小子，我可不想你就这么不明不白的落在她手里，到时候死都不知道是怎么回事。”

    “玉师叔，陈师叔如此对待门下弟子，就没人管么？”

    “管？怎么管？这都是你请我愿的事情，宗门想管也管不了啊，再说了，你以为宗门会因为几个练气期弟子的消失，而去责怪一名筑基修士么？”

    李玉这番话说得漫不经心，但却透着一丝无情的残酷，沈清听在耳里，背皮不由一阵发寒，这就是现实，不管是在修真界，还是宗门，一切都得靠实力说话，有实力，就有地位，没实力，死了也没人关心。

    “所以呢，如果你和她是你情我愿，愿意成为她的面首，就当我什么都没说。”李玉一双妙目注视着沈清，眼里露出一丝意味深长之色。

    “没有那回事，我不愿意，我绝对不愿意做她的面首！”沈清连忙表态，一番话说得斩钉截铁。

    李玉见他神色坚定，不似作假，微微一笑：“嗯，既然你不愿意，本师叔倒是可以保你一条小命，不过，你小子如果被她魅惑，自己找死的话，就别怪我没事先提醒你哦。”

    “是是，多谢师叔提醒……”沈清眼露感激道，不过，他听李玉说得邪乎，心里不免还是有些发毛，又问：“对了，玉师叔，万一陈师叔再找我怎么办？”

    “她找你，你不理她就是，在宗门里，只要你不愿意，她是不敢乱来的，也不会对你用强，不过，她既然盯了上了你，你外出之时就要小心一点了，所以，以后你的行踪最好是隐秘一点。”

    “希望你能记住我的话，能不和她接触，就尽量不要和她接触，要知道，她修炼的功法比较特殊，需要大量的元阳滋补才能晋级，而她为了自身修为，可以说是不择手段，当初，她为了突破小瓶颈，连她自己的徒儿都没放过，一样的把她徒儿的元阳采补了。”

    “什么？你是说……陈师叔连她徒儿的元阳都采补了？”

    沈清眼露骇异之色，他对逆论之事不觉有什么，而是惊异这个陈师叔六亲不认的狠辣。

    “是啊，不过，她倒没把她徒儿吸干，现如今，那陈俊良已经成了她最得宠的面首，所以，凡是她看上眼的男修，轻易不会放过，特比像你这种元阳……元阳未失的男子，对她来说是一种大补，以后你再遇上她，可真得小心一点了。”

    李玉一番话说下来，沈清把她后面的那一句话直接忽略了，那陈俊良的名字落在他耳里，如石破天惊，令他心里为之一紧。

    “那陈师叔平白无故示好，原以为是看在自己为缥缈峰一脉挣面子的份上，感情跟那陈俊良有着很大的关系！”

    “陈俊良！”沈清想明白其中猫腻，眼里抹过一丝寒意。

    李玉瞥见他眼里一闪即逝的寒意，只当他害怕了，倒没多想什么。

    这时，先前那名娇俏侍女袅袅娜娜的走进凉亭，手里还端着一只托盘，托盘里放置着精美的玉制茶壶、茶杯，以及几样色泽鲜艳的糕点。

    娇俏侍女把灵茶糕点摆放妥当后，告了声退，就离开了。

    李玉和沈清打住了话题，端起茶杯小饮一口。

    灵茶是上好的“云雾仙踪”，价格不菲，饮之唇齿留香，且有一丝灵气直透丹田，竟然对真气有着一丝滋补之效。而那精美的糕点也是灵果精制而成，入口香甜，绵软，令人回味无穷……

    第214章真相

    第214章真相，到网址

第215章 融灵丹

    第215章融灵丹

    沈清与李玉二人在这仙境般的凉亭之内，品着灵茶，尝着糕点，瞧上去甚是逍遥惬意。

    作为练气期修士，难得和筑基前辈这么闲适的接触，沈清自然得抓住机会，把自己在修为上的碍难之处，趁机请教一番。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    也许是看沈清顺眼的缘故，李玉没什么架子，稍加指点，就让沈清如醍醐灌顶，受益无穷了。

    “小子，看你修为，距离练气六层只隔一线，可购买一枚融灵丹吞服，即可突破。嗯，一枚还不行，你小子是五灵根，资质太差，怕是需要三枚融灵丹才成。”

    李玉说话很是直接，沈清心知自己资质糟糕，也不免心里尴尬，面现赧颜之色。

    “师叔，你说的融灵丹，我也听说过，只是，我曾在坊市问过，这融灵丹甚是珍贵，坊市里几乎就见不到，也不知在哪能购到？”

    李玉轻声笑道：“融灵丹药力醇厚，虽然对大瓶颈无效，但小层次突破还是极有效果的，像这种丹药，在灵州修真界，也只有宗门才会拥有，即便有少量融灵丹流入坊市，也早被人订购一空，你在坊市里购买不到，并不奇怪。”

    沈清听了，叹了口气道：“这么说来，弟子购不到融灵丹，只有凭自身努力，才能突破了。”

    “话是不错，不过，按照你的灵根资质，要想突破，起码也得耗上半年时间吧。”

    “半年？”沈清听得又是一叹：“师叔，就没有别的办法买到融灵丹么？”

    “有啊。”

    李玉回答得很是爽快，令沈清眼睛为之一亮。

    只听李玉接着道：“融灵丹虽然珍贵，对本师叔来说，还不是小事一桩，不过嘛，小子，虽然本师叔看你顺眼，但你小子不付出点代价，可是不行的哦。”

    “师叔你有融灵丹？”沈清惊喜莫名，忙道：“师叔，需要弟子付出什么代价，还请师叔明言。”

    “这个嘛……”李玉那黑漆漆的眼珠子一转，眼眸里抹过一丝狡黠之色道：“小子，本师叔初次见你之时，你身上好东西好像不少，光是那张独角巨蟒的蜕皮就很不错哦，如果你有和独角蟒皮价值相等之物来交换，本师叔倒是不介意给你几枚融灵丹。”

    和独角巨蟒蜕皮价值相等？沈清闻言，心里不由犯了嘀咕，要说自己拥有的好东西还真是不少，就那万年寒铁石就远远超过独角巨蟒的身上的材料。

    “呃，对了，材料！独角巨蟒的材料，自己不是还有独角巨蟒的独角，以及蟒牙么！这两样材料，应该能满足玉师叔的条件了吧？”

    想到此处，沈清心里暗喜，面上却不露声色道：“师叔，不知独角巨蟒的那只独角和蟒牙，能不能交换融灵丹？”

    “你有独角和蟒牙？”

    李玉眼露惊讶的问道：“小子，这两样东西你是如何得到的？”

    那独角蟒皮是蜕皮之物，可独角和蟒牙可不是蜕得下来的，李玉怎么也不会相信，眼前这小子能够独自灭杀独角巨蟒。

    “这个……拣的。”沈清腼腆的一笑。

    又是拣的！小狐狸！这东西有那么好拣么？

    李玉瞧着沈清那状似羞涩腼腆的样儿，差点就想踹他一脚。

    “拿出来瞧瞧吧……”李玉牙痒痒的瞪了沈清一眼，好在她没有深究的打算，毕竟，每个人都有自己的秘密，一味的刨根究底，就犯忌讳了。

    沈清腼腆的一笑，把手朝储物袋一拍，实则却是心神一动，放置在乾坤珠储藏室里的两样独角巨蟒材料就进了储物袋，心神再一动，一只晶莹发白的独角，以及几枚尖锐蟒牙从储物袋里飞了出来。

    不待沈清摄取在手，李玉似乎有些迫不及待，芊芊素手一招，那两样材料就在空中转了个弯，乖乖的落在她的手中。

    “嗯，品相不错，已达到四阶妖兽水准。”李玉一眼就瞧出手中材料的品质，水汪汪的眼眸抹过一丝喜意，纤手一覆，两件材料就消失不见。

    跟着，李玉素手一翻，手里多了一只小玉瓶，顺手就扔向沈清。

    沈清忙不迭的接过，揭开瓶盖，一股沁人心扉的药香顿时扑鼻而来。

    融灵丹！真是融灵丹！

    雪白如玉而又圆润的丹药静静的躺在玉瓶之中，不管是色泽、香气，以及那黄级上品丹药的品相，都彰显出此丹的不凡。

    不多不少，只有三枚。

    真是抠门儿，沈清心里暗自腹诽。

    要知道，独角巨蟒的独角，以及几枚利齿，其价值可是远远超过三枚融灵丹。

    这次交易下来，说不上皆大欢喜，李玉多少占了点便宜，而沈清明知挨宰，还得主动伸着脖子认了。

    谁让市面上很难买到融灵丹呢？这亏不吃也得吃了。沈清心里腹诽了几句，但还是欢喜的成分居多，毕竟，自身修为的增长还是最重要的。

    沈清明知挨宰也认了，面上表情也隐瞒得不错，并无不满之意。不过，李玉心知这次交易自己占了大便宜，又哪里不知眼前这小子在心里埋汰自己道理。

    “小子，本师叔知道这次交易你吃了点亏，本师叔早就说过，不屑占小辈的便宜，你给我的独角巨蟒利齿一共有八枚，师叔我只取其中五枚，另外三枚，本师叔帮你炼制成法器，总之，不让你吃亏就是了。”

    沈清听得一喜，嘴里却忙道：“师叔，弟子没觉得自己吃亏啊，还是不要了吧。”

    “哼，口是心非，本师叔可不吃你这一套。”李玉没好气的白了他一眼。

    面对她那风情无限的娇嗔白眼儿，沈清心里微微一荡的同时，也心知不能再推托了，以免惹得这位美貌师叔的不快，于是讪讪一笑：“那就全凭师叔做主了，弟子多谢师叔关爱……”

    “好了，少在我面前说这些言不由衷的话，就这样了吧，在此停留的时间已不短，咱们这就前往拍卖场吧。”

    两人在此谈谈说说，不知不觉，一晃一个下午过去，李玉见夕阳西下，距离傍晚那场拍卖会的临近，嘴里说着，盈盈站起身来。

    出“仙湖居”，李玉和沈清二人一前一后顺着湖畔行了不远，来到一处码头。

    沈清上次前往湖心岛之时，就是在这处码头租的小船。

    “二位仙师，是去湖心岛么。”一名凡人船夫一边招呼着，一边屁颠屁颠迎了上来。

    沈清一瞧就乐了，上次前往湖心岛，不就是租的这家伙的船么，还真是有点巧了。

    那船夫瞧见沈清，也认了出来，只是他不知沈清姓名，搓着双手，光咧着嘴乐，嘴里却不知说什么才好。

    既然是认识之人，就没什么好挑剔的了，沈清随手扔出了两枚灵石给船夫，跟着，身子一侧，一脸殷勤的招呼李玉先行登船。

    沈清大献殷勤，李玉心里甚是受用，眼波流转，瞟了他一眼，唇角不由浮现出一丝若有若无的笑意，这小马屁精。

    小船不大，却很是平稳，那船夫也甚是卖力，双桨舞动得飞快，不一会儿，就到了湖心岛。

    “仙师，需要小的在此等候么。”

    沈清和李玉下船的时候，船夫一脸讨好的问了一声。

    “你愿意等就等吧，不过，时间上可能要久点。”沈清随意的道。

    船夫忙道：“是是，小的知晓，二位仙师是参加拍卖会的，小的就在此恭候二位仙师好了。”

    对于船夫的讨好，沈清淡淡一笑，算是答应了，总之返回时也要用船，他愿意等的话，自己也不用再临时找船了。

    离开湖心岛码头，沿着林荫小道向湖心岛深处走去。

    在湖心岛，有好几处建筑，其中一处功德殿，沈清曾去过，而拍卖之地，则在离功德殿的西南方向。

    约莫半盏茶工夫，沈清和李玉来到一座大殿之前。

    此大殿正门上方的牌匾书友“鉴宝殿”三个鎏金大字，较之功德殿，要稍微小上一点，不过，瞧上去却是金碧辉煌，要豪华许多。

    在大殿之前的空地上，已有不少修士聚集，显得颇为热闹。

    整个湖心岛，属于天星盟直接控制的区域，其中又不少身着黑色服饰的盟卫，穿梭其中，负责着此处的安全护卫。

    李玉身为缥缈峰筑基执事，那些巡逻的盟卫自然认识，当路过李玉身前之时，一个个都停下脚步，面露恭敬之色，上前行礼。

    而李玉也摆起筑基前辈的架子，不咸不淡的回应着。

    “咦，李仙子，没想到你也来了。”这时，一个娇媚的声音传了过来，听那话语，应是在招呼李玉。

    这声音好熟，沈清心里一动，顺着那传来的话声瞧了过去。

    只见一身姿妩媚的美貌女修款款走到到近前，沈清不由微微一愣，此女不是别人，正是那多宝阁的管事凤辛如，没想到在这里还能碰见老熟人。

    “原来是凤仙子，怎么，你来得，我就来不得了？”李玉嘴里回应，唇角还微微一撇，似乎不怎么待见凤辛如一般。

    凤辛如咯咯娇笑出声：“哟，李仙子还在生小妹的气啊，都过去大半年了，李仙子还惦记着小妹那次把那件宝贝拍去的事哪，不至于吧。”

    “哼，我还没那么小气。”李玉嘴里说不小气，却没好气的白了凤辛如一眼。

    凤辛如嘻嘻一笑，没接她的话茬，眼波流转间，却瞧见沈清站在李玉身后，不由轻“咦”出声：“这不是沈小哥么，好久不见……”

    沈清没穿盟卫服饰，凤辛如还不知他已拜入天星盟，见他和李玉在一起，眼里不由抹过一丝异色。

    “见过凤仙子。”眼前这位凤仙子是筑基修士，沈清见她注意到自己，不敢废了礼数，很恭敬的行了一礼。

    “免礼免礼，都是老相识了，沈小哥无需这么客气。”凤辛如轻笑一声，倒是很客气。

    一旁的李玉瞧出两人之间似乎很熟络，微微有些讶异，忍不住瞧向沈清，插口道：“小子，你们认识？”

    沈清瞧出凤辛如和李玉二人关系似乎不大好，听李玉这么一问，心里微微打鼓，唇角露出一丝苦笑。

    好在凤辛如不待沈清回应，就抢先道：“认识啊，我说李仙子，沈小哥可是我多宝阁的贵宾呢。对了，你和沈小哥是……”

    凤辛如虽没明着问，但话里的意思却是到了，李玉老实不客气的回道：“我是这小子的师叔。”

    “师叔？”凤辛如先是一怔，跟着眼露深意的瞧向沈清：“没想到呢，沈小哥原来是天星盟的门人。”

    沈清瞥见凤辛如那别有含义的眼神，心里不由暗暗叫苦，她眼神里的意思不难明白，无非是自己身怀万年寒铁石，不卖给宗门的店铺，却委托多宝阁拍卖，这可不是作为天星盟弟子的做法。

    “呃，这个……弟子也是刚拜入天星盟不久的。”沈清不得不含糊的解释了一下。

    凤辛如倒是听明白了，眼里露出一丝惋惜之色道：“原来如此，唉，早知道沈小哥要拜入天星盟，在此之前，我真该问问你，小子，我可是很看好你哦，要知道，我多宝阁也是不差的……”

    李玉听了，顿时不满了：“哼，凤仙子，你这话是什么意思？想挖我天星盟的墙角么？”

    “哎呀，李仙子，小妹也是随口这么一说嘛，没必要这么计较吧。”

    凤辛如面对李玉的不满，不以为意的笑了笑，跟着又道：“好了，李仙子，咱们也不是认识一两天了，就算上次小妹有什么过错，时间过了这么长，你也该消气了吧，要不，这次拍卖会有你相中的宝贝，小妹不跟你争就是了。”

    “这还差不多，这可是你说的？”李玉那绷着的笑脸，总算有了一丝笑意。

    “怕你了，小妹说话算话就是。”

    沈清听到这里，总算明白二人之间的过节，感情是在以前的拍卖会上，她二人为了一件宝贝竞拍起了争执，最终是凤仙子成为赢家，从而导致自家这位玉师叔耿耿于怀。

    不过，沈清也瞧出来了，二女的关系，也不是想象的那么糟糕。

    “对了，李仙子，你订了包厢没？”凤辛如问道。

    “还没呢，不过，曼玲师妹订有包厢，我和这小子会去她订的那个包厢。”

    “曼玲？你说是陈曼玲？你怎么跟她搞一块儿了。”凤辛如嘴里说着，眼眸里明显抹过一丝不屑，似乎很清楚陈曼玲的为人一般。

    “说话不要那么难听，什么搞在一块儿？曼玲是我师妹，我和她一起有什么不可以的呃？”李玉毫不客气的反驳道，但眼神却不经意般的瞟了沈清一眼。

    李玉眼神比较隐晦，凤辛如却瞥见了，眼里露出一丝了然，嘻嘻一笑：“李仙子，你那曼玲师妹是怎么回事，也不是什么秘密，大家都心知肚明。这样吧，小妹订有包厢，李仙子如果不嫌弃的话，就和小妹做个伴吧，不管怎样，我和沈小哥也算熟人，好久不见，小妹也想和沈小哥说会儿话呢。”

    凤辛如话说得很委婉，意思却是递到了。

    此时，一直安静倾听二女对话的沈清，心里微微一动，看来，这凤仙子是知道陈师叔的为人，这是变着法的让自己远离陈师叔呢。

    “这样啊……”李玉眼眸闪烁，微微沉吟了下，道：“既然你和这小子认识，想叙叙旧，就依了你吧。”

    李玉此话一说，沈清忍不住想笑，他这下是明白了，自家这个玉师叔，是个很爱面子的主，明明心里同意去凤仙子的包厢，嘴里却非要找个理由，好像是很无奈答应一般。

    不过，沈清心里倒是很喜欢她的性子，她不但爱面子，还很护短，要不然，她明知道那陈曼玲水性杨花，不喜她的为人，但也不容外人说三道四。换言之，她对自己这个看得顺眼的小辈，自然也会竭尽全力的护犊子了……

    随着距离拍卖会的时辰临近，一些修士开始进入鉴宝殿，既然答应了凤辛如的邀请，李玉不再矫情，招呼了沈清一声，随凤辛如朝那鉴宝殿入口走去。

    殿前的那片空地上修士众多，而李玉和凤辛如都是气质绝佳的美貌女子，不但如此，二女还拥有筑基期的修为，身份尊贵。这一路走过，不但吸引了众多修士的目光聚焦，一个个还眼露谄媚之色，纷纷让出通道，让二女通过。

    至于沈清，由于他修为只是练气期，很是低调的跟在二女身后，即便有人注意到他，也不过是认为他是跟在二女身边打杂的。

    当然，也有人心里很是吃味，能在两名天仙一般的美女身边打杂，未尝不是一件幸福的事情。

    要进鉴宝殿，先得步上大殿前的九级台阶。

    沈清规规矩矩的保持着一定距离跟在二女身后，拾级而上，来到殿门口之时，一名身穿雪白裙裳，靓丽而又窈窕的身影映入他的眼帘。

    沈清瞧得心里一跳，她怎么也来了？

    那拥有窈窕身材的女子不是别人，正是天星阁的执事舒浣，沈清跟她打过一次交易，印象可谓深刻……

    第215章融灵丹

    第215章融灵丹，到网址

第226章 三美

    就在这时，走在身前的李玉显然也瞧见了舒浣，跟着就招呼一声：“舒师姐……”

    那舒浣听见招呼，眼

    o流转，侧目瞧了过来，眼眸为之一亮，莲步轻移，迎了上来：“李师妹，你也来了，真是巧呢。”[shuhaige.com]

    沈清听了，心里微微奇怪，这玉师叔的年纪明显比舒浣大，修为也是相当，这师姐师妹的称呼，怎么打了个颠倒？

    随着一阵好闻的香风扑鼻，舒浣款款走到近前，此刻，她注意到李玉身旁的凤辛如，黛眉不经意一般的微微一蹙。

    “舒仙子，好久不见。”凤仙子jiāo笑吟吟的打了声招呼。

    “好久不见，凤仙子别来无恙？”舒浣淡淡的回应了一声。

    这舒浣和凤辛如一个是天星阁执事，一个是多宝阁管事，年纪轻轻已是筑基期高手，在万安城可谓名声在外。

    二女的身份地位不但存在着竞争关系，还是万一挑一的绝sè女修，以至于二女即便不在乎名声，也没刻意去竞争什么，但相互间的关系还是有点微妙－。

    对于舒浣的流lu出的淡漠，凤辛如似乎已经习惯，依然是笑吟吟的道：“舒仙子xing子安静，难得出门一次，相逢即是缘分，这不，你们师姐妹也遇上了，不如到我包厢里一起聚聚？哦，对了，还有你师侄也在呢……”

    舒浣似乎不喜和凤辛如走得太近，本待拒绝，但她听到舒浣提到什么师侄，眼

    o流转之间，这才注意到一直安静站在二女身后的沈清。

    也难怪舒浣才注意到沈清主要是他的修为只是练气期，何况，他又和李玉、凤辛如二女保持了一定的距离，自然入不了筑基修士的法眼，不注意看，还以为是个陌路人。

    “是你，沈道友？”凤辛如乍一瞧到沈清，似乎还没反应过来凤辛如所说的师侄就是沈清。

    这声“沈道友”让沈清心里暗暗叫苦，眼lu尴尬之sè，却又不得不上前见礼。

    “弟子沈清，见过舒执事。”

    “哦，你拜入我天星盟门下了？”

    舒浣那双清冷的眼眸抹过一丝讶异之sè，眼前这个清秀少年来天星阁交易，一出手就是千年龙涎草、千年紫参，身家不是一般的丰富可谓印象深刻。

    “正是，弟子在前不久拜入天星盟，现为缥缈峰一脉二星盟卫。”沈清老老实实的回左道。

    舒浣闻言，眼眸闪烁了一下，道：“没想到你会拜入我天星盟，还和我同属缥缈峰一脉这次我缥缈峰算是引进了一个人才。”

    舒浣话语很轻，但言语中却透出一丝赞许之sè。

    两人这番对话，让一旁的凤辛如和李玉眼里泛起一层异彩，二女都没想到，这小子不但和xing子高傲的舒浣认识，似乎还很熟悉的样子。

    二女都是心思玲珑之辈，略微一想，就猜测到沈清和舒浣之间定有交易。

    “小子，老实交代你怎么和我缥缈峰首座大弟子搭上的？哼哼你不说我也知道，你定是和她交易了什么好东西吧？”

    “沈小哥，有好东西不来我多宝阁交易，你可让妾身很伤心呢……”

    沈清耳边先后传来李玉和凤辛如的传音一个语带埋怨，一个语气幽怨。

    对于沈清的身家，二女心里多少有数，想必舒浣在这小子手里，应该是得到不少好处。要不然，以舒浣的xing子，不会对一个小小的练气期修士这么客气，以至于先前乍一瞧到沈清，还用“道友”来称呼。

    沈清听到二女的传音，不由眼lu尴尬，心里苦笑，一不小心，自己的身家就lu馅了，更令他郁闷的是，自身修为不够，不能使用传音入密之术，也就无法回应解释，只能听着。

    李玉和凤辛如瞥见沈清那尴尬的神sè，心里暗暗好笑的同时，还升起一丝怨念：“叫你小子藏si，回头再跟你小子算账。”

    二女心里怨念，而舒浣心里倒是对沈清有了丝欣赏之意。

    在她眼里，这小子灵根虽然糟糕了点，但修为并没拉下，已是练气五层圆满境界，相信不久以后，就能突破到练气六层。而这小子骨龄才十五岁，如此修为，绝对是异数，说他是人才，并不为过。

    何况，这小子身家丰厚，xing子沉稳，假以时日，未必不能一飞冲天。

    就在三女心思各异之时，这时，一个沙哑的声音骤然响起。

    “哈哈，我道是谁，原来是舒师妹和李师妹，哦，凤仙子也在啊……”话音一落，一个面目yin翳，却偏又挤出难看笑容的修士走了过来。

    沈清一瞧此人，面sè微微一变。

    来人是天星盟噬hun峰一脉的木执事，说起来，此人不但和沈清属于同门，在此以前，他还和此人在多宝阁的拍卖会上争夺过yin冥石，只是二人当时都在各自的贵宾包厢里，没有碰面而已。

    这木执事xing子yin沉，甚是跋扈，从拍卖会的表现就能感觉出来，沈清虽然不担心木执事认出自己，但心里还是对他抱着敬而远之的态度，即便同属一个宗门，但能不打交道，就尽量不打交道。

    不过，眼下不打交道，怕是不成了，而且更令沈清暗暗心惊的是，在木执挚身后，还跟着一名年轻修士，那年轻修士不是别人，正是沈清目前的头号仇敌楚云。

    沈清见楚云和木执事在一起，无需多想，就猜出楚云那所谓的师尊，八成就是这木执事了。

    沈清心里不由暗叹，这世界真是小哪，该碰到的，不该碰到的，都碰在一块儿了。

    此时，楚云也瞥见沈清，先是一愣，跟着，俩眼顿时一红…眼里的怨毒之sè那是掩饰不住。

    “见过木师兄。”

    “木道友，妾身有礼了。”

    三女先后和木执事见礼，表面很客气，黛眉却是微微一蹙。

    显然，三女不喜和木执事打交道，李、舒二女碍于和木执事是同门，不得不上前见礼，而凤辛如身为多宝阁管事…自然不好得罪一名筑基修士，怎么也得敷衍一下。

    沈清身为练气小修士，自然也不能废了礼数，很无奈的上前行礼：“弟子沈清，见过木执事。”

    “沈清，你就是沈清？”木执事一听，面sè一沉，眼里顿时抹过一丝杀机。

    沈清低头行礼…虽没瞥见木执事眼里一抹而过的杀机，但却从他的语气中感觉到不善。

    沈清故作不知道：“弟子正是沈清，怎么？木执事认识弟子？”

    木执事皮笑肉不笑道：“听说你为本门立下大功，本执事想不认识你也不行啊………………不过，年轻人，就算你立下大功…也不能太过狂妄，该收敛还是要收敛，以免到时吃了亏也不知道。”

    木执事这番话明显透着一丝不善。一旁的三女听了，黛眉又是一蹙。

    而舒浣听了沈清立下大功，眼眸抹过一丝异彩，柔chun轻启，向李玉传音问询。

    此刻，沈清面上却lu出一丝不解道：“狂妄？不知此话怎讲？还请木执事明言。”

    “嘿嘿，小子…别在本执事面前装糊涂，听说你主动提出要和我这不成器的徒弟生死斗，不知我徒弟是哪里得罪你了？还是你想踩着我徒弟的肩膀往上爬啊？”

    “我主动提出和你徒弟生死斗？”沈清先是一怔，但跟着就反应过来，不用说…准是楚云那家伙黑白颠倒，成心挑拨。

    沈清也懒得解释，神sè淡然道：“木执事要这么想，弟子无话可说。”

    沈清一副不以为意的模样，木执事面sè一沉，“好，很好，年轻人，你狂得可以，既然如此，宗门大比在即，到时，你就跟我徒儿在大比上一决生死吧！”

    “一切全凭木执事做主。”沈清心知和楚云已是不死不休，自然不会回避，不卑不亢的应下了。

    “哼！”眼前这小子似乎没把自己放在眼里，木执事心里更为恼怒，面sè甚是难看，不由冷哼出声，眼里的杀机就快掩饰不住。

    凤辛如眼瞅气氛不对，连忙说道：“李仙子，舒仙子，沈小哥，时间快到了，咱们这就进去吧。”

    “木师兄，我们就先进去了。”

    正在那传音的舒浣和李玉闻言，也终止了传音，朝木执事打了声招呼，不待他回应，就当先走了进去。

    进去之时，李玉还有意无意的拉了下沈清的胳膊，让他和自己并排进殿，看来，李玉已瞧出沈清和木执事之间矛盾不小，刻意做出姿态，显示出自己和沈清关系匪浅。

    木执事瞧在眼里，神sè愈发的难看，虽说缥缈峰一脉在宗门里最弱，但李玉好歹也是一名筑基修士，和他修为相当，不是他随意就可以拿捏的，心里多少还是有点忌惮。

    进入大殿，沈清感受到李玉的刻意维护，心里暗暗感ji，低声道：“多谢师叔关爱。”

    李玉却不买沈清的帐，轻哼一声：“小子，本师叔懒得理你的这些烂事，到时宗门大比，能不能过那生死关，得靠你自己。”

    “弟子明白，不过，师叔的照拂，弟子铭记在心。”沈清心知这个玉师叔是刀子嘴，豆腐心，嘴里虽说对自己比斗一事不感冒，但心里多半还是担心的。

    “嗯，你小子还算是明白人，知道本师叔在照拂你就行了，不过嘛……好听的话就不要说了，你想要感谢也未尝不可，回去后，拿点实际行动吧。”李玉那黑漆漆的眼珠子一转，轻声笑道。

    沈清听了，面sè不由一苦，这高枝也不是白攀的，得出血哪。

    李玉和沈清的对话虽轻，又怎逃得过舒浣和凤辛如的耳目。二女瞥见沈清面lu苦涩之意，心里好笑，chun角均浮现出一抹淡淡的笑意。显然，二女心里也在算计，这小子身家丰厚，是不是也趁此机会敲诈一番？

    鉴宝阁大厅面积颇为宽敞，能容纳上千名修士，此时…大厅之内已坐得七七八八，又男有女，有老有少，此时，还不断有修士从入口进来，整个大厅里显得喧嚣而又热阄。

    凤辛如订有包厢，一行四人倒不必和其他修士在大厅里挤在一块儿，从侧面通道绕过大厅…径喜上了二楼。

    鉴宝殿二楼包厢的格局，和万安拍卖场的格局，相差并不大，豪华，奢侈，精美。

    凤辛如所订的包厢为甲字二十八号。包厢内颇为宽敞，装饰豪华，茶几、圆桌、软椅、软榻齐全…在两侧壁端，装饰有一些书画，饰品之类的小物件。

    在包厢最里处，有一个环形开放式lu台。只不过，lu台罩着一层荧光闪烁的光罩，光罩设有屏蔽法阵…人在光罩之内，视野开阔，一眼能瞧大大厅正前方的拍卖台，而外面之人，却瞧不到光罩内的情形。

    包厢内空间足够，软椅也有好几张，沈清一行四人，倒不愁没座三个筑基女修围绕着那张黄梨茶几一一落座，沈清身为练气修士…修为低就不说了…辈分上还要矮上一截，自然不好意思和三女相邻而坐，很自觉的在包厢稍后的位置安坐下来。

    好在位置虽然靠后，但拍卖台的情形还是瞧得清楚…不用担心见到需要的宝贝，而无法看到。

    包厢里有一名样貌俊俏的shi女伺候，四人落座后，那名俏shi女手脚麻利的开始斟茶递水，奉上灵果、糕点等物事。

    拍卖会似乎还要等上一阵子才开始，就在沈清一个人坐在那里颇觉无聊之时，这时，李玉朝沈清招了招手道：“小子，过来，到我身边来。”

    李玉所坐的是一张能靠能躺的软榻，即便再增加两人坐在上面，也不显拥挤。

    师叔相召，沈清心里微觉温暖，虽觉不合适，但也不敢拂逆她的好意，于是起身，到李玉身边坐了下来，也不敢挨近了，隔得远远的，一副小心翼翼的样儿。

    李玉却没那么多规矩，见沈清一脸老实，甚是小心，忍不住白了他一眼，嗔道：“离那么远干嘛？怕我吃了你呀。”

    李玉此话很是直接，甚至有些暧昧，一旁的凤辛如“噗嗤”一下，就轻笑出声，就连那看似高傲清冷的舒浣，眼眸里也流lu出一丝淡淡的笑意。

    玉师叔jiāo嗔白眼儿说不出的妩媚mi人，沈清心里不由为之一dàng，心里暗呼吃不消，但还是依言挪了挪，离她稍微近了几分。

    没曾想，李玉似乎不满意他刻意保持的距离，柔chun一撇，没好气的道：“你小子在我面前一向大咧咧的，这会儿反倒忸怩起来了，装什么装？再坐过来点儿，本师叔有话跟你讲。”

    沈清无奈，只得再次挪近，伴随着阵阵幽香扑鼻，就差挨着她的胳膊了。

    距离已经很近了，李玉似乎还不放过沈清，伸出纤手，那葱nèn般的玉指冲着他勾了勾，示意他把头凑过来。

    李玉这手势甚是轻佻，不过，沈清眼下已经比较了解她的为人，自然不会认为她是在勾引自己，这手势，是要自己凑过去，要和自己说悄悄话呢。

    沈清刚把头凑近，李玉柔chun微动，却用上了传音之术：“小子，这拍卖会还没开始，咱们是不是先来个交易，你有什么好东西，跟师叔我讲讲，放心，师叔不会亏待你的。”

    李玉能传音，沈清却不能，不过，李玉已经把耳朵凑了过来，示意沈清把chun凑到耳边说悄悄话。

    李玉这么一凑过来，挨得实在太近，沈清只觉一股好闻的幽香扑鼻，耳鬓厮磨之间，甚至能清晰的感觉到她面颊上的nèn滑。

    “师叔需要什么？看弟子身上有没有？”三个和自己交易过的大美女凑到一块儿，沈清心知财已lu白，隐瞒不了，也不好推脱，只能含糊的问道。

    “你以前和我舒师姐交易过吧？”离得太近，李玉感觉自己的耳朵痒痒的，感觉说不出的怪异。

    “这个……”

    “哼，什么这个那个的？要不要我当面问一下舒师姐呀………………”李玉似乎对沈清吞吞吐吐的有些不满，只是她说话时，面颊上却有了抹淡淡的红晕。

    “呃，师叔，弟子的确和舒执事交易过。”

    “交易的什么？”

    “灵草，千年药龄的。”

    “什么？千年药龄的灵草？”李玉美眸睁得溜圆，似乎不敢相信一般，她万万没想到了，这小子竟然拥有千年灵草。

    “还有么？”李玉跟着又问了一声。

    能没有么？沈清chun角浮现出一丝苦笑，凑在她耳朵边吐着热气：“师叔，多的没有，一两株还是拿得出来。”

    李玉闻言，又惊又喜，还缩了缩脖，不知为什么？他嘴里喷出的热气令她心里没来由的有些慌乱。

    “能分我一株么？”凤辛如突然开口说道。

    李玉和沈清二人在那嘀嘀咕咕的咬着耳朵，李玉的传音术凤辛如听不见，但沈清不会传音术，虽是悄声说话，又岂能瞒过一名筑基修士的听力。

    凤辛如这一插口，李玉不满了：“凤仙子，保持点身份好不好，干嘛偷听我们说话？”

    “李仙子，话不要说那么难听，换做是你，你能听不见么？”凤辛如说着，眼

    o流转，瞧向舒浣：“舒仙子，我说得对吧………………”

    凤辛如毫不示弱，顺便还把舒仙子给拉上了。！。

第227章 内部交易

    舒浣那白皙的脸蛋微微一红，轻叹一声：“李师妹，你也太心急了点，有什么事，不能回宗门再说么？”

    舒浣的话语很委婉，却是变相的承认，她也听见沈清的悄悄话了。[shuhaige.com]

    此刻，沈清也很纳闷，他心里清楚，在座的都是筑基修士，自己和这位玉师叔之间所谓的悄悄话，多半瞒不过另外两人的耳目。

    他有点想不明白，玉师叔应该清楚这一点，为什么就不能多等一等，反而做出急不可耐的样儿，要在这包厢里交易？

    “哼，这是我和沈小子之间的交易，你们听见了又怎么样？。”

    李玉没好气的说道，目光闪动之间，那黑漆漆的眼眸却抹过一丝狡黠之sè。

    “如果读，我和舒仙子也要加入交易呢？”凤仙子笑吟吟的道。

    “可以呀，你们有什么好东西都拿出来吧，让沈小子瞧上一瞧，合适的话，就交易好了。”

    李玉此话一出，沈清的眼睛顿时一亮，原来，自家这个便宜师叔看似急巴巴的要和自己交易，实则是想着法的帮自己哪。

    “好，那就说定了。”凤辛如轻笑”声，妙目流转，瞧向沈清道：“沈小哥，你有什么灵草都拿出来吧，不过，得是千年份的哟”事已至此，沈清也很干脆，手一翻，就拿出几只玉盒放置在茶几上，跟着一一打开，lu出玉盒里那苍翠yu滴的灵草。

    玉盒里的灵草不但珍惜，而且全是千年以上的药龄，三女都是识货之人，一眼扫过，美眸里顿时泛出阵阵异彩，忍不住jiāo呼出声。

    “龙涎草！”

    “虚灵草！”

    “九叶草！”

    “这是……紫玄huā？！、“沈小哥，你这些灵革是从哪里得来的？”凤辛如眼lu惊异的问道。

    “拣的！”这一次，回应的却是李玉。

    “拣铤”凤辛如不由一愣。

    “不可以呀，问那么多干嘛？”李玉白了凤辛如一眼，跟着话锋一转道：“凤仙子，舒师姐，你二人要想得到灵草，就拿东西来交换，先说好，这里一共有四株灵草，紫玄huā留在最后交易，其余三株由我先挑，其次才轮到你二人，这样可行？”

    李玉独留紫玄huā，自然是因为紫玄huā比另外三株灵草价值高出许多，她独自一人，可拿不下来。

    凤辛如和舒浣对那紫玄huā似乎也很关注，听了李玉的交易方法，且留下紫玄huā暂不交易，二女不由互瞧一眼，目光闪动之间，均轻轻的点了点头，算是认可了李玉的说法。

    李玉见二女同意，轻呼了一口香气，跟着手一翻，拿出一只玉简，递到沈清面前：“小子，玉简里的目录你先看一看，可挑选一样交换你的灵草。”沈清也不客气，接过玉简，把神识透了进去。

    玉简里记载的全是炼器材料，种类不多，也就二十多样，不过，每一样都极其珍稀，其价值，并不亚于自己所拿出的千年灵草。

    不但如此，其中两样，正是屠龙斩所需的材料。

    沈清心里暗喜，又有些遗憾，只可惜，只能选取一样材料，早知如此，就多拿几株灵草出来了。

    微微斟酌了一下，沈清把神识注入，锁定所需的材料目录，目录里所记载的“地渊金精”的字样顿时闪亮，发出银白sè的光芒。

    跟着，沈清把玉简递回，说道：“玉师叔，弟子已选好了。”李玉接过玉简，放出神识扫了一眼，当她看到沈清所选的材料之时，半晌，本微有不舍的道：“你小子倒是有眼光，挑了我最好的材料。”李玉说罢，素手一翻，手里多了一枚拳头大小，金光闪闪的矿石，扔给沈清后，跟着把目光放到茶几上的四只玉盒上。

    略一沉吟，李玉就取了其中一只娄有“虚灵草”的玉盒，素手一翻就装入储物袋中。

    李玉和沈清交易完，凤辛如不待舒浣开口，就出声道：“舒仙子，你师妹先选了，该轮到我了吧？”

    凤辛如此话颇有讲究，言外之意就是，你师妹和你是同门，既然是同门，好事总不能让你们师姐妹都给占了吧？

    舒浣xing子恬静，倒没和她争执，微微颌首，算是应了。

    凤辛如见舒浣同意，轻笑一声，瞧向沈清道：“沈小哥，收灵石不？”“不行！沈小子可不缺灵石。”不待沈清回应，李玉就抢先帮他回答了。对此，沈清只能冲着凤辛如lu出一丝无奈的笑容，表示爱慕能助。

    凤辛如没好气的白了李玉一眼，却也不好说什么？微微沉吟了一下，道：“我看中这株龙涎草了，这样吧，我手上有一枚三级妖兽的内丹，和你换怎么样？”

    三级妖兽的内丹？

    沈清自己手里就有一枚独角巨蟒的内丹，品阶达到四级。而且，他对妖兽内丹的用途倒是从《丹经》上了解不少，知道妖兽内丹大多用于炼制丹药，而凡是添加内丹所炼制出的丹药，品质都在玄级以上，其价值自然不菲。

    只不过，沈清虽知妖兽内丹的用途，但其真正的价值就不大清楚了，为此，沈清不得不瞧向李玉，希望能从李玉那里得到答案。

    “换了！”李玉已帮着沈清答应下来，从她眼里lu出的惊喜就可看出，这次交易不亏。

    沈清见李玉那幅样儿，心里也是暗自惊喜，三级内丹的价值媲美千年灵药，这么看来，自己所得的那枚独角巨蟒的内丹，价值应该更大才是。

    交易达成，凤辛如喜滋滋的收了龙涎草，把三级妖丹递给沈清的同时，还有意无意的瞟了他一眼，眼神透着一丝幽怨，似乎在怪他当初到多宝阁交易之时，还暗留了一手，没把灵药拿出来交易一般。

    对于凤辛如那幽怨眼神，沈清只能装没看见。

    其实在沈清心里，也很冤枉，毕竟，修真界一向现实残酷，当初自己有所保留，也是不得已而为之，要不然，也不会和多宝阁交易寒铁石后，还要换个地方，去天星阁卖灵草。今日要不是有玉师叔罩着，

    打死他都不敢拿出如此多的千年灵药来交易……

    按照李玉所定的交易方式，剩下的一株千年九叶草，就归舒浣了。

    沈清在上古遗址里所获的九叶草数量较多，又在息壤里培植了一批，几个月过去，年份都达到了千年以上，在他而言，这九叶草可谓廉价至极。

    不过，对于舒浣来说，灵草一旦达到千年药龄，在坊市上就很难见到，基本上属于拍卖品。有此前提，她也没吝啬，扔出一只玉瓶出来。

    无需沈清动手查看，李玉就帮化代劳了。

    打开玉瓶验看之后，李玉轻吐一口香气，笑道：“小子，你舒师叔可没亏待你，里面所装的丹药，对你的修为大有好处呢。”

    沈清接过玉瓶，透进神识，只见玉瓶装只有一枚丹药。此丹药sè呈紫红，散发出淡淡的紫光，光看品相，这枚丹药价值不会低于那株千年九叶草。

    “这是”沈清心里一跳，有了猜测，却是不敢肯定。

    “这是紫灵丹，这可比我给你的三枚融灵丹品质要高上数倍，对于练气修士有突破屏障之妙用。即便你资质再差，只需这一枚，也能百分之百的突破小瓶颈，当年师叔我还是练气期的时候，都没这口福，没想到，你舒师叔倒是舍得，肯拿出这枚紫灵丹跟你交易。”果然是紫灵丹，沈清不由大喜。

    此丹在《丹经》里就要描述，按照记载，紫灵丹的丹方源自上古时期，所需的灵药辅料不但珍惜，其药龄至少在百年份以上，且大部分灵药在坊市上都很难见到。

    沈清先前乍一瞧到紫灵丹，就感觉有点像丹经里所描述的特征，只是他以前从没见过实物，不能确定罢了。

    有了更高级的紫灵丹，沈清无需再服用融灵丹，何况，以他的灵根资质，即便是三枚融灵丹也不一定能够让他突破。

    “弟子多谢舒执事。”沈清收了紫灵丹，郑重其事的向舒浣道谢。

    沈清心里清楚，千年九叶草虽然价值不菲，但毕竟能买到，而紫灵丹，绝对是有价无市，由此看来，眼前这位样貌极美的舒执事是有心提携自己了。

    沈清心怀感ji，舒浣却是神sè淡淡道：“公平交易，无需道谢，不过，你身为我缥缈峰一脉的盟卫，还希望你以后多为缥缈峰出力才是。”“是，弟子明白。”沈清规规矩矩的回道。

    沈清态度端正，舒浣面sè淡然，眼眸里却抹过一丝赞许，一闪即逝。

    正如沈清心里所想，舒浣肯拿出紫灵丹，的确是有心提携他，究其原因，还是因为她从李玉那里得知沈清立下大功，为排名垫底的缥缈峰一脉涨了颜面的缘故。

    三株千年灵草各有归属，眼下，就剩下一株品质更为珍惜的紫玄huā了。

    这株紫玄huā虽然同属千年灵药，其价值却不可同日而语，即便是在灵州界各大坊市的拍卖会上，也是很难遇见的存在。

    不但如此，紫玄huā还是一种玄级上品丹药的主要材料，对筑基修士突破瓶颈尤为重要，可以想象，筑基修士遇到这对自身修为有极大助益的珍品，不想尽办法得到，那才叫怪了。

    不过，以紫玄huā的价值，在座三女虽然身家不菲，但要想得到，怕是要付出相当大的代价。

    三女你瞧我一眼，我瞧你一眼，却都不肯先行出价。

    一时间，场面僵持下来，最后还是李玉出声说道：“这样吧，舒师姐，凤仙子，咱们把各自出的竞价都刻录在玉简上，然后交给沈小子，让他自己来做决定如何？”舒浣和凤辛如听了，目光微微闪动了一下，跟着微微颌首，算是同意了。

    于是，三女各自掏出一枚玉简，略微想了想，神识透进，就把自己想到的竞价目录刻录在玉简之内。

    很快，三女完成各自的竞价，先后把玉简交到沈清手中。

    三枚玉简到手，沈清放出神识，一一查看。

    过了半晌，沈清就把三枚玉简的内容查看完毕，轻轻吁了口气，放下手中玉简。

    此刻，三女的目光都注视着沈清，似乎想从他表情里看出什么来？

    三女之间，除了舒浣的表情一贯的淡然以外，凤辛如和李玉二女的神sè都微微有些紧张毕竟，紫玄huā属于有价无市的珍品，一旦错过，再想得到，怕是难上加难。

    沈清被三个美貌女子这么一瞬不瞬的注视着而筑基修士的气场，也不是他这个小小的练气期修士所能抵御的。

    压力太大，沈清不得不暗自运转长春诀，来消减三名筑基女修的无形压力。

    功法运转，沈清稍微好受了点，轻呼了一口气，瞧了眼放置在茶几上的三枚玉简微微犹豫了下，还是伸出手，拿起其中一枚玉简。

    “我就选这一枚玉简了。”

    沈清此话一出，舒浣和凤辛如眼里抹过一丝失望之sè，而李玉却是神sè一喜，笑吟吟的道：“舒师姐凤仙子，沈小子既然选中我的竞价，那我就不客气了。”

    说着，李玉袖袍一挥，就把那株紫玄huā收入储物袋中跟着，责手一翻，手里出现一枚拳头大小闪烁着银光的物事，然后递给沈清。

    沈清客气的道了声谢伸手一接过，随手就纳入自己的储物袋。

    “辰光秘银？”凤辛如眼神一凝，眼lu疑huo道：“李仙子，你不会用这枚辰光秘银就把沈小哥给打发了吧？你这块辰光秘银的价值还当不了我所出的宝贝呢，这不是作弊么？”

    “谁说我只用了这块辰光秘银了？”李玉撇了撇嘴道。

    “那你还用了什么宝贝交换？”“我为什么要告诉你？既然沈小子选了我的竞价，就得遵守规矩，不该你问的，就不要问了。”“哼，我不服，你和沈小哥都是同门，你的竞价即便比我低，他也会选你的，你们这不是合伙来欺负我这个外人么？早知如此，那还有什么必要竞价，这不是玩我么？”凤辛如此话极重，玩一名筑基修士，后果的确很严重。

    李玉听了，黛眉一扬：“凤仙子，话可不能乱说哦，你凭什么说我和沈小子合伙玩你了？”

    “事实就在眼前，辰光秘银虽然珍贵，但比起我拿出的紫金元银，也不过相差无几吧？何况，我还加了五瓶养元丹，十万枚下品灵石，难道还比不上你一枚辰光秘银？我不信你余下交易的宝贝，能超过十万枚下品灵石的价值”

    以凤辛如所说的竞价来看，已经略微超过了紫玄huā的价值，也难怪她信心满满之时，却没有竞价成功，自然要怀疑李玉在作弊了。

    就连一向云淡风轻的舒浣，眼眸里也lu出一丝疑问，即便是她的出价，也要稍逊余于凤辛如的竞价，在她心里，也不大相信李玉的竞价会比凤辛如高。

    李玉瞥见舒浣的神sè也明显透着疑问，心里微微一叹，看来不揭开底牌是不行了，她可以无视凤辛如，却不能无视缥缈峰首座大弟子的疑问。

    李玉心里无奈，先是不满的瞪了凤辛如一眼，才说道：“凤仙子，既然你不信，那好，我告诉你，我除了交易这块辰光秘银以外，还保证沈小子筑基成功，这就是我开出的条件！”“什么？保证沈小哥筑基成功？你是说筑基丹？”凤辛如一脸的讶然。

    此刻，凤辛如心里懊悔不已，这李玉也太会钻空子了，沈小哥才练气五层，离筑基还早呢。没想到，这个李玉却只给个承诺，紫玄huā就到手了，自己怎么就想不到这一点？要说筑基丹，多宝阁多的没有，一两枚还是拿得出来的。

    “凤仙子，你认为光是筑基丹，就躬确保沈小子筑基成功么？”李玉没好气的说道。

    凤辛如听得一愣，心里暗道：“对啊，沈小哥五行俱全，灵根极差，光是筑基丹，还不一定能筑基成功呢。”“可是，她又怎能保证沈小哥能筑基成功？”凤辛如的疑问，也是舒浣心里想问的，舒浣心里好奇，忍不住出声问道：“李师妹，这么说来，你有什么方法能保证沈清筑基万无一失么？”舒浣这一问出声，一旁的沈清也立着耳朵在听，他选择李玉的玉简里刻录的交易目录，一是辰光秘银正是屠龙斩所需的主材料，其二，就是李玉保证自己筑基一事了。

    一旦筑基，修为猛增那是其次，寿元达到四百年之多才是最重要的，修士修道，不就是求个长生不死，寿元无尽么，这天大的youhuo，又岂是他所能拒绝的。

    “我当然有了，舒师姐，你也别问那么多，到时，保证这小子筑基成功不就行了，万一筑基不成，我不但退出这株紫宴huā，还愿意拿出二十万枚灵石赔付。对了，我还会用心魔起誓，这下你们总不会怀疑我违约了吧。”

    李玉这番话说得颇为自信，只是她话一说完，那白皙而又jiāonèn的面颊上却有了抹淡淡的红晕。！。

第228章 是非之地

    以李玉的身份地位，一言既出，绝对不会言而无信，何况还要用心魔起誓。

    舒浣与凤辛如深知李玉的为人，心下无奈之间，不由对望一眼，一时间，却也无话可说了。[shuhaige.com]

    包厢里，三人各怀心思，出现了短暂的安静。

    “铛――”

    一声锣响，令人心神一震，楼下大厅的喧闹之声也随之安静下来。

    锣声一响，意味着拍卖会即将开始，在座的李玉、舒浣、凤辛如，包括沈清在内，都不由把注意力转到拍卖会上。

    透过环形露台那道光幕，四人都能清晰的看到楼下拍卖台的情景。不知何时，已有一名锦袍老者站立在拍卖台的正中央。

    “诸位道友，老夫欧阳木，为此间鉴宝殿首席执事，此次所拍之物，就由老夫来主持。”那自称欧阳木的老者一边说着，一边抱拳团团一礼。

    能够成为鉴宝殿首席执事，修为至少都是筑基期，沈清虽然探查不出，但多少能猜测得到。而参加拍卖的众修士也很给筑基修士的面子，一个个很是安静，无人喧哗。

    那欧阳木也是干脆之人，没多少废话，略微宣布了下拍卖规则，就请出第一件所拍之物。

    随着一名长相甜美的侍女，捧着托盘袅袅娜娜的来到拍卖台上，大厅一众修士顿时出现小小的骚动，一个个都伸长脖子，想要看清楚托盘所装之物。

    侍女手中的托盘放着一只玉盒。至于玉盒里装的什么？却是瞧不见，而且，玉盒设有禁制，即便有的修士用神识探查，也是一触即弹，无功而返。

    欧阳木似乎心知大厅众修的心理，呵呵一笑：“诸位道友不要着急，此玉盒里装的是灵草，未免药力流失。就不打开给诸位看了。”

    “不过，既然是此次拍卖会的开场所拍之物，想必诸位也清楚，其珍贵程度定然不低。所以，诸位道友都听清楚了，这只玉盒里所装的灵草，名为龙涎草，药龄已达一千六百余年。”

    “诸位。千年灵草难得，千年龙涎草更是难得一见，现在拍卖正式开始，底价一万枚灵石，每次加价不得低于五百灵石！”

    欧阳木话音一落，当即就有修士出价竞拍。

    “我加五百，一万零五百灵石！”

    “一万一！”

    “一万二千五！”

    “我出一万三……”

    随着数名修士的叫价声此起彼伏。整个大厅里顿时沸腾起来。

    “千年龙涎草。此物已久没在咱们万安城的拍卖场出现了吧？”

    “废话，听说龙涎草已在我灵州界绝迹，弄不好，这株龙涎草是从其他州传进来的。”

    “既然龙涎草如此珍贵，这位道友，还不赶紧出手？”其中一名修士怂恿道。

    “靠，底价就是一万灵石，这才多久，就快涨到一万五了。你看老子像是拥有上万灵石身家的人么？”那被怂恿的修士顿时就怒了。

    “呃，也是，你我都是穷鬼，只能旁观了……”

    不提大厅一众修士在那议论纷纷，在二楼的包厢里，李玉和凤辛如都眼露古怪之色，瞧向沈清。眼波流转之间，不时，还在舒浣那张美丽而又的恬静的容颜上打转。

    二女本就猜测沈清曾和舒浣有过交易，而这龙涎草在灵州修真界早已绝迹，先前沈清拿出一株出来交易。这开场拍卖，又出现一株龙涎草。且都达到千年药龄，这也太巧合了吧。

    沈清触及到二女的目光，心里打鼓，他此刻已经认出，那拍卖的龙涎草，正是自己当初卖给舒浣的那株。

    舒浣似乎有点受不了二女的目光，柔唇轻启道：“看我作甚？这龙涎草就是沈清卖到我天星阁的，有什么疑问，你们问他好了。”

    沈清听得头大，这舒浣看似气质高雅，性子孤傲，没想到，一句轻飘飘的话，就把自己卖给二女了。

    “小子，看来你还留了不止一手嘛，嗯，以后本师叔缺什么灵草，就找你了。”李玉眼波盈盈，唇角带笑，但言下之意，却是让沈清心里一阵发毛。

    “沈小哥，咱们多宝阁每周要举行一次拍卖会，到时，可不要忘了来捧场哦，我多宝阁的贵宾包厢，随时为你留着呢。嗯，对了，妾身的住处，沈小哥也来过，不会找不到地儿吧……”

    凤辛如眼含春水，语气娇媚，特别是她最后那句话，当真是说不出的暧昧。

    沈清听在耳里，心里一紧的同时，一身骨头却是没来由的一阵发酥，发软。

    而舒浣和李玉自然听见了那暧昧的话音，舒浣黛眉微微一蹙，有意无意的瞟了沈清一眼，眼里抹过一丝不屑之意，至于李玉，却是很直接的狠狠的瞪了沈清一眼。

    沈清心里暗暗叫苦，也不敢接话茬，只能眼观鼻，鼻观心，谨守道心不乱。

    三女和沈清说话之间，那株龙涎草的价码已一路蹭蹭上窜，已达到五万余枚灵石的高价，瞧架势，远远还没到底。

    不过，竞价一过五万枚灵石，楼下大厅里的修士基本上已经放弃了，此时，叫价的几乎是包厢里的贵宾修士。

    而能在包厢里待着的修士，不是修真大家族，就是宗门贵胄，其修为，也是以筑基修士居多。

    “老夫出六万二千枚灵石！”一个沙哑的声音从六号包厢里传出。

    沈清一听，眉头微微一扬，这声实在是太熟了，不就是当初在万安拍卖场出现的那个恶客么。

    不过，沈清已知晓那恶客的身份，不是别人，正是噬魂峰一脉的木执事。

    也许是加价太高的缘故。又也许是木执事此人的嗓音特别，身份被大多修士认出的缘故，他这一加价，整个拍卖场里顿时出现了短暂的安静。

    “六万二千五百枚灵石！”一个娇媚的声音响起，声音出自十二号包厢。

    “可恶！”六号包厢内，木执事一脸的阴霾，狠狠道：“那**竟然敢和我争，哼，缥缈峰一脉是时候该整治一下了！”

    “六万四！陈师妹。老夫对龙涎草志在必得，师妹就此放手吧。”

    “咯咯，木师兄，师妹对龙涎草也是志在必得呢，师兄是不是也考虑放手呢？”十二号包厢里传出的声音依然娇媚，似乎一点也不怵木执事一般。

    此时，沈清业已听出，十二号包厢出声之人。不是陈执事是谁？没想到，这两人会为了一株龙涎草斗在一块儿。

    沈清心里暗喜，那两人都对自己心怀不轨，眼下正好，狗咬狗，最好是来个两败俱伤。

    “七万！”木执事咬牙切齿的报出价码。

    “七万零五。”陈曼玲跟着就加了价，而且。只加五百灵石。一点也不浪费，

    “七万一！”

    “七万一千五。”

    “七万三！陈师妹，此价已超出龙涎草的价值，如果你再加，老夫让你就是！”木执事面色铁青，眼里杀机盎然，显然是被横插一手的陈曼玲气得不轻。

    “唉，的确已超过应有的价值呢，妾身灵石还真不够了。只能忍痛割爱了……”陈曼玲轻轻一叹，声音透着一丝不甘。

    这时，那主拍的欧阳木适时出声道：“六号包厢的道友出道七万三，还有谁加价吗？没人再加价的话，这株千年龙涎草就归六号包厢的道友了！”

    欧阳木说罢，正要一锤定音，这时。一个淡淡的声音响起：“我出八万灵石。”

    声音二号包厢传出，且一次叫价八万，此价已超出龙涎草本身价值许多，不出意外的话，这已是最终的价位。

    木执事没想到唾手可得的龙涎草。被人突然来这么一手，不由大怒：“这位道友什么意思？早不出价。晚不出价？是想和木某过不去么？”

    “道友此言差矣，拍卖场的规矩，不是价高者得么？何来跟你过意不去？道友想要，尽管加价就是。”

    “好，很好，不知道友可否留下尊姓大名？”木执事一番话说得咬牙切齿，声音透着一丝怨毒，威胁之意毕露无疑。

    “嘿嘿，在下姓孙，孙和，白云宗神武殿执事，怎么？这位道友是想和在下亲近亲近么？”

    这自称孙和的修士话音一落，大厅内顿时传来嗡嗡议论之声，白云宗神武殿，可是清一色的筑基高手，专门负责对外扩张，征战事宜，在灵州界，可谓大名鼎鼎，名声显赫。

    而孙和身为神武殿的执事，其修为只怕在筑基后期以上，以木执事筑基初期的修为，在他面前，还真不够看。

    何况，白云宗近期又出现了一名元婴大能，在整个灵州界引起了极大的震动，其宗门实力猛涨数倍，隐约与天星盟呈分庭抗礼之势，这属于白云宗的神武殿执事出现在天星盟的总盟堂口，选择的时机那是相当的微妙。

    当然，白云宗暗地里和天星盟有摩擦，表面上却没撕破脸皮，孙和的身份虽然特殊，但出现在天星盟的地盘上，倒没什么性命之忧。

    孙和把身份亮出，木执事所在的六号包厢，顿时没声音，他再跋扈，再不甘心，即便是在自己宗门控制的地盘上，也不敢轻易挑起一名筑基后期修士的怒火。

    孙和横插一杠，只是个小插曲，那株龙涎草有了归属之后，拍卖会继续进行。

    不过经此一事，拍卖场的气氛稍稍显得凝重了一点。毕竟，白云宗最近势头很猛，而且，和天星盟之间小动作不断，这孙和身为神武殿的执事，来到天星盟的地盘，估计不是仅仅来参加拍卖会那么简单。

    在沈清所在的包厢内，似乎也受了孙和的影响，气氛变得微妙起来。

    事关两个宗门之间的暗斗，李玉忍不住问道：“舒师姐。那孙和到我天星盟地盘上，师姐就没听到一点消息？”

    舒浣轻轻一叹，道：“我也正奇怪呢，白云宗的人来到万安城，我的确没收到一点消息，按理说，神武殿的人身份敏感，来到万安城，怎会一点蛛丝马迹都没露出？”

    李玉在舒浣那里得不到答案。转而问向凤辛如：“凤仙子，你多宝阁有这方面的消息吗？”

    凤辛如黛眉微蹙道：“我也没得到任何消息。”

    李玉微微一怔：“这就奇了，我天星阁，还有凤仙子的多宝阁，都没得到孙和来此的消息，此人是怎么混进万安城来的？“

    舒浣眼里抹过一丝冷意道：“还用说么，没有内应，那孙和难道还能上天入地不成？“

    “啊。师姐你是说……”李玉眼里抹过一丝惊异。

    不待舒浣回应，一旁的凤辛如插口道：“舒仙子说得不错，除了有内应，那孙和又岂能瞒过你天星阁，还有我多宝阁的耳目？”

    凤辛如说着，跟着就盈盈起身道：“舒仙子，李仙子。还有沈小哥。白云宗神武殿的人出现在万安城，此事我得回去详查，这拍卖会我就不参与了，妾身先走一步。”

    凤辛如敛衽一礼，就转身匆匆离开了包厢。

    凤辛如前脚一走，舒浣也站起身道：“李师妹，白云宗神武殿的人突然出现在万安城，八成没什么好事，此事我也得回天星阁处理一下。你们就自便了。”

    说完，舒浣也不待李玉、沈清二人回应，莲步轻移，带着一抹香风，就出了包厢。

    凤辛如和舒浣先后离去，包厢里剩下的李玉和沈清二人，不由面面相觑。

    李玉眼眸闪烁了一下。联想到白云宗在近期的所作所为，轻声一叹：“小子，白云宗的人隐秘入城，高调亮相，看来是来者不善。这万安城已是是非之地，咱们就不要参合了。还是回去吧……”

    “全凭师叔做主。”

    白云宗神武殿的筑基修士现身万安城，对天星盟来说，绝对不是什么好事，沈清心里隐隐能察觉到危机降临，自然巴不得远离这是非之地。

    二人有了离意，也不耽搁，当下就离开了包厢。

    出鉴宝殿，不一会儿来到湖心岛码头。

    此时，码头上人影憧憧，看来，白云宗神武殿的名头不小，有不少在鉴宝殿参与拍卖的修士发现不对劲，生怕卷非之中，来了个脚底抹油。

    “仙师，小的在这里，可把你们等到了……”随着话声响起，先前搭载沈清一行的那名船夫快步迎了上来。

    “哦，你还在这里候着？”沈清微微有些意外。

    “是啊，刚才有好几个仙师要租小的的船，要不是小的答应仙师在先，小的都快顶不住了。”

    船夫一边回应，还一边抹着额头上的汗。先前想要租船的仙师太多，作为凡人修者，他面临的压力显然不

    这船夫倒还守信用，沈清眼露赞许道：“嗯，你的船在哪？前面带路吧。”

    “是是，二位仙师，请跟我来。”船夫一脸殷勤的在前引路。

    来到停泊小船的码头边，只见数名练气期修士还守在那里，见船夫过来，那几名修士正要出声要船之时，但瞧见沈清和李玉二人，面色一变，顿时就把嘴闭上了。

    不提李玉已是筑基修士，光是沈清练气五层的修为，就把几名只有练气初期的修士给镇住了。

    小船离开湖心岛，不一会儿，就抵达万安城湖畔码头。

    临下船时，沈清念及船夫信守诺言，多给了他几枚灵石，顺手，还扔给他一瓶练气初期所用的益气丹，算是额外赏赐。

    那名船夫没想到还能得到益气丹，不由眼露感激之色，像他这种凡人修者，是没资格进入修士所设的店铺，即便有灵石，也买不到，而一瓶益气丹所需的灵石，估计他一年也赚不到。

    打发了感激不尽的船夫，沈清和李玉二人施展轻身之术，一路贴地飞掠，很快，就出了万安城。

    出万安城，就没了禁空限制，李玉朝储物袋一拍，一只状似柳叶的绿色飞舟飞将出来，一道法诀随之打出，那柳叶飞舟光芒一闪，迎风涨大。

    二人跃上飞舟，李玉又是一道法诀打出，飞舟轻轻一颤，“嗖”的一声，化作一道遁光，朝摩天岭方向飞遁而去。

    万安城距离天星盟所在的摩天岭约莫三百余里，以飞舟的速度，最多一盏茶工夫就能抵达。很快，那奇峰高耸，起伏延绵的摩天岭山脉已映入眼帘。

    即将进入宗门所在之地，沈清和李玉心里没来由的一阵放松，互瞧一眼，眼里均露出一丝轻松之意。

    就在这时，两道遁光突然在前方闪现，径直朝二人所乘的飞舟而来，

    此时已是夜晚，那两道遁光甚是醒目，速度极快，眨眼之间，离飞舟不到百丈距离。以李玉和沈清的目力，已能瞧清楚那快速飞遁而来的是两名御剑飞行的修士。

    筑基修士！

    李玉和沈清二人心里均是一紧，只是，此地离摩天岭甚近，几乎属于天星盟的巡查范围，而巡查盟卫一般都是练气期弟子，那飞遁而来的筑基修士又会是谁？

    两名修士来意不善，人未近，一股强大的威压毫无顾忌的释放而出！

    “不好，不是我天星盟的人！小子，你赶紧逃！”

    李玉俏脸一变，嘴里疾呼一声，素手一晃，一把灵光闪烁的飞剑瞬间闪现而出！

    阅读最新最全的小说

第229章 终极手段

    第229章终极手段

    来人是两名筑基修士，以沈清区区练气期的修为，岂是他能参合的。~~

    !-

    沈清心知帮不上忙不说，nong不好还要拖累李yu，于是毫不犹豫的释放出飞剑，飞身跃上，嘴里大声道：“师叔保重，我去搬救兵！”[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    话音一落，脚下法力猛催，朝着下面树林飞遁而下。

    沈清嘴里说搬救兵，心里却很清楚，来人一共两名筑基修士，说不定会分头追来，这救兵只怕是搬不成，逃命才是最重要的。

    而且，在空中比速度，绝对比不过筑基修士，只能遁入山脉里那茂密的树林之中，才有逃脱的希望。

    小命要紧，沈清把法力催发至极限，脚下飞剑化作一道耀眼遁光，几个呼吸之间，那道快若闪电的遁光就消失在密林之中。

    而此时，那两名筑基修士身形已停顿下来，眼瞅着一名练气小修士遁入密林之中，其中一名气息强大的修士语气急促道：“分头追，这小娘子由我来对付。”

    说话之人是名筑基中期修士，以他的修为，对付只有筑基初期的李yu，显然是绰绰有余。

    一句话之间，两人定下了分工，那名筑基中期修士随之招出一把黑气森森的法刀，身形一晃，就向李yu攻了过去。

    李yu早有防备，对方修为虽然比自己高，但她没lu半分惧意，一道法诀快速打出，那悬浮空中的飞剑瞬间电shè而出，抢先发动了攻击。

    只听一阵刀剑jiāo加的响声响起，火huā四溅之间，法力

    o动剧烈扩散，两名筑基修士顿时斗作一团！

    此时，另一名筑基修士已按下遁光，眨眼间就遁入下方密林之中。

    遁入密林追踪沈清的是一名中年修士，修为较之同伴要低上一层，为筑基初期，由他去对付一个小小的练气期修士，自然不在话下。

    只不过，就耽搁几个呼吸之间，遁入密林的沈清却不见了踪影。

    “那小子跑哪去了？”中年修士喃喃自语，把神识放了出去。

    神识不断扩散延伸，方圆数百丈，尽在笼罩置中方，很快，中年修士yinyin一笑：“小子倒是狡猾，竟然土遁了！”

    跟着，中年修士分出一缕神识，锁定那土遁散发出的法力

    o动，身形一晃，不紧不慢的到追了上去。

    神识锁定，正在亡命土遁的沈清顿时察觉，不由大惊失sè。

    这土遁的速度，还没在地面快，既然被发现行藏，沈清哪还敢继续土遁，连忙窜上地面，手一翻，神行符在手，跟着朝大tui一拍，化作一道青烟，朝密林深处窜去。

    有神行符加持，再把轻身之术施展到极致，沈清的速度不可谓不快，但即便是如此，以他的修为，在筑基修士的速度面前根本就不够看。

    一追一逃之间，距离那筑起中期修士和李yu的战斗之处，已越来越远。

    那中年修士似乎并不担心沈清脱离自己神识锁定，眼lu残忍笑意，就如猫戏老鼠一般，依然是不紧不慢的在后面追踪。

    中年修士不急于灭杀沈清，倒是给沈清喘口气的机会，不过，身后的神识锁定，已经越来越清晰，自己依然逃不了身后那名修士的追杀。

    怎么办？

    身后追杀自己的可不是什么练气后期修士，而是高了整整一个大层次的筑基高手，沈清虽然战斗经验积累了不少，但他心里清楚，自己在一名筑基修士面前，跟蝼蚁没什么两样，没有半分的反抗之力。

    一路在密林里飞驰，沈清心急如焚，而身后追杀之人越来越近，甚至，已能感觉到筑基修士那令人窒息的威压。

    此地离宗mén还远，估计身后追杀之人也不会任由自己逃进宗mén的巡查范围，逃是逃不了掉了，既然迟早会被身后的筑基修士追上，还不如留点法力拼命一搏。4∴8065

    心下一横，沈清干脆刹住身形，不再逃了。

    不出沈清心中所料，那追杀他的修士已加快速度，没过几息，一股强大的威压笼罩而来，紧接着，一道身影闪现而出。

    “小子，怎么不逃了？”中年修士眼lu戏谑之意，好整以暇的注视着沈清。

    沈清很不爽眼前之人那戏耍一般的眼神，沉声道：“既然逃不掉，在下自然就不逃了，只不过，在下不明白，在下与你无冤无仇，你一个筑基前辈，追杀我一个小小的练气修士，你觉得很有趣么？”

    “嘿嘿，小子倒是ting牙尖嘴利的，杀你的确无趣，要怪，只能怪你运气不好，谁让你是天星盟弟子呢，说不得只能来个大欺小了。”

    这家伙说话倒是直接，承认自己以大欺小，不过，他越是直接，沈清心里越是发寒，自己这条小命悬了。

    心念电闪之间，沈清目光微微一闪，道：“天星盟弟子又怎么了？哦，我知道了，你是白云宗神武殿的人吧？”

    沈清此话一出，中年修士神sè一凝，跟着就yin笑出声：“小子，你知道得不少嘛，不过，这样就更留不得你了。”

    中年男子虽没明说，但也变相的承认自己是白云宗神武殿的人了。

    “说吧，是自裁，还是让本人亲自动手！”中年男子神sè轻松，似乎吃定沈清一般。

    “蠢货！”沈清没什么好客气的，嘴里先骂了一句，手上的动作也是不慢，手一挥，一大把符劈头盖脸的朝中年修士砸了过去。

    沈清修为本就弱上一大截，不占个先手哪行，好在此人大咧咧的没把自己放在眼里，自然要来个先下手为强！

    中年修士不料这小小的练气修士竟然敢抢先动手，冷冷一笑，也不躲闪，随手释放出一个防护罩，直接硬抗。

    “轰隆隆！”

    伴随着轰鸣之声，火光骤然闪耀，大把炎爆符所产生的强劲爆炸顿时把中年修士的身躯湮没！

    火光熄灭，烟尘消散，中年修士顶着一层护罩，竟然是安然不动。

    百试不爽的符攻击竟然失灵了，沈清又是惊惧，又是

    ou痛，这叠符起码砸进去近千灵石之多，这可是中级符哪，连máo都没伤着一根，

    只是现在不是

    ou痛的时候，一击不灵，沈清手一翻，又是一叠符闪现，想也不想，继续砸了过去。

    “找死！”中年男修眼里怒意涌现，虽说他不怵这大把的符攻击，但被一个小小的练气修士接连二三的攻击，颜面何在？

    “轰隆隆！”又是一阵爆裂声响！

    中年男子的护罩只是轻晃几下，这叠符依然是寸功未建。

    就在中年修士无法忍受这种公然藐视，准备翻手把沈清轰击成渣之时，突然，那还未消散的烟雾中闪现出一道身影。

    那小子还敢近身攻击？

    中年修士念头刚一闪出，瞳孔猛的一缩，攻击的不是那小子，而是一只浑身漆黑发亮，丑陋至极的大嘴怪物！

    大嘴怪物的身形迅疾如风，伸出的利爪森寒发亮！眨眼就到了近前！

    中年修士不由骇然变sè，一股危机感瞬间升腾，哪还敢托大硬抗，身形一晃，瞬间暴退数丈！

    只听“呲啦”一声，中年修士退得快，但大嘴魔头的利爪依然撕裂了他的护罩，防御瞬间被破。

    这是什么鬼东西？

    大嘴的犀利攻击让中年修士吓出一身冷汗，要不是退得快，只怕自己xiong前要带点伤了。

    大嘴一击不中，怒吼一声，迅疾的扑了上来，那寒光森然的利爪直接朝他心脏掏去，根本就不给中年修士喘息的机会。

    “孽畜敢尔！”中年修士大怒，手一翻，一把飞剑瞬间在手，不退反击，“呼啦”一下，就朝大嘴斩去！

    剑气森寒，光芒大盛，筑基修士的忿然一击岂是吃素的，这一斩甚是迅疾凶猛！

    大嘴瞧出厉害，身形诡异的一闪，让过这来势汹汹的一斩，跟着，再次扑上，目标依然是中年修士的心脏部位。

    中年修士一剑斩空，再想斩出第二剑已是来不及了，而大嘴的身形飘忽如风，迅疾无比，如影随形的贴了上来。

    中年修士大为头疼，还很憋屈，他压根就想不到，自己眼里的蝼蚁居然还有如此难缠的魔宠，只得施展身法，左躲右闪。

    此时，沈清瞧见大嘴魔头缠住中年修士，不由大喜。

    先前他明知符攻击无效，依然祭出大叠符再次攻击，无非是借助符爆裂之时搞出的大动静，从而为召唤出大嘴魔头打掩护。

    沈清的目的很简单，就是趁中年修士硬抗符攻击的同时突施偷袭，能得手则罢，不能得手，也要拖住中年修士，让他腾不出手来攻击自己就行了。

    眼下大嘴的偷袭虽然没得手，却成功的缠住了中年修士，且略占上风，令中年修士瞧上去微微有些狼狈。

    沈清心里清楚，筑基修士非同一般，一旦让他缓过气来，自己绝对连一招都接不下来。

    而沈清的担忧，此刻已经凸显出来，那中年修士在躲避大嘴连绵不断的攻势之时，手上的动作并没停顿下来，法诀连连掐出，御使飞剑不停的朝大嘴斩去，要不是大嘴身形飘忽迅疾，躲闪及时，一剑斩实了，遭受重创那是轻的。

    好在大嘴一时之间奈何不了中年修士，而中年修士每次的反击却也无功而返。

    不过，从中年修士气急败坏中所lu出的怨毒眼神，沈清心里清楚，给自己的时间已是不多了。

    大嘴很好的完成缠住中年修士的任务，沈清自然也不会闲着，此刻，他那背负在后的手中，一枚符宝正闪烁着隐晦的灵光。

    沈清深知筑基修士的厉害，暗中动用符宝，已是他的终极手段！

    只是，符宝不似符那般可瞬发攻击，得需要大量的法力来灌注催动，以沈清的修为，催动符宝显然有些吃力。

    此刻，沈清体内的法力几乎chou取一空，面sè发白，而令他心里又急又郁闷的是，注入符宝里的法力似乎还远远不够。

    这符宝还真不是他这种低阶修士能玩得动的。

    沈清心里叫苦，另一只手一翻，一只yu瓶闪现手中，不及多想，先灌上几滴钟

    u灵液再说。

    几滴灵液滑入喉咙，随着那沁人心扉的芬芳四下流散，灵液所化的灵力迅速在体内窜动，跟着就朝丹田汇聚，几个呼吸之间，丹田真气就已达到充裕状态。

    沈清抓紧时间猛催法力，源源不断的朝符宝里灌注。

    就在这时，那中年修士大喝一声，瞅准一个空子猛的一剑朝大嘴魔头斩去！

    这一斩声势惊人，大嘴魔头不敢硬抗，身形一滑，连忙闪开。

    没曾想，中年修士的这一斩却是虚的，大嘴躲闪的一刹那，中年修士的身形诡异的一个横移，瞬间与大嘴拉开一段距离。

    不待大嘴缠上，中年修士身形一晃，径直朝沈清扑了上去，与此同时，只见他手心闪出一道炙热的光芒，一枚耀眼的火球在他手心里飞速旋转。

    火球术！

    此术虽是最基础的法术，但筑基修士御使的火球术可不比练气修士，威力超强，隔着老远，就能感觉那恐怖的高温，这火球一旦砸实了，顷刻间就能令沈清灰飞烟灭。

    “小子，去死吧！”中年修士眼lu狞笑，准备一举把这小小的蝼蚁轰至成渣！

    突然，只听“昂”的一声，一声震耳的巨吼冲天响起！紧接着，一股强大的威压铺天盖地的朝中年修士笼罩而下！

    金丹修士的威压！中年修士骇然变sè，不待他反应过来，一条浑身冒着熊熊火焰的火红sè的蛟龙闪现空中，呼啸着朝他俯冲而来！

    “符宝！”中年修士眼角余光瞥见沈清手里的红光闪耀的符宝，不由惊呼出声。

    此时，他已经躲避不及，“轰”的一声巨响，那条蛟龙重重撞在他的身上！

    火焰滔天！热làng滚滚！顷刻间，蛟龙所化的熊熊火焰已把他的身体完全湮没。

    强劲的法力

    o动瞬间把方圆十丈之内的树木摧毁倒地，恐怖的高温让断裂的树干直接化为焦炭，熊熊的火焰还在燃烧，黑烟四处弥漫，现场一片狼藉。

    沈清目瞪口呆的呆立当场，这就是符宝的威力？眼前的景象，令他有点不敢相信是真的。

    当初，沈清从凤辛如那里得到这枚符宝之时，凤辛如还曾郑重告诫，此符宝只能用三次，不到生死关头，尽量不要动用，看来，她这番话并非无的放矢。

    一名强大的筑基修士就这么灰飞烟灭了，连骨头渣都没剩下！

    好半晌，沈清才长长的吐了口气，缓过神来，瞧了眼手中还能用两次的符宝，赶紧小心翼翼的收回储物袋里。

    “嗷呜……”一阵哀叫声在不远处响起，是大嘴的声音。

    沈清听得心里微微一紧，随声瞧去，只见十余丈外，大嘴四脚朝天的躺在那里哀鸣。

    沈清顿时汗了一个，很显然，大嘴被误伤了。

    先前沈清瞧得清楚，在轰杀中年修士的一瞬，符宝释放的威力实在太强，刚好赶上的趟的大嘴被余

    o扫中，整个身体倒飞出去，重重摔落在地。

    只是符宝一旦释放，由不得他控制，只能眼睁睁的瞧着倒霉催的大嘴遭受误伤，却是无能为力。

    好在大嘴还能出声，一时半会儿还死不了，只要还有口气在，以炼魂罐的神奇，只需把它扔进去滋养，过一段时间，又能活蹦luàn跳了。

    沈清身形一晃，来到大嘴身边，见它身上血

    ou翻卷，瞧上去当真是惨不忍睹，而大嘴此刻眼泪鼻涕一大把，做出一副可怜兮兮的样儿，让沈清又是心疼，又是好笑。

    沈清神识扫了一下，探查出大嘴伤势并没严重到哪去，也就无视大嘴那可怜巴巴的样儿，随手招出炼魂罐，把大嘴收进罐内。

    搞定了大嘴，沈清缓步来到中年修士被轰杀之处。

    只见地面出现地面上出现一个深一丈有余，直径约莫四五丈的大坑，从那还冒着一股股黑烟的大坑就可看出，符宝所产生的破坏力有多么强悍。

    可惜了，储物袋没了！那可是筑基修士的储物袋，想必他身上的宝贝有不少吧？

    沈清眼lu惋惜之sè，没想到，符宝的威力不但让中年修士就此飞灰湮灭，就连储物袋也随之消散了。

    呆立半晌，沈清正要离开之时，突然，一道光团闪现，径直朝沈清迎面飞来。

    那道光团速度之快，沈清几乎没什么反应，光团已快若闪电的闪入他的眉心。

    这是什么？

    沈清大惊失sè，跟着，他就感觉到识海里多出一样东西！

    识海之内，那道光团滴溜溜的一个旋转，光芒闪烁之间，顿时化作一条人形身影。

    那人影面目清晰可辨，再一瞧，竟然是那中年修士的魂体！

    “桀桀桀桀――”中年修士怪笑出声，眼里却lu出怨毒之sè，咬牙切齿道：“好，很好，小子，没想到你还拥有符宝，本人认栽，你既然敢毁我

    ou身，就拿你这

    ou身来换吧！”

    中年修士咬牙切齿的说罢，魂体一晃，朝识海深处掠去。

    沈清不由骇然变sè：“不好，此人是筑基修士，神魂要比练气修士强悍得多，

    ou身消失，神魂还在，窜进自己的识海怕是要夺舍了！”

    ……

第230章 吞噬

    大意了！沈清懊恼不已，他最近看了不少关于修真方面的书籍，对于吞噬神hun，夺取肉身之事多少了解一点。他万万想不到，这刚获取不久的修真知识，这么快就在自己身上给实践上了。

    识海里钻进这么个危险人物，沈清心惊肉跳之间，先是招出艳姬为自己护法，跟着盘膝坐下。[shuhaige.com]

    眼一闭，心神一动，识海深处的神hun小人顿时睁开双眼。

    只见神hun小人左手托着乾坤珠，右手掐诀，周身光晕环绕，双目神光隐现，注视着识海里飞速掠来的那道身影。

    很快，中年修士的hun体在神hun小人身前止住身形，悬浮半空，当他瞧见沈清的神hun小人之时，那略显模糊的双眼lu出一丝惊异：“咦，这小子只是个练气修士，神hun怎会如此之强？”

    “哼，神hun再强，也不过是练气期的神hun，能强到哪去？小子，乖乖的让我吞噬神hun吧，以免受了炼hun夺魄之苦！”中年修士没了肉身，急于夺舍，当下也顾不了那么多，话音一落，就恶狠狠朝神hun小人扑了“找死！”神hun小人眼lu厉sè，小手一挽，掐出一道玄奥的法诀，随着法诀快速掐出，小手里瞬间凝聚出一道银光闪亮的光刺！

    惊hun刺！

    沈清一直不敢轻易动用的杀招，此刻面临hun飞魄散之危，可谓险恶到极点，一不小心，就会被夺舍，自然由不得他再隐藏杀招！

    “去死吧！”神hun小人低喝一声，手中光刺电射而出！

    中年修士不料沈清还有如此诡异惊人的手段，扑上的hun体已收不回来了…眼lu惊惧之sè的同时，那道闪亮的光刺已瞬间穿透他的hun体。

    “啊――”中年修士发出一声撕心裂肺的惨嚎，hun体的xiong腔出现一个透明的大洞，而惊hun刺专伤神hun，其破坏力显然不止于此。

    只见中年修士xiong腔的大洞冒出阵阵的白烟，hun体发出阵阵颤抖，那看似凝实的hun体眼瞅着变得模糊起来，似乎随时都要崩溃一般。

    “哼…敢吞噬本少爷的神hun，还是让本少爷来享受你的神hun吧！”

    神hun小人嘴里讥讽，那小小的hun体一晃，瞬移到中年修士的hun体之前，跟着小口一张，狠狠的朝面前的hun体咬去！

    “啊――”

    伴随着中年修士一声惨嚎，神hun小人嘴里撕扯下一大片hun体，脖子一仰…就这么吞噬了。

    一口hun体下肚，一股惊人的灵力瞬间传至四肢百骸，不管是神hun小人的hun体，还是本尊的肉身，都感觉到说不出的舒爽之意。

    “哈哈，筑基修士大神hun还真是滋补哪！”神hun小人尝到了甜头…小舌头tiǎn了tiǎnchun角，眼里lu出一丝炙热的贪婪，又是一口咬了下去。

    一口，两口，三口………………

    神hun小人抱着中年修士的hun体就是一阵乱咬乱啃，随着中年修士的惨嚎声越来越弱，整个hun体已经被神hun小人啃噬得残缺不全，惨不忍睹。

    好在中年修士的神hun纯净无比，由惊人的灵力凝炼而成…没有那鲜血淋淋的景致…也没了恶心之感，相反，吞噬筑基修士的神hun，较之吸纳yinhun的hun珠效果要强上十倍。

    神hun小人在不断的吞噬之下…终于把中年修士的hun体吞噬一空，此刻，得到滋补的hun体愈发的凝实，五官清晰可辨，且尺寸似乎还长大了几分。

    只可惜，沈清的神hun虽然得到壮大，修为却依然卡在练气五层境界，不过，他心里隐隐感觉到，那屏障已如薄薄的一层隔膜，只差一丝契机就能突破。

    “呼――”盘坐在地的沈清吐了口气，睁开双目，双目开阖之间，神光盎然。

    沈清的眼里lu出一丝后怕之sè，说一千，道一万，还是经验不足，原以为那筑基修士已经会飞烟灭，没曾想此人神hun不灭，自己差点还被夺舍。

    要不是自己拥有《炼hun经》，一直勤修不缀，神hun得到相当的凝炼，要不是自己修炼出“惊hun刺”的杀招，恐怕，此时这幅躯体已经不属于自己了。

    “少爷，你醒啦，你，你没事吧……”这时，耳边传来艳姬那jiāo媚的话音。

    她那双妙－目直愣愣的注视着沈清，lu出一丝紧张之sè。

    先前沈清把她召唤出来的时候，就察觉少爷有些不大对劲，护法之时，她细细观察，这一观察不打紧，发现他印堂发黑，识海多出一股神hun气息。

    这识海里多出一个神hun，以艳姬的经验，再参照现场的一片狼藉，哪有不知自家这个少爷正面临被夺舍的危险。

    故而，沈清一醒，艳姬忍不住问出声来。

    瞧着艳姬一脸紧张的样儿，沈清微微一笑，道：“艳姬，是我，难道你还感应不出我神hun的气息吗？”

    说着，沈清心神一动，用神hun沟通了一下艳姬的契约印记。

    神hun沟通，艳姬立马就感应到了，没错，是自家少爷的神hun，而且，她还感觉到自家少爷的神hun强大了许多。

    艳姬顿时放下心来，嫣然一笑：“少爷，你没事就好………………”

    艳姬这一笑，眼

    o似水，媚态横生，瞧得沈清心里微微一dàng。锖忍不住笑道：“艳姬，我即便有事，对你也没甚影响，你如此美貌，换个主人，想必不会忍心让你hun飞魄散，也会好好待你的。”

    沈清这番话颇有几分调侃之意，艳姬不由jiāo嗔一声：“少爷你说什么哪，奴家才不想换主人呢，奴家这一辈子都要跟着少爷你………………”

    艳姬嘟着柔chun，似羞还嗔，再配上那盈盈眼

    o，妩媚如丝的神态，那模样要多mi人，有多mi人。

    沈清瞧在眼里…心里又是一dàng。

    自打炼hun罐升级以后，艳姬在炼hun罐里的那座神秘大殿里凝炼肉身，这段时间下来，艳姬周身散发的雾气又淡化了不少。而相对的，她的猢身几乎是清晰可辨，suxiong高耸，芊腰盈盈，丰tun肥美…甚是you人。

    估计最多再过月余时间，或者更快，她的肉身将会完全凝结，拥有实质xing的身体，从而转为鬼修，到时，如果再有高级鬼修功法辅助，艳姬未尝没有成就大道的机缘。

    “少爷…你这么瞧着我作甚？”艳姬见沈清目光灼灼的注视着自己，即便她以前放得很开，但有了重新做人的机会后，那jiāo媚的脸蛋上竟然有了抹羞意。

    “艳姬，你的肉身差不多要凝实了吧？”

    “嗯，这一切…都是托少爷的福呢……”艳姬眼眸里lu出一丝感ji之sè，要不是眼前这小主人，自己还在百鬼幡里做那没有肉身的主hun呢。

    “那是你运气使然，只要你对我忠心耿耿，本少爷是不会亏待你的，等你肉身凝实，我再想办法给你找部鬼修功法，这样一来，你也可求取长生之道了。”

    “奴家多谢少爷关爱…还请少爷放心…奴家一定忠心耿耿，生是主人的人，死是主人的鬼……………”艳姬心里感动，连忙表达忠心。

    “呵呵…你生hun离体，肉声重聚，可不能再死一次了………………”

    艳姬听得脸蛋微微一红，眼神黯了下来，她自然清楚自己的状况，转为鬼修，还真没资格再死一次了。

    沈清瞧见艳姬眼里的黯然之sè，微微一笑，柔声安慰道：“艳姬，你也别多想，有炼hun罐在，只要你还有一口气在，又属鬼修纯yin之体，也没那么容易再死了……”

    沈清虽是安慰之言，但说的也是实话，以炼hun罐的神奇，艳姬只要神hun不灭，要死还真不容易。

    艳姬心里自然明白，不由自主的把jiāo躯朝沈清身上依偎，嘴里轻声道：“少爷，奴家这辈子都离不开少爷了呢………………”

    艳姬肉体虽未完全凝实，但依然能产生一丝触感，闻香软玉，再加上她身上的散发出一丝奇异幽香，沁人心扉，煞是勾人，让沈清浑身一热，心里暗呼吃不消。

    “呃，这个，此地不宜久留，咱们这就离开吧………………”

    沈清干咳一声，掩饰住心里的一丝躁动，不忍去触及艳姬那幽怨的眼神，心神一动，就把她收进炼hun罐里。

    自己解决了一名筑基修士，也不知玉师叔是否能安然脱身？

    心念间，沈清心里微微有些不安，此事得赶紧去通知宗门才是，于是祭出飞剑，催动法力，化作一道遁光，全速朝宗门方向遁去…………

    约莫小半个时辰，宗门那巨大的牌坊隐然在望，已能瞧见一队巡视的盟卫在谷口巡逻。

    那带队的盟卫xiong口绣有三枚十字星标识，是一名三星盟卫，级别比沈清还要高个等级。

    沈清连忙迎了上去，大声道：“师兄请留步。”

    那队盟卫早已发现御剑而来的沈清，又见沈清未穿宗门弟子服饰，呼啦一下，就把他围了个水泄不通。

    沈清一瞧要误会，连忙亮出身份玉牌：“师兄别误会，在下是缥缈峰的盟卫，这是我的身份玉牌，有要事相告。”

    那带队的三星盟卫接过玉牌，神识一扫，跟着目光闪动，朝沈清打量了一眼：“原来你就是沈清，沈师弟，你有何事相告？”

    听他语气，似乎也知道沈清的大名。

    沈清忙道：“在下先前和李玉李师叔回归宗门，在即将进入摩天岭区域之时，遇到两名筑基修士袭击，玉师叔见情势紧急，叫我先行回来报信。”

    “你说和李执事遇到袭击？叫你先行回来报信？”

    “不错。”

    “可是，我刚才瞧见李执事回了宗门，她怎么比你先回来？而且，瞧她样子，不像是遇到了袭击啊？”

    “啊？你是说，李玉师叔已经回来了？”沈清听得先是一愣，跟着心里一阵狂喜，玉师叔没事，没事就好。

    那三星盟卫很肯定的回道：“是啊，刚回宗门一会儿。”

    确定了李玉没事，沈清又问：“李师叔没说什么吗？”

    三星盟卫摇了摇头道：“没有，李执事直接回了宗门…像我等身份，也不敢随随便便的去问她什么。”

    “这样啊，多谢师兄了，既然李玉师叔已回，在下也要回缥缈峰了……”李玉先行安全返回宗门，此刻，沈清也不好再提什么报信的事了。

    “嗯，回吧。”那名三星盟卫摆了摆手…示意一众盟卫让路，既然是同门，自然是要放行了。

    进入宗门，沈清一路不停，直接朝缥缈峰方向飞去。

    沈清原本想去飘渺谷七巧阁见见李玉，但又担心去了也找不到人，毕竟，白云宗神武殿的修士暗施突袭她说不定去主峰报信也不一定，想了想，还是决定先回自己的住处。

    没多久，就到了鹤鸣院，当沈清飞临自己所住的阁楼之时，一眼就瞧到一个窈窕身影在院门口徘徊。

    沈清定睛一瞧不由大喜，那窈窕身影不是玉师叔是谁？

    沈清一边按下遁光，一边高声招呼：“玉师叔！”

    “小子，你还活着哪！”

    李玉瞧清楚是沈清，眼眸抹过一丝喜sè，jiāo躯一晃，就迎了上来，到了近前，李玉跟着纤手一身就拉住沈清的双手美眸流转，细细打量。

    “你小子总算是逃回来了，不错，身上还没受一点伤。”＝李玉一边说着心神似乎为之一松，舒了口香气。

    沈清被她拉住双手，感觉到她芊芊玉手的温润，再听到她关心的话语，心里微微一暖，忙道：“玉师叔，我没事，我先前还担心你呢，还好我在宗门外的谷口碰见巡查修士，得知师叔你安然无恙，弟子，弟子心里真的很开心……”

    沈清说着，语气哽咽，眼里隐有泪光闪现。

    李玉见沈清真情流lu，心里微微一暖，笑道：“傻小子，师叔我不是没事么，哭什么鼻子？对了，师叔问你，追你的可是一名筑基修士，当时我被另一名筑基修士缠着，分身乏术，想救你都不成，你是怎么逃脱的？”

    “哦，弟子当时一遁入密林，就用了土遁术，弟子深知用土遁术并不能逃过筑基修士的神识探查，于是在地下静止不动，把气息收敛到极致，就这样，逃过一劫。”

    回来的途中，沈清已想好说辞，前阵子越级灭杀几名练气后期修士，就闹得沸沸扬扬，不管是低调也好，还是保护自己也好，他都没打算说出自己单独灭杀了一名筑基修士。

    “土遁术？就这么简单？”李玉听了却是一愣。

    “是啊，不过，弟子的敛息术颇为神妙－，能够躲过筑基修士的神识探查。”

    “是么？你学的是什么敛息术？会有如此神妙？”李玉眼里lu出一丝疑问，敛息术并不稀奇，大多弟子都会，但以这小子的修为，要躲过筑基修士的神识探查，怕是没那么容易。

    沈清嘿嘿一笑，也不回应，装作一副得意的样子，手一翻，手里出现一枚玉简，跟着递到李玉面前。

    李玉接过玉简，把神识透了进去。

    约莫几息工夫，李玉就收回了神识，轻声笑道：“你小子倒是运气好，能得到这部功法，嗯，这不是敛息术，是敛魔术吧？此功法应该是出自黑莲宗，很是神奇，没想到，竟然被你得到了，对了，你是怎么得到……”

    李玉说到这里，似乎想起了什么，忍不住白了沈清一眼道：“算了，我也懒得问你了，免得你又说是拣的，没得让我听着生气。”

    面对李玉的jiāo嗔白眼儿，沈清讪讪一笑，没敢接腔。

    “好了，你小子既然无事，我也放心了，我得去主峰一趟，把今日遇袭之事上报，哼，真是好大的狗胆，也不知是什么人？竟敢在我天星盟的地界上袭击你我二人！

    沈清听得心里一动，忙问：“师叔，会不会就是白云宗神武殿的人袭击咱们？”

    沈清没吐lu自己灭杀一名筑基修士之事，自然也不好说出那名中年修士自认是白云宗武神殿的人一事，只能旁敲侧击，来提醒一下。

    “我看是八九不离十，不出意外的话，应该是白云宗的人了。”

    沈清听了，心里暗喜，忙道：“师叔，这么说来，咱们是找到正主了？那咱们天星盟岂不是要和白云宗开战了？”

    李玉微微沉吟了下，道：“不好说，对方不承认，咱们又没抓到证据，那白云宗神武殿的人即便在拍卖场出现，也不能证明什么。所以，我天星盟暂时还拿白云宗无法，再说了，距离仙魔战场开启的时间已近，双方宗门要全面开战的可能xing不大。”

    “这么说，咱们这亏不是白吃了？”

    “吃亏？哪有那么容易！”李玉冷声一笑，说道：“他白云宗的人来yin的，我天星盟也不是什么吃素的，双方暗地里的摩擦还是有的。哼，白云宗既然敢到我天星盟的地盘上搞事，我天星盟自然得以牙还牙，当然，前提是双方都不暴lu身份的情况下，只要双方不明着撕破脸，就不会全面开战，这样一来，仙魔战场开启之时，也影响不了双方的实力。”

    还有这么一说？沈清听得云里雾里，这宗门之间的暗战，还真是复杂啊。

    “好了，不跟你多说了，我得先去主峰了。”

    “弟子恭送师叔。”沈清适时躬下身子，一脸憨相的把礼仪做了个十足。

    “小样！”李玉却不吃他这一套，没好气的白了他一眼，跟着jiāo躯一晃，就消失的无影无踪…………！。

第231章 双喜临门

    李yu芳踪渺渺，沈清摇了摇头，转身朝自己所住的院mén走去。e^看

    打开院mén禁制，进去后，沈清先是检查了一下阵法，以及隐藏的几处禁制，见无人动过的痕迹，也就放下心来。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    到了阁楼二层的静室里，沈清随手布下隔绝禁制，心神一动，就进了乾坤珠。

    沈清的身形刚在乾坤珠的卧室里出现，一道白sè影子一闪，跟着，就感觉到脖颈处máo茸茸的一片，不用说，是那香香粘上自己了。

    沈清宠溺的抚mo着香香那身顺滑的máo皮，说道：“香香，今天好险就见不到你了。”

    “啾――”香香轻叫一声，黑漆漆的眼珠子闪动了一下，那水汪汪的眸子很人xing化的注视着沈清，眼里，竟然lu出一丝担忧之sè。

    沈清笑道：“香香，担心我啦？”

    香香眨巴了下眼睛，似乎是承认了。

    “呵呵，香香知道担心我了，真乖，来，让我亲亲。”沈清大乐，这香香真是太可爱了，让人疼啥，爱煞。

    只是沈清嘴还没凑近，香香却是“咻”的一下，就闪得老远，不但如此，还做出一副怕怕的表情。

    沈清没亲着香香，不由眼lu悻悻之sè道：“你这小东西，不让亲就不让亲吧，躲那么远干嘛？算了，少爷我也困了，先说好，我睡着了别sāo扰我啊。”

    沈清是真困了，身子朝chuáng上一躺，准备好好的睡上一觉。

    香香瞧沈清真个不再理会自己，自顾自的睡了过去。不由小嘴一撇。黑漆漆的眼珠儿骨碌碌的转动了一下，跟着一晃，就窜到了chuáng上，把小身子一卷，就在沈清枕边趴窝了。

    沈清实在太困，也无心再逗nong她，闭着双眼，不一会儿就沉沉睡了过去……

    不知不觉。数个时辰过去，待沈清一觉睡醒，感觉所有的疲乏一扫而空，体内法力已恢复到充裕状态，浑身上下，更是说不出的舒泰。

    沈清下了chuáng，伸了个惬意的懒腰，目光转动，瞟了眼趴伏在枕边睡得正香的小东西，也没惊动她。轻手轻脚的出了卧室。

    出卧室，沈清按照以往的习惯，先是泡了一个时辰的yào浴，然后再到灵潭里开始每日的修炼功课。

    待功行圆满。沈清出了灵潭，穿戴妥当，朝静室里走去、

    来到静室，沈清先是点了三支凝神香，跟着手一翻，一只yu瓶闪现手中。

    沈清打开yu瓶。从中倒出一枚yào香四溢的丹yào。

    此丹约莫龙眼大小，圆润饱满，散发出淡淡的紫sè光芒，品相极佳，正是在坊市里难得一见的紫灵丹。

    紫灵丹有突破瓶颈之效，沈清卡在练气五层境界已有一段时间，有了这枚紫灵丹。即可一举突破到练气六层。

    沈清眼里抹过一丝炙热，跟着平缓呼吸，凝心静气，感觉自己身体以及jing气神达到最佳状态之时，把这枚紫灵丹吞服下去。

    紫灵丹顺喉而下，呼吸之间，yào力就快速的逸散开来。

    这紫灵丹不愧为玄级丹yào，很快，那强劲的yào力顺着沈清的经脉散至四肢百骸。

    yào力起了作用，沈清不敢怠慢，开始运转长chun诀，收束yào力。

    只不过，紫灵丹所蕴含的yào力惊人至极，强劲的yào力突然变得澎湃汹涌起来，不停的冲刷着经脉，沈清只觉体内经脉就如刀割一般，痛苦不堪。

    要想突破，就得付出代价，yào力转换成真气，还需要一定的时间。

    沈清只能咬牙忍住体内那难言的痛楚，不但如此，还得集中jing力运转长chun诀功法，把体内逸散的yào力引导、收束、聚集、炼化。

    好在长chun诀中正平和，用于炼化yào力再合适不过。4∴8065

    也不知过了多久，沈清感觉体内那刀割般的痛苦逐渐减轻，功法继续运行，一周天，两周天……

    随着时间悄然流逝，窜至四肢百骸的yào力逐渐平复下来，经脉在无声无息中拓展，杂质一点点的排出体外，而紫灵丹蕴含的强劲yào力，也随着功法的运转，逐渐转换成真气。

    不过，要想突破，光是有紫灵丹的yào力的辅助是不够的，按照长chun诀怪异的特点，每次晋级，必须得打通xue窍，才能突破到练气六层。

    此次要通的xue窍是膻中xue，而膻中xue属于人体大xue，又是俗称的死xue，一般修士运功修炼之时，往往会避开膻中xue，以免行差就错，走火入魔。

    沈清不得不打起十二分jing神，小心翼翼的引导着yào力转换的真气，朝膻中xue汇聚。

    按照以往dong开xue窍的经验，沈清先是把真气引导至膻中xue，填满，待真气在膻中xue达到饱和状态，然后凝聚成束，真气猛的催动，朝膻中xue冲击而去！

    “啵”的一声轻响，也许是有紫灵丹所转化的真气极其强劲的缘故，这一次冲击xue窍初出奇的顺利，只一下，就冲开了闭塞的膻中xue！

    膻中xue开，没了阻隔的真气就如失控的野马，蜂拥而入，xue窍之后的细微经脉瞬间被真气填充，冲刷。

    又是一阵撕裂般的痛楚，沈清心知这是通开xue窍必须经受的痛苦，咬牙坚持的同时，尽量引导澎湃的真气按照既定的线路运行。

    随着真气的窜动，运转，那xue窍之后的经脉以

    ou眼看得见的速度圆润，扩充，循环往复，两个周天之后，体内真气逐渐归纳进丹田气海，最终凝聚成团。

    练气六层！

    沈清缓缓收功，无需内视，就能感应到丹田气海扩充了两倍有余，那凝聚成团的真气较之以前，足足大了一倍，而丹田里那两簇异火，似乎也有所增长。

    修为的增进。竟然能对异火的壮大有帮助？沈清心里不免又惊又喜。

    修为突破。好处还不止于此，沈清放出神识，很轻松的将整个jing舍雅筑笼罩在神识之内。

    神识继续延伸，达到极致之时，竟然能探查到两百余丈的距离，神识所笼罩下的景致纤毫毕现，极其清晰。

    按照普通修士的神识水准，沈清目前所拥有的神识。相当于练气后期大圆满，神识如此强悍，其中有修为增长的缘故，和神魂壮大也是不无关系。

    可惜的是，这次修为突破，乾坤珠并没动静，面积没有丝毫的扩展。

    自从沈清得到乾坤珠后，乾坤珠的面积一共得到两次扩展，一次是刚得到乾坤珠时，乾坤珠还是初始状态。修为一突破.乾坤珠立马就得到了扩展，而第二次扩展，则一直等到突破大练气四层，也就是练气中期境界。乾坤珠才再次有了变化。

    沈清心里清楚，练气期一共分为三个大层次，分别是练气初期、中期，以及后期。要想乾坤珠的面积再次扩展，得等到修为突破到练气后期才行，对此。沈清心里甚是期待。

    不管怎么说，这次修为得到突破，所得的好处已经足够多了，此刻，他只觉自己的jing神气说不出的舒泰，飘飘yu仙，如在云端。

    不过。jing神上虽然愉悦，

    ou身却感觉有点难受了。

    沈清很快就觉察到自己身上粘腻不堪，再低头一瞧，只见身体表面所lu出的肌肤，méng上一层黑乎乎的糊状物，且恶臭难闻。

    每次突破，都有杂质产生，这是难免的，沈清心里微微有些无奈，于是站起身来，步出静室。

    烧水，洗浴，一番折腾下来，再换上干净的盟卫服饰，一身上下总算是清爽了。

    这次突破，也不知用了多长时间？沈清掐指略微一算，不由微微一愣，没曾想，这番突破，竟然耗去整整一天，算时间，外面应该是午后时分。

    在乾坤珠里所耗的时间有点长，是时候出去了，要知道，眼下白云宗蠢蠢yu动，暗地里和天星盟摩擦不断，万一宗mén有事差遣，又找不到自己，就不大妙了。

    心有所想，沈清心神一动，就出了乾坤珠。

    步出二楼静室，来到院中，此刻，阳光正盛，晃得人眼huā。

    沈清正准备到后院栽种紫藤的yào田里溜达一圈，却感应到院mén口的禁制有两道传音符在旋转。

    那道传音符也不知什么时候出现的，沈清伸手一招，两道传音符穿过禁制，直接飞到他手中。

    打开其中一道传音符，里面传出李yu那甜美而又充满磁xing的声音。

    所传的内容并不是很重要，只是告知她已把遇袭一事上报宗mén，宗mén很可能会采取报复行动，并提醒沈清近期不要随意外出，最好是抓紧时间服用紫灵丹，争取尽早突破修为云云……

    沈清查看完内容后，心里微微一暖，看来，自己认的这个便宜yu师叔很关心自己啊。

    再打开剩下的传音符，听完传音后，沈清目光闪动，眼里lu出惊喜之sè。

    周瑶竟然突破了！

    沈清对这个jing明的美**属下印象极好，也知道她卡在练气三层的境界已久。

    当初，周瑶被选中成为手下执法弟子之时，相处下来，他就察觉到周瑶不但jing明，还刻意逢迎自己，不加掩饰的对自己表达忠心。

    为此，沈清短时间的观察了一下，也有心栽培她，不但给她提供了傍身的法器，以及练气初期所需的丹yào，后来，还送了她几滴对练气期修士极有帮助的钟

    u灵液。

    没曾想，自己的修为刚突破，这个美**属下回到宗mén没几日时间，竟然一举突破到练气中期，这可真叫是双喜临mén哪。

    周瑶的修为这一突破到练气中期，就自动升级为内mén弟子，换言之，她现在已经可以搬出“松涛院”，到专供内mén弟子所住“清心院”入住。

    内mén弟子所在的清心院，与盟卫的驻地鹤鸣院同在缥缈峰半山腰，两处驻地只隔着一片面积不大的小广场，沈清平日里进出鹤鸣院之时，经常在那处小广场上遇见内mén弟子。

    周瑶传音，一是告知沈清修为突破以外。还有就是征求沈清的意见。选择驻地。

    按照宗mén规定，周瑶现在是沈清手下的执法弟子，可凭自己的意愿在清心院入住，也可到沈清所在的鹤鸣院入住。

    以周瑶的jing明，自然不会放过和顶头上司近距离接触的机会，所以，专mén传音让他来定夺。

    沈清看了下传音符留下的时间印记，这枚传音符是两个时辰前传到院mén口。此刻，周瑶就在山脚松涛院里等候回音。

    手下多出一名练气中期修士，属于自己实力多少强大了一分，沈清心里自然开心，算时间，周瑶等了两个时辰没得到回音，想必她此刻应该有点心急了吧？

    沈清微微一笑，不再耽搁，祭出飞剑，化作一道遁光。朝山脚松涛院飞去。

    无需刻意加快飞剑的速度，从半山腰到山脚，也就几个呼吸间，很快。沈清就在松涛院前按下遁光。

    到了松涛院mén口，值守的nv弟子见沈清身着二星盟卫服饰，不敢怠慢，神sè恭谨的问了一句，就放他进去了。

    在松涛院里入住的全部是练气初期弟子，甚至还有凭借“九星令”进入宗mén的凡人修者。未免高阶修士随意出入低阶弟子的驻地，所以，松涛院专mén设立了禁飞区域。

    周瑶在传音符里留有地址，沈清略微辨别了下方向，施展身法，朝松涛院东南方向飞去。

    缥缈峰一脉以nv弟子为主，较之宗mén里其余各峰。弟子的数量少了许多，相对的，这松涛院的面积，也大不了哪去。

    在宗mén里，等级森严，mén下弟子分为外mén弟子，正式弟子，内mén弟子，以及核心弟子。

    而每个等级，所享受的待遇就不一样，练气初期弟子，属于宗mén里的正式弟子，其住处，相比内mén弟子就要差上许多，灵气的差距还在其次，面积也要小上许多，不似内mén弟子那般，除了拥有jing美的阁楼，还拥有一块yào田。

    沈清曾陪伴二娘、芸娘、以及小碧来过一次，对于正式弟子所住的环境布局倒是很清楚。

    很快，沈清就来到一处宅院之前。

    院mén虽然关闭着，mén口所设立的禁制却并没运转，看来，周瑶应该在住处里候着，无需沈清传音通报，即可进入。

    沈清微微一笑，直接推开院mén。

    从外观来看，这处宅院造型别致，布局jing巧，青砖碧瓦，四周huā草锦簇，林荫掩映，小桥流水点缀其中，环境清幽，景sè优美，这正式弟子的居所，放在凡人眼里的话，无疑是仙家胜地。

    而令沈清微微讶异的是，宅院里不止周瑶一人，会客厅里，除了主人周瑶以外，与她关系亲密的唐月、杨玲也在。

    而沈清开mén的动静显然惊动了三nv，当她们发现是沈清莅临，一个个眼lu惊喜之sè。

    “啊，是少爷来了！”唐月当先娇呼出声，跟着就起身出了会客厅，欢快的迎了上来。

    一缕馥郁的幽香扑鼻，唐月数日不见沈清，心里欢喜得紧，上前就亲热的挽住了沈清的胳膊，那高耸的双峰更是毫无顾忌的蹭在他胳膊上，让他再次体验到那美妙的伟岸。

    此刻，周瑶和杨玲二nv也到了近前，二nv和沈清关系虽然也很不错，但不敢似唐月那般毫无顾忌，而且，礼数还不能废了，先是规规矩矩的敛衽行礼，而后才喜滋滋的簇拥着他朝会客厅走去。

    进入会客厅，沈清在首位落座，唐月已是他内定的shi妾，自然要亲自伺候，开始张罗灵茶糕点。

    周瑶和杨玲二nv则一左一右，陪坐在侧。

    待唐月奉上灵茶糕点，紧挨着沈清落座后，沈清先是和三nv随意的闲聊了几句，叙了下别后之情，跟着目光转动，瞧向周瑶笑道：“不错，周师妹，没想到一别数日，你就突破到练气中期了。”

    “师妹我有此机缘，都是师兄提携的缘故，要不是师兄，师妹要想突破，只怕是遥遥无期呢。”周瑶连忙回应，眼里尽是感ji之sè。

    “呵呵，提携的话就不要说了，都是自己人，无需那么客气。”

    沈清微微一笑，又道：“你的传音我已经收到了，我这次前来，就是要问问你，你打算去内mén弟子的清心院入住，还是去我目前所住的鹤鸣院？”

    沈清收到周瑶的传音，虽说她的意思是征求自己的意见，但还是要当面问清楚。

    周瑶闻言，哪有半分犹豫，连忙表态道：“如果师兄不嫌弃师妹愚钝的话，师妹愿意追随师兄，同在鹤鸣院。”

    沈清见她语出至诚，满意的点了点头，含笑道：“既然如此，我就为你做主了，就到鹤鸣院入住吧，我目前所住的地方较为清净，附近空出的阁楼很多，一会儿你就随我回去，就近选取阁楼。”

    沈清此话一出，周瑶心里暗暗欢喜，嘴里乖巧的道：“一切全凭师兄做主……”

    此时，唐月和杨玲二nv见周瑶从今以后能够和沈清近距离接触，眼里不由lu出一丝羡慕之sè。唐月更是忍不住出声道：“周师姐，师妹好羡慕你呢，要我也能像你这般这么快突破就好了……”

    唐月拥有yin灵之体，体质绝佳，却和灵根资质没什么关系，她和周瑶同为三灵根资质，眼下周瑶突破了，自己却不知什么时候才能突破？心里不羡慕，不吃味，那是假的。

    未完待续

第232章 提携

    唐月的语气略带幽怨，周瑶连忙出声安慰道：“月师妹，你也不要心急。我这次能够突破，实属是卡在练气三层的时日已久，正因为是有了师兄提供的修炼资源，这才水到渠成，有幸突破。师妹你刚到练气三层没多久，根基不稳，所以，距离突破要慢上一点，实属正常。”

    周瑶说到这里，微微一顿，眼lu笑意道：“不过，师妹你已经成为师兄的shi妾，师兄又对你那么好，修炼资源不缺，即便是按部就班，想必距离突破之期也为时不远了……”[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    唐月听了周瑶后面这一句话，脸蛋微微一红，忍不住瞟了沈清一眼，心里暗忖：“周师姐说得不错，自己已经成了他的shi妾，修炼资源不缺，突破是迟早的事情，倒真没什么好羡慕周师姐的………………”

    心念间，唐月眼

    o盈盈的瞧向沈清，腻声道：“少爷，等妾身突破到练气中期，也要和周师姐一样，去鹤鸣院住呢。”

    唐月的嗓音婉转jiāo媚，沈清听在耳里，骨头不由一阵发su，当下笑道：“那是自然，别忘了咱们有约在先，你不住我那，还想去什么地方呀？”

    沈清语带调侃，唐月自然听出他言外之意，不由眼lujiāo羞，霞飞双颊。

    一旁的周瑶和杨玲虽然没听出沈清话里的含意，但见二人在那眉来眼去，心下却是好生羡慕。

    此时，杨玲见唐月和周瑶都为以后安排的了去处，心里羡慕之余，哪里还忍得住，于是jiāo声说道：“沈师兄…不知师妹我突破后，能不能追随师兄去那鹤鸣院入住呢？”

    沈清闻言，笑吟吟的瞧了她一眼，道：“杨师妹愿意和本师兄在一起，自然是好事，师兄我岂有不允之理。”

    杨玲听得心里一喜，jiāo声道：“多谢师兄，师妹愿意以师兄马首是瞻…以后，师妹就靠师兄提携照应了。”

    放在以前，杨玲还不敢在沈清面前说这番话，此刻见他心情似乎颇好，而她和唐月以及周瑶的关系情同姐妹，左右并无外人，赶紧表明心迹。

    沈清听出她话里的意思，笑吟吟的瞧了她一眼…道：“杨师妹言重了，都不是外人，只要你以后跟着我好生办事，师兄我自然不会亏待你的。”

    杨玲主动表明心迹，对他来说，忠心的手下自然是多多益善…修真界一向现实，要不然，他也不会施以小恩小惠来笼络手下诸女了。

    心念间，沈清心里一动，沉吟了一下道：“这样吧，杨师妹，周师妹从今日起，就要搬至鹤鸣院了，也不方便处理闲杂事宜…这余下的执法的弟子就由你来照应一下。嗯…回头你去问问，以后再有弟子突破，是跟随我在鹤鸣院入住，还是去内门弟子的驻扎之地…可先行选择，以免到时一一来问我，我可没那么多时间来处理的。”

    沈清说这番话，相当于是放权给杨玲了。

    在沈清心里，眼下周瑶已是练气中期修为，身份地位等同于内门弟子，自然不再适合处理闲杂事宜，只需安心成为自己的左膀右臂就行了。

    杨玲听了，心里暗喜，连忙应了下来。

    “对了，杨师妹，你卡在练气三层的时间，也是不短了吧？”

    “是，师妹资质愚钝，卡在练气三层已有三年之久了。”杨玲久不能突破，微微有些尴尬。

    沈清微微一笑：“这么说来，你只需借助稍许外力，突破也是水到渠成的事情，相信过不了多久，咱们这帮子人，又要出一名练气中期修士了。”

    沈清说着，手一翻，手里多了两只玉瓶，跟着递到杨玲面前，微笑着说道：“这两只玉瓶里，一瓶是黄芽丹，一瓶装有三滴钟

    u灵液，足够你突破之用了。”

    杨玲瞧着沈清手中的玉瓶，顿时呆住了，自己刚一表明心迹投靠，就有如此大的好处？

    且不论能够增进修为的黄芽丹，光是钟

    u灵液，就足以令她惊喜莫名了。

    “师兄，师妹我………………”杨玲心里的感ji无以复加，一时之间，竟然不知该说什么感ji的话语才好？也忘了伸手去接那两只玉瓶。

    沈清微微笑道：“拿去吧，感谢的话，就不用多说了，争取早日突破，以后好好跟我做事就行了。”

    沈清这番话一说，杨玲这才缓过神来，连忙伸手接过玉瓶，好容易压制住ji动的心绪，眼lu郑重之sè道：“师兄大恩，师妹一定铭记在心，以后师兄但有吩咐，师妹一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    杨玲这番话没半分敷衍虚假之意，沈清倒还听得出来，瞧着她郑重感ji的神情，不由暗暗点头，此女心xing不错，不枉自己提携她一把。

    沈清冒着暴lu钟

    u灵液的风险提携杨玲，其一，是看在唐月和她感情不错的份上;其二，则是察觉到灵州修真界近期暗潮涌动，有了危机感的他也想尽快增强自己的势力。

    毕竟，一个人的力量是有限的，手下愈强，对自己也就越有利。当然，前提是自己所提携的手下，除了要有一颗感恩的心，还要对自己忠心。

    从目前来看，周瑶和杨玲的表现还算不错。

    沈清和在座三女别后重逢，难得一聚，再加上唐月小鸟依人，甚是粘人。沈清也不忍提早离与三美谈谈说说，不知不觉，夕阳西下，天sè已晚。

    沈清念及要为周瑶办理入住鹤鸣院的事宜，也就打住话题，示意她收拾行李，准备离开了。

    作为修士，有储物袋傍身，而鹤鸣院的住处应有尽有，除了换洗之物，以及chuáng上用品，周瑶也没什么东西可收拾的，没耗费多少时间，把所需之物一股脑上的装进储物袋里，就算收拾妥当了。

    临走前…沈清本打算去看望一下二娘、芸娘、以及小碧三女，但此刻天sè已暗，也就打住了念头。不过，沈清专门叮嘱了杨玲和唐月二人，让二女照顾一下二娘她们。

    对于沈清的吩咐，二女自然不敢稍有怠慢，当下满口答应下来。

    唐月和杨玲依依不舍的把沈清和周瑶二人一直送到松涛院外，直到沈清二人御剑离开…这才转身回返……

    周瑶晋升内门弟子，按照宗门规定，需先去功德殿报备，领取新的身份玉牌，然后才可选择住处。

    沈清进入宗门的时间并不长，但他当初该走的程序，都走到了，有他帮着张罗…周瑶很快就领到了新的身份玉牌，以及内门弟子所需之至于周瑶的住处，自然也由沈清亲自帮她选定。

    随后，沈清带着周瑶找到安排住处的值守弟子，在那幅绘有鹤鸣院全景图的光幕之前，很快就找到自己所住的那处阁楼。

    沈清当初选择住处之时…特意选了处较为偏僻的清净之地，他所住的那栋阁楼附近，还空着不少无人入住的阁楼。

    很快，沈清就为周瑶挑选好住处，位置就在他所住的阁楼对面，就如前不久在黑山谷地一般，二人再次成了门对门的邻居。

    从办理身份玉牌到选择住处，有沈清这个所谓的老人帮忙张罗，前后花了不到半个时辰…就诸事搞定。

    离开功德殿…沈清和周瑶二人御剑飞至鹤鸣院上空，到了住处，按下遁光，在属于周瑶所住的院门前降落下来。

    院门口…同样设有简单的禁制。周瑶拿出身份玉牌，朝院门口一划，数道灵光闪烁，禁制打开。

    “师兄里面请………………”周瑶嘴里jiāo声说着，恭敬的把jiāo躯微微一侧，让过身子，示意沈清先进。

    沈清微微一笑，也不客气，当先迈步进去。

    院门之后，是一个宽敞的院子，院中栽有一些花花草草，以及几株枝繁叶茂的大树，在院子尽头则是一座两层精美的阁楼建筑。

    沈清环目四顾，发现周瑶所住之地，跟自己所住之处不论是面积，还是格局，几乎是一模一样，并无不同之处。换言之，周瑶和自己同为练气中期修士，她如今享受的待遇，和自己并无分别。

    当然，待遇一样，身份地位还是有差距的。沈清作为周瑶的顶头上司，依然对她有着管辖的权利，除非周瑶的修为超过沈清，或是在宗门大比上向沈清挑战，并击败他，双方之间的地位才能发生转换。

    相信以周瑶的智商，以及她心里对沈清的感ji之情，还不敢做出如此忤逆之事来。

    进入阁楼，周瑶身为主人，又难得和顶头上司单独在一起，自然要殷勤伺候。

    灵果、糕点暂时没有，不过，周瑶的储物袋里专门备有上好的灵茶。

    施展了一个小法术，很快，就把一杯热气腾腾，香气四溢的灵茶奉到沈清面前的茶几上。

    “师兄，请喝茶。”周瑶声音甜美，语气甚是温柔。

    沈清微微一笑，小呷一口灵茶。

    灵茶品质颇好，入口甘冽，chun齿留香，看来，周瑶还是费了点心思。

    “这灵茶不便宜吧？”沈清笑吟吟的问了一声，他已经品尝出来，此茶名为“云雾仙踪”，价值不菲，买上一两这种品质的灵茶，至少得耗去周瑶大半身家。

    “不算便宜，师兄喜欢就好……”周瑶低眉顺目的说道，她见沈清似乎对灵茶的品质甚是满意，心里也很欢喜。

    “呵呵，喜欢，当然喜欢，你有心了。”沈清呵呵一笑，手一翻，手里多了个灵石袋，跟着递到周瑶面前。

    周瑶乍一瞧到灵石袋，不由微微一怔。

    “此茶不错，你可备上一斤，以后我到你这里来作客，就用此茶招待我好了。这灵石你拿去吧，以你的供奉，还不足以大量购买，备好灵茶，除了你自用待客，给我那边也送点过来。”沈清笑着说道。

    周瑶听了，眼眸里抹过一丝欣喜之sè，听他意思，似乎会经常在自己这里走动的样子。当下不再矫情，伸手接过灵石袋。

    神识略微一扫…周瑶心里顿时一跳，灵石袋里竟然装的是中品灵石，三十枚中品灵石，足足等同于三千枚下品灵石，对她来说，这绝对是一笔巨资。

    “云雾仙踪”虽然昂贵，一两价值两百灵石，但一两…就算每日招待沈清一次，也足够一个月所需，这么多灵石，买上一斤还有近千灵石的剩余。周瑶几乎不用多想，就清楚这剩余的灵石是少年上司变相赏赐给自己的。

    对于手下，沈清一向都不吝啬，何况，手下出了个练气中期修士…对自己的势力大有助益，虽说周瑶心xing不错，对他也是忠心耿耿，但该拉拢还是要拉拢一下。

    除了变相的赏赐，沈清还主动问起周瑶修炼上的事宜。

    沈清的关爱之举…让周瑶感动得无以复加，宗门里，竞争一向ji烈，也很现实，在遇到沈清之前，她就有了足够的体验，再加上她自身的灵根资质相当普通，在宗门里也得不到重视，要不然…她也不会在练气初期境界上卡上数年时间。

    周瑶按捺住心里的感动…趁着这难得的礻机会，连忙虚心请教。

    一个有心栽培，一个虚心接受，周瑶在修炼上的一些疑难问题…在沈清耐心的讲解下，如拨云见日，豁然明朗，可谓受益匪浅………………

    夜已深，沈清站起身来，说道：“今日就到这吧，以后在修炼上有何不明之处，可随时来找我。”

    “师兄这是要走了么？”周瑶也跟着起身，眼里微lu不舍。

    微微犹豫了下，周瑶莲步轻移，就走到沈清身前，jiāo躯微微靠了上去，眼

    o盈盈的说道：“师兄，要不你就在师妹这里歇息一晚，师妹这就为你去准备洗澡水，让师妹好好服shi师兄………………”

    周瑶语气jiāo媚，那眉梢眼角都透出一丝妩媚之意。当初，在黑山谷地之时，周瑶也曾和沈清饮酒作乐，以口度酒，放浪形骸，双方的关系，倒还亲密，此番话说出来，倒不算唐突。

    沈清只觉鼻息间幽香阵阵，她那高耸的双峰在自己xiong前似挨似蹭，感觉甚是美妙－，you人。

    周瑶的心意，沈清自然清楚，心里一dàng，差点就想应了下来。但转念一想，自己暂时不能失去元阳，这看得到，却是吃不到，岂不辛苦至极。何况，自己也是刚刚突破修为，需要巩固一下。

    稳了稳心神，沈清轻轻揽住周瑶的腰身，语气婉转的说道：“师妹的好意，师兄心领了，不过，你刚突破练气中期，还需修炼稳固，今晚我就不打扰了…….”

    周瑶听了他这番话，心里虽觉遗憾，但被他这么揽住腰身，心里一阵甜mi上涌。

    沈清坚持要离开，周瑶也不好再多说什么，只好亲自把沈清送到院门口，见他的身影在对面住处消失后，这才转身返回………………

    沈清回到阁楼静室，然后心神一动，进入乾坤珠内。

    这修炼一道，不进则退，刚突破到练气六层境界，需要把修为巩固下来，不上点心，万一境界不稳掉落下去，那才叫冤枉。

    按照习惯，沈清依然是按部就班，先是浸泡药液，然后再到灵潭下淬炼肉身。

    这修为高上一层，除了体内真气发生质的变化，这肉身的抗力似乎也强悍了不少。放在以前，沈清在灵潭底修炼之时，由于担心经脉受不了，还不敢离本源石芯太近。

    此次到潭底修炼，沈清感觉肉身似乎能承受更大的灵气冲刷，于是尝试着朝本源石芯区域靠近了一点，一直到感觉到经脉隐隐作痛之时，才盘坐下来……

    一番修炼巩固，足足耗去了沈清五日时间。

    每日里，沈清除了必备的修炼功课，余下时间，不是照料药园，就是阅读各种修真典籍，以及练习已学会的各种法术，特别是像“破空闪”这种高级法术，沈清更是勤修不缀。

    同处在乾坤珠里的香香，似乎知道沈清在巩固修为，每当他修炼之时，一般都不会去打扰。不过，当沈清修炼结束的时候，她就会蹭到沈清面前，要不趴伏在他肩膀上，要不就在他怀里窝着，很是乖巧，也很粘人。

    五日时间说长不长，沈清的收获却是不小，不但把自身的练气六层修为完全巩固下来，通过阅读各种典籍，眼界也开阔了不少，至于所会的法术，也日渐纯熟精进。

    当然，未免乾坤珠这个逆天至宝暴lu，沈清也不是一味的在乾坤珠里窝着，每日里都要抽出一定的时间出去，不是到院后看看紫藤的生长状态，就是在住处附近溜达散步，总之，给人一种随时都在家的感觉。

    这五日以来，沈清出门溜达闲逛之时，注意到对面周瑶所住的宅院大门一直紧闭着，沈清心里知道周瑶在巩固修为，也就没去打扰修炼是极其枯燥乏味的事情，沈清修为一巩固下来，就静极思动，不愿意老是在住处里窝着了。

    这天修炼结束，沈清出乾坤珠，见外面天气甚好，原本想去后山飘渺谷坊市逛逛，但怕遇见对自己心怀不轨的陈曼玲，只得作罢。

    好在天星盟内各大峰都有坊市，换个地方逛逛也是不错，沈清心里有了定计，于是祭出飞剑，朝主峰天星峰飞去………………

    ps：贺兰山的hun，此人出手大方，在圈内很有名气，没想到会在我的地盘上出现。说来奇怪，昨晚凌晨在起点找书看，在不少书里的打赏区里看到“贺兰山的hun”的大名，心说这家伙会不会到我地盘上晃dàng一下？没曾想，半个小时后，这家伙真在我书里的打赏区出现了，是心有灵犀？还是巧合？想想有点毛骨悚然，难道自己真有神棍的潜质？想一下就来电了？真是奇哉怪也。！。

第233章 巧遇

    天星峰，占地近千里，属于天星盟最大的一座主峰，宫阙殿宇、楼台亭阁遍布其中，是宗门内议事、祭祀、论道、聚会的地方，作为宗门的标志xing人物，宗门掌教就在天星主峰坐镇。

    和其它各峰一样，天星峰也设有坊市，只不过各峰一般都把坊市设在后山，而天星峰却把坊市设立在前山山脚，也就是接引殿那处广场以东的东苑阁附近。[shuhaige.com]

    把坊市设在前山，原因无它，天星峰坊市除了方便门内弟子交易，也对外开放，而坊市的规模，和繁华程度相对的要比其余各峰要好上许多。

    东苑阁，当初芸娘和二娘测试之处就在此阁进行。东苑阁占地数十亩，阁楼层叠，飞檐流角，不但华丽异常，也是天星峰坊市的一道门脸。

    进入阁楼大门，穿过大厅，与之相连的是一座雕梁画栋的廊桥，廊桥下溪水流淌，廊桥的尽头，就是坊市了。

    整个坊市占地千亩有余，呈正方形，纵横八条街道相连，就如一个巨大的方形棋盘。在街道两侧则是造型各异店铺，一家挨着一家，鳞次栉比，延绵不绝。而街面上，各sè人等摩肩擦踵，有男有女，有老有少，熙熙攘攘，显得甚是热闹。

    在坊市之内，有店铺，自然也有练摊的修士，只不过较之其它坊市，此处稍微要规范一些，大多集中在坊市中心区域的一处小广场上。

    说是小广场，但也是占地近百亩面积。

    在广场练摊的修士颇多，那摊位也甚是密集，除了留下数条狭窄的过道，基本上都被各种摊位给占满了。

    按照沈清以往的习惯，他还是对摊位比较感兴趣，一来，在摊位上交易，可以讨价还价，交易的价位也相对便宜，二来，运气好了，可凭很小的代价，淘到不错的宝贝。

    以沈清如今的身家，自然不会在乎灵石便宜与否，更多的，还是喜欢这种热闹的氛围。

    一进入广场，沈清就放缓脚步，顺着摊位逐个逛了过去。

    摊位上所陈列的物品相当丰富，法器、矿石、灵草，丹药、符等等应有尽有。

    沈清逛了一阵，没发现什么出奇的东西，不过，一些炼器用的辅材，以及一些灵草种子倒是购了不少。

    沈清正逛得起劲，突然瞥见前方一处摊位之前，立着一名身着雪白裙裳，眉目如画的美少fu，那美少fu正和摊主说着什么？

    那不是芸娘么？她怎么会在这里？

    沈清瞧得心里一喜，连忙快步朝那处摊位走去，还没到近前，就招呼出声：“芸娘……”

    芸娘听见沈清的招呼声，侧目瞧了过来，当她瞧见快步走近的沈清之时，美眸里顿时lu出惊喜之sè，不由jiāo呼出声：“少爷，你，你怎么在这里？”

    芸娘万万没想到会在这里遇见沈清，带着一抹香风，欣喜不已的迎了上来。

    沈清笑道：“我还想问你呢，芸娘，你到这里做什么？”

    “哦，我到这里来买点符。”芸娘一边说着，一双秋水眼眸不住的打量着沈清，好一阵子不见，自家这个小少爷好像长高了一点点。

    “买符？我记得以前给了你不少符啊？怎么？用完了？”沈清微微不解道。

    “嗯，用完了，上次出去做任务时就用完了。”芸娘点了点头道。

    “做任务？这是怎么回事？”沈清听得一愣。

    芸娘微微笑道：“少爷，你不会不知道吧？我是正式弟子，当然得做任务啊，哦，对了，少爷你是二星盟卫呢，倒是不需要做任务，我和二娘就不成了，每个月都得完成一百功绩点的基本任务呢……”

    听了芸娘的一番解释，沈清这才知道，作为一名宗门的正式弟子，除了享受宗门固定发放的修炼资源以外，每个月都有固定任务。当然，正式弟子的任务难度一般不会太高，按照宗门以初、中、高级任务划分，只需挑选初级任务就可以了。

    芸娘每月做任务沈清倒不觉得有什么不妥，毕竟，一味的闭门苦修，会限制眼界的开阔，做任务，对芸娘来说也是一种历练。

    沈清问道：“芸娘，你这次买符，就是为任务准备的？”

    “是啊，买了符，就得去做任务呢。”

    沈清呵呵一笑：“既然碰上了，这符就不用买了，我这里有不少符，送你点就是了。”

    芸娘和沈清是一家人，自然没什么好客气的，听沈清这么一说，芸娘笑吟吟的点头应了。

    沈清随手掏出一叠符，其中初级符、中级符都有，一并递给芸娘后，又问：“芸娘，这就要去做任务吗？”

    “还得等等呢，这次一起做任务的还有几个同伴呢，我们约在坊市后的天星茶楼集合，算时间，还有一个多时辰。”

    “还有同伴？”沈清听得心里一动，有心想帮她完成任务，微微沉吟了下道：“这个…….你们做任务，可以算我一个么？”

    “少爷你想去？”芸娘先是一怔，跟着就眼lu喜意道：“当然可以呀，这样吧，咱们这就去约好的天星茶楼那里坐坐吧。”

    芸娘有一段时间没和自家少爷在一起，迫不及待的想和他单独多待一会儿。

    芸娘有此心，沈清自然也是一样，当下笑着点了点头，示意她前面带路。

    天星茶楼就在lu天坊市尽头的一片建筑区域里，二人穿过lu天坊市，不一刻，就来到一座造型大气的阁楼之前。

    阁楼分为上下两层，正门一侧挑着个杏黄sè旗幡儿，上书“天星茶楼”四个黑sè大字。

    进入正门，只见大厅里摆放了数十张茶几，一眼瞧去，已有不少修士围在茶几周围，几乎没有空的座位，看来，这家茶楼的生意颇好。

    这时，已有一名伙计迎了上来问道：“二位仙师，可有订座？”

    “有，甲字五号。”芸娘脆声回道。

    “好勒，二位仙师请随小的上二楼。”那伙计嘴里说着，恭敬的比了个请的手势，跟着在前引路。

    上了二楼，只见靠街一面有一溜包房，伙计把沈清和芸娘二人引至甲字五号门前，打开房门，告了声退，转身张罗茶水去了。

    包房里装饰雅致，面积也颇为宽敞，除了包房最中央放置几张古sè古香的茶几以外，在靠窗边的地方还摆放了一张茶几。

    沈清和芸娘径直到了临窗的那张茶几前，面对而坐。

    二人坐下不久，先前引路的那名伙计端着托盘走了进来，把茶壶、茶杯、以及几样精美糕点摆放好后，就悄然退了下去，出门时，还顺手把房门给带上了。

    芸娘不待沈清动手，就把灵茶沏好，跟着放到他面前的茶几上，jiāo声说道：“少爷，请喝茶。”

    芸娘斟茶的动作轻柔优雅，令人赏心悦目。

    沈清笑了笑，端起茶杯小呷了一口，也许是口味叼了的缘故，沈清感觉此灵茶口感很是一般。

    沈清放下茶杯，瞧向芸娘，正好，芸娘那水汪汪的眼眸也在打量他，两人眼神相触，心里没来由的泛起一丝涟漪。

    “少爷，近来可好？”芸娘脸蛋微微一红，没话找话的问了一声。

    “还好，你呢？”

    “我还好呢，就是……就是有点想念少爷……”芸娘这般回应，jiāonèn的面颊上红晕更甚，jiāo艳yu滴，说不出的mi人。

    沈清瞧得心里一dàng，脑海里不仅浮现出当初帮她梳理经脉的一幕，那香艳的景致在脑海里一浮现，浑身上下似乎有一股热流在升腾。

    多日不见，芸娘有了不小的变化，以前的芸娘，端庄温婉，此次相遇，沈清发现她不但多了几分动人的韵味，那肌肤较之以前还要白皙jiāonèn，宛若妙龄少女，那一颦一笑，一举一动，更是透着几分浑然天成的妩媚之意。

    有此发现，沈清心里一动，不由多瞧了她两眼，这一瞧，又有了新的发现。

    “芸娘，你已经到练气二层了？”沈清眼lu惊喜道。

    沈清先前在lu天坊市里乍一瞧到芸娘之时，光顾着高兴去了，没去探查她的修为，此刻细细一看，发现她的气息强大了不少，赶紧施展识灵术一探，顿时探查出她的修为。

    “少爷才发现哪，我都突破好一阵子了呢。”芸娘抿嘴轻笑，眼眸里dàng漾出一丝得sè，以她双灵根的上佳资质，一旦有了修炼资源，修为自然是突飞猛进。

    沈清喜道：“没想到芸娘修为的速度如此之快，这么说来，等你到了练气三层，我们又可以在一起了呢。”

    “真的？少爷，我突破到练气三层后，咱们真的可以在一起了么？我可是听说要突破到练气中期后才能成为内门弟子，才有资格到少爷住的地方去么？”芸娘一听，眼lu期待之sè，在她心里，自然想和自家少爷早日聚在一起。

    瞧着芸娘眼里的期待之sè，沈清笑道：“不一定非得等你成为内门弟子，我现在是执法殿执法盟卫，手下可拥有执法弟子。所以，你只需到练气三层，我就想办法把你要到我身边，到那时，咱们不就能在一起了么。当然，你没突破到练气中期，还得暂时还得在松涛院住，不过每月的固定任务，就无需再做了。”

    “还有这么一说？”芸娘喜道：“看来，我得努力了，这次做完任务，希望能多分点功绩点，到时我就可以安心修炼，争取早日突破到练气三层，好跟在少爷身边做事呢……”

    瞧着芸娘欣喜的样儿，沈清心里也很欢喜，跟着又问：“对了芸娘，二娘和小碧她们近来可好？”

    眼下芸娘修为颇快，沈清心里不免关心起二娘和小碧二人，如果她们修为也有进步的话，一家子团聚的时间，不就可以提前一点点了。

    芸娘听沈清问起二娘和小碧，微微笑道：“她们很好呀，前几天二娘做完任务回来，我到她那里去了一趟。听二娘说，她那趟任务做下来分了六百功绩点，下两个月的功绩点都提前完成了，这样算下来，二娘她下两个月不用再操心去做任务，可以安心在修炼好长一段时间了。”

    “还有，小碧也不错，她有天星令，可以不用外出做任务，每天都待在住处修炼。小丫头很勤奋，又有少爷给她的修炼资源，她现在已经突破到先天中期了，估计要不了两个月就能达到先天大圆满，如果能找到聚灵丹的话，到时，就可以尝试冲击一下练气期，我和二娘这两天正在为小丫头找聚灵丹呢。”

    二娘和小碧看来在鹤鸣院里生活得还不错，沈清听了，眼lu欣慰之sè道：“她们过得好，我就放心了，这样，小碧要冲击练气期，这聚灵丹的事交给我来办吧，聚灵丹虽然珍贵，但想必在坊市里还找得到，你和二娘就安心修炼，不用为此操心了……”

    芸娘抿嘴一笑：“有少爷帮小碧，那是她的福气，小丫头如果知道的话，不知道会有多开心呢。”芸娘眼

    o盈盈，言语间颇有几分暧昧之意，看来，她和二娘一样，已把小碧当成他的暖chuáng丫头了。

    沈清眼下已不是什么愣头青，芸娘言语里透出的暧昧之意自然听出来了，不由面sè一热。

    这时，门外传来伙计的声音：“二位仙师，有客到。”

    “请进来吧。”芸娘回了一声，跟着又瞧向沈清道：“少爷，可能是我的同伴来了。”

    芸娘话音刚落，包房门就打开了，只见那伙计引领着一名身着白sè裙裳的美艳少fu走了进来。

    沈清一瞧，顿时乐了，这不是杨师妹么。

    美艳少fu不是别人，正是沈清手下的执法弟子杨玲，此时，杨玲也瞥见沈清，美眸顿时一亮。

    “师兄也在哪，见过师兄。”杨玲连忙上前见礼。

    “杨师妹，没想到我家芸娘所说的同伴会是你，坐下说话…….”沈清笑吟吟的和她打了声招呼。

    沈清心里对杨玲很是满意，自己要她照应二娘、芸娘和小碧三女，没想到她听了自己的吩咐，竟然亲自陪芸娘外出做任务。

    “回师兄话，师妹我只是芸娘的其中一个同伴，芸娘好像还约了其他人呢。”杨玲一边回应，一边在芸娘身旁挨坐下来。

    “少爷，你和杨师姐认识？”一旁的芸娘眼里微微lu出一丝讶异。

    而杨玲听见芸娘称呼沈清少爷，眼里也抹过一丝讶异，不过，她心里虽有疑问，却很聪明的暗藏与心，心里暗忖：“难怪师兄专门打招呼让我照顾芸娘她们，原来师兄和她们的关系不一般呢，看来以后得和芸娘她们多走动，多亲近才是……”

    沈清不知芸娘一个“少爷”的称呼，就让杨玲起了小心思，此时芸娘相问，于是笑吟吟的点头道：“杨师妹就是我手下的十名执法弟子之一，她没告诉你么？”

    “杨师姐是你手下的执法弟子？”芸娘先是一怔，跟着语带嗔怪之意道：“杨师姐，你瞒得我好辛苦，是少爷派你来照顾我的吧？你怎么不早说和我家少爷认识呢？”

    杨玲笑吟吟的上前拉住芸娘的纤手道：“芸娘，你莫怪师姐，沈师兄是跟说过让我来照应你，还有二娘、小碧她们，但我和你一见如故，就算我和沈师兄没这层关系，我也会把你当做自家姐妹呢。”

    杨玲这一番话透着一丝奉承，芸娘轻轻一笑：“杨师姐，芸娘知道了，我只是随意这么一问，没有怪你的意思。”

    杨玲和芸娘也认识了一段时间，清楚芸娘的xing子，自然知她不会真个埋怨自己隐瞒身份的意思。

    沈清听了二女的对话，心里暗道：“这杨玲虽然听了自己的意思照应芸娘，但没打出自己旗号，看来是想暗中照应。”

    心念间，沈清不由对杨玲增加了几分好感。

    “对了，芸娘，先前听杨师妹说，你还约了其他人？这次做任务到底有多少人？”沈清出声问道。

    “少爷，不是我约的，我也是应邀而来，前天杨师姐到我哪里来，我顺便就约了杨师姐，至于一共有多少人，我也不清楚呢。”

    原来芸娘也是应邀而来，沈清闻言，心里虽然好奇那召集之人，见她并不知情，也就不再追问。

    算时间，距离会合的时间还早，左近无事，杨玲趁着这难得的机会，向沈清请教修炼上的疑难问题。

    对于这个新进心腹手下，沈清自然不会藏着掖着，何况芸娘也在，栽培杨玲的同时，也顺便给芸娘也指点了一下。

    谈谈说说，不知不觉，近一个时辰过去。

    随着聚集会合的时间临近，一名只有练气初期修为的男修来到这间包房。

    令沈清微微讶异的是，前来会合的这名修士，芸娘似乎也不熟悉，而来人也只是略微和早已在座的沈清三人微微颌首，算是打了声招呼，就自行在包房中央的那张圆桌旁坐了下来。

    有了外人到来，沈清三人也打住话题，不再讨论修炼上的事宜，转而闲聊起来……！。

第234章 会合

    那名男修来到这间包房不久，又有一男一女两名修士前来磐的英俊，女的貌美，年纪不大，瞧上去也就二十出头。

    这两名修士依然是练气初期修为，和先来的那名男修一样，这对男女修士也是微微颌首，算是给在座之人打了声招呼，然后也在那圆桌旁找了个空椅坐了下来。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    这先后而来的三名修士修为都不高，不是练气两层，就是练气三层。

    沈清暗中探查清楚，心里倒是安心了许多。要知道，修真界一向残酷无情，在外做任务，最危险的不是外部的因素，往往是身边的同伴，特别还不是那种很熟悉的同伴。

    沈清对自身的安危倒不是有多担心，主要还是担心芸娘和杨玲二女，万一这次前来聚集的修士修为太高，其危险程度，对她们来说相对就要高上许多，沈清在暗中打量那二男一女三名修士的同时，那三名修士也在暗中打量沈清三人。

    芸娘和杨玲都是练气初期修为，一目了然，那三名修士略微一探，表情明显一松。只是，当三人用识灵术探查沈清修为之时，神sè均是微微一凝，那年纪甚轻的少年竟然已是练气四层。

    练气四层，已是练气中期境界，一个境界之差，可谓天壤之别。

    以沈清所展lu出的修为，独自一人，就能搞定那三名修士，以至于那三修士心里心生警惕的同时，瞧向他的眼神，也有了丝敬畏。

    沈清倒没去关注那三名修士面上的微妙－表情，何况，这还不是他真实的修为。如今…他所修炼的敛魔决已小有造诣，有敛魔决掩饰，筑基期以下，绝对探查不出。

    沈清掩饰修为，倒不是刻意低调，想扮猪吃老虎什么的，而是他发现第一名进来的修士修为不高，芸娘和杨玲的修为也在练气初期…未免自身修为过高，让召集这次外出做任务的带头人把自己排除在外，干脆把气息一敛，直接降低两层修为。

    展示出练气四层修为，不算高，也不算低，一来，可以让和自己不熟悉的修士稍微放心一点…二来，也不会让人心生轻视。

    目前，从那先后来到包房里的三名修士反应来看，效果还算不错。

    “仙师，里面请………………”随着伙计那殷勤的话声在包房外响起，包房门口出现几名修士的身影。

    见几名修士进来…想必是召集做任务的正主前来会合了，包房内在座的那三名修士，包括沈清、芸娘、杨玲三人都纷纷站起身来。

    当先进来的一名修士年约二十五、六，剑眉星目，身长玉立，长相英俊，气质潇洒，瞧他身上所穿的青衣服饰，应是一名内门弟子。

    随他身后进入包房的还有四名修士…三男一女…身着白sè正式弟子服饰。三名男修年龄都不大，年纪都二十上下，而那女修更是年轻，约莫二八年华…模样jiāo俏可爱。

    当沈清瞧见那名少女之时，不由微微一怔。

    那少女不是别人，正是和沈清有过交易，见过数次面的李瑶。

    李瑶乍一瞧到沈清，也是一怔，跟着脸蛋微红的冲着他眨了眨眼睛，又似打招呼，又似不想暴lu自己和他认识一般。

    沈清会意，目光跟着就移开了，只是他心里暗暗讶异，以前，他见李瑶能提供坊市里不易见到的灵药种子，猜测她不是修真大家族的弟子，就是宗门弟子，没想到，这小丫头竟然是天星盟的弟子，现如今成了自己的同门了。

    不过，李瑶装作和沈清不认识，却朝芸娘走了过去，神情亲热的和她打着招呼。

    “沈师姐，你等久了吧？”李瑶jiāo声问道。

    “没等多久，我也是刚来呢。对了，瑶儿师妹，我跟你介绍一下，这位是杨玲师姐，和我一样都是缥缈峰一脉的，你上次叫我约人，我就把杨师姐约上了。

    芸娘说到这里，眼

    o流转，瞧向沈清，微微一笑：“瑶儿师妹，这位就不用我再…….”

    李瑶不待芸娘说完，就插口道：“这位一定是你常说的沈师兄吧？瑶儿见过沈师兄，见过杨师姐。”

    芸娘话没说完就被李瑶打断，再瞧她一本正经的跟沈清见礼，顿时明白她不想把认识沈清之事给暴lu出来，当下也就不再多嘴了。

    而沈清听到二女的对话，心里猜测到芸娘这次外出做任务，应该就是李瑶这个小丫头邀约的，不过，他有点不明白的是，这小丫头和芸娘之间又是怎么联系上的？

    这时，只听那身着青衣的年轻男子出声道：“时辰已到，这次做任务的人手都到齐了吧？”

    青衣男子嘴里说着，目光扫过，当他瞥见容貌绝美的芸娘，以及妩媚风情的杨玲之时，眼神顿时为之一亮。

    跟着，青衣男子瞧向和芸娘在一起的李瑶，问道：“李师妹，你邀约的人手都来齐了么？”

    听青衣男子的意思，似乎他也不知这次在此集合的到底有多少人？

    “来齐了。”李瑶jiāo声道。

    青衣男子的目光分别在芸娘和杨玲那美艳妩媚的容颜上停留了一下，目光转动，又打量了沈清一眼。以他的修为，很快就瞧出沈清所显lu出的练气四层修为，再瞥见他所穿的二星盟卫服饰，目光不由微微一凝。

    包间内除了青衣男子本人是练气六层的中期修为，就是沈清这个练气中期修士了，不由他不重视。

    青衣男子瞧向沈清，目光闪动之间，出声问道：“这位师弟瞧着有点面生，在下张云峰，天星峰内门弟子，不知师弟是………………”

    “在下姓沈，缥缈峰执法殿执法盟卫，见过张师兄。”沈清站起身来，客气的抱拳一礼。

    在宗门之内等级森严，要不以先来后到之分，要不以修为说话，沈清不管是来宗门的时间，抑或是所显示出的修为，称他一声师兄，也是应该的。

    “原来是沈师弟，幸会了。”张云峰和气的一笑只是他的笑容在沈清看来，实在是有点勉强。

    弄清楚沈清的来历，张云峰不再和沈清多说什么，目光一转，又朝身后一名白衣弟子问道：“赵师弟，你约的人来了么？”

    “来了，那位刘师兄就是。”赵师弟说着，指了指那独自站在圆桌一旁的男修。

    张云峰打量了那名男修一眼点了点头，并没让赵师弟引见，在他而言，一名正式弟子还没资格让他亲自上前打招呼。

    不待张云峰继续相问，站在他身后的另一名白衣弟子主动说出已约的人来了，这白衣弟子所指的不用说就是那对青年男女了。

    邀约的人手都来了，张云峰扫视了在场众人一眼，道：“既然诸位师弟，师妹已到齐，都别站着了，先请就坐吧………………”

    待沈清等众人纷纷坐下后，那张云峰也当仁不让的在圆桌主位坐了下来，跟着不缓不慢的说道：“诸位，在座的除了我天星峰的几位师弟师妹以外余下诸位还是第一次见面在下先自报一下家门，在下张云峰，天星盟内门弟子，练气六层修为。”

    “此次召集诸位聚在一起外出做任务就得组队，得有个带头人，按照规矩，在下修为最高，又身为内门弟子，在下不才，就由我来衬头。想必诸位师弟、师妹不会有什么意见吧？”

    在场众人不管身份.地位，还是修为，明面上张云峰最高，张云峰此话一出，在场众人纷纷表示没有意见。

    至于隐藏修为的沈清，自然也随大流，随声附和了。

    张云峰见在座之人没有异议，眼里lu出一丝满意之sè，道：“很好，既然诸位没有意见，就这么定了，在下先把这次的任务简单说一下，也好让大家心里有数……”

    “诸位且先听清楚了，这次我所领取的任务按照等级划分，为初级甲等，任务相对比较困难，这也是我邀约这么多人手一起外出做任务的原因。”

    张云峰此话一出，随他一起前来的天星峰弟子表情没什么变化，而邀约来的几名修士除沈清之外，神sè都为之一变。

    那单独被邀约来的刘姓弟子忍不住出声质问道：“初级甲等任务？张师兄，你没开玩笑么？这可是练气后期才能做的任务？”

    张云峰听了，眉头微微一皱道：“你姓刘是吧？”

    “不错，在下刘胜，归元峰正式弟子。”归元峰在天星盟里属于实力颇大的主峰，这刘胜修为虽然只是练气三层，却也不怵已是练气六层的张云峰。

    “刘师弟，还请慎言，你看我张某人像是开玩笑的人么？”张云峰眼神一凝，语气瞬时冷了下来。

    那邀约刘胜前来的赵姓弟子见张云峰神sè不愉，连忙出声道：“刘师兄，请稍安勿躁，张师兄这次所领的任务虽然难了点，但并不是不能做，待我张师兄把话说完，你再决定好不好？到时你如果不愿组队，我师兄不会勉强你的……”

    有赵姓弟子打圆场，刘胜lu出一丝悻悻之sè，不再多言。

    张云峰见刘胜闭嘴，神sè微微一缓，道：“先前刘师弟有异议，我可以理解，毕竟，初级甲等任务一般针对练气后期弟子，在下只是练气中期修为，领取初级甲等任务，想必给诸位的感觉，在下是不自量力……”

    “不过，话说回来，初级甲等任务虽难，但任务各有不同，其难度也各有不同，在下既然敢领取，自然不是无的放矢，也不至于拿自己以及诸位师弟师妹的生命开玩笑……………….”

    张云峰说到此处，眼神一圈扫过，见在座众人都凝神倾听，不由满意的一笑，接着说道：“我要告诉诸位的是，此次任务并不是功德殿所公开颁布的任务，而是我天星峰一位筑基师叔所发布的si人任务。这位筑基师叔的名讳你们也不用打听，只需完成任务后，领取各自的功绩点就是了。对此，我还要告诉大家的是，我那位师叔虽然把任务定在初级甲等但完成任务的功绩点可是不低，相比功德殿所下放的初级甲等的功绩点，还要高上一倍……”

    “什么？高上一倍？”

    “这是什么任务？怎会有如此高的功绩点？”

    “张师兄，此话当真？”

    张云峰话音一落，在座之人顿时炸开了锅，就连随同他一起来的天星峰几名弟子，似乎在事先也不知道一般，问出声来。

    要知道…初级甲等任务，一般都是群体任务，单独一人，绝对做不下来，换言之，其功绩点也定得较高，一旦完成，一万功绩点是少不了的。按照张云峰所言…此次任务功绩点还要高出一倍，这样算下来，至少是两万功绩点，在座一共十一人，平均分下来，那不是有近两千多功绩点？

    在座众人的反应…并没出乎张云峰的意料，张云峰眼里抹过一丝得sè，道：“诸位师弟师妹，还请稍安勿躁，待我说完，你等有什么疑问，再问不迟。”

    众人闻言，一个个虽然心痒难耐，却都安静下来。

    张云峰清了清嗓子…道：“这次我那师叔说了…功绩点翻倍，还不是以初级甲等任务的最低功绩点换算，而是按照最高三万功绩点换算，也就是说…整整有六万功绩点供你我分配！”

    六万功绩点？

    包房内，顿时发出一阵倒吸凉气之声，就连沈清心里也是暗暗讶异，虽说他现在身家丰富，功绩点不缺，但并不代表他对功绩点没有兴趣。毕竟，在宗门之内，有很多东西是灵石买不到的。

    沈清心动，更别说一众只是练气初期的弟子。像芸娘和杨玲那般每月做任务，有个两三百功绩点就很满足了，何况是上六万功绩点之多，分下来，那可是近六千的功绩点。

    巨大的利益，让在座一众弟子的呼吸都变得急促起来，不过，也有几名弟子头脑还算清晰，如此高的功绩点，其中的危险，怕是也低不到哪去。

    张云峰似乎也心知如此大的利益，会引起其中一些弟子的疑问，不待有弟子出声相问，就接着道：“当然，诸位一定会有疑问，我师叔给出如此大的利益，其中危险一定很大，对于这一点，我也不否认，想必诸位心里也很明白。”

    “不过………………此次我们所要完成的任务，相对于功德殿所颁布的初级甲等任务，却要简单许多，此任务并不是要诸位去猎杀什么妖兽，也不是让诸位与敌对势力拼命，在我看来，这次我等所要完成的任务，其风险xing并没有想象的那么大…….”

    张云峰说到此处，微微一顿，此时，其中一名被邀约前来的女修已忍不住出声道：“我说张师兄，你能不能痛快一点，这次到底是什么任务？别那么吊胃口行吗？”

    说话的女修约莫双十年华，嗓音甜美，长相不俗，身姿窈窕。

    张云峰瞅了她一眼，倒没什么不满流lu出来，反而呵呵一笑道：“这位师妹不要着急，我正要说出此次的任务呢，被你一打岔，这时辰又耽搁了……”

    那女修听了，脸蛋微微一红，连忙把嘴闭上了。

    张云峰跟着又道：“此次任务，说危险，也危险，说不危险，只要大家小心一点，就算不得什么危险了。为什么这么说呢？是因为此次任务，我等要进入摩天岭深处。想必诸位也清楚，摩天岭大小七十二峰，延绵二十余万里，而我天星盟驻扎于此，也只探明了其中二十余峰，其余还有数十峰却是荒芜人烟，各种妖兽毒虫横行其中，可谓凶险至极。”

    “诸位，我所说的危险，就是此次在深入摩天岭的途中不可预见的危险，而要说不危险，那就是只要我们避开途中各种危险，到达目的地后，此任务我们就算完成了一半。剩下的，就是要采摘目的地特有的几种灵草。至于需要采摘的什么灵草？到时，我会给大家人手发放一枚玉简，玉简里不但有此次前往摩天岭深处的详细地图，也有灵草的名称，以及型状、特xing等等……”

    张云峰一口气把此次任务的目的说完，轻轻的吐了口气，道：“诸位，这次说要完成的任务就是如此，我所说的，想必诸位已经够清楚了吧？”

    原来是采摘灵草，张云峰话音一落，在座众人不由面面相觑。

    要说危险，深入摩天岭要想避开各阶妖兽，又岂是那么容易的？摩天岭深处中高阶妖兽数量众多，且各有地盘，万一不小心遇上了，哪怕只是三阶妖兽，在座之人除了逃命以外，绝对没有第二条路可走。

    说不危险，还真不危险，正如他所说的那样，深入摩天岭只是采摘灵草，无需像大多初级甲等任务那般，需涉险猎杀各类二级以上的妖兽，或是和敌对的练气中、后期修士拼命。

    张云峰观察了在座众人弟子的表情，除了沈清面上神sè没什么变化以外，余下之人一个个都是眉头微皱，神sè犹豫……………！。

第235章 套装

    第235章套装

    当下，张云峰微微一笑道：“这次的任务，我师叔所提供的地图，把大多妖兽盘踞的地盘都标了出来。所以，我们深入摩天岭后，只要运气不差，一般碰不上，需要防备的，只是那些四处luàn窜的妖兽而已。”

    “为此，我师叔给了我一瓶敛气散，此敛气散的作用诸位想必也听说过，只需在身上擦上一点，就能屏蔽自身所散发的生人之气。这样一来，你我即便深入摩天岭，其危险程度已降低了大半了……”[shuhaige.com]

    “诸位，在下言尽于此，是组队前往，还是退出，诸位可以给一句话了。”

    “还有敛气散？”

    在座修士听得眼睛一亮，这敛气散价值不菲，在外历练用处极大，在坊市里绝对是紧俏货，有灵石都不一定买得到。

    那刘胜眼lu喜sè道：“张师兄，既然有详细地图，还有敛气散提供，这次深入摩天岭还真如你所说的那样，危险已降低了大半，这样吧，算我一个好了。”

    在刘胜想来，所谓富贵险中求，深入摩天岭虽然危险重重，但无需和妖兽硬拼，只需小心点，准备再做足一点，想必也能ménghun过去。

    有此想法的自然不止刘胜一人，刘胜表态愿意组队，那对被邀约来的那对男nv修士互瞧一眼，也出声表示愿组队同行。

    所邀约的人手，加上张云峰所带的天星峰几名弟子，包括李瑶在内，加起来已大半同意组队，剩下的，只有沈清、芸娘、以及杨玲三人没有表态了。

    芸娘和杨玲一向以沈清马首是瞻，自然得听他的，两个绝sè少fu眼

    o盈盈的瞧向沈清，就等他来拿主意了。

    张云峰注意到两个美貌少fu似乎很在乎沈清的想法，目光闪动之间，抹过一丝yin翳之sè，一闪即逝，跟着面上堆出和熙笑容，瞧向沈清道：“沈师弟，我等已有定论，不知沈师弟有何决定？”

    沈清先是瞧了芸娘和杨玲一眼，见二nv眼巴巴注视着自己，心知二nv已经心动了，毕竟是好几千功绩点，换作自己，不也心动了么。

    沈清微微沉yin了一下，道：“张师兄，在下想问一下，这次深入摩天岭，大概需要多长时日？”

    沈清有此一问，自然是因为宗mén大比的缘故，算时间，宗mén大比还有一个多月时间，而深入摩天岭，可不是一两天就能赶回来的。

    要知道，参加宗mén大比，是薛冰凝专ménjiāo代下来的任务，万万不能缺席，不但如此，还得争取个好名次，要不然，自己地位不保不说，那冰山上司绝对不会给自己什么好果子吃。

    沈清相问，张云峰想了想道：“长则一个月，短则半月即可，当然，如果在途中就能把我师叔需要的灵yào采摘到，说不定提前个三两日就可回转。”

    “哦，听张师兄的意思是，这次任务所需的灵yào，不一定抵达目的地就能采摘到？”沈清心里微微一松，只要不超出一个月时间，倒还赶得及参加宗mén大比。

    “不错，按照我师叔所说，我们这次采摘的灵yào虽然比较珍惜难见，但进入摩天岭深处后，仔细探查，一般都能采摘到，即便不能采摘齐全，只需到达万yào谷，就没什么问题了……”

    “万yào谷？”沈清眉头微微一皱。

    先前张云峰只说出这次任务需要去摩天岭深处，却没说出最终目的地，此时沈清乍一听到最终目的地是万yào谷，心里不由犯了嘀咕。

    万yào谷他倒是听说过，传说万yào谷里灵yào众多，其中不乏难得一见的珍惜灵yào，但万yào谷内也是虫兽横行的险恶之地，可不是他这种练气期修士轻易能涉足的地方。

    张云峰注意到沈清的表情，眼神微微一闪，问道：“沈师弟，先前你问我时间，是担心时间太长，赶不回一个月后的宗mén大比是吧？”

    沈清点头道：“的确有此担心，不过，这只是我担心之一，那万yào谷的凶险，想必张师兄也很清楚，那里可不是你我这种修为能随便进入的地方。”

    张云峰笑道：“沈师弟还请放心，按照我们的脚程来算，无需急着赶路，最多也就七八日左右就能抵达万yào谷，就算途中略有耽搁，顶天了也就十日就能抵达……”

    “再说了，那万yào谷虽然凶险，但我们这次任务所需要采摘的灵yào，在谷口就能采到。所以，咱们无需涉险进入谷内。这样算来，来回一趟也就二十日时间，而且，这还是在不赶路的状况下，先前我所说的最快半个月能赶回，也是有根据的，大不了我们把赶路的时间延长加快一点就是……”

    张云峰这番解释下来，沈清心里略微盘算了一下，正如他所说，按照路程计算，来回的确无需超出一个月时间，而不用进谷就能采摘到所需的灵yào，危险也降至到最低。

    一番盘算下来，沈清当下不再犹豫，瞧向张云峰道：“既然如此，这次任务，算在下一个吧。”

    沈清这一点头答应下，张云峰心里暗喜，呵呵一笑：“沈师弟已是练气中期修为，一起组队，咱们这个队伍实力可就增强了不少……”张云峰说着，跟着转目瞧向芸娘和杨玲二nv，笑问：“对了，沈师弟已经答应组队，就差二位师妹了，不知二位师妹是否已有决定？”

    不待芸娘和杨玲开口回应，沈清就代为回答了：“在下去，她们自然也去。”

    沈清此话一出，二nv冲着沈清展颜一笑，那眼

    o盈盈的样儿，当真是媚态横生，风情撩人。

    张云峰见两个绝sè美少fu对沈清百依百顺，一副任他做主的娇媚样儿，心里不由一股酸气上涌，勉强一笑：“那就好，那就好……”

    在座众人有了决定，张云峰也不再耽搁时间，当下就把外出注意事项，以及完成任务后的功绩点分配等事宜，一一叙述了一下。

    最后，张云峰又回答了几名弟子的疑问后，见众人再无异议，这才扫视了在座众人一眼，道：“既然诸位已经认可我先前所说，也清楚此次任务的各项事宜，本人就不再废话了，你等可就近采卖外出所需用品，此刻距离午时还有一个多时辰，就以一个时辰为限，一个时辰后，诸位就到后山mén外的青牛坪集合，诸位都清楚了吗？”

    张云峰这番话说完，在座众人纷纷表示明白，跟着，就先后离开包房，各自才买外出所需的物品去了。

    众人先后离去，包房里就剩下沈清、芸娘、杨玲三人。

    芸娘见沈清安坐不动，似乎没有外出的意思，忍不住出声问道：“少爷，张师兄他们都就近去坊市准备外出的物品，咱们不去么？”

    沈清微微一笑：“不需要，外出所需，我身上备了不少，足够咱们三人用了。”

    说着，沈清把手伸进储物袋，心神却沟通住乾坤珠的储藏室里，然后装作从储物袋里拿出一般，把要给芸娘和二娘准备的物品一样一样的朝外掏。

    沈清如此掩饰，无非是不想暴lu自己拥有空间至宝的秘密，他心里清楚，即便自己把这惊人的秘密告诉二nv，二nv也会为自己保密。

    不过，沈清心里也很清楚，在残酷而又充满血腥的修真界里，不是想保密就能保密的，毕竟还有搜魂术、**术等歹毒的法术存在，一个不慎，就是害人害己了。

    随着沈清不断从储物袋里掏出物品，很快，茶几上就堆得满满当当，有法器、有丹yào、有符、还有灵甲、法衣等等，杂七杂八，琳琅满目，一时间包房内灵光闪耀，流光溢彩，晃得人眼huā。

    沈清见芸娘和杨玲二nv眼里异彩连连，眼神发光，发亮，发直，心里不由好笑：“芸娘，杨玲，你们自己慢慢挑选，事关xing命，就不用客气了。”

    “这么多？怎么选哪？”芸娘嘴里喃喃，眼前的宝贝实在是太多，太丰富，一时间，不知该如何挑选才好。

    而杨玲却是盯着茶几上堆放的宝贝发愣，这幸福来得太突然，她都有点不敢相信这是真的。

    沈清见二nv似乎被丰富的修真用品晃huā了眼，不知该如何挑选，微微一笑，伸手拿起一件

    u白sè法衣，递到芸娘面前：“芸娘，你喜欢素雅的颜sè，这件白sè法衣ting适合你，你先收着吧。”

    芸娘先是一怔，但眼眸里跟着就lu出一丝欢喜之sè，面颊微微一红，心道：“少爷知道我喜欢素雅的颜sè呢，这件法衣就是他专mén给自己准备的吧？”

    就在芸娘胡思luàn想间，沈清又拿起一件银白sè的灵甲，接着道：“这件灵甲就罩在法衣外面，此次深入摩天岭甚是凶险，此灵甲一旦遭受外力攻击之时，有自行释放护罩防护之功用，可抵挡筑基初期修士全力一击，芸娘穿上它，我多少能放点心……”

    说着，沈清把拿在手中的灵甲递到芸娘面前。

    沈清这番话里透出浓浓的体贴与关爱，芸娘眼lu欢喜之sè，伸出芊手接过，没来由的，心里就如抹了蜜糖一般，多了丝化不开的甜蜜。

    一旁的杨玲见沈清对芸娘如此的体贴关心，眼里抹过一丝羡慕之sè，心道：“要是师兄对我也像对芸娘这般体贴就好了…….”

    杨玲心里正想着，沈清已转目向她瞧了过来：“杨师妹，这法衣你也挑一件吧，喜欢什么颜sè，自己拿，还有这灵甲你也拿一件。”

    沈清不知杨玲喜欢什么颜sè的法衣，也就专mén多拿出几件法衣来任她挑选，他这一无心之举，倒是让杨玲眼

    odàng漾，心里更是泛起层层涟漪。

    沈清所拿出的法衣，正是前阵子找李yu用笑面蛛丝所炼制而成，一共炼制了三十套，品质与防护力都还不错。原本想等诸nv突破到练气中期后，再以奖励的形式发下去，但此次任务危险重重，为了给予二nv最大的安全保障，不得不提前把新炼制的法衣拿出来。

    在沈清心里，不但芸娘、二娘、小碧人手有一套，十名手下也是人人有份。

    此法衣是套装，除了外衣，还有亵衣亵ku，以及护腕、袜子、腰带、头巾等等小玩意儿，都具备一定的防御力。

    只是在包厢里不方便更换，沈清也就忍住没拿出来。不过想到今日即便出行，到得晚间，估mo还在摩天岭边缘区域，倒没什么危险，到时等安顿扎营之时，再把这些零碎小玩意儿jiāo给二nv也是不迟。

    不一会儿，二nv经过一阵jing挑细选，堆放在茶几上的物品已被挑选得七七八八。

    沈清见二nv不再挑选下去，袖袍一拂，就把茶几剩余的物品扫进储物袋中。

    这时，沈清见二nv拿着法衣和灵甲，神sè忸怩，却迟迟不肯更换，心里奇怪，不由问道：“芸娘，杨师妹，你们还拿着法衣作甚，赶紧换上啊，那灵甲也得罩在外面。”

    “少爷，你在此，我和杨师姐怎么换嘛……”芸娘脸蛋羞红道。

    “什么意思？换个法衣还要我出包房么？”沈清不解道。

    沈清还真是忽略了，眼下是chun末夏初时分，天气本就暖和，而修士体质特异，不惧寒冷，二nv身上外面就罩了件正式弟子的白sè裙裳，除下裙裳，就是亵衣亵ku了，当着他的面，芸娘哪好意思宽衣解带。

    芸娘见沈清似乎没听明白，面上的红晕都快红出水来，却又不知该如何给他解释。

    芸娘期期艾艾，不好意思明说，杨玲见沈清懵懵懂懂，心里害羞之余，却隐隐有些期待，在她心里，还真不介意在沈清面前展示自己傲人的一面。

    “要不，师兄不想出去也行，你转过身子就可以了…….”杨玲也不说穿，找了个折中的办法。

    “转过身子？”沈清又是一愣，但瞧芸娘和杨玲那红晕上脸的娇yàn模样，顿时恍然，真是该打，这外面的裙裳脱了，可不就lu了么？

    沈清自从和芸娘有了次暧昧接触，又和唐月有了另类的双修之道，已不是什么都不懂的菜鸟，先可以糊涂，这会儿反应过来，就不能装糊涂了。

    想明白此节，沈清讪讪一笑，忙道：“对不住，对不住，是我没考虑周全，我这就出去，你二人就在此更换法衣吧。”

    沈清正要转身离去，却被芸娘叫住了：“少爷，你不用出去的，就听杨师姐说的吧，你……你只需转过身子就好了……”

    芸娘虽然被沈清看过自己赤身**的样子，甚至连最**的妙处也被他触碰过，但那是意外，是没有办法的事情，现如今，她可不好意思在沈清面前luolu身体。

    “有你在，我和杨师姐觉得安全点呢……”芸娘羞答答的又补充了一句。

    “是呀，师兄，你转过身子就好了，芸娘说得不错，有你在，我和芸娘要安心一点……”杨玲跟着就chā口说道。

    二nv的理由有些牵强，但说的却是实话，有沈清在身边，二nv就如有了主心骨一般，不经意间，也产生了一丝依赖之心，

    沈清似乎感觉到二nv的依赖之意，听在耳里，还感觉有些飘飘然，心里油然生出对二nv的保护之心，于是依言转过身子，不再说出去的话语。

    不过，沈清刚转过身子，心里想起一事，背对着二nv捣鼓了一下后，跟着就转过身去。

    有沈清在，二nv虽然心里安心了许多，但他毕竟是个年轻男子，心里微微还是有些不自在，好容易转过身子，羞答答的正要宽衣，却见沈清突然转过身来。

    二nv吓了一跳，不由娇呼出声，赶紧用胳膊环住自己饱满的酥xiong前，似乎生怕chun光外泄一般。

    这xiong脯挡住了，二nv才发现自己的衣衫还没解开，这才呼了口香气，把胳膊放了下来。

    芸娘脸蛋羞红，有些心有余悸的娇声嗔道：“少爷，你转过身来干嘛？你要吓死我们呀……”

    芸娘可以嗔怪沈清，杨玲却不敢出声，只是脸蛋红红的偷眼瞧向沈清，心里暗自琢磨，这个少年上司是故意如此，还是无意为之？

    沈清瞧着芸娘含羞带嗔的样儿，也觉自己孟làng了，面上一热道：“芸娘，我想起还有东西要给你们，一时忘了，是我的错，芸娘莫要怪我了……”

    沈清说着，把手伸了出来，在他手里，不知什么时候多了个储物袋。

    芸娘迟疑的接过储物袋，问道：“少爷，这储物袋里装的是什么？”

    “配套法衣的小物件，有两套，你们自己分了吧，我这就转身了，好了唤我一声就可以了……”沈清面sè微微有些不自然，说完，赶紧就转过身去。

    芸娘和杨玲瞧出沈清的神sè不大对劲，就如做贼心虚似的，不由对瞧一眼。

    芸娘眼lu疑huo之sè瞧了眼手中的储物袋，心神一动，把神识朝储物袋里透了进去。

    神识朝储物袋里一扫，里面装的物品一目了然，芸娘脸蛋刷的一下就红了个透，就连她那雪白的脖颈也泛出一抹淡淡的粉红……

    衷心感谢“看似自在、却身不由己”道友的慷慨打赏！

    感谢“zjun971210”道友持续的支持！谢谢！

    ……

第236章 青牛坪

    第236章青牛坪

    杨玲瞧芸娘脸蛋羞红一片，心里好奇，忍不住凑到芸娘耳边，悄声问道：“芸娘，里面装的是什么呀？”

    一股香气透进芸娘的耳朵，芸娘感觉耳朵又酥又痒，心里泛起一丝异样，不由缩了缩脖子，眼lu羞意，声如蚊鸣的回道：“你自己看吧，看了你先挑，挑剩下的归我……”说着，就跟塞烫手山芋一般，把储物袋塞到杨玲手里。4∴8065[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    杨玲手拿储物袋，眼里抹过一丝不解，跟着就把神识透了进去。

    肚兜？还有……亵ku……

    杨玲先是一怔，和芸娘一样，脸蛋顿时抹上一层娇yàn的红晕。

    不过，杨玲的心态要比芸娘好上许多，纤手朝储物袋一抹，一条淡绿sè肚兜在手中出现。

    “这做工很不错呢……”杨玲把肚兜拿在手里摩挲了一下，肚兜轻柔丝滑，薄如蝉翼，手感甚是美妙。

    杨玲心里暗赞，眼眸里抹过一丝妩媚的水意，她能想象到自己穿上这透明而又丝薄的肚兜后，会有多么的you人。再想到这贴身穿的肚兜是少年上司所送，心里没来由的一dàng，身子一热，体内似乎有一股热流朝小腹处窜了下去。

    杨玲只觉身子一阵发软，双tui之间竟然有了抹cháo意。

    察觉到si处的异样，杨玲那娇嫩的脸蛋顿时羞红一片，媚眼儿偷偷的朝沈清的背影瞟了一眼，见他没有动静，这才轻轻呼了口香气。

    杨玲好容易压制住体内那股没来由的躁动，跟着把亵衣亵ku、头巾、丝带、护腕等小物件一一从储物袋里拿出。

    凑出一套后，杨玲把储物袋递给了芸娘，略带羞意道：“芸娘，我选好了……”

    芸娘接过储物袋，jing致的瑶鼻微微皱了皱，她这会儿嗅到一丝似兰似麝的香气，似曾熟悉。

    杨玲瞧到芸娘似乎在嗅什么？脸蛋的红晕更甚。此时，她能清晰的感觉到自己的si处竟然是huālu泛滥，粘腻不堪。

    真是太羞人了，杨玲生怕被芸娘察觉到自己的不堪，装作若无其事的走到包间一侧的角落处，和她拉了一段距离。

    杨玲躲到角落里去了，那靡靡香气似乎也淡了不少，芸娘也没多想，不过，储物袋里那惹人的贴身小玩意儿，依然令她心里升起一抹难以化开的羞意。

    偷眼瞥了眼沈清，见他老老实实的背对着自己站在那里，芸娘微微犹豫了下，还是躲到包房里的一处角落，开始换穿套装。

    二nv动作颇快，悉悉索索一阵响后，沈清就听到芸娘那略微羞意的招呼声。

    沈清转过身子，只见芸娘和杨玲二nv一着

    u白法衣，一着淡紫法衣，娇yàn妩媚，身姿婀娜，配上那灵光闪烁的灵甲，还透出一丝英姿飒爽之感，令人眼前为之一亮。

    沈清眼里的欣赏之意不加掩饰，二nv触及到他那炙热的目光，心里微微有些不自在，娇嫩的面颊顿时升腾起一抹动人的红晕。

    二nv颊生红晕，更显娇yànmi人，沈清瞧在眼里，察觉自己有些失态，连忙干咳一声，掩饰般的道：“芸娘，杨师妹，咱们这就出发吧。”

    二nv以沈清为主，轻轻点了点臻首，算是应了。

    会合的地方在后山青牛坪，沈清三人步出茶楼，穿过熙熙攘攘的人流，径直出了坊市。

    坊市之外已可以飞行，只是芸娘和杨玲二nv修为不够，眼下还不能御剑飞行，沈清直接祭出御风灵舟，施法放大之后，招呼芸娘和杨玲二nv上了灵舟。

    新买的御风灵舟较之御剑飞行，还要快上一分，风声呼呼，约莫一盏茶工夫，就来到后山区域。

    所谓后山，是指天星盟总盟驻扎之地而言，准确的说，应是摩天岭的边缘区域。txt电子书下载**

    摩天岭大小七十二峰，延绵数十万里，其广袤的区域已延伸到与灵州相邻的洲界，例如安州，就在摩天岭以南。

    而天星盟所占不过二十余峰，再往里则是深山大泽，凶险至极，即便是天星盟顶级大能也无法有效控制。

    青牛坪位于后山出入口，占地甚广，其山势形似青牛而得名，也是横亘在天星盟势力范围的一道天然屏障。

    一般天星盟mén下弟子出后山历练，大多会在青牛坪落脚，或在此集合，抑或是组队，甚至，还有不少弟子在此摆摊jiāo易，显得甚为热闹。

    到了约定的地头，沈清cào纵灵舟，寻了个稍显清净的地面降落下来。

    能拥有灵舟的弟子，不管是租赁，还是购买，不是有着一定的地位，就是身家丰厚之人，像普通弟子一般都用不起，自然不会用灵舟代步。

    沈清所降落的地方，虽然清净，还是被不少弟子瞧见了，以至于他刚把灵舟收好，就有几名弟子快步走了过来。

    “这位师兄，组队么？十人队，师兄加入的话，就可出发了…….”

    “这位同mén，在下张安，归元峰内mén弟子，在下的队伍还差几人，可有兴趣？”

    “在下是紫霞峰的，有安全路线进入摩天岭，一趟下来收获不差……”

    “师兄，还是和我们组队吧，不必深入，胜在安全……”

    “……”

    几名前来的弟子皆是拉人组队，七嘴八舌，闹哄哄的，听得沈清头晕脑胀，忙道：“诸位同mén，在下已组好队伍了，来此就是会合的，还请诸位见谅。”

    那几名弟子闻言，不由眼lu失望之sè，也不多言，跟着就散开了。

    不过，其中一人却没离去，此人目光闪烁，一直在暗中打量了沈清，有意无意的还在芸娘和杨玲那绝美的容颜上停留了一下。

    此人自称是归元峰内mén弟子，名叫张安，沈清对他还有一点印象，原因无它，此人的修为比另外几名拉人组队的弟子高，已是练气八层修为，其态度瞧上去也很倨傲。

    沈清见张安拦在身前不走，眉头微微一皱，问道：“这位同mén还有何事？”

    张安泰然一笑：“自然是想和你谈谈组队一事。”

    “不是说过了么，在下已组好队伍，所以…….”

    沈清话未说完，张安就打断道：“别忙着拒绝，这位师弟……哦，你贵姓？”张安看来是已探查出沈清的修为，

    “在下姓沈。”

    “哦，沈师弟，想必你先前已经听到了，在下是归元峰内mén弟子，归元峰你应该知道吧？天星盟八大主峰，除去天星峰不提，我归元峰一脉在其余七峰中排名第一，实力不可谓不强，所以，在下建议沈师弟再考虑一下，和我一起组队如何？”

    归元峰位列七峰之首，张安身为归元峰内mén弟子，一番话说下来，很有点优越感。

    张安不提归元峰还好，沈清当初刚入mén之时，就和归元峰mén下弟子来了场生死斗，自然对归元峰一脉没什么好印象，听他说完，当下就眉头一挑，淡淡道：“对不住了，在下还是那句话，我已组好队了。”

    “沈师弟就不再考虑一下？这么不给面子？”张安不料沈清直言拒绝，眼神微微一凝，一句话不到，竟然隐有威胁之意。

    “不用考虑了。”沈清自然不吃他那一套，直言拒绝的同时，心里还微微一晒：“面子？”

    “沈师弟不会是新来的吧？你要知道……拒绝我归元峰一脉的后果。”张安见沈清依然不上道，面sè顿时拉了下来，言语中的威胁之意愈发的明显。

    “哦，听张师兄的意思是……你代表归元峰一脉？”

    “你可以这么认为？”

    “就算你代表归元峰一脉，那又关我何事？我不和你组队，难到你还用强不成？真是笑话！”

    此人不可理喻，沈清毫不客气的反驳回去，张安听得先是一呆，不由恼羞成怒：“姓沈的，你敢不把我归元峰放在眼里！”

    “你说是，就是吧，随你怎么想！”

    沈清扔下这句话，懒得再和他嗦，回头招呼芸娘和杨玲一声，绕过面sè黑得快出水的张安，扬长而去。

    宗mén严禁同mén相残，此地人多眼杂，张安有心动手，却不敢在此造次，恨得牙痒痒，也只能眼瞧着沈清三人大摇大摆的离开。

    “小子，胆敢辱我，最好别在摩天岭里遇见了……”张安咬牙切齿的盯着沈清的背影，眼里抹过一丝怨毒。

    张安并不知道，他所表lu出的怨毒之意已落进沈清悄然放出的神识里，对此，沈清并不在乎，以他的手段，对付区区一名练气八层的修士，并不困难，要不是有mén规束缚，他都想先下手为强了。

    沈清带着芸娘和杨玲在青牛坪转悠了一圈，见张云峰等人还没到，左近无事，于是带着二nv逛起摊位来。

    青牛坪占地颇广，摊位摆了不少，却不显拥挤。

    在宗mén内，各峰都有专mén从事炼器、炼丹、制符这一行当的弟子。以所谓术业有专攻，其所炼制的成品品质都很不错。而这些弟子完成上缴宗mén的任务后，余下的法器、丹yào或是符，则拿出来摆摊叫卖，赚点外水。

    逛了几个摊位，沈清就发现，摊位所摆放的修真用品比宗mén内部坊市还要丰富，各种法器、丹yào，符等等琳琅满目，品种繁多。

    青牛坪位于后山出入口，摊位里所摆放的物品当中，自然少不了灵草、矿物之类的天地灵粹，当然，最多的还是一些妖兽的皮máo骨骼，瞧上去也很新鲜，应是外出历练回来的弟子所获。

    妖兽骨骼以二级居多，其中还有少量的三级妖兽的材料，而三级妖兽材料用于炼丹，那是再好不过。

    mén里弟子既然在此摆摊，自然要比宗mén收购价划算，沈清问了下卖价，其出售的价格，则要比宗mén内部坊市所卖的要便宜一成。

    沈清带着二nv挨着摊位逛下去，但凡看上的材料就出手购买，不知不觉，一千多灵石就撒出去了。

    当然，按照上千灵石的购买力，沈清收获也是不错，不但乾坤珠里的yào园可以增加十几样新品种，炼丹、炼器的材料也增加了不少，相信把这次购买的材料消耗一尽之时，其炼制技艺多半能更上一层楼。

    就在沈清兴致盎然的还要继续逛下的时候，一直跟随在他身边的杨玲突然指着空中说道：“沈师兄，张师兄他们到了……”

    沈清闻言，顺着杨玲所指的空中瞧了过去，只见一艘灵舟正在下降，灵舟里载的正是张云峰一行。

    和沈清三人来时一样，张云峰所选择的落脚点也比较清静，只不过方向位置在另一边而已。

    也许是张云峰已是练气后期的缘故，沈清和芸娘、杨玲前去会合之时，倒没瞧见什么弟子前去拉人组队。

    张云峰瞧见沈清，呵呵一笑道：“没想到沈师弟比我还早来一步，没久等吧？”

    沈清笑着回应道：“我也是刚到，倒没久等。”

    沈清注意到张云峰一行人中，除了李瑶以及天星峰一脉的三名男弟子在以外，那叫刘胜的修士以及那对年轻的男nv修士却还没到。

    正想着，只见空中出现三道御剑遁光，由远至近，很快，就斜斜的飞遁而至。

    遁光落地，显lu出二男一nv的身影，正是刘胜三人。

    张云峰见此次前往万yào谷做任务的一众修士全到齐了，开口说道：“诸位，人已到齐，就不要再耽搁了，这就出发吧？”

    张云峰说完，见众人并无异议，于是施展身法，当先朝青牛坪出口掠去……

    一路飞掠，途中，还遇到另外几支前往摩天岭做任务的队伍，只是每支队伍之间虽然同属一个宗mén，却没有丝毫招呼的意思，反而还保持着一定的距离。

    青牛坪的出口有一条十余丈宽的蜿蜒河流，河流对岸则是一片茂密森林。

    那片森林与幽暗森林相连，准确的说，是幽暗森林边缘的一部分，透过这片森林之后，隐约能瞧见通往摩天岭深处的延绵群山。

    河流两岸无桥，但对修士来说，却是极其简单的事情，无需御剑飞行，施展轻身之术即可飞掠过。

    几支队伍相继施展身法飞掠过河，紧接着就分不同方向进入森林之中。不过，沈清所在的这支队伍却没进入森林，而是顺着森林边缘而向西行。

    约莫一个时辰后，高大苍翠的林木逐渐稀疏，这片森林的边缘区域已到了尽头。

    一座雄伟的大山横亘在前。大山依然是林木茂密，郁郁葱葱，薄雾缭绕，huāhuā草草点缀其中，间或能听见鸟雀啼鸣，给人一种清幽之感。

    这座大山并无山道，一行人沿着山脚行出不远，就瞧间一处巨大的岩壁，在岩壁一侧，有一条羊肠小道，蜿蜒直上，按照地图标注，眼前这条羊肠小道是数条能够深入摩天岭的路线之一。

    此地已属于摩天岭区域，而眼前这座大山，其主峰虽然距离天星盟总盟较近，但这座山里的妖兽却没清除，专mén用于天星盟mén下弟子历练之用。

    既然是历练之地，就存在着危险，以沈清从各种典籍里对摩天岭的了解，这座大山里存在着不少二级妖兽，以及少量的三级妖兽，而三级妖兽，即便是练气后期修士，也不是能单独能面对的。

    即将进山，一行人的表情也变得凝重起来，此时，张云峰也把敛气散一一分发给众人。

    敛气散呈液体状，一瓶约莫有十滴左右，打开瓶盖，就能嗅到一股草木香气，此敛气散用于外敷，只需在额头上抹上一滴，其草木香气就能屏蔽生人之气，从而达到hun淆妖兽嗅觉的目的。

    沈清等人得到敛气散，纷纷在额头上抹了一滴，这一滴能管十二个时辰左右，路上没有耽搁的话，十滴应该够用了。

    一行人有敛气散遮掩身上的气息，当下也不掩藏身形，把轻身术施展到极致，顺着羊肠小道向大山深处掠去……

    山势连绵，一行人不断的深入，穿密林、过山梁、跃悬崖，两个时辰过去，一行人有惊无险的来到一处山势较为平坦的山洼。

    众人在大山里几乎不加停歇的奔行飞掠，所耗真气不小。沈清与张云峰二人倒还好点，余下众人都是练气初期修为，真气显然不济，一个个气喘吁吁，面sè也变得苍白起来了。

    当先在前的张云峰并不是第一次进山，经验比较丰富，到了那块山洼之时，就刹住身形，转头招呼众人暂时歇息，调理一下真气。

    当下，众人各自散开，在附近觅地歇息。

    这一行人虽是组队同行，但瞧众人散开之时，就能发现这支队伍成分很杂。张云峰、李瑶、以及三名男弟子同属天星峰一脉，自去寻了一地安顿打坐。

    那对年轻男nv弟子属于紫霞峰，两人结伴找了一地，刘胜则是单独一人。而沈清、芸娘、杨玲三人自然在一起。

    这样一来，一支队伍分了成四拨，虽然歇息安顿之地相隔不远，都在视线之内，却隐隐感觉相互之间多少存了点顾忌之心。

    沈清瞧在眼里，心里微微一叹，就这样的队伍，要想完成任务，似乎有点难哪。

    调息打坐的时间并不长，半个时辰后，张云峰当先就站起身来，招呼众人准备继续前行……

    ……

第237章 巨獠熊

    临出发前，张云峰面lu郑重之sè叮嘱道：“诸位，还有不到两个时辰，天sè就要暗下来，咱们要尽量赶在天黑之前赶到今晚第一个临时营地，途中就不再停歇，而下面的路程，妖兽出没较为密集，诸位虽然有敛气散屏蔽气息，但难免会迎面遇见，一旦避之不及，还望不要与妖兽纠缠，尽快摆脱。”

    众人闻言，纷纷点头应是。

    按照地图显示，在场之人心里都清楚，出了这山洼，是一片延绵几座大山的深山老林。而那片占地广袤的深山老林已属于练气中、后期弟子历练之地，较之众人已经路过的几座大山，其妖兽的数量几乎是倍增。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    密林里除了有数量众多的二级妖兽以外，三级妖兽也是不少，像只有练气初期修为的弟子，一般不会轻易涉足。

    当然，此次任务并不是狩猎妖兽，一行人无需与妖兽硬抗，何况还有两名练气中期修士在队伍当中，只需小心一点，团结一点，遇到二级妖兽，众人齐心协力，顺手还可以收拾了发点小jiān，至于遇到落单的三级妖兽，即便不能硬抗，脱身还是没什么问题。

    有此前提，一行大多还是练气初期修为的弟子，面上表情虽然凝重，心理上却没多大的负担。

    即将深入摩天岭，众人也不敢像休整前那般肆无忌惮的放开速度奔行，当先在前的张云峰更是耳观六路，眼观八方，一旦发现异常动静，就立马停住身形，示意身后随行队伍小心。

    作为队伍中另一名拥有练气中期修为的沈清，被张云峰安排在队伍最后面断尾，对此，沈清倒没什么异议只是把芸娘和杨玲二女招呼在自己身前，以便就近保护。

    一路过涧穿林，沿途虫鸣鸟啼，时不时的能听到妖兽的嚎叫之声，越到深处，那高大的树木，低矮的灌丛愈发的密集，光线极其的黯淡不知不觉sè深入密林近百里，而时间也过去了近一个时辰。

    “傲”

    突然，前方传来一阵兽吼！听声，距离一行人怕有百丈之遥，但那吼声却是气势逼人，穿透力极强震得林叶簌簌作响。

    众人听得清楚，面sè顿时为之一变，而张云峰早已刹住身形，面sè难看的注视着前方。

    “是巨獠熊！”紧随天星峰几名弟子身后的刘胜顿时惊呼出声也许是害怕的缘故他这声惊呼声音颇大。

    “给我闭嘴！”张云峰面sè铁青，回头怒斥。

    张云峰话音一落，只听“傲”的一声兽吼，紧接着前方密林里“稀里哗啦”一阵响，透过前方密林隐约能瞧见一片茂密的林木灌丛发出剧烈的晃动，而那晃动的林木就如

    o浪翻滚一般，冲着众人所立的方向而来。

    就在众人目瞪口呆之间，只听树木断裂的“咔嚓”声接连响起突然间，密林中冲撞出一头近两丈高浑身长着长毛，巨口支着两根雪白獠牙的巨兽。

    巨獠熊！皮糙肉厚，视力低下，听觉灵敏，而且，还是三级妖兽的存在！

    瞧前方密林那头巨獠熊来羿汹汹的架势，显然是听到刘胜的惊呼声，直接一路冲撞而来。

    遇见三级妖兽，以这支练气初期修士占多数的队伍绝对无法硬抗，在场众人除了沈清还能保持镇静以外，余下众人包括张云峰在内，早已是胆颤心惊，面sè发白。

    “大家赶紧各自逃命，一线天汇合！”张云峰扔下这一句，身形一晃，就朝密林右侧遁去。

    李瑶以及三名男弟子反应不慢，纷纷施展身法，紧追张云峰身后亡命逃遁。

    “沈师兄快逃！”李瑶逃遁的一瞬，回头大声jiāo呼，不忘提醒沈清赶紧逃命。

    张云峰不管不顾的先行逃命，刘胜与那对男女修士自然不会原地等死身形一晃，分头逃窜，眨眼之间，在场的就只剩下沈清、芸娘和杨玲二女了。

    张云峰等人作鸟兽散，此刻，沈清面sè难看至极，按照张云峰事先的安排，进入密林后，但凡遇到单独的三级妖兽，就由队伍里的两名练气中期修士联手抵挡，给余下一众练气初期弟子创造逃命的机会，没曾想，那张云峰自食其言，竟然第一个溜了。

    要说拼遁速，沈清只需施展“破空闪”绝对能第一个脱离危境，只是这样一来，芸娘和杨玲二女就危险了。

    此刻，地面发出剧烈的震颤，那巨獠熊速度极快，已横冲直闯的冲了过来！

    情势危急，沈清双手朝吓得huā容失sè的二女腰身一揽，身形一晃，疾退十余丈距离，跟着手一松，放开二女，急声道：“退远一点！”

    不待二女回应，沈清身形又是一晃，朝巨獠熊迎了上去！

    “少爷！”芸娘眼瞅沈清独自一人迎上巨獠熊，不由huā容变sè，惊呼出声。

    就在这一刹那，只见沈清手一扬，一叠符脱手，劈头盖脸的朝巨獠熊砸了过去！

    “轰隆隆！”

    伴随着炎爆符震耳的爆裂之声，炙热的气浪四下扩散，一道道刺眼的火焰顿时把巨獠熊那巨大的身影湮没。

    “傲――”

    一声巨吼，那头巨獠熊从熊熊火焰之中冲了出来，身上皮毛竟然完好无损！

    一叠中阶符砸出，竟然没伤到丝毫，沈清不由大惊失sè！

    而此时，巨獠熊那硕大的熊掌呼啦一下狠狠朝沈清当头拍来！

    风声呼呼，那硕大的熊掌遮天蔽日一般，令沈清眼前光线为之一黑，这一掌若是拍实了，只怕得拍成一堆肉泥！

    在巨獠熊一掌拍下的一瞬，沈清身形一闪，划出一道诡异的残影，闪出数丈之远。

    硕大的熊掌没拍到沈清，却不落空，一旁那颗两人合抱的大树遭殃了，只听“咔嚓”一声，那颗大树轰然倒塌！

    巨獠熊一掌没拍到沈清怒吼一声，猩红的熊眼死死盯着沈清，紧接着下肢微曲，作势yu扑！

    巨獠熊身躯看似巨大笨重，一旦扑击而出，数丈之内都是它的攻击范围。

    但巨獠熊并没扑击而出，而是把上肢猛的朝地面一顿，轰！一声巨响大地震颤一道黄méngméng的光晕从地面闪现而出，光晕扩散，瞬间延伸至沈清立身之处，与此同时，一股无形的威压骤然笼罩！

    沈清呼吸为之一窒，身体突然变得沉重起来！

    沈清感觉到自己的身体的异状脑子里闪现出关于巨獠熊的信息，面sè顿时大变！

    土之巨力！

    巨獠熊与生俱来的天赋神通！

    这巨獠熊要是好对付的话，那张云峰也不会自食其言，不管不顾的当先逃命了。就巨獠熊这招天赋神通猎物一旦中招浑身上下就如千钧重压，行动变得迟缓，而修士一旦失去躲避的速度，几乎是任由宰割的份了。

    对阵修士的经验有了，对阵妖兽却依然是个渣啊沈清心里叫苦，只是他这会儿才反应过来，似乎有点膀了！

    “傲―々。

    那巨獠熊见沈清中招，竟然没再做出扑击的姿势反而是对天长吼，吼声震耳透出一丝炫耀，就如胜券在握，想要发泄一般。

    巨獠熊吼声一落，那猩红的眼睛得意的盯着沈清，跟着一步一步的向即将到嘴的猎物走来，每踏出一步，就会发出轰隆之声，大地为之震颤。

    没跨出几步，距离沈清也只有凡丈远了。

    眼瞅巨獠熊再跨几步就要到达身前，甚至，沈清已经能嗅到它口中呼出的腥臭气息。

    沈清自然不会站着等死此刻，他身体行动迟缓，却并不代表不能动，手一翻，又是一叠符在手。

    距离就这么几丈，沈清连大动作也不用做出，手腕翻转，轻轻一甩，一叠符看似轻飘飘的朝巨獠熊飞去。

    三级巨獠熊多少有点智商，见沈清甩出的符还不如先前砸出的那叠符有声势，一双熊眼竟然lu出一丝轻蔑之意，熊鼻哼哼两声，连躲都懒得去躲。

    只是，这一叠张符并没和巨獠熊发生接触，而是落在它脚下四周，符一落地面，只听“嗤嗤嗤嗤”一阵轻响，一张张符瞬间化作一道青烟，消失不见。

    而这时，地面突然开始颤动，咕噜噜的冒泡，巨獠熊刚好一脚踏出，巨大的身躯一斜，整个身躯迅速的下沉！

    猝不及防的巨獠熊嘴里“傲”的一声，眨眼间，就沉下小半截身躯，一双下肢死死的陷入不断冒泡的泥地里，越挣扎，陷得越深！

    泥沼陷阵符！

    虽是中阶符，但敌不过数量多啊，就这么一叠符已是沈清所有的存货。

    巨獠熊用“土之巨力”f蝴了沈清移动速度，沈清脑瓜子也不笨，活学活用，以彼之道还之彼身，扔出这“泥沼陷阵符”效果那是出奇的好。

    只不过，沈清心里清楚，巨獠熊虽然暂时被困，但这货属于土属xing妖兽，与大地有天生的亲密度，估mo要不了多久就能脱困而出。

    现在，就看谁最先摆脱困境了！

    土之巨力笼罩十余丈方圆，沈清困在里面，自身行动遭受土之巨力的严重束缚，只能一点一点的往外移动。而巨獠熊这会儿还在泥沼中死命的挣扎，不时还发出气急败坏的怒吼之声，但随着它的挣扎，不但没摆脱半分，相反还越陷越深。

    巨獠熊虽有一定智商，似乎忘了自己的土属xing，只是一味的挣扎，如果它在此施展土之巨力的天赋神通的话，完全可在短时间内把泥沼凝固，以它的蛮力，完全可赶在沈清以前脱困。

    只可惜，妖兽就是妖兽，与人的智商是无法比的，很快，沈清就脱离土之巨力的笼罩区域，恢复了自由。

    感觉到身体一轻，沈清想也不想的施展“破空闪”化作一道残影，瞬间就远离巨獠熊数十丈之远。

    巨獠熊眼睁睁的瞧见沈清脱困，一闪老远，到嘴的鸭子就这么飞了，不由怒吼连连。

    吼声刺耳，震得周遭树林簌簌作响那巨大的身躯在泥沼里挣扎得更加厉害了。

    沈清定住身形，先是心有余悸的呼了。热气，远远的瞧见巨獠熊还在那挣扎，目光微微闪动，一边缓缓靠近，一边小心防备巨獠熊再次施展出土之巨力。

    待距离巨獠熊进入自己飞剑所能控制的范围，沈清毫不犹豫的就祭出一把极品飞剑。

    “斩！”伴随着一声轻喝！飞剑光芒骤闪！电射而出！带出一道绚丽的光芒朝巨獠熊飞斩而去！

    “铠！”

    一声金铁交鸣的声音响起，飞剑重重的斩在巨獠熊的透上火huā闪耀之间飞剑打着旋的倒弹而回。

    沈清不由目瞪口袋，这巨獠熊也太皮糙肉厚了点吧？上品飞剑全力一斩，竟然连道划痕都没出现，更别说伤及皮毛了。

    “傲！”

    巨獠熊发出愤怒的吼声，也许是白挨了一剑的缘故，这头三级妖兽似乎开窍了巨大的身躯停止了挣扎，紧接着，只见它伸出巨大的前掌，猛的朝泥沼一拍！

    一道黄méngméng的光晕骤然闪耀迅速四下扩散那泥沼以肉眼看得见的速度开始凝固起来。

    土之巨力！要糟！

    沈清瞧得清楚，心里暗呼不妙，泥沼一旦凝固，巨獠熊即可轻易的脱困而出！

    是继续攻击，还是赶紧逃命？

    心念电转之间沈清牙一咬，好容易困住这头三级妖兽，就此放手实在不甘！

    沈清朝储物袋一拍，六道银sè光芒闪现而出！

    沈清手腕变幻迅速掐出法诀，朝闪现而出的六把月牙一指六把月牙“嗖”的一下，闪耀出六道炫目的光芒ji射而去。

    “团！”

    沈清嘴里轻喝，那六把月牙倏忽分开，分六面把巨獠熊牢牢困在中央，与此同时，沈清朝储物袋再次一拍，mihun铃铠飞将出来，伸手摄住一摇！

    “叮铃铃―々，伴随清脆的铃声响起，巨獠熊那对猩红怒睁的熊眼瞬间出现一丝恍惚！

    机会来临！沈清手中法诀一变，操控六把悬浮巨獠熊周围的月牙银光骤然闪耀！猛的向巨獠熊扎了下去！

    只听“嗤嗤嗤嗤嗤”一阵响！除了一把扎向巨獠熊后颈的月牙倒弹而出，余下五把月牙分别闪没进它的双眼、双耳、冉及那张支着一对獠牙的熊。！

    既然是皮糙肉厚，那就攻其弱点！

    “傲――”血光迸溅之间，巨獠熊发出一声痛苦的长嚎，那硕大的身躯猛的一挣，哗啦啦！地面凝固的土石崩裂，那巨大的身躯挣脱而出！

    只不过，它虽然挣脱而出，却已被月牙重创！目不能视，耳不能听，就连熊口里也是血肉模糊，舌头少了大半截！

    “傲――”遭受重创的巨獠熊发出怒吼！只能凭感觉朝沈着所在的位置冲撞而来！

    轰隆隆，大地震颤，巨獠熊那巨大的身躯所过之处，沿途高大的林木不断发出“咔嚓”断裂之声，轰然倒塌，气势端的是惊人至极！

    突然！巨獠熊那巨大的身躯就如遮天蔽日一般突然飞跃而起！朝距离沈清所站的位置猛然扑下！

    巨獠熊的扑击迅疾无比，强大的威压随之释放而出，其攻击范围笼罩数丈范围，沈清要是原地不动的话，不但来不及避开，不死都得脱层皮。

    只可惜，沈清哪会给它攻击自己的机会，早在用月牙重创巨獠熊的一瞬，身形连闪之间，已悄然绕至巨獠熊的身后。

    而就在巨獠熊那巨大的身躯飞扑而下的那一瞬，沈清手一挥，一道黑光闪现！

    破风锥！沈清的一大杀招之一！增添万年寒铁石回炉重新炼制过的破风锥，其品质虽然还是极品法器，但其杀伤力已不可同日而语！

    说是迟，那是快！破风锥几乎以肉眼瞧不轻的速度电射而至“噗嗤”一声，直接贯入巨獠熊的后门！

    巨獠熊皮糙肉厚，但后tun中央那处菊huā却是致命的罩门！

    “傲――”

    巨獠熊菊huā一紧，发出变了声的痛嚎，飞扑在半空的庞大身躯突然一个停滞，跟着就直直的落了下来，只听“轰”的一声巨响，尘土飞扬，那庞大的身躯直接把地面砸出个大坑。

    沈清的攻击手段可谓相当的猥琐，那破风锥贯进菊huā的一瞬，法力继续催动，就如钻头一般，打着旋的不断深入！

    破风锥所过之处，肠飞肚烂，内脏的碎片在巨獠熊体内四处飞溅，所产生的破坏力极其的强劲，令巨獠熊痛得死去活来，那庞大的身躯四处翻滚“稀里哗啦”的压倒大片的林木灌丛！

    破风锥从后门一直穿过直肠，一路向上，直达深喉，只听“噗嗤”一声，巨獠熊的血盆大**溅出一道血光，那破风锥从熊口而出，来个的内部洞穿。

    沈清手一招，收了破风锥，面上的表情也轻松下来，在他而言，这只三级巨獠熊毙命那是迟早的事情。

    这头巨獠熊一身是宝，沈清面上已lu出笑容，而就在他准备做出最后一击的那一瞬，面sè突然一变，紧接着，一阵衣袂破空之声响起，片刻之间，几道人影映入沈清的眼帘……！。

第238章 弱肉强食

    来人一共有五人，当沈清瞥见其中一人之时，瞳孔微微一缩，是他！

    那人不是别人，正是不久前拉沈清组队遭拒的张安，沈清一眼认出，心里不由暗暗叫苦。

    此时，那张安也瞥见沈清，神sè顿时yīn沉下来，但当他瞥到那奄奄一息的巨獠熊之时，神sè跟着一喜：“啊哈，竟然是头受伤的巨獠熊，咱们的运气当真不错。”

    张安此话一出，与他一道而来的几人眼里顿时lù出一丝贪婪之sè。

    那头巨獠熊命在旦夕，且一身材料价值不菲，眼前这小子独自一人，这便宜不捡白不捡，谅这小子不敢说半个不字。

    沈清的面sè变得难看起来，瞧着这一帮人眼里的贪婪不加半分掩饰，很显然，自己一番辛苦，怕是要给他人做嫁衣了。

    果然，那张安面lùyīn笑的瞧向沈清道：“这位师弟，这巨獠熊不是你能对付的，还是交给我等来解决吧……”

    沈清闻言，心里大怒，只是当他瞥见另外几人眼神不善的凝视着自己之时，那张安眼里更是杀机隐现。

    沈清心里微微一叹，强压怒意，当下一声不吭的转身就走。

    所谓好汉不吃眼前亏，这五人当中有两名练气后期修士，余下三人都和沈清练气中期的修为相当，并无把握制胜。何况，芸娘和杨玲二女就在不远处等候，真要和这帮家伙斗上一场，怕是照顾不过来，只得避其锋芒。

    沈清一声不吭的退却，那五名修士纷纷lù出鄙视不屑的表情，至于张安，yīn霾的眼神杀机隐lù，只是眼下有好处可捞无暇他顾，微一沉吟，也就压制住杀机，没急着动手把沈清给留下来。

    弱肉强食莫过于此沈清心知凶险，没敢多作停留，身形几闪之间就脱离那五人的视线。

    芸娘和杨玲藏身的地方比较隐蔽，直接藏在一株三人合抱的大村之上距离沈清与巨獠熊争斗之处，约莫近百丈距离。

    沈清所去的方向没错，配合神识，很快就找到二女藏身之处，不待他出声招呼二女已从树上飞跃下来。

    芸娘和杨玲躲在林荫茂密的大衬上，远远能听到斗法的动静，却见不到现场的状况，此刻，二女见沈清安然无恙，先是松了口气，跟着，芸娘就开口问道：“少爷怎么样？那巨獠熊被你杀了么？”

    沈清苦笑道：“还差一点点、不过，巨獠熊已被我重创，离死不远了。”

    一旁的杨玲一听，忍不住插口道：“师兄，既然如此，咱们何不将那巨獠熊给灭杀了，那巨獠熊可是三级妖兽，一身的材料值不少灵石呢。

    芸娘随身附和道：“是啊，少爷咱们赶紧过去把那头巨獠熊解决了吧！“沈清瞧二女跃跃yù试的样儿叹了口气道：“我知道巨獠熊一身材料值不少灵石，只去……我运气不好还没彻底解决掉巨獠熊，就被几名同门半道插上一足，硬生生的把我的战果给抢了。”

    “被人抢了？什么人如此无耻！“杨玲听了，不由气呼呼的道。

    “是啊，还是同门呢，怎能这样？”芸娘xìng子温柔，眼眸里也lù出极度不满之sè。

    沈清淡淡道：“对方人多势众，硬拼的话，我也没什么胜算……不过，我只是暂时退让而已“哼，那帮家伙怎么吃进去的，还得给我吐出来。”

    杨玲听了，眼眸为之一亮：“师兄的意思去……”

    “我的意思很简单，那就去……走着瞧！“沈清说完，chún角微微一翘，浮出一丝别有意味的笑意，跟着招呼二女离开此地。

    约莫半个时辰后，沈清与芸娘、杨玲二女一处坡地，这处坡地一面是悬崖峭壁，一面是缓坡，悬崖脚下的林木也比较稀疏，其中杂草倒是长了不少。

    沈清掏出地图玉简查看了一下，半晌，收了玉简，说道：“芸娘，杨师妹，此处坡地的尽头就是千仞峡谷的入口，千仞峡谷长约百里，途中不能耽搁，咱们先在此暂时歇息一会儿吧。”

    二女以沈清马首是瞻，自然无二话可讲，当下眼bō流转，四下张望，打算找一空地打坐恢复一下消耗的真气。

    沈清也是四下打量了一眼，最终把目光放在那处悬崖脚下一处凹进去的岩壁。

    沈清走了过去，祭出飞剑朝哪凹进的岩壁挖掘了一阵，把凹进去的岩壁拓宽加深后，跟着收了飞剑，袖袍一挥，把残渣乱石清理一空。

    “芸娘，杨师妹，你二人先进去打坐恢复，我离开后，会布下小五行阵遮掩此地，在我回来之前，你二人切记不可出阵。”

    芸娘一许，忙问：“少爷，你不和我们一起？”

    沈清微微一笑：“我先到峡谷入口去看一看，你和杨卑妹安心在此等我回来了行了，放心，我不会离开很久的。”

    二女听沈清这么一说，不好再多说什么，jiāo躯一晃，就进了那拓展过的那块凹壁。

    待二女进去，沈清拿出小五行阵阵盘，动作麻利把阵盘布好后，随手一道法诀打出，复活法阵。末了，沈清手腕翻转，掐出缨道玄奥的法诀，眨眼间，禁制形成，跟着一一加持在法阵之上。

    沈清所施展的禁制之法源自《十八禁》，此禁制又源自上古时期，加持在阵法上，不但能遮掩法阵的法力bō动，还能增强法阵的威力，一般练气修士即便发现了此地隐藏着法阵，要想破阵，怕是很要费些手脚。

    有加持了禁制的小五行阵保护二女，沈清心里多少放心了点，略微检视一下，见阵法并无破绽，这才转身离开。

    出坡地，再穿过一小片密林，半盏茶工夫不到，沈清就来到“千仞峡谷”的谷口之处。

    谷口宽阔，中间是宽数十丈的通道，两侧则是高达数百丈，直冲云霄的千仞绝壁。

    绝壁一直朝谷内延伸，在那云雾缭绕刀削般的峭壁之上，隐约还能瞧见悬挂其间的巨大巢xué，不时还能瞧到一只只体型巨大的巨雕在峭壁之间盘旋，遮天蔽日一般，一眼瞧去，怕有上百只之多。

    那在空中盘旋的可不是普通的巨雕，而是已达到二级妖兽水准的黑羽雕。

    黑羽雕喜群居，且有强烈的地盘保护意识，一般门内弟子到了此处，要不是结伴强行通过，要不就仗着自身修为与速度，快速通过。当然，也有用敛气散屏蔽自身气息，再施展障眼法，瞒天过海的méng混过去。

    换言之，只要过往修士具备一定的手段，通过峡谷口这片区域还是问题不大。

    不过，不管用何种手段？依然得小心从事，这群居与此的黑羽雕一旦发现闯入地盘的目标，往往是发动群攻，且不死不休。

    要知道，这黑羽雕作为二级妖兽可不是什么吃素的，即便是练气后期修士陷入雕群的包围，不死都得脱层皮。

    沈清到此，自然不是来欣赏什么黑羽雕的。先前被张安一行狠狠的恶心了他一把，横插一杜抢了战利品，以他的少爷脾气，岂有不把场子找回来的道理。

    按照地图显示，这处峡谷是方圆数百里区域内通往摩天岭深处的唯一通道，张安一行要想继续下面的行程，此地是必经之地。

    沈清没把握与人多势众的张安一帮人硬抗，但玩yīn的还是没什么问题。

    略微观察了一下地势，沈清小心翼翼的朝谷口mō了过去。

    按理说，黑羽雕目力极佳，在天空盘旋，不可能发现不到沈清的行踪。不过，沈清心里清楚，只要不是踏入黑羽雕的地盘，行动再小心一点，黑羽雕是不会轻易发动攻击的。

    沈清小心谨慎，距离谷口约莫二十丈距离就停了下来，果然，在空中盘旋的黑羽雕只是发出警告的鹰啼，并没俯冲而下。

    安全暂时无忧，沈清微微松了口气，动作麻利的拿出一只散发出古老气息的阵盘，轻轻朝地面一抛，紧接着一道法诀打出，阵盘光芒一闪，就沉了下去。

    沈清手中动作不停，一道道玄奥的法诀接连掐出，而沉入地下的阵盘散发出阵阵肉眼瞧不见的法力bō动，顺着起伏不定的地势，不断的朝四周扩散，延伸。

    当阵盘所散发的法力bō动扩散至方圆百丈范围之时，沈清双手交错，结出一道玄奥的手印，手印迅速变幻，形成一道道令人眼huā缭乱的残影，当那残影倏忽一收，所结的手印突然绽放出一道耀眼的光芒。

    “疾！”

    随着沈清一声轻喝！只听“嗡”的一声，地面一道霞光四射的光罩冲天而起，而就在这一瞬，站立光罩〖中〗央的沈清骤然消失。

    “幻天镇hún大阵”启动！动静太大，不但惊动了在空中盘旋的黑羽雕，就连在雕巢休憩的黑羽雕也给惊动了。

    呼啦啦的，巨大的雕翅扇动之间，卷起一道道声势惊人的气浪，眨眼间，空中全是密密麻麻盘旋的黑羽雕，怕有上千之多，那阵阵刺耳的啼声更是此起彼伏。

    黑羽雕显然是沈清搞出的动静给jī怒了，就在那遮天蔽日般的雕群就要冲着巨型光罩俯冲而下之时，突然，那道流光溢彩的光罩霞光一敛，倏的一下就消失不见了。

    光罩消失，雕群顿时失去了目标，一双双锐利的雕目均lù出一丝míhuò，那光罩哪去了？

    雕群在空中胡乱盘旋，发出阵阵刺耳的啼鸣，不时，还有几只黑羽雕漫无目标的俯冲而下，巨大的雕翅扇动掠过，带起大团的沙石尘土，弄得整个峡谷口烟尘弥漫，鸟烟瘴气。

    雕群折腾了一阵，那突如其来的光罩却再未出现，又过了一会儿，一些黑羽雕显然失去了耐xìng，先后脱离雕群，降落在属于自己的鹰巢内，不久，峡谷入口恢复了原有的平静。

    峡谷口的景象瞧上去并没什么变化，不走滚落下来的，而是“幻天镇hún大阵”降严生的幻象，其本体实则是阵心那座镇hún塔。

    此时，先前在原地消失的沈清正盘坐在镇hún塔内一层，双目微闭，似在打坐。

    在他身前，有一面光幕反映出外间景致的光幕，透过光幕可以看出，峡谷景致依旧，似乎就跟什么都没发生一般。

    幻天镇hún大阵已经启动，只不过是引而不发，不但从外观看不出什么异样，就连法力bō动也没散发出一丝。

    不用说，沈清在此布下幻天镇hún大阵，自然用于对付张安那一帮子人了。

    随着时间悄然流逝，不知不觉大半个时辰过去了，算时间，张安一行早该到了。不过，沈清心里并无半分焦躁之意，他把张安一行休整的时间算了进去，耽搁点时间纯属正常。

    在沈清而言，只要张安一行要进入摩天岭深处，这必经之地是绕不过去的，他只需安坐钓鱼台，等待鱼儿上钩就走了。

    又过了一阵，一直安坐不动的沈清突然睁开双目，朝光幕瞧了过去。

    光幕之内，显现出几道人影，很快，那几道飞掠而至的人影，在距离谷口约莫五六十丈距离左右突然就刹住身形。

    沈清眉头微微一挑，透过光幕，他已看清来人正是张安一行五人。

    只见张安先是打量了一眼稍显安静的谷。，跟着又朝空中盘旋的数十只黑羽雕打量了一眼，开口说道：“诸位，前面就是千仞峡谷入口。嗯必大家也知道，那谷口区域是黑羽雕盘踞之地，咱们人少，就不要强闯了，备有隐身符的，把隐身符加持在身上，没有备的，可在我这里领取。不过丑话说在前面，这隐身符不便宜，到时再行分配战利品之时，得从中扣除。”

    张安此话说完，余下四人纷纷点头称是，其中一名练气后期弟子备有隐身符，无需领取，另外三名练气中期弟子显然没有准备，于是围到张安身前领取隐身符。

    很快，张安把隐身符发放完毕，提醒道“三位师弟，隐身符虽然能暂时屏蔽黑羽雕的目力，但屏蔽不了法力bō动，所以，进入谷。之时还得小心谨慎，把自身法力完全收敛，缓缓通过谷口即可。”

    “多谢张师兄提醒，我等明白了。”其中一名弟子一脸恭敬的回道，另外两名弟子也连忙随声附和。

    “嗯，既然三位师弟明白，咱们就不要耽搁了，这就加持隐身符出发吧。”

    张安说完，又跟那名练气后期弟子打了声招呼后，跟着就取出一张隐身符朝身上一拍，只见隐身符灵光一闪，张安的身影变得模糊起来……

    余下四人纷纷如法炮制，把隐身符拍在身上，很快，一行五人就这么诡异的消失不见。

    这隐身符颇为奇异，五人身形消失，沈清面前的光幕里也找不到五人的影像。

    不过，沈清一点也不着急，幻天镇hún大阵布下，其阵法笼罩方圆百丈范围。

    换言之，张安先前打量谷口景致之时，并不是谷口的〖真〗实景致，而是幻天镇hún大阵所幻化，与谷口一模一样的景象。只要张安一行进入幻阵之内，沈清就能通过幻阵捕捉到他们真身，即便有隐身符加持也没用。

    张安一行五人的确很谨慎小心，在隐身符的加持下，把浑身的气息收敛到极致，更不会有半丝法力bō动溢出。

    要不是沈清事先布置了阵法，还真发现不了。

    没多久，沈清面前的光幕闪烁了一下，一道身影在光幕里闪现而出，紧接着又是一道身影闪现出来……

    那隐身符形同虚设，很快，张安五人全部在光幕中先后显现出真身，纤毫毕现。

    而张安五人完全还méng在鼓里，正小心翼翼的朝着幻阵所显示的谷口一步步靠近。

    不过，幻阵显示的谷口与〖真〗实谷口重合，张安五人此刻也的确离〖真〗实谷口越来越近，只是令这五人万万想不到的是，他们此刻所表现出来的小心谨慎，在沈清眼里完全就是一种笑话，有幻阵遮蔽，这五人即便是闹翻天，也惊动不了在天空盘旋的黑羽雕。

    张安五人跟做贼似的来到谷口，仰首望天，见天空盘旋的黑羽雕并没半分异常。张安五人心里暗喜不已，在他们心里，只要继续保持目前这种行进姿态，通过黑羽雕的地盘是没什么问题了。

    这就是幻天镇hún大阵的神奇之失，人在幻阵之中，可观看到幻阵外的景象，而阵外不管是妖兽也好，修士也好，却发现不了阵内之人。

    可笑张安五人还以为掩饰得很好，一个个先后顺着谷口朝深处走去。

    幻天镇hún大镇笼罩百丈范围，谷口外延伸了约莫三十余丈左右，延伸进谷内则有近七十丈距离。

    近七十丈范围说短不短，说长也不长，张安五人的步伐放得再缓，眼瞅着还刻二十余丈就要脱离法阵所笼罩的范围了………！。

第239章 形势比人强

    第239章形势比人强

    ------------

    当然，沈清人在镇魂塔一层安坐，只需掐动几个法诀即可轻松cào控法阵，只要让幻阵的景象为之变幻，就能令张安一行陷入幻阵之中在原地打转，甚至，还能依仗幻阵的掩饰发动杀招。txt电子书下载**请使用本站的拼音域名访问我们.[shuhaige.com]

    不过，沈清并没打算令张安一行陷入幻阵之中，而是另有算计。

    此时此刻，张安一行所在的位置，基本已在黑羽雕的地盘之中，沈清chun角微微一翘，lu出一丝yin险的笑意，跟着，手中掐出一道玄奥法诀。

    法诀掐出的一瞬，只听“嗡”的一声轻响，一道绚烂的五彩霞光瞬间冲天而起！

    光芒闪耀，煞是刺眼！

    这动静一出，立马惊动了巢xue黑羽雕，整个谷口顿时沸腾，呼啦啦的，天空在这一瞬黯淡下来，铺天盖地的全是飞翔的黑羽雕。

    “怎么回事？”

    当先在前的张安大惊失sè，连忙转头朝同伴瞧去，见紧随其后的四人一个个眼lu茫然之sè，似乎也不明白发生了什么？

    而就在此时，那冲天而起的五彩霞光骤然收敛，突然消失了，但令张安五人魂飞魄散的是，空中那密密麻麻的黑羽雕发出聒噪的鹰啼，猛的俯冲而下！

    “不好！咱们暴lu了！”

    张安骇然变sè，大呼一声，连忙祭出一把飞剑！

    隐身符莫名实效，余下四人还没nong清楚怎么回事？见张安已祭出飞剑，一个个哪敢怠慢，纷纷祭出法器。

    张安五人反应够快，那黑羽雕俯冲的速度也是不慢，几个呼吸之间，已有十余只黑羽雕俯冲到近前！

    “斩！”

    只听张安猛喝一声，手中一道法诀打出，那祭出的飞剑灵光闪耀，嗖的一下，朝其中一只俯冲而来的黑羽雕斩了过去！

    “咔嚓”一声！那只黑羽雕被斩了个正着。伴随着血雨飞洒，杂luàn的羽máo飘落，那只黑羽雕发出一声悲鸣，一头栽了下来！

    张安当先，余下四人也纷纷出手！几样型状不一的法器绽放出一道道绚丽的光芒，冲着雕群而去！

    一时间，灵光闪耀，法力jidàng。那法器击中鹰身的异响声不断，伴随血光飞溅，片片鹰羽飘落。一只只被法器击杀的黑羽雕硬生生的栽了下来。

    张安五人一击得手，不由士气大涨，但很快，五人的面sè就变得惨白起来。

    五名修士联手。虽然斩杀了当先俯冲而下的数只黑羽雕，但黑羽雕一向是群起攻之，且不死不休，那密密麻麻的黑羽雕前赴后继，攻击延绵不绝，张安五人再厉害，也架不住黑羽雕的数量啊。

    何况。黑羽雕也不是什么吃素的，好歹也是二级妖兽，一时拿张安与另一名练气后期修士无法，但对付三名练气初期修士却不吃力。

    一只只黑羽雕俯冲而下。e^看把张安五人围了个水泄不通，三名练气初期修士先还气势旺盛，顶着护罩，在两名练气后期的师兄帮衬下，还能发出攻势。不过，半盏茶工夫不到，就大感吃不消了，别说发动攻势。就连抵挡都变得有些困难。

    那尖利的鹰嘴、鹰爪连啄带抓从四面八方而来，张安五人顾得了这头。顾不了另一头，很快。其中一名练气初期弟子就被一只黑羽雕的利爪破开了防御！

    只听一声惨呼，那名弟子被鹰爪抓了个正着，“呲啦”一下，大块的皮

    ou被撕扯下来，热乎乎的鲜血瞬间飙出！

    “师兄救我！”那名弟子遭受重创，惊慌失措的大声疾呼。

    但张安等人自身都难保，又有谁能分出心来救他？一个个忙于应付围攻而至的雕群，直接把那名弟子的求救声给忽略了。

    “啊――”又是一声惨呼，那名遭受重创的弟子很快就被数只黑羽雕给湮没了。

    这么快就挂了一个？

    此刻，光幕所显示的影像令沈清目瞪口呆，原以为张安五人联手，怎么说也能击杀不少黑羽雕，得坚持好一阵子，没曾想，这才过了多久？一盏茶工夫都不到吧，就有一名弟子陨落了。

    看来，自己还是小觑黑羽雕的厉害了！沈清微微沉yin了一下，手中再次掐出法诀。

    随着法诀打出，幻阵再次绽放出一道五彩霞光，霞光闪耀之间，一道光罩闪现而出，那流光溢彩的光罩一形成，只听“砰砰砰”的一阵响，上百只俯冲而下的黑羽雕接连二三的撞击到光罩上，紧接着倒弹而回。

    上百只撞得头晕脑涨的黑羽雕好容易在空中稳住身躯，还没回过神来，那光罩倏忽一下就消失不见了，不但如此，就连那几名闯入地盘的猎物也随之消失。

    谷口恢复了平静，一切似乎都什么都没发生一般。

    猎物突然消失，空中那密密麻麻的黑羽雕再次疑huo了，在空中胡luàn的盘旋着。

    此刻，幻阵内还有百余只黑羽雕围攻幸存的张安四人，这百余只黑羽雕紧盯目标，对阵法的变化不管不顾的继续猛烈攻击。

    而张安四人却发现这突然其来的变化，先前那五彩霞光突然出现，让自己一行人暴lu，本就来得蹊跷，只是黑羽雕来势汹汹，一行人压根就没时间去细想。此时霞光再起，大群的黑羽雕被隔离在光罩之外，虽然光罩消失，张安四人反应再迟钝，也明白自己一行已深陷法阵之中，而且，这法阵还有人在暗中cào控。

    有人在搞鬼！

    张安等人又惊又怒，不过，一行人还处在黑羽雕的围攻之中，即便再怒，也得把眼前的危机给应付了。

    好在那暗中cào控法阵之人把大量的黑羽雕隔绝在阵外，至于余下遗留在阵内的百余只黑羽雕，咬咬牙，拼拼老命，多半能收拾干净。

    的确，没有后续黑羽雕的补充，剩下的张安四人仗着法器的犀利，用了小半个时辰左右，就把百余只黑羽雕斩杀得干干净净。

    即便是这样，仅存的四人依然付出了极大的代价。除了张安与另一名练气后期弟子没受什么伤以外，那两名练气初期弟子浑身上下已是伤痕累累，受伤不轻。

    张安环视四周那密密麻麻的黑羽雕尸身，面sè可谓难堪至极，这阵法里的黑羽雕是解决了，但那布阵之人到底想要做什么？却是不得而知。

    张安目光闪烁了几下，朗声道：“在下张安，天星盟mén下内mén弟子。不知哪位道友暗中相助，还请道友现身一见。”

    沈清闻言，不由“噗嗤”一声就笑出声来。暗中相助？这家伙还真能掰啊。

    沈清身处镇魂塔一层，有阵法隔绝，这笑声倒传不出去，当然。即便是传出去了，他也不在意，在他心里，压根就没打算让张安这帮人活着出去。

    沈清一想到张安等人的嚣张，就气不打一处来，哼！敢抢小爷的巨獠熊，吃了也得给小爷吐出来！

    此刻。张安还不知自己已是待宰羔羊，正暗中放出神识，四下查探，不但想查探出暗中cào控阵法之人。还想找出阵法的薄弱之处，以备脱身。而另外三人也没闲着，均偷偷放出神识，四处探查。

    只可惜，张安等人身处在与谷内景致重合的幻阵之中，这源自上古的法阵，又岂是几名练气期弟子所能破除的，神识扫了一圈又一圈。却没发现丝毫的破绽。

    “张安是吧……”这时，一道淡淡的话声传来。

    “是。正是在下，请问道友在哪？”张安连忙把神识一收。面上做出恭谨的模样，人为刀俎，我为鱼

    ou，还是老实点好。

    “本人在哪，你就不用管了，不过，本人奉劝诸位一句，该恢复真气的恢复真气，该治伤的赶紧治伤，半柱香后，就准备战斗吧。”

    准备战斗？张安等人一听，顿感不妙。

    “道友，你这是什么意思？”张安面sè顿时yin沉下来。

    “什么意思？嘿嘿，自然是要诸位帮着清理一下黑羽雕了，虽然那黑羽雕一身的材料大多ji肋，不过，那一对雕目对本人倒是有点用处，所以，还望诸位辛苦一下，帮本人搞收集点雕目。”

    张安等人听了，不由你瞧我一眼，我瞧你一眼，那面sè都快苦出水来。

    张安苦着脸道：“这位道友，你要雕目，完全可以凭此阵猎杀黑羽雕，何苦让我等在此帮忙。”

    “小爷愿意！怎么，你有什么不服的？”

    这话实在嚣张，原本低声下气的张安哪受得了，顿时就怒了：“太过分了！在下虽然怕死，也容不得你如此侮辱，可敢现身一战！”

    “白痴！”

    一声白痴轻飘飘的传来，不但张安怒不可遏，另外三名弟子也被ji怒了，想着那发话之人还要自己等和黑羽雕拼命，这横竖都是一死，脑子一热，忍不住就出声开骂。

    “他娘的，你说什么？有种就出来！”

    “就是，藏头lu尾算什么本事，做缩头乌龟么？”

    “出来！别以为你这个破阵能困住小爷！”

    “来吧，总之都是死，还不如来个痛快！”

    “你妹哦，有种就出来跟大爷我大战一场……”

    张安几人骂得痛快，但骂过之后，却听不见那声音，一个个心里一惊，顿时感到后怕起来，毕竟，平日里辛苦修炼，不就是为了长生么，这嘴瘾是过了，想必离死也真的不远了。

    张安等人一想到就要陨落于此，不由面sè发白，浑身冷汗直冒，那神秘人骂得不错，自己等人都在案板上了，竟然还沉不住气，不是白痴是什么？

    张安吞了口唾沫，忙道：“道友，这位道友，请听在下一言，先前我等一时冲动，出言无状，还望道友念我等年轻气盛，原谅则个，道友既然需要雕目，在下等人愿意全力相助。”

    张安此话一出，余下三人一个个都立起了耳朵，显然，这三人也回过味来了，人在案板上，不得不低头，只要有一线生机，就得紧紧拽住不放啊。

    就在张安四人心下惴惴的等待回音之时，那淡淡的话声再次传来：“嗯，不错，还没白痴到家，不过，诸位的时间耽搁了不少，这半柱香可没剩多少了。“

    张安四人听得浑身一颤，该死的，先前光顾着骂人了，这真气还没恢复哪。

    四人哪还敢再耽搁半分，这打坐恢复是来不及了，赶紧取出可瞬间补满真气的补气丹，跟着就吞服了下去。而那两名受伤的弟子不但服了补气丹，还取出更加珍贵的疗伤丹yào，也顾不得

    ou痛，赶紧吞服恢复伤势。

    很快，张安四人恢复完毕，那张安有些不放心的问道：“不知道友需要多少雕目？到时如果能满足道友所需，是否能放过在下等一条小命。”

    “雕目自然是越多越好，至于你等小命，嘿嘿，得看你们的表现了…….”

    张安等人听了这模拟两可的话语，一个个面sè变得相当的难看，先不说躲在暗处的神秘人还没明言是否放过自己一命，即便侥幸留下一命，听那神秘人的言外之意，自己等身上的财货怕是保不住了。

    张安等人明知如此，心里却很无奈，财货重要，自己的命更重要啊。

    更令张安等人郁闷不已的是，那催命般的话声再次传来：“好了，闲话少说，你等既然都恢复好了，就准备战斗吧。”

    话音一落，张安等人只觉眼前一huā，一道霞光骤然闪耀，光芒四shè，一直在半空中还在胡luàn盘旋的雕群顿时被惊动了。

    猎物再次出现！雕群显然是被刺ji得发疯，呼啦一下，就不管不顾的俯冲下来！

    “杀！”

    张安四人同时发出一声怒吼，纷纷祭出法器迎着雕群攻了过去！

    法器过处，漫天血雨挥洒，一只只被击中的黑羽雕纷纷坠落。只是那密密麻麻的黑羽雕悍不畏死，张安四人被围了个水泄不通，杀了一批，又填上一批，令四人无法停顿半分。

    张安四人心里憋屈至极，但形势比人强，面对雕群疯狂的攻击，却不得不使出吃nǎi的力气来击杀黑羽雕。

    张安四人豁出去拼命，那雕群也不是什么吃素的，一只只被ji怒的黑羽雕攻击力相当的凶悍，不断俯冲而下，冲击着四人的防护罩。。。

第240章 垂死挣扎

    第240章垂死挣扎

    ------------

    第240章垂死挣扎

    面对似乎杀之不尽的黑羽雕群，张安四人苦不堪言，愈发的吃力，那释放出的防护罩在黑羽雕尖锐利爪的扑击下，发出刺耳的“砰砰”之声，已是摇摇y书^网^e^看[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    只过了数息，张安四人的防护罩再也承受不住利爪的攻击，就如气泡爆裂一般，“呲啦”一下，先后被黑羽雕的利爪撕破！

    防护罩破裂，等同于直接暴lu在雕群的利爪之下，以张安四人的修为，

    ou身绝对承受不了利爪的撕扯。

    张安四人不由大惊失sè，一阵手忙脚luàn，

    此时，四人几乎到了油尽灯枯的地步，眨眼之间，四人先后被利爪划破身躯，遭受重创，人血、雕血早已把全身给浸染湿透，一个个就如血人一般。

    空中那密密麻麻的黑羽雕还在不断的俯冲下来，张安四人险象环生，估计支撑不了多久，就会被雕群的利爪撕扯成渣。

    “道友救命！”张安不甘就此丧身，大声疾呼求救。

    张安的求救声起了效果，呼声一落，那道五彩霞光再次闪现而出，紧接着，一道光罩隔开了空中那众多的黑羽雕，阵法通道在这一刹那随之关闭。

    张安四人大喜，勉力运转所余不多的真气，催动法器奋力击杀四周围攻的黑羽雕。

    黑羽雕没了后续的支持，在濒临绝境的张安四奋起余勇的击杀下，数量越来越少，很快，就被击杀一空。

    空气中，弥漫着浓重的血腥味，那残缺不全的黑羽雕尸身堆砌得就如小山包一般。

    张安四人周围已见不到一只活着的黑羽雕，暂离仙境，四人再也支撑不住，一个个软倒在地，大口大口的喘着粗气。

    “赶紧恢复吧，准备下一轮战斗。”这时，那淡漠的声音再次响起。

    还要战斗？

    张安四人一个个不由心惊

    ou跳，面如土sè，就先前那场人雕大战，已经令四人几乎达到油尽灯枯的地步，不但如此，自己等人身上受伤不轻，再继续战斗下去，焉有活命的可能。

    “道友，哦不，前辈，我等实在是支持不住了，还望前辈饶我等一命。”张安面sè发苦，连忙求饶。

    “是啊，前辈，先前一战，我等已是险象环生，真的不能再战斗下去了，求前辈放我等一马。”另一名练气后期弟子也赶紧出声央求。

    “哼，废话少说，给你们一柱香时间恢复！一柱香后，本人将打开通道，是战还是等死，你等自个斟酌吧！”那声音毫不客气的拒绝了张安二人的求饶。

    “前辈，前辈不要……”张安还想求饶，只可惜，任他在那大呼小叫，那声音再也没有出现。

    张安四人你瞧我一眼，我瞧你一眼，却没有半分的办法，那传声之人语气决绝，看来是没得商量了。

    张安四人清楚，一炷香后，绝对会再次迎来残酷的人雕大战。

    逃跑无路，等死又不甘心，张安四人无计可施，只好盘坐在地，赶紧吞服丹yào，恢复疗伤。

    一炷香之后，那五彩霞光再次闪现，通道也随之打开，那被惊动的黑羽雕群也再次被惊动了，状似疯狂的俯冲而下！

    张安四人不反击就是粉身碎骨的下场，无奈之下，也只得使出浑身的解数，来应对黑羽雕群的疯狂攻击。

    一番人雕血战，就在张安四人快要支撑不住的时候，阵法的空中通道适时关闭，四人再次侥幸活了下来。

    张安四人清楚，那传声之人在利用自己等人击杀黑羽雕，当通道关闭，四周仅剩的黑羽雕击杀一空之时，四人不待那传声之人发话，就赶紧盘坐在地，加紧时间恢复。

    果然，一炷香后，通道准时打开，早已被ji怒得发狂的黑羽雕一发现张安四人的身影，呼啦一下就俯冲下来……

    一轮轮血战下来，如此循环往复，空中的黑羽雕已是稀稀拉拉，但依照黑羽雕不死不休的烈xing，依然在空中盘旋，不肯离去。

    而张安四人浑身上下已是伤痕累累，血

    ou模糊，不见一块好

    ou，好在修士命长，恢复疗伤之后，虽然不能让伤势好起来，但勉强能压制伤势不能恶化下去。

    眼瞅着空中的黑羽雕数量明显减少了许多，估计再有两轮血战，就能清理一空。

    张安四人虽然被折腾得死去活来，但心知求饶无用，每一轮血战下来，就赶紧一声不吭的打坐恢复，tiǎn舐伤口，只望能灭杀完剩余的黑羽雕，那传声的神秘人能放过自己一行。

    一炷香的时间很快过去，通道再次打开，张安四人眼lu狠戾之sè，狭路相逢勇者胜，为了活命，四人显然是豁出去了，下狠心要把这该死的黑羽雕猎杀干净。

    这一轮人雕大战依然是惨烈无比，一方是不死不休，一方是背水一战，双方是不管不顾的要灭杀对方。

    张安四人早已是杀红了眼，一个个瞪着猩红的眼睛，面容狰狞，使出浑身的手段，不断催动法器杀进雕群，那围攻的黑羽雕不时被法器击中，残肢分裂坠落，血雨漫天挥洒，那浓浓的血腥气四下弥漫，闻之yu呕。

    黑羽雕损失惨重，却没有一只后退逃离，相反，不断有黑羽雕从空中俯冲而下，填补同伴留出的空隙，把张安四人围了个水泄不通。

    张安四人几轮血战下来，多少有了经验，四人背靠着背，配合默契，尽量让自己后背暴lu在黑羽雕的利爪之下。

    按照张安四人的估算，空中的黑羽雕数量已不多，最多再有两轮，就能把成年的黑羽雕灭杀一尽，四人为了下一轮血战能够轻松一点，一个个拼劲全力的击杀，此时猎杀得越多，下一轮活命的机会越大不说，而且，还能留点真气来应付那神秘人。

    张安四人这一轮血战没留半分的余力，在四人想来，总之到油尽灯枯之时，那神秘人就会关闭通道，无后顾之忧，那还不杀它个血流成河！

    张安四人算计得好，只是当四人真气难以为继之时，期望中的五彩霞光却没有出现。

    空中的黑羽雕数量的确在不断的减少，但那黑羽雕前赴后继的不断的俯冲至下，加入围攻之中，不给张安四人半分的喘息时间。

    张安感到不对劲了，大声叫道：“前辈，快关闭通道，我等顶不住了！”

    这一次，那神秘人的话声却没传来。

    过了几个呼吸，就在张安心急如焚之时，只听“啊”的一声惨呼，就感觉后背一松，贴在后背的那名只有练气初期修为的弟子似乎打了个趔趄。

    糟糕！

    张安面sè大变，大喝一声！奋力挥剑把身前两只黑羽雕斩杀掉，让面前的黑羽雕攻势为之一缓，紧接着快速回头向那名弟子瞧了过去。

    此时，那名弟子已摔倒在地，数只黑羽雕正的利爪正疯狂的撕扯那名弟子的身体，利爪狠狠划过，大片的血

    ou在空中飞舞，眨眼间，那名弟子的大半个身躯就变成了骨架，眼看着就不活了！

    损失了一名弟子，余下三人的后背出现了空隙，数只黑羽雕瞅见了空子，发疯般的朝缝隙攻了进来！很快，就把余下的三人分隔开来。

    通道迟迟不关闭，在黑羽雕疯狂而攻击下，张安三人已无法再配合，不得不各自为战，更令三人惊慌失措的是，黑羽雕的攻击连绵不断，令剩下的三人压根就喘不过气来，甚至连呼救的机会都没有了。

    “啊――”

    又是一声惨呼，张安三人中仅剩的一名练气初期弟子，已被一只黑羽雕的利爪抓住！

    黑羽雕体型巨大，力量超强，利爪牢牢的抓住那名弟子的身体不放，巨大的雕翅扇动几下，腾空而起，直接把那名弟子抓离地面。

    那名弟子被抓到空中，完全失去了抵抗力，更可悲的是，空中俯冲下来的黑羽雕发现这个爪下的猎物，转头蜂拥而上！

    “嚓嚓嚓――”

    伴随利爪撕扯身体的声音接连响起，那名弟子连惨呼声都来不及发出，整个身躯眨眼间就被数双利爪撕裂，分解，大蓬的血雨挥洒之间，那残肢断臂，五脏六腑从空中洒落，“噼里啪啦”的落了一地。

    几个呼吸间，两名练气初期弟子陨落，只剩下张安与另一名练气后期的弟子还在苦苦支撑。

    真气在飞速的流逝，而周围的黑羽雕依然是遮天蔽日一般，围了个水泄不通。

    “前辈救命！”

    张安奋起余勇击杀了几只黑羽雕，总算缓了口气，赶紧呼救！

    呼救声喊出，神秘人依然没有动静，而刚杀退的黑羽雕再次疯狂围攻而上！

    两次呼叫都没得到回应，张安心里大感不妙，想也不想，手一翻，手里出现一只yu瓶，一边奋力击杀围上来的黑羽雕，一边取出yu瓶里的丹yào吞服下去。

    yu瓶里只剩下四枚补气丹，补气丹能瞬间补充真气，只是张安的修为已是练气后期，四枚补气丹只能补充部分真气，要想补满是不可能了。

    不但如此，张安还得省着用，全部消耗掉的话，真气再出现干涸状态的话，也是他陨落之时。

    两枚补气丹下肚，丹田真气瞬间回复了一小半。

    有了真气的补充，张安施展出最强杀招，一道玄奥法诀掐出，飞剑带着强烈的法力

    o动一剑斩出，刺眼的光芒闪过，十余只黑羽雕瞬间被强劲的剑气dong穿，呼啦啦的落了一地。

    周围出现短暂的真空，趁此机会，张安身形一晃，朝陷入苦战的唯一同mén靠了过去。

    在张安的协助下，那名练气后期弟子也是奋起余勇，击杀了几只黑羽雕，趁着缓口气的机会，取出yào瓶。

    这名弟子的身家显然要丰富一些，补气丹充足，一口气吞了四枚补气丹。

    张安神识一扫，探出同mén的yào瓶里还剩下六枚补气丹，一边击杀扑近的黑羽雕，一边大声道：“师兄，给我匀两枚补气丹。”

    那同mén目光闪烁了一下道：“师弟，抱歉了，我余下不多，还得留作保命时用。”说完，手一翻，就把补气丹纳入储物袋里，还顺手击杀了一只扑到近前的黑羽雕。

    那名同mén有了补气丹补充真气，总算缓过气来，出手就是杀招，很快，身前就堆了一大堆黑羽雕的尸身，看来，此人一时半会儿是陨落不了。

    而张安此刻是气得七窍生烟，该死的，明明还剩六枚补气丹，竟然说余下不多，这***是想扔下自己独自保命哪！

    张安服下的两枚补气丹只能支撑一时，没多久，丹田真气告急，眼瞅着就要干涸了。

    眼下是能活一刻是一刻，无奈之下，张安只得把仅剩的两枚补气丹服了下去。

    血战还在继续，张安与那仅剩的一名同mén不愧是练气后期修士，围攻的黑羽雕看似杀不胜杀！但空中的黑羽雕已变得稀稀拉拉，估计再坚持个一时半会儿，余下的黑羽雕估计也能灭杀干净。

    只可惜，张安已把仅剩的两枚补气丹服下，一番厮杀，丹田真气再次快要见底，对他来讲，想撑到把黑羽雕灭杀干净是不可能了，更令张安心急如焚的是，旧伤未去，新伤又增添了不少，他浑身上下血淋淋的就跟血人一般，就没一处完好的地方。

    张安瞥见离自己不远的同mén看似陷入苦战，却是游刃有余，很显然，一口气服下四枚补气丹的同mén，体内真气还能支撑好一阵子，而且，同mén身上还有六枚补气丹打底。

    陨落在即，张安目光闪烁，抹过一丝yin狠之sè，催动仅剩的真气，一边朝同mén所在的位置杀过去，一边大呼出声：“师兄，赶紧靠过来，背靠背，咱们才能支撑下去！”

    那名同mén虽说真气够用，但面临黑羽雕的围攻，却也是顾前顾不得后，听见师弟呼声，想也不想的朝张安靠了过来，在他而言，多一个人帮衬，多少能分担点危险。

    两名同mén距离不远，在黑羽雕的疯狂攻击下奋力杀出血路，终于会合在一块儿。

    同mén会合，几乎是强弩之末的张安眼里抹过一丝喜sè，身形一转，大声叫道：“快，师兄，咱们背靠背！只管杀身前的扁máo孽畜！”

    此话正合那同mén心意，只需面对身前的黑羽雕，后背jiāo给同mén，可是轻松了不少。

    那名同mén见张安把后背jiāo给了自己，没半分的犹豫，就朝张安的后背靠去。

    只是这一靠，却靠了个空，那近在咫尺的后背温热感没感觉到，却感觉到一股冰凉之意从自己后背传来，跟着他感觉心脏一痛，xiong膛前lu出半截剑尖。

    那名同mén眼神一呆，勉力转过头去，眼前出现自己师弟那张狰狞的面容。

    “你……好狠！”那名同mén眼lu怨毒之sè，从牙缝里吐出这句话，心口一凉间，那半截剑尖闪电般的缩了回去，一道鲜血从xiong膛的窗口飚shè而出。

    就在那名同mén软倒在地的一瞬，剑光一闪，他腰间的储物袋从腰间跌落，只见一只手一捞，就捞住储物袋。

    这一切，发生在一刹那见，动手杀了同mén的不是张安还会是谁？此刻，张安已取出装有补气丹的yào瓶，就着嘴一倒，一口气吞下四枚补气丹。

    死道友，不死贫道，这是所有修士隐藏在内心深处的座右铭。

    为了活命，为了争得一线生机，同mén相残，那是再正常不过的事情。

    此刻，盘坐在镇魂塔一层的沈清，通过面前的光幕，眼睁睁看着这一幕丑剧在眼前发生，也再一次认识到修真界的冷血与残酷。

    当然，在张安动手的那一瞬，沈清完全可以转换幻境，救那名同mén一命，但他没有半分动手相救的意思，狗咬狗，这不是一件很有趣的事情么？不但如此，他还饶有兴致的观赏着张安独自在黑羽雕的围攻下作那垂死挣扎。

    杀了同mén，恢复了真气，张安为了那一线生机，攻击一làng高过一làng，在他身前身后，全是黑羽雕残缺的尸身，越堆越高。

    即便是这样，张安在黑羽雕不死不休的攻击下依然遭受重创，一只胳膊失去了，只剩独臂的他瞪着猩红的眼睛，已陷入疯狂的状态，浑身上下散发出浓浓的煞气，此刻，他除了杀！还是杀！

    不知不觉，空中的黑羽雕已消失不见，而围攻在张安四周的黑羽雕之间逐渐出现一条缝隙，很快，又出现一条缝隙，缝隙越来越大，随着一只只黑羽雕被法器撕裂，栽落……

    最终，张安身前身后终于再也看不到一只活着的黑羽雕，只剩下黑羽雕那东一堆，西一堆，堆砌成小山一般的尸身。

    此刻，独臂张安手持寒光闪亮的飞剑，屹立在黑羽雕的尸身之上，煞气冲天！

    法阵里，一片安静，突然，只见张安的身躯一颤，一股强大的气势从他身上冲天而起！随之而来的威压四下扩散！威压过处，那一堆堆黑羽雕的尸身瞬间被威压冲击得七零八落。

    强大的威压冲击如làngcháo一般，一直持续了好半晌才逐渐消失，随着张安那冲天的气势为之一敛，法阵里才安静下来……

    ……

第241章 伏诛

    “哈哈哈哈！突破了！老子竟然突破了！哈哈哈哈――”张安面lu狂喜，放声大笑，他没想到，自己不但最终活了下来，停滞已久的修为竟然莫名其妙的突破了！

    张安大笑声未歇，一道不合时宜的话声突然响起：“嘿嘿，这样也能突破，张师兄真是好运道哪…….”[shuhaige.com]

    “呃！”张安顿时为之一窒，突破修为让他太过兴奋，差点忘了自己还身陷险地之中。“前辈……”张安话一出口，突然感觉不对劲，面sè一变道：“不对，你称我师兄，你，你到底是谁？”

    “哈哈，我是谁？自然是你老熟人了。”

    “老熟人？你认识我？”张安闻言，眼神闪烁不定，忙道：“既然是熟人，可否现身一见？”

    “好说，既然你想见我一面，那我就满足你的心愿吧。”

    那该死的神秘人要现身了，张安听得心里暗喜，眼里却抹过一丝不易察觉的yin狠之sè。

    就在张安心里杀机暗动之时，一道身影突然在他身前十余丈的距离闪现出来。

    那身影来得突兀，毫无半分征兆，显得甚是诡异。

    张安吓了一跳，待他稳住心神定睛一瞧，只见一名眉清目秀的少年正似笑非笑的注视着自己。

    “是你？怎么会是你？”张安面sè大变，眼神yin晴不定，眼前那少年自己还真是“老熟人”，不但是熟人，还是冤家对头，前不久，自己还强行抢了这“老熟人”的战利品。

    “怎么不会是我？”沈清轻笑一声：“张师兄，这面也见了，咱们可得好好说道说道咱们之间的恩怨了…….”

    “恩怨？不不，这位师弟，咱们之间怎么会有恩怨？”张安眼珠子一转，忙道：“师弟，你说的是那头巨獠熊是吧？那头巨獠熊我已经帮师弟解决了，材料就在我储物袋里，哦，和我一起来的同门储物袋也有一部分，可惜师弟你走得太快，师兄我只是暂时帮你保管一下，既然又遇见师弟你了，这就物归原主，所有材料，师兄我半分不取。”

    张安这番话说得颇为顺溜。

    “这么说来，张师兄还真是高风亮节哪。”沈清chun角浮现出一丝哂笑，这家伙脸皮厚到极点，不是一般的无耻。

    “那是那是，你我本是同门，互相扶持，互相帮助是应该的嘛……”

    张安做出一副低眉顺眼的模样，这三月的债还得快，眼前这小子不声不响的布下这诡异的阵法，脱困无门，人在屋檐下，不得不低头哪。

    不过，张安面上表现得很恭顺，脑子里却在暗自盘算：这小子修为不高，不过是练气中期而已，如果……能趁着小子不备，抽冷子拿下的话，这小子的生死不但任由自己宰割，这法阵操控之法自然也会落入手中，到那时，还怕脱不了困？

    张安脑子里快速的盘算，心里已是杀意盎然，却不知沈清早已失去了耐xing，就在前不久，他亲眼目睹这家伙下yin手杀了同门，手段可谓狠辣，岂能给他丝毫翻盘的机会。

    “张师兄，你刚提升了一层修为，这实力想必是又增强不少吧？”沈清笑吟吟的道。

    “这个……师弟你这话是什么意思？”

    张安目光闪动，眼前这小子说得不错，自己这修为提升，已是练气八层修为，不但实力大涨，此时的丹田真气也是充裕无比，只要能找到近身的机会，他有把握一举把这小子秒杀掉。

    “没什么意思，师弟我有名手下，最近实力也有所提升，正好需要张师兄你验证一下。”

    “你手下？”张安微微一愣，眼前就这小子一人，哪来的手下？

    张安心里正纳闷间，就感应到少年身前突然出现一丝法力

    o动，紧接着，一道黑sè的身影凭空闪现而出！

    秃头！铜眼！狮鼻！獠牙！血盆大口！浑身上下不但漆黑发亮，还布满细细的鳞片。

    魔宠？张安定睛一瞧，顿时骇然变sè！

    不用说，这黑sè怪物正是沈清轻易不lu的保命底牌――大嘴魔头。

    “主人，小奴想你了……”大嘴魔头喉咙里发出沙哑的声音，鞠楼着身子在沈清tui旁一蹭一蹭的同时，那双怪眼眨巴着，一脸的谄媚。

    大嘴身为魔头，魔xing十足，这一套谄媚讨好的本事可谓与生俱来。

    张安远远瞧着，眼珠子差点没落下来，那怪物般的魔宠面貌丑陋狰狞至极，却偏偏做出一副谄媚阿谀的模样，在那少年面前摇头摆尾的，就如一只讨好主人的家犬。

    大嘴谄媚讨好，沈清笑嘻嘻的mo了mo大嘴的秃头，把大嘴舒服得眼睛直接眯成一条缝隙，喉咙里还发出舒服的呼呼之声。

    “大嘴，去，把那家伙给我灭了！”

    沈清一句话轻飘飘的从嘴里吐出来，他可没闲心亲自动手。

    舒服得直打呼的大嘴听的清除，怪眼猛的一睁，面目顿时变得狰狞可怖，呼的一下，几乎是毫无征兆的朝张安扑了过去！

    大嘴身形迅疾无比，用肉眼瞧，只能瞧见一道黑sè的轨迹。

    张安一直在暗中戒备，他万万没料到，那少年二话不说，就指使大嘴发动了攻击！

    大嘴的速度极其惊人，眨眼间，那尖锐的利爪已近在咫尺！张安心下大骇，身形急退的一瞬，丹田真气急速运转，一道防护罩瞬间形成。

    张安动作不慢，没曾想，大嘴身形一闪就贴了上去，利爪猛的一抓，只听“呲啦”一声，就被利爪生生撕裂！

    好猛！

    张安惊出一身冷汗，本以为自己修为提升一层，防护罩怎么说也能抵挡一二，没想到，在这只黑漆漆的怪物面前，防护罩就跟纸糊的似的。

    张安一退再退，却快不过如影随形的大嘴！令他几乎喘不过气来。

    退无可退！情急之下，张安牙一咬，拼着硬抗大嘴迅猛抓来的利爪，身子猛的一侧！

    “嗤”的一声！血光飞溅！大嘴的利爪闪电般的插进张安的断臂！直把伤上加伤的张安痛得倒吸一口凉气！

    “斩！”张安强忍剧痛，嘴里大喝一声，手持飞剑当头就朝大嘴斩了下来！这张安也算是个狠人，拼着遭受重创也要把大嘴斩毙在剑下！

    只不过，他算计得不错，眼瞅着这迅猛斩下的一剑就要得手，突然，他只觉自己的手腕一紧，这一剑堪堪停留在大嘴的秃头上方，再也斩不下去！

    张安拼命，岂能快得过大嘴！

    张安骇然发现，自己手腕被一只漆黑的利爪给紧紧的拿住了，紧接着，一张丑陋狰狞的怪脸映入眼帘。

    那张丑陋至极的怪脸近在咫尺，甚至能嗅到那张支着一对獠牙的血盆大口所呼出的血腥气息。

    还没回过神来，只听“咔嚓”一声脆响！那锥心的剧痛瞬间从手腕传来，张安不由惨呼一声，持剑的手腕已被硬生生扭断，lu出森森白骨！

    魔xing十足的大嘴狞笑一声，它最喜欢的就是用这种残忍的方式来凌虐到手的猎物！扭断张安手腕的同时，已经插进断臂的那只利爪不但没抽出，反而继续猛插进去！

    “稀里哗啦”一阵响，利爪过处，张安再次发出惨叫，体内的骨肉如摧古拉朽一般崩裂开来，骨断肉烂！眨眼之间，那只利爪从右至左，斜斜的插入到砰砰直跳的心脏，一捞，就把那颗心脏摘了下来！

    “桀桀桀桀！”

    在大嘴刺耳的怪笑声中，张安惊惧的盯着那叉着自己心脏的利爪，瞳孔扩散，跟着就一头就栽倒在地。

    从头至尾，大嘴灭杀张安不过数息时间，速度之快，几乎不费吹灰之力。

    一旁观战的沈清瞧得一清二楚，心里惊喜莫名，要知道，张安的修为提升一层后，已是练气八层的修为，即便是练气大圆满的修士，想要灭杀他，只怕得很费一番手脚。再联想到大嘴在前不久独对筑基修士而不落下风，看来，大嘴的实力已堪比筑基修士。

    这一番验证，事实证明，大嘴的肌肤由绿变黑升级到“黑魔”之后，筑基以下已再无敌手！

    就在沈清心里暗喜之时，大嘴捧着血糊糊的心脏，眼lu谄媚之sè，屁颠屁颠的就朝这边走了过来。

    “恶心！”大嘴还没走近，就听见沈清不满的呵斥。

    小主人不高兴了？大嘴微微一呆，一脸委屈的瞅了瞅叉在爪上的心脏，歪着脑袋想了想，似乎想起了小主人以前的警告，心里虽是不舍，最后还是把心脏扔在了地上。

    沈清见大嘴舍弃了心脏，chun角这才有了丝笑意，不错，这家伙的记xing总算是有了点长进了。

    张安伏诛，放眼瞧去，那黑羽雕堆的尸身堆积如山，遍地血腥，一片狼藉。

    沈清心神一动，一道妖娆靓丽的身影凭空闪现出来。

    那妖娆靓丽的身影自然是艳姬了，艳姬显出身形，扭腰摆tun的款款走到沈清身前：“奴家拜见主人。”

    沈清微微一笑，指了指堆积如山的黑羽雕尸身道：“艳姬，便宜你了……”

    “谢主人赏赐。”艳姬jiāo滴滴的道了声谢，跟着素手一招，一支黑雾缭绕的旗幡招至手中。

    ~~~~~~

    友情提醒，稍晚还有一章。！。

第242章 赶路

    第242章赶路

    ------------

    第242章赶路

    手持百鬼幡的yàn姬娇躯一晃，来到一堆黑羽雕尸山之前，就着纤手中的百鬼幡轻轻一挥，一道道黑烟从旗幡里喷涌而出，伴随着令人máo骨悚然的鬼哭狼嚎之声，一时间，yin风阵阵，寒气森森，天地为之变sè！[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    黑烟翻滚弥漫，很快就笼罩住那堆积如山的黑羽雕的尸群，这时，只见一道道透明的魂体升腾而起，眨眼间就被卷入黑烟之中。txt电子书下载**

    沈清瞧在眼里，也是暗暗心惊，这百鬼幡自从收了大量的鬼面蛛生魂后，威力增强了不少，这次再收下如此多的黑羽雕生魂，怕是又要更上一层楼了吧？

    此刻，大嘴眼睁睁的瞧着yàn姬在那大肆收取生魂，却只能眼巴巴的干看着。

    “这丑婆娘什么力都不出，凭什么拣这便宜？”大嘴心下愤愤，怪眼一翻，眼里的嫉恨之sè那是掩饰不住。

    沈清瞥见大嘴那嫉恨表情，忍不住好笑，开口说道：“大嘴，你也别闲着啊，你不是有血骷髅么，生魂归yàn姬，血

    ou归你，不过，雕目你可得给我留住了。”

    大嘴一听，先是一喜，跟着眼里就lu出懊恼之sè，忍不住重重的拍了下自己的秃头：该死，本大爷怎么把血骷髅给忘了？

    有了沈清的提醒，大嘴冲着主人谄媚的一笑，然后才屁颠屁颠的来到yàn姬收取黑羽雕生魂的尸堆前，跟着血盆大口一张，一只血sè骷髅从口中喷了出来。

    只见那血骷髅在半空中滴溜溜的一个旋转，一道道血sè雾气瞬间形成。

    大嘴似模似样的掐出一道法诀，只见血骷髅血光一闪，一头就扎进尸群之中。血雾笼罩之下，其中一只黑羽雕的尸身眼看着枯萎、融化，几息之间，那只黑羽雕的尸身就化为一堆骨架。

    好在大嘴还记得沈清的吩咐，cào控血骷髅吞噬血

    ou的同时，把一对雕目给留了下来。

    有了大嘴的加入，这一魔一鬼破天荒的来了一次分工合作，一个收取生魂，一个吞噬血

    ou，配合可谓默契。

    就在大嘴和yàn姬在堆积如山的残骸中扫dàng的时候，位于阵心的镇魂塔发出阵阵的轻颤，很显然，镇魂塔有着自动收取生魂的特xing，沈清虽不知镇魂塔收取生魂有何作用？不过，还是刻意压制住了。~~

    !-

    对沈清来说，镇魂塔虽能收取生魂，但目前对自己没什么大的帮助，还不如先让yàn姬的百鬼幡得点好处，何况，他自己也同样没把炼魂罐招出来，其目的，不就是想让yàn姬的实力得到提升么。

    约莫近一个时辰过去，yàn姬和大嘴一番扫dàng下来，就连张安等人的尸身也没放过，生魂与血

    ou分别滋养了百鬼幡和血骷髅，地面上只剩下一堆堆白森森的骨架，以及一大堆蓝盈盈的雕目。

    沈清放出神识，扫视了一圈，现场再无完好的尸身，于是把大嘴和yàn姬收进了放置在乾坤里的炼魂罐中，顺手把那一大堆雕目也收了，当然，现场遗留的储物袋一只也没落下。

    打扫完战场，沈清跟着又催动法力，释放出几枚火球，把一堆堆骨骸引燃。

    此时已是黄昏时分，夕阳西下，天sè渐暗，在此耗费的时间不短，想必芸娘和杨玲二nv也等得焦急了。

    沈清不再耽搁，施法把“幻天镇魂大阵”阵盘收取，身形一晃，化作一道青烟，朝二nv所在的那片坡地掠去。

    半盏茶工夫左右，沈清来到那块开凿过的凹型岩壁之前，神识略微一扫，小五行阵运转正常，没有被人碰触的痕迹。

    二nv安然无恙就好，沈清心里微微一松，一道法诀掐出，打开法阵，随手就把阵盘收入储物袋里。

    芸娘和杨玲在沈清打开阵法之时，就察觉到动静，当沈清收了小五行阵盘显出身形的时候，二nv瞧清楚是沈清回归，眼里顿时lu出欣喜之sè，起身迎了上来。

    “少爷，你去哪了？怎么现在才回来？”芸娘带着一抹香风，挽住沈清的胳膊，自家少爷迟迟不归，她心里是担心不已。

    “我去探路了，走远了一点，所以回来晚了。”沈清未免芸娘过于担心，随口敷衍了过去。

    此刻，杨玲眼瞧着芸娘亲密的挽住少年上司的胳膊，却不敢似做出芸娘这般的亲密动作，只能眼lu羡慕之sè，静静的站在一旁。

    芸娘看了下已经暗下来的天sè，又问“少爷，现在天sè已晚，咱们是继续在这里待着？还是继续前行？”

    沈清微微想了想，道：“还是继续前行吧，咱们在此耽搁的时间不短，等过了千仞峡谷后，再找地方歇息不迟。”

    芸娘一向以沈清的意见为主，点了点头，倒没多说什么。

    一旁的杨玲听了，不由眼lu担心之sè道：“师兄，我听说千仞峡谷谷口有大量的黑羽雕盘踞，咱们要通过谷口，应该没那么容易吧？是不是等天明再说？”

    沈清笑道：“放心吧，我探路之时，就曾路过了黑羽雕盘踞的谷口，那里好像发生过战斗，我通过谷口时，并无黑羽雕出没，不然，我也不敢带你们连夜赶路了。”

    杨玲听沈清这么一说，也就放下心来。

    沈清又道：“好了，这天sè眼看着就要黑了，事不宜迟，千仞峡谷路程不短，咱们这就加紧赶路吧。”

    说着，随手取出两张神行符递给二nv，示意二nv加持在身，然后身形一转，当先朝千仞峡谷方向掠去。

    二nv有神行符加持，倒能勉强跟上沈清的速度，一路飞掠，不一会儿，就到了千仞峡谷谷口。

    此刻，谷口还有一些残骸正在燃烧，烟尘弥漫，微微有些呛人。

    杨玲瞧那正在燃烧的残骸，分明就是黑羽雕的骸骨，而已经变得昏暗的空中，果然没有一只黑羽雕出现。

    沈清对那一堆堆还没焚烧一尽的残骸视而不见，不作半分停留，直接朝谷内掠去，杨玲和芸娘互瞧一眼，眼里均抹过一丝疑问，只是见沈清没有停顿，于是连忙施展身法，跟了上去。

    这条峡谷约莫有三百里长，其中一些二级妖兽在谷内游dàng。

    沈清当先在前，遇到游dàng的二级妖兽之时，数量较多的，尽量躲避，遇到落单的二级妖兽，为了不耽搁行程，就直接祭出法器，全力击杀。

    以沈清目前的修为，再仗着极品法器的犀利，一般落单的二级妖兽几乎没什么抵抗之力，一合之间就被沈清击杀，倒没怎么耽搁时间。

    一边赶路，一边击杀妖兽，不知不觉，有不少二级妖兽毙命在沈清的极品法器之下。

    而沈清斩杀掉妖兽，却懒得收取材料，继续朝前开路。

    二nv跟随在后，倒是轮流着拣了不少便宜，可谓收获颇丰。只是为了赶路，二nv来不及分解材料，只能囫囵装进储物袋里，没多久，二nv的储物袋眼看着就快装不下了。

    沈清在前开路，一直关注着二nv的状况，见二nv为储物袋装不下妖兽而发愁，心里微微好笑，不过，还是给二nv分别扔了两只空着的储物袋。

    二nv有了储物袋，欢天喜地的紧随沈清身后，还想拣点便宜，只可惜，这一路紧赶慢赶，这千仞峡谷已快到了尽头，已经没有妖兽出没，让二nv空欢喜一场。

    约莫又行了一盏茶工夫后，沈清与二nv终于出了千仞峡谷，此刻，天sè已经完全黑了下来，不但如此，空中还淅淅沥沥的下起了小雨，以至于天sè暗到极致，几乎是伸手不见五指。

    沈清三人身为修士，在漆黑的夜sè里即便是目不能视，却有神识帮衬，倒不至于一抹两眼黑，更何况沈清还修有金睛瞳眼术，功法运转，双目一抹金光闪过，周遭景致顿时纤毫毕现，尽收眼底。

    千仞峡谷之外，是一片延绵群山，不远处的一处山崖之上，一道两丈余宽的飞瀑叠岩直下，落在下面的深潭之中，水huā四溅，发出隆隆之声。

    雨越下越大，转眼之间，就变成滂沱大雨！沈清三人连忙释放出护罩，以免被大雨淋湿。

    “少爷，咱们还要赶路吗？”芸娘轻声问道。

    沈清摇了摇头道：“不用了，咱们就近找个地方安顿吧。”

    芸娘和杨玲听了，不由轻轻的呼了口香气，二nv修为太低，在伸手不见五指的黑暗中赶路的话，一直放出神识，太过吃力，而且，二nv为了避雨还顶着护罩，体内的真气也支撑不了多久。

    沈清运转金瞳之眼，环目四顾，很快就发现前面不远有一处高耸的峭壁，在距离地面三十余丈的中段，凸出一大块岩石，那块岩石约莫四丈见方，形似一块天然的平台。

    沈清只瞧了一眼，就看上了那块天然平台。

    那天然平台远离地面，不但隐蔽，还不用担心附近出没的妖兽，是一处落脚的好地方。

    沈清心里有了计较，招呼了二nv来到那处峭壁之下，跟着示意二nv把护罩收了。

    大雨滂沱，这收了护罩不就得淋雨了么？二nv心里不解，还是依言收了护罩。

    二nv护罩一收，就被稀里哗啦的大雨淋了个透，跟着就感觉到自己的腰肢一紧，已被一只强有力的大手给紧紧揽住了……

    ……

第243章 惊艳

    猝不及防的二女被突然揽住腰肢，俏面上顿时升腾起一袜jiāo艳的红晕，跟着只觉耳畔风声呼呼，腾云驾雾一般的就被带至那天然平台之上。

    沈清松开二女的腰肢，略微打量了一眼这处天然平台，平台只有几丈见方，长满了杂草，坑洼不平的表面已积蓄了不少雨水，脚下一片潮湿。[shuhaige.com]

    在平台的另一头就是峭壁，一株造型别致，苍劲虬结的松树扎根在峭壁之中，松树的冠盖向外延伸，形似一支天然的雨伞。

    松树冠盖下那块空地比较干燥，沈清招呼二女暂时躲避一下大雨，自己则祭出飞剑，催动法力，沿着松树一侧的峭壁开凿起起来。

    飞剑极其犀利，就如切豆腐一般切入峭壁，一盏茶工夫不到，就开凿出一个五六丈见方的洞窟。

    施法把洞窟里的碎石尘土清理干净，一个临时小窝就算是成型了。

    沈清招呼二女一起进了洞窟，见二女眉宇间lu出明显的倦意，于是取出十余只蒲团铺在地面上，十余只蒲团这么一拼，这小小的洞窟里就可坐可卧了。

    “芸娘，杨师妹，今晚就在此歇息了，你们先行恢复一下吧”

    二女应了一声，却没急着去恢复，而是先施展了一个火属xing法术，开始nèn烤起已经湿透的发丝，至于身上，二女穿有不惧水火的法衣灵甲傍身，倒还干爽。

    二女在那忙和着烘烤头发，沈清也没闲着，取出小五行阵盘布在洞窟入口之处，把禁制加持上，随手一道法诀打出，阵法启动，洞窟入口很快被淡淡的烟雾所遮掩。

    没了后顾之忧，沈清返回洞窟，见二女已收拾完毕，正盘坐在蒲团上打坐恢复，于是随意找了只蒲团盘坐下来。

    沈清这一路紧赶慢赶，沿途还动手击杀了不少二级妖兽，不管是肉身，还是神hun，早已是疲乏至极，要不是有钟

    u灵液支撑，只怕也没这么快穿越千仞峡谷。

    此时安顿下来，得赶紧打坐恢复才是。

    沈清直接吞服了一滴钟

    u灵液，再配合长春诀的功法运转，一炷香不到，就功行圆满。

    缓缓收功，沈清睁开双目，此时，他已恢复到最佳状态，疲乏尽去，显得神采奕奕。

    当然，用这种快速的恢复方式，对自身的修为没半分好处。

    要知道，修士的先天真气需要常年累月的打坐积累，才有一丝增进的可能，像沈清目前这种极度疲乏的状态下，如果按部就班的打坐恢复，其修为说不定还能有所增长。

    沈清近期读了不少关于修真方面的典籍，自然清楚其中利弊。奈何身在荒山野地，天知道附近还有什么危险出现？自然不能像平时那般完全凭借功法来缓慢恢复，事急从权之下，不得不浪费一次增进修为的绝佳机会。

    沈清心里叹息，转目向二女瞧了过去。

    此时，芸娘和杨玲端坐在蒲团上，还在打坐恢复之中，二女倒没沈清那般顾忌，按照平时修炼之法，缓缓恢复。

    修炼之时，最忌打搅，沈清自然不会去惊动她们，于是安坐不动，默默的为二女护法。

    随着时间悄然流逝，修为最低的芸娘却当先从入定中醒了过来。

    一番修炼打坐下来，芸娘那jiāo美的容颜已是容光焕发，没有丝毫的疲倦之意。

    此时，芸娘瞥见沈清安静的盘坐在对面，本想靠过去和自家的少爷说会儿话，但瞧见杨玲还没从入定中醒转，未免影响到她，也就坐着没动。

    洞窟外，风声呼呼，大雨依然是下个不停，好在有了阵法的屏蔽，听不到半分的风声，雨声。

    洞窟里寂静无声，不但如此，二女身上散发的淡淡幽香在洞窟里缭绕，醉人心扉，凭添几分旖旎之意。

    沈清与芸娘相对而坐，两人只能用眼神交流，从芸娘的盈盈眼

    o中，沈清能感觉到她对自己的无尽依恋。

    沈清想着自小在芸娘的照顾下长大，想着她对自己的温柔，对自己的关爱，心里不仅一阵温馨上涌。

    两人就这么视线相对，眼神碰触，没来由的，芸娘那张美丽绝伦的容颜悄然升腾起一抹红晕，眼眸里有了丝淡淡的羞意。

    那眼神，似羞，似嗔，却是说不出的mi人，沈清注意到她眼眸里的细微变化，而那红晕上脸的俏面，更是jiāo艳至极，勾hun夺魄，直瞧得他心里一dàng。

    一丝说不清道不明的情愫在这对少男熟女的心中萦绕，这微妙的变化令两人似乎有些不好意思再这么对视下去，两人的眼神都微微变得有些躲闪，似触非邸…，

    洞窟里极其的安静，针落可闲。以至于令这洞窟里的气氛愈发的旖旎，

    “嗯哼”一声轻微的闷哼突然响起，声音不大，却打破了洞窟里的宁静。

    是杨玲发出的声音！这对少男熟女心里均是一惊，面颊一热，赶紧移开那似触非触的眼神，向杨玲瞧了过去。

    这一瞧，两人心里又是一惊。

    只见杨玲面sè绯红，眉宇之间流lu出一丝痛苦之sè，那盘坐在蒲团上的jiāo躯还发出阵阵的轻颤，摇摇yu坠，似乎随时就要摔倒一般。

    “少爷，她怎么了？”芸娘瞧杨玲似乎不大对劲，连忙问道。

    沈清细细瞧了一眼，先是一喜，但跟着chun角就lu出一丝苦笑：“她快突破了……”

    “啊？杨师姐要突破了？那不是娶步入练气中期了？”芸娘微微一愣，眼里不由lu出一丝艳羡之sè，在她心里，修为突破，这绝对是一件可遇不可求的美事呢。

    沈清摇了摇头道：“突破不假，不过，杨师妹也太着急了点，她先前恢复之时，定是服下了钟

    u灵液，想要趁机一举突破，她却不知，自身根基不稳，强行突破的话，一个不慎，经脉走岔，离走火入魔也不远了……”

    沈清说到这里，轻叹一声，接着道：“其实杨师妹距离突破之期并不远，只需按部就班，把基础打实，不出两个月，就可水到渠成，轻松突破瓶颈，何苦急在这一时呢？”

    芸娘听了沈清这番解释，不由急道：“那怎么办？杨师姐这般模样很不妙呢，真要走火入魔了，可不是闹着玩的。

    沈清苦笑道：“还能怎么样，只有我出手帮她一把了”

    “少爷，你能帮她？”芸娘喜道。

    沈清点头道：“经脉走岔，无非是真气产生紊乱，只需把真气理顺，再引导一番，她不但无事，突破瓶颈也未尝不可能。”芸娘听了，顿时松了口气：“那就好，那就好，少爷快出手帮帮杨师姐吧，………”

    芸娘心地善良，自从她和杨玲认识后，杨玲一向很照顾她，她自然不希望杨玲陷入走火入魔的境地。

    沈清知她心意，当下也不再耽搁，道：“芸娘，你先帮着把杨师妹的衣物先除去吧……”

    “什么？”芸娘听得一愣。

    “不除去衣物，我怎么帮她疏通经脉？当初芸娘你从先天境突破到练气期时，就出现过这种真气走岔的状况，自然要用同样的法子。”这番话说出来着实尴尬，沈清尽量保持着平淡的语气，心里却砰砰直跳，只差没跳到嗓子眼了。

    此刻，芸娘已经反应过来，少爷这是要用推宫云泥手！面颊上的红晕快要滴出水来，盈盈眼眸尽是羞意。

    “嗯哼……”

    杨玲喉咙里再次发出痛苦的闷声之声，jiāo躯颤抖得更加厉害了。

    芸娘听得清楚，哪敢再耽搁下去，强行压抑住心里的羞意，挪到杨玲身旁，先揽着她的身子平躺在蒲团上，跟着伸手开始为她宽衣解带。

    芸娘尽量把动作放得很轻，除去灵甲、法衣很快，杨玲那曼妙的jiāo躯上仅着一条薄如蝉翼的亵衣，以及一条堪堪遮掩住妙处的丝薄小

    亵ku。

    透过那近乎透明的亵衣亵ku，杨玲那凹凸有致的dong体似隐似现，一对饱满高耸的玉

    u顶在那薄薄的亵衣上，能清晰的看到那凸起的两点嫣红…平滑的小腹下，一抹you人的隆起掩映在那贴身的丝薄芳草萋萋，溪谷潺潺，雾里看huā，当真是春sè烂漫，说不出的魅huoyou人。

    眼前香艳的景致令芸娘有些心慌意乱，面颊上的红晕更是悄然蔓延到耳根，脖颈，就连呼吸也变得紊乱起来。

    要知道，她自身的贴身所穿就如杨玲这般模样，而她自己都没料到，杨玲仅着这近乎透明的丝薄贴身物暴lu在空气之中时，会是如此的惊艳，如此的you人。

    身为女子，芸娘都能产生这种惊艳的感觉，何况是一直在旁观看的沈清了。

    沈清虽然年幼，却已不是当初那个病痨子少爷，自从他拥有十名千jiāo百媚的熟美女弟子后，他大多时间几乎是生活在huā丛之中，再加上还收了唐月为自己的shi妾，品尝过她那yu仙yu死的妙法服shi，对女sè有了极其销hun的体会，早已是食髓知。

    有此前提，沈清这个距离弱冠还有好几年的少男，又怎能禁得住如此香艳无比的youhuo？此时此刻，他小腹下早已是火热一片，一柱擎天了…！。

第244章 不堪忍受

    第244章不堪忍受

    ------------

    第244章不堪忍受

    杨玲的娇躯颤抖得愈发的厉害，白皙嫩滑的肌肤泛起一层淡淡的红cháo，瞧上去更显娇yànmi人，只是她喉咙里发出阵阵痛苦的呻yin，让人能感觉到她的状况已经达到极其不妙的境地。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    芸娘心知不能再耽搁下去，赶紧收敛心神，纤手伸进杨玲的后背，就着亵衣后面的丝带轻轻一拉，亵衣滑落，那对饱满浑圆的翘

    u顿时弹跳而出，颤颤巍巍，动人心魄。

    杨玲最后的遮羞之物被芸娘的纤手轻轻勾住了，随着她轻柔的动作，那美妙而又炫目的隆起缓缓暴lu在空气之中。肌肤温润如yu，滑如凝脂，特别是那高耸的

    u峰，平滑的小腹，美妙隆起，féi美的丰tun，把这具熟透的nv体那完美的曲线勾勒到极致。

    眼前的景致实在是香yàn到极点，晃得人眼huā，以至于被脱得一丝不挂的是杨玲，却把动手除去她贴身物的芸娘羞得个面红耳赤，浑身发软，差点没虚脱过去。

    芸娘为这香yàn的景致而害羞，此时处在半昏mi的杨玲也好不了哪去，虽然她体内的真气暴走luàn窜，令她痛苦不堪，但她依然有着意识，当芸娘把她的衣衫一件件剥落的时候，她已经是羞得来想钻地缝。

    只是她口不能言，身不能动，何况，她心里明白，芸娘和少年上司这是要救自己，只能闭着眼眸任由芸娘把自己剥了个jing光。

    自始自终，沈清都没回避这香yàn的一幕，肆无忌惮的欣赏着眼前着you人的chunsè，此时的他眼神发直，喉咙发干，浑身上下更是燥热不堪。

    芸娘瞥见沈清那直勾勾的眼神，再瞥见他下身那已经遮掩不住的丑态，不由双颊发烫，心里暗啐，忍不住提醒了一声：“少爷，别愣着呀，该你了……”

    沈清回过神来，触及到芸娘那含羞带嗔的目光，面上微微一热，连忙收敛心神，在杨玲**的娇躯旁盘坐下来。

    跟着，沈清伸手揽住杨玲柔软纤细的腰肢，把她扶坐在自己身前。

    杨玲的肌肤温润如yu，触手光滑，美妙的手感令沈清心里不由为之一

    只是此刻不是品味那手里的那一抹光滑细嫩，沈清按捺住心里dàng起的涟漪，沉心静气，一只手放置在杨玲的百会xue上，另一只手轻轻的抚在她小腹丹田之处。

    “推宫云泥手”，源自《yin阳合欢决》中的一段法诀，原本是行那双修之事的**之法，可运用真气由内至外，从而达到刺ji**的目的。

    当初芸娘突破之时，就曾发生过经脉走岔，差点走火入魔之事，而沈清要想理顺她的经脉，施展这“推宫云泥手”再合适不过了。

    事实证明，沈清采用“推宫云泥手”解救芸娘，不但免去了她走火入魔之忧，还让她因祸得福，一举突破到练气期，正式成为一名修士。

    此刻，杨玲遇到同样的问题，沈清有了一次为芸娘疏通经脉的经验，再次施展此法可谓得心应手。

    不但如此，以他目前的修为，真气较之以前要厚实数倍，可直接采用nv前男后的姿势，分心两用，一手从上至下，一手从下至上，同时透进两道真气。

    两道真气透进杨玲的体内，很快，就融入她体内一道道luàn窜的真气。

    融合、压制、束缚、引导！

    沈清一边引导真气疏通经脉，一边按照“推宫云泥手”的手法沿着杨玲那滑嫩的肌肤不停的游走。

    双手缓缓移动，滑过双峰，抚过小腹……随着时间的流逝，杨玲体内的真气已完全安静下来，在沈清的真气刻意引导下，开始顺着长chun诀的功法运行线路运转。

    随着沈清的双手在杨玲那娇嫩光滑的肌肤上游走，不知何时？杨玲那**的娇躯已不再发出轻颤，取而代之的是一阵阵难耐的扭动。她喉咙里依然发出阵阵的呻yin，不过，她的呻yin声不似先前那般痛楚，相反的，那呻yin声婉转娇腻，透着一丝说不出的愉悦，如歌似泣，dàng气回肠……

    杨玲的意识一直很清醒，体内真气在沈清的引导下已平静下来，那撕心裂肺的痛楚也消失得一干二净。

    一丝男子的气息飘入鼻端，嗅着这令他面红耳赤的气息，杨玲的心跳不受控制的欢快起来。她眼眸依然紧紧闭着，浑身就如没半分力气一般，就这么一丝不挂的靠在少年上司的怀里，任由他的双手在自己**的身体上不断的游走。

    没了体内的痛楚，手掌过处，又酥，又麻，又痒，这种难以言喻的快感随着手掌的移动不断的增强，传至四肢百骸，直透心扉。

    愉悦的快感越来越强烈，那强烈的刺ji令她的肌肤泛起一层淡淡的粉红，更令她羞不可抑的是，她已经觉察到下身竟然有了一丝难堪的cháo意。

    双tui间的cháo意越来越浓，她的身子似乎不堪刺ji一般不断的扭动，喉咙里更是不受控制的发出阵阵dàng人的娇yin。

    她已经动情，此时的沈清感觉尤为强烈，怀里的娇躯扭动幅度越来越大，发丝轻扬，她身体散发的馥郁幽香一阵阵的钻进鼻端，随着她腰肢的扭动，那圆润féi美的翘tun隔着薄薄的下裳，就蹭在他勃发的部位上……

    féi美的丰tun不停的旋磨，阵阵快感一lànglàng的传来，那难以言喻的刺ji令他几乎难以自制。

    沈清在**上享受着这美妙的快感，心里却是苦不堪言。

    此刻，他的真气还在她体内运转，那最后的屏障还没突破，他不能半途而废，一旦就此打住，她积蓄在体内的磅礴真气不收束进丹田之内，将会再次失控，他自己会遭到反噬不说，怀里的尤物也再无晋级的可能。

    不管是为了怀里的尤物，还是为了他自己，他只能一边强忍着这强烈的快感的侵袭，一边小心翼翼的引导真气在她体内继续运转。

    不但如此，沈清的手还不能闲着，得按部就班的刺ji她全身的xue位，引爆她的**，也只有把她的**刺ji到极点，才能把她体内逸散的真气全部ji发出来，到那时，即可一举突破屏障……

    手掌过处，怀里的尤物身体极其的敏感，她似乎抵受不住“推宫云泥手”的刺ji一般，娇躯扭动得愈发的厉害，féi美的丰tun蹭在他下身的坚硬上，似乎找到了发泄之源，拼命的旋磨，以至于都快控制不住她的身体。

    此时，沈清即将开始刺ji她的会yinxue，而她的丰tun一直在沈清的下身旋磨，几乎没有缝隙，再任由她这么继续折腾下去，都没办法够住她下身的xue位。

    沈清一边把手朝下移动，一边在杨玲耳边出声提醒：“杨师妹，别luàn动……”

    “啊……师兄……好痒…….啊…….我控制不住…….啊……”杨玲娇喘吁吁，她的身体极其敏感，那只手越往下，她越是不堪刺ji。

    “你忍忍，就快结束了，忍忍就好……”

    “忍……忍不住……啊……痒……师兄快……快停手呀……啊……受不了……好痒……啊……啊……”

    杨玲这会儿已是上气不接下气，一句话还没说完整，喉咙里就发出阵阵dàng人心魄的娇yin。

    沈清不由头大，没想到这个杨师妹如此的不堪刺ji，自己却又不能停下来，怎么办？

    无奈之下，沈清只得瞧向一旁的芸娘，准备让她来帮忙控制住杨玲那扭动得很厉害的身体。

    一旁的芸娘看似安静，却早被眼前这**的一幕惹得面红耳赤，心里

    o澜起伏。

    特别是杨玲那féi美的丰tun不停的在自家少爷下身处疯狂旋磨，嘴里还发出那dàng人的yin声yàn语，直惹得她浑身发热、发软，下身更是有了抹动情的cháo意。

    眼前的景致活sè生香，**至极，而自家少爷下身虽有下裳遮挡，却遮掩不住那坚硬之物的凸显，芸娘羞于面对，不好意思多瞧，却又不受控制一般，时不时的偷瞄两眼。

    此刻，芸娘的视线无巧不巧的正落在他下身之处，当她察觉到沈清的目光注视过来之时，抬眼就和沈清的目光对上了，心里一慌，脸蛋刷的一下就红了个通透，就连她那柔嫩的耳垂，白皙的脖颈都泛出一层娇yàn的红晕。

    被自家少爷逮了个现行，芸娘心里好不尴尬，羞得来想钻地缝。

    沈清自然瞥见芸娘偷瞄自己下身的一幕，瞧着她脸蛋羞红一片的慌luàn样儿，微微好笑的同时，心里还没来由的泛起一层dàng人的涟漪。

    “芸娘，帮帮忙，帮我把杨师妹的身体控制住……”沈清未免芸娘继续尴尬下去，尽量把语气放得很平静。

    芸娘一听自家少爷需要帮忙，心里那浓浓的羞意与尴尬虽然未消，还是收敛住心神，朝杨玲身前靠了过去。

    “少爷，需要我做什么？”芸娘脸红红的小声问道，此时，她有些不好意思面对杨玲那胡luàn扭动娇躯。

    “帮我把杨师妹的tun抬起来，不要让她luàn动就行了，对了，还得把她的双tui分开……”

    分开双tui？芸娘心里不由咯噔一下……

    ……

第245章 情难自禁

    芸娘的心跳顿时变得欢快起来，怦怦的，就快跳到嗓子眼她能想象得到，就杨玲此时这幅动情到极点的模样，双tui分开后的景致会有多么的不堪。

    沈清见她迟迟不动手，忍不住催促道：“芸娘，快点儿动手，就剩最后一个xué位了……”[shuhaige.com]

    沈清这一催促，芸娘咬了咬柔chun，伸手把住了杨玲的丰tun两侧。

    此时，杨玲的反应尤为强烈，丰tun紧紧低压在沈清的下身，不停的蹭磨，xiong前的

    o涛汹涌起伏，幅度还越来越大。

    下身的异样快感太过刺ji，沈清心里大呼吃不消，腾出一只手环住她的腰肢，急声道：“快，把她的tun抬起来，分开她双tui！”

    沈清语气急切，芸娘已顾不得害羞，纤手一分，一只手用力的把杨玲的丰tun一抬，另一只手快速的插进她双tui之间的缝隙，跟着把自己的身体贴了上去，捞住一条tui架在了自己tui上。

    “啊，不要！”隐si暴lu，杨玲下意识的jiāo呼出声。

    只是她的jiāo呼声来得晚了点，芸娘已把自己的身体贴近杨玲，腹部卡在她双tui之间，这样一来，杨玲的双tui再也合不上了。

    双tui大分，那最为隐秘的幽谷清晰的暴lu在空气之中，那里早已是花lu泛滥，滑腻不堪。

    此时，杨玲那白皙的面颊布满了jiāo艳的红晕，眼眸紧闭，强烈的羞意令她不敢睁眼，更令她羞不可抑的是，沈清动作也不慢，趁着芸娘把她丰tun抬起的一瞬，快速的把手从她tun下伸了进去…指尖一点，就点住了她的会yin“啊……”

    一声dàng人的jiāo吟从杨玲喉咙里发出。

    她的身体本就敏感，何况会yinxué还在她身体最为隐si，最为敏感的部位，不但如此，那指尖传出的热力如电流一般深入体内，快感如潮，令‘情难自制。

    无以伦比的刺ji快感令她的jiāo躯发出阵阵难耐的轻颤…芳草掩映下的幽谷不断喷涌出芬芳的花lu，粘腻的花lu顺着她的tui根蔓延而下，气息靡靡，芬芳好闻，在这狭窄的洞窟里四下弥漫………………

    杨玲那悬空的丰tun上下起伏，两条修长的美tui分分合合动得厉害，让芸娘不得把自己的身体紧紧贴了上去，同时…还得伸出胳膊，用两肘内弯尽量把两条美tui固定在自己腰肢两侧。

    这样一来，芸娘的腹部和杨玲下身的幽谷几乎贴在了一块儿，不但如此，每当沈清用手指在杨玲的会yinxué上刺ji摁压的时候，杨玲嘴里就会发出dàng人心魄的shēn吟…肥美的丰tun不堪刺ji一般的剧烈起伏，那花lu淋漓的幽谷更是直接蹭在芸娘的腹部，不停的旋磨，芬芳粘腻的花lu更是一股股的喷涌在芸娘的身上。

    两个美艳熟女肌肤想贴的姿势显得怪异而又yin靡，而离得最近的芸娘感受最为清晰，那勾hun蚀骨的jiāo喘声，shēn吟声，不停的在耳边响起，you人的幽谷近在眼前…花lu的芬芳气息一股股的钻进她的鼻端………………

    杨玲情难自禁…芸娘此刻也好不了哪去，此时，她的面颊绯红一片，鼻息咻咻…jiāo躯发热，发软，浑身上下已是香汗淋漓。

    眼前的景致本就香艳刺ji到极致，而杨玲的幽谷蹭在她腹部旋磨之时，令本已动情的芸娘，有了更为强烈的反应，芬芳的花lu从花蕊深处弥漫而出，双tui之间滑腻潮意越来越浓…………｀…

    芸娘情不自禁的把自己双tui夹得紧紧的，而花蕊深处那难耐的瘙痒，又令她那夹得紧紧的双tui不受控制一般的相互磨蹭………………

    两个美艳的熟女陷入了无边的情yu之中，而沈清却在这刺ji的香艳中苦苦支撑，怀里温香软玉，鼻端缭绕着那催情的幽香，手指顶住的美妙－柔软更是花lu淋漓，滑腻不堪，似乎一不小心，手指就会滑入那you人至极的粉sè裂缝。

    他的呼吸越来越粗重，小腹下的坚硬凸起已经被刺ji得勃发到顶点，那种急需发泄，却又不能发泄的感觉，令他苦不堪言。

    “啊………¨痒………¨好难受……………啊……不行了…………好痒………………要………………要来了……啊……”

    杨玲扭动着jiāo躯，发出如哭似泣的jiāo吟声，那刺ji到极点的快感，令她的jiāo躯颤抖得愈发的厉害。

    听着她那令人yu仙yu死的jiāo吟，沈清心里清楚，她濒临崩溃的一刻就要到了。

    沈清尽最大努力保持着本心不乱，守住灵台那一丝最后的清明，努力收束从她体内各个角落里不时被ji发而出的散乱真气。

    “啊――”

    突然，杨玲喉咙里发出一声窒息般的jiāo吟，jiāo躯骤然绷紧，随着大股粘腻的花lu喷涌而出，她的jiāo躯顿时发出阵阵的抽搐。

    在这一刹那，她体内潜伏的真气完全ji发出来，在体内四下逸散！

    沈清一直在等待这一刻，哪敢怠慢，一股浩然真气从抵压在她会yinxué的指尖透了进去！这股真气快速的在她体内运转，所过之处，她体内四下逸散的真气全部融入其中。

    很快，杨玲体内所有逸散的真气被收纳一空，运转一圈，和原本在体内正常运转的真气融合在一块儿。

    两股真气相融的一刹那，真气浩dàng，沿着她体内的经脉迅速的运转！

    只听“啵”的一声，伴随着突破屏障的异响之声响起，经脉顺畅无阻，真气过处，一条条经脉变得圆润起来！

    屏障突破，沈清心里不由大喜，赶紧凝心静气，引导真气沿着长春诀功法线路运行，功行一周天，两周天…¨当真气最终在丹田汇聚的一刹那，一股强大的气息从杨玲身上散发出来！

    练气四层！

    沈清长长的舒了口气，怀中的尤物终于渡过难关，脱离险境，成为一名练气中期修士，此时此刻，总算能把心放下来了。

    怀里的尤物享受到无以伦比的美妙－高潮，她的身子软得如烂泥一般，张着香口，大口大口的喘着香气，此时的她似乎已发泄到尽头，却依然敏感，那极度发泄后的余韵令她的身体时不时的发出阵阵痉挛……

    过了好半晌，她才从余韵中平复下来，面颊透显出一抹惊人的潮红，星眸微睁，眼神mi离，赤luo的jiāo躯就这么软软的靠在沈清的怀里，饱满的suxiong微微起伏着，那发泄后的慵懒的样儿，为她凭添勾hun夺魄的mi人韵味。

    此时，芸娘依然还架着她的双tui，那you人的幽谷花lu淋漓，依然夸张的暴lu在空气之中，yin靡的姿态实在是勾hun至极，说不出的you人，惹得沈清心神为之一dàng，小腹下窜出阵阵的热流，差点就忍不住就想一品香泽，就此把她就此给采摘了。

    只可惜，沈清只能想想而已，且不说自身的元阳不可轻失，何况杨玲刚刚突破，还需要巩固修为。

    沈清只能强自压抑心里的蠢动与youhuo，待杨玲恢复了些许力气，她耳边轻声提醒道：“杨师妹，你的修为刚刚突破，打坐巩固一下吧……”

    赖在沈清怀里不想动弹的杨玲听了，脸蛋羞红的轻轻应了一声，勉力支撑起身子，在一旁的蒲团上盘坐下来。

    不知是有意还是无意，杨玲并没穿衣遮羞，就这么赤luo着jiāo躯，开始打坐运功。

    也许，在她心里，自己的隐si暴lu已久，就连那最羞人的发泄，都被被少年上司给看了个全，实在是没什么好遮掩的。

    洞窟里，春sè旖旎，杨玲安静的在一旁巩固修为，就剩下沈清和芸娘面面相对。

    也许是先前那香艳而又刺ji的景致实在是令人难以启齿，芸娘脸蛋羞红，沈清神sè尴尬，两人相对无语，眼神相触之时，都微微有些躲闪。

    最终，还是沈清耐不住这尴尬而又旖旎的气氛，无话找话的说道：“芸娘，辛苦你了…….”

    “没呢，我不辛苦，少爷怕是累坏了吧…………”芸娘脸蛋红红的回道。

    “还好还好，总算是有惊无险，杨师妹总算是ting过去了………………”

    “这么说来………………杨师姐现在已是练气中期修士了么？”

    “嗯，不错，突破到练气中期了，她这次根基不稳就强行突破，算是因祸得福了………………”一番辛苦没有白费，手下又多出一名练气中期弟子，沈清眼里不由一丝欣慰之sè。

    “说起来真的好险呢，还好少爷你在，要不然，杨师姐就危险了……”芸娘嘴里说着，似乎还有些心有余悸的拍了拍suxiong。

    沈清瞧着芸娘那心有余悸的样儿，也有些后怕，点头道：“想想也是，强行突破极其的危险，也不知她是怎么想的？”

    芸娘轻轻一笑：“想必杨师姐是想早日跟随在少爷身边吧，她这一突破，就能离开松涛院，有资格去鹤鸣院和师兄在一起了呢。”

    沈清微微一叹：“也许是吧，前不久周瑶师妹突破后搬到鹤鸣院，估计她乱了心境，这才有今日突破之危，好在她闯过了这一关，算是得偿所愿了……”

    “是啊，杨师姐闯过了这一关，回去后就可以搬到鹤鸣院和少爷在一起了，她运气真好，弄得我都想强行突破了………………”

    芸娘嘴里轻声说着，眼眸里流lu出一丝掩饰不住的羡慕之sè……

    此章完成后，检查后又删除很多，真是不舍啊，唉，即便是如此，估计也是过线了。－完待续。！。

第246章 妙相天生

    芸娘在缥渺峰只有一段时间，早就弄清楚了缥缈峰门下弟子的等级之分，以及应该享受到的福利待遇，而且，她为了和自家少爷早日相聚，一直在努力修炼。

    芸娘说出这番想要强行突破的话，何尝不是乱了心境。[shuhaige.com]

    沈清吓了一跳，忙道：“芸娘，你可千万别做这傻事，你刚突破练气二层不久，根基不稳，强行突破的话，即便有我在你身边，也救不了你。”

    “唉……”，芸娘轻轻的一叹，语气幽怨道：“少爷，我何尝不知其中凶险，可是……可是我……我心里就想早点和少爷在一起呢.”。

    “不可不可，万万不可……”，沈清神sè微微有些紧张道：“芸娘，修炼一道，最终根基，咱们同在缥渺峰门下，离得并不远，你一定要守住本心，万不可涉险突破，芸娘，你别让我为你担心好么？”

    “少爷，我只是说说罢了，不用为我担心的……――”芸娘瞧着沈清紧张的样儿，心里又是安慰，又是甜mi，还有一丝淡淡无奈。

    原来只是说说，沈清心里微微一松，却也不敢再继续和她说下去，于是故作很累一般，伸了个懒腰，岔开话题道：“好累，一身都是汗，好想洗个澡……”。

    芸娘听沈清这么一说，也觉自己浑身上下粘腻不堪，而双tui之间尤为潮湿，脸蛋不由微微一红：“可惜这里没有浴桶，我也想好好的泡一泡呢，只可惜条件有限，只能从简了……”

    芸娘所说的从简，自然是施展水属xing法术简单清理一下身体。

    只不过，芸娘说者无心，沈清却听得眼睛一亮，笑道：“谁说没有浴桶？”

    芸娘听得微微一怔，眼lu疑huo的瞧着沈清。

    沈清得意的一笑，分出心神勾住放置在乾坤珠里的那只黄木大浴桶，手里做出一个拍储物袋的动作，心神一动，就把那只大浴桶凭空挪了出来。

    芸娘眼睁睁的瞧见沈清变出个大浴桶，又惊又喜：“少爷，你怎么把浴桶也带出来了啊。”

    沈清随具道：“我储物袋大，出来时顺手就装上了，嗯，我去弄点雨水。”说着，就起身朝洞窟外走去。

    以沈清和芸娘的修为，施展水属xing法术，可以在空气中提去水元素，但数量却不多，仅够擦身，要想灌满这只大浴桶，却是办不到了。

    好在洞窟外有雨，这无根之水甚是洁净，用于沐浴那是再好不过。

    步出出小五行阵，一阵凉风迎面拙来，此刻，洞窟外的天sè已然很暗，雨似乎小了点，空气也显得格外的清新。

    沈清运转真气，双掌前伸，划出一道肉眼瞧不见的圆弧，形似太极，随着一道无形真气从掌心透出，嘴里轻喝一声：“聚！”

    真言一出，那纷纷扬扬的雨点瞬间朝沈清身前聚来，雨点越聚越多，逐渐形成一个水球，那水球缓缓旋转，眼看着变大。

    聚拢足够的雨水，沈清双掌轻轻的一推，那巨大的水球旋转着朝洞窟内飞去，径直穿过打开的小五形阵通道，落进那只大浴桶。

    “哗啦”一声，巨大的水球在浴桶里崩裂开来，不多不少，刚好大半桶。

    沈清回了洞窟，随手关闭的阵法，笑吟吟的瞧向芸娘道：“有水了，待我施法加热就可以用了。”

    芸娘轻轻一笑：、‘我来吧。”

    不待沈清回应，芸娘素手一搓，手心里出现一道火光，但很快，火光消失，那芊芊玉手隐隐有炙热之气透出，跟着，她就把纤手插入水中。

    芸娘是火木双灵根，施展出火属xing法术，可谓信守拈来，半盏茶工夫不到，浴桶里的水开始散发出氤氲热气。

    “少爷，水温刚好，可以用了……”。

    芸娘收回纤手，轻呼了一口香气，眉宇间显出一丝疲态，毕竟，她只是练气二层修为，还要把火元素掌控到精微之处，一番施法下来，费神费力。

    芸娘受累，沈清心里泛起一丝怜惜，走上前，把手轻轻的抚在她的香背上，真气暗吐，融入她体内。

    有沈清精纯的真气相助，几个呼吸之间，芸娘就疲态尽去，恢复如初。

    沈清的关爱之举，让芸娘心里甚觉温馨，回眸报之一笑，美人一笑，媚态横生，一丝媚意从她眼眸里溢出，甚是勾人。

    “少爷，趁水还热，这就入浴吧……”，芸娘轻声说着，伸出纤手，开始为沈清宽衣解带，她的动作轻柔而又自然，毫无半分忸怩之感。

    沈清微微一怔，但很快就释然了，从小自大，一直就是芸娘和二娘轮流服shi自己入浴，此时再次享受到芸娘的温情服shi，一丝别样的温馨情怀萦绕心间。

    随着沈清的衣衫滑落，当芸娘蹲下身子，准备除去他下裳的时候，发现下身那物事竟然还保持着坚ting高昂之态。

    芸娘觉察到他的丑态，不由心里暗啐，jiāonèn的面颊顿时羞红一片。

    害羞之余，芸娘心里禁不住幽幽一叹：“唉，自家少爷身子已经好了，长大了，已经不需要自己像以前那般伺候他入浴了呢……”。

    要知道，芸娘动手为沈清宽衣解带，只是她下意识的习惯，到了此时，她才意识到不妥。事已至此，这下裳还得除去，纤手勾住他的亵ku，轻轻一拉，那坚硬的物事弹跳而出，极其惹眼的暴lu在空气之中。

    那物事离得太近，几乎是纤毫毕现的映入她的眼帘，光滑如玉，坚硬如杵，卖相极佳，甚至，还能清晰的嗅到那顶端散发的出的靡靡气息。

    太羞人了，芸娘瞧在眼里，不由心慌意乱，脸蛋的红晕愈发的jiāo艳，挣扎着站起有些发软的身子，还没站稳，脚下却是一软，摇摇yu倒。

    沈清眼瞅不对，连忙伸手榄住她的腰肢，只听芸娘喉咙里发出一声dàng人的嘤吟，就感觉到一对充满弹xing的翘

    u扎实的挤压在自己的xiong膛上。

    而此时，芸娘只觉下身形柔软与他那坚硬之物羞人的紧密顶触，那下身紧贴的感觉奇妙难言，蚀骨销hun，双tui间花lu喷涌，潮意一片。

    芸娘只觉自己的身子愈发的酸软无力，下身形粘湿潮意令她羞意难掩，软玉温香的jiāo躯不受控制一般的发出阵阵轻颤，要不是沈清的手还揽在她的腰肢上，恐怕就要令她软倒在地了。

    芸娘出现的小意外，让两人肌肤相贴，气息交织，就这么拥在了一块儿。

    一个是白虎名器，天生的妙炉鼎，一个是童子之身，身具至阳之体。

    妙栩天生，这奇妙的特质让这对少男**有着天然的契合度，在不知不觉中相互吸引。

    洞窟里寂静无声，暗香浮动，空气似乎为之凝固，这对少男**的身体紧紧的贴在一起，彼此都能嗅到对方散发的气息，能清晰的感觉到对方身体火热，以及那欢快的心跳。

    两人的呼吸越来越紊乱，视线相对，眼神逐渐mi离。

    沈清的双手悄然的滑动，顺着她柔软的腰身滑到她浑圆的年tun上，她的丰tun结实而又饱满，充满了弹xing，那美妙无比的触感令他禁不住喷出一口热气。

    “嗯……厂”，芸娘喉咙里发出一声嘤吟，鼻息咻咻，jiāo躯情不自禁的扭动，双手无力的撑着他的肩膀，yu拒还迎。

    芸娘那yu拒还迎的羞样当真是mi人至极，让人爱煞，沈清瞧得心里一dàng，忍不住把chun凑到她的耳边，轻声低唤：“芸娘……”

    “嗯……少爷……”，芸娘呢喃回应。

    “芸娘……”。

    “少爷……”。

    这对少男**喘息着，互相轻唤着对方，那一声声呢喃般的轻唤，似乎唤醒了彼此内心深处的热情。

    两人那火热的身体贴得越来越紧，耳鬓厮磨，彼此的身体相互痴缠，动作越来越大，而两人的双手似乎也不受控制一般，在对方的身体上摩挲游赵……

    相互之间的爱抚，让两人完全mi失，浑然不知自己在做什么？只是下意识的爱抚着，享受着彼此爱抚带来的无尽快感。

    芸娘眼眸微睁，眼神mi离，她jiāo喘着，那微张的温润柔chun散发出淡淡的光泽，吐出一丝丝甜美的气息。

    沈清贪婪的嗅着她香chun的芬芳，头一埋，就噙住她那芬芳you人的柔chun。

    “嗯……”，芸娘喉咙里发出一声窒息般的嘤吟，跟着，她就感觉到一条滑腻的软舌侵蚀进来。

    这突入起来的一wěn，让芸娘脑子里一片空白，jiāo躯在这一刻骤然绷紧。

    自己这是在做什么？

    “呼……”，芸娘从mi失中反应过来，双手推拒，她想要推开他的身子。

    只是两人的身体贴得太紧，芸娘的双手只能把住他的肩膀，而她那软弱无力的推拒，就如搭在他的双肩一般。

    此时此刻，沈清已经是yu罢不能，软舌缭绕，liáo住她那滑腻的丁香，缠住不放，一边贪婪的吮吸着她的香津玉泽，一边上下其手，在她凹凸有致的jiāo躯上mo索游走。

    芸娘哪里承受得住这要命的liáo拨，很快，就mi失其中，先是被动，逐渐，在他灵动的软舌liáo拨下，化为主动，她原本推撑在他肩膀上的双手变成了环绕，就环绕在他的脖颈上…！。

第247章 采摘

    窒息的长wěn让这对少男熟女几乎喘不过起来，却又不舍这销hun至极的美妙滋味，双chun久久不愿分开。

    丁香暗吐，两条软舌纠缠到了一块儿，缭绕、tiǎn舐、痴缠……[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    不知不觉，芸娘的衣衫悄然滑落，当两人双chun缓缓分开的时候，她浑身上下只剩下那薄如蝉翼的贴身物遮掩住最后的春sè。

    雾里看花，最为you人。

    她的肌肤如凝脂白玉，光滑细腻，那丰

    u肥tun所勾勒出来的you人曲线，让人着mi，让人为之疯狂。

    那对饱满而又ting翘的玉

    u顶在丝菏的亵衣下，呼之yu出，嫣红的两点显眼的凸起，透过贴身形丝薄，散发出you人的光泽。

    沈清情难自禁，把手探进了亵衣，轻轻一握，细腻温软，充满了弹xing，那销hun至极的手感顿时令他喘出一口热气。

    手指liáo拨到顶端那点嫣红，指尖能清晰的感觉到那点嫣红所传来的动情凸起。

    “啊，少爷，不要……”芸娘哪堪他如此的挑逗，jiāo躯扭动，jiāo吟出声。

    沈清充耳不闻，一只手在那饱满的玉

    u上捏揉挑逗，另一只手拉住了她香背后打了结的丝带。

    轻轻一拉，亵衣帽落，那对翘

    u顿时弹跳而出。

    “啊……晨……不……少爷……我们不能……不能这样……”

    上身形暴lu，令芸娘又羞又慌，她虽然处在意乱情mi之中心里却隐隐觉得不妥。

    芸娘不清楚为什么会发展到如此的境地，此刻，箭在弦上，她已经不知该如何去阻止，想阻止，又担心伤了少爷的心，不阻止，她很清楚再继续下去意味着什么？

    芸娘已经很动情，绝美的面容泛出一抹jiāo艳的红潮jiāo躯发软，双tui间早已是花lu泛滥，粘腻不堪。

    她的身体，在享受自家少爷那肆无忌惮的爱抚，挑逗，那su痒难耐的快感如浪潮一般，侵袭着她的身体令她沉mi，令她陷入了难以摆脱的yu望之中。

    与此同时，她心里却又在矛盾中真织。

    眼前这个不停爱抚自己的少爷，是用自己的

    u汁奶大的，她一直把这个从小失去亲娘的少爷当成自己的孩儿，给予他无尽的母爱。

    在她心里，自己就是他的娘亲，而她也能感觉到自家这个小少爷平时所流lu出来的孺慕之情，也一直是把自己当成娘亲来对待。

    她万万没想到，事情会发展到如此糟糕，如此令人难堪的境地，自己这个娘亲，竟然会跟心目中的孩儿发生这种羞人的事情。

    就在芸娘心里羞愧不已，身心备受煎熬的时候，心目中的孩儿已经把她下身最后的遮羞物解除了。

    下身一凉那最为隐si的圆润隆起极其显眼的暴lu在空气之中，光洁如玉，溪谷幽幽，就如那精美的瓷器，美妙无比，炫目至极。

    芸娘醒过神来，不由大羞，下意识的想要伸手去遮掩。

    “芸娘……”

    沈清轻唤出声，他的声音微微有些发颤，这声呢喃透着一丝渴望、一丝哀求，直接击中芸娘内心深处那柔鞍的一面，她的纤手伸了一半，就再也伸不下去了。

    “罢了……”芸娘心里一叹闭上了眼眸，那伸出一半的手，轻轻的环在了他的腰身上。

    沈清感觉到自己的腰身被她轻轻环住心里一dàng的同时，也为之一松。

    他轻唤芸娘的名孛并非事出无因在此之前，他能清晰的感觉她心里的变化。芸娘心里矛盾交织，他何尝不是如此，正如芸娘所想的那样，他心里一直把芸娘以及二娘当做自己的娘亲。

    只是，他和芸娘之间那不受控制的相互吸引，却产生了令他无法预粹的恶果。

    恶果种下，已不再受他的控制，令他有苦难言。

    下身一直暴涨，体内的元阳就如滚水一般沸腾，已经达到极其危险，急需宣泄的境地。

    不想爆体而亡的话，眼下也只有芸娘能救他了。

    当他感觉到芸娘想要阻止的时候，他苦于不能明言，只能用带着一丝哀求的呢喃轻唤芸娘的名字。

    心有灵犀一点通，芸娘听出了他的哀求之意，她无声的默许了。

    得到芸娘的默许，沈清揽住了她的腰身，环抱在怀，跟着，把她的jiāo躯轻轻的放在蒲团上。随着他轻柔的动作，芸娘心里已经知道接下会发生什么？

    此刻，她的面颊已是晕红一片，jiāo艳yu滴，肌肤泛出一抹you人的粉红，她的眼眸轻轻闭着，细长的睫毛微微有些发颤，显示她内心的羞意与紧张。

    瞧着芸娘那羞不可抑的样儿，沈清心里禁不住为之一dàng。

    轻轻的分开她的双tui，当那光洁you人的妙处纤毫毕现的呈现而出的时候，伸手抚在了那美妙无比的柔软上。

    一抹温润滑腻的触感传至手心，那奇异无比的触感令他的呼吸为之一窒。

    “咖……”芸娘喉咙里发出一声jiāo腻的shēn吟，那妙处传来的快感顿时令她花lu泛滥，jiāo躯发出阵阵难耐的轻颤。

    轻压细H，沈清施展出“推宫云泥手”的调情手法，合体双修，他需要芸娘充分的动情。

    在沈清的爱抚挑逗下，芸娘鼻息咻咻，婉转jiāo啼，修长的美tui分分合合，花lu喷涌，那雪白的玉足更是在那难以言喻的刺ji下紧紧绷住，形成一个美妙的弧度。

    花蕊芬芳，气息靡靡，当沈清感觉到芸娘已经充分动情的时候，把身子轻轻的伏了上去。

    沈清只觉一抹充满弹xing的绵软顶在自己的xiong膛上，下身触及到那滑腻的柔软，当真是舒爽难言，销hun到极点，令他禁不住喷出一口热气。

    芸娘感觉到下身被那坚硬的顶触，身子一颤，不由jiāo吟出声：“啊，少爷，轻个点心……”

    那dàng人的jiāo吟声飘入耳端，惹得沈清情难自制，抵在那花lu淋漓的柔软就是一阵胡乱的磨蹭，想要闯进那美妙的温润。

    只是第一次的他，没有丝毫的经验，而那妙处花lu泛滥，滑腻不堪，一次次的冲撞，又一次次的滑开，以至于惹得芸娘快感如潮，心痒难耐，他却不得其门而j、。

    “少爷是第一次是……”芸娘心里呢喃，一想着这合体之缘是他的第一次，她心里没来由的一阵甜mi上涌。

    “芸娘，我，我进不去……”沈清喘着粗气，下身形摩擦令他快要崩溃，体内的元阳已经到了临爆点，迟迟进不了那销hun的裂缝，他有些急了。

    听着他着急上火的话声，芸娘哪还忍心他再这么折腾下去，羞红着脸蛋伸出芊芊玉手，朝那坚硬的玉杵探了过去，轻轻一握。

    当芸娘用玉手把住那坚硬顶端触到自己那湿润裂缝的一瞬，快感似电，那奇妙的触感令这对少男熟女同时喘出一口热气。

    芸娘脸蛋羞红，嘴着香气，肥美的丰tun轻轻一抬。

    沈清早已是急不可耐，腰身顿时一沉，“嗤”的一声，伴随着坚硬与花lu摩擦而出的轻响，直达花蕊，两人都身负无上妙品，严丝合缝的紧密相连，令两人同时发出一声愉悦至极的shēn吟。

    此时，沈清能清晰的感觉到那温润的包裹，紧凑、滑腻，那dàng起回肠的温润侵蚀当真是美妙至极，令他yu仙yu死。

    芸娘只觉妙处充实到极致，花蕊深处的粉nèn柔软被那坚硬死死抵住，又su又痒，那su痒而又充实的感觉令她差点喘不过气来。

    他就这么死死抵住，一动不动，令芸娘如在云端，却是不上不下。

    这种心痒难耐的感觉令她好不难受，脑子里一闪，才想起自家少爷从来没经历过人伦之事。

    su痒蚀骨，芸娘再也忍受不住，脸蛋羞红的把柔chun凑在他耳边，吐出一丝香气：“少和……可……可以动了呢……”

    芸娘鼻息咻咻的说完，已羞得来把脸儿埋在他的脖颈上，但她那肥美的丰tun却开始主动旋磨起和……

    芸娘婉转承欢，沈清似乎也是灵光一动，试着配合她的丰tun的扭动，而动了起来……

    从生涩，到娴熟，沈清逐渐找到了感觉，动作变得灵活起来，下身形冲撞越来越快，力量越来越大，令这小小的洞窟里，充满了那yin靡至极的异声。

    芸娘久旷的身体哪里经得住他那猛烈的冲撞，那一浪高过一浪的愉悦快感令她jiāo躯发出阵阵的轻颤，那一股股芬芳滑腻的花lu泊泊溢出，顺着tui根、丰tun蔓延之下。

    “啊，来了……啊……”

    芸娘喉咙里发出一声长长的jiāo啼，jiāo躯一颤，丰tun猛的一抬，死死抵住那花蕊深处的坚硬。

    “啊，要死了……啊……”芸娘大口大口的喘出香气，整个身子顿时发出剧烈的抽搐。

    随着她jiāo躯的抽搐，一股精纯的元yin从她体内深处喷涌出来。

    当那抹清凉之意从他顶端的缝隙侵蚀而入的时候，沈清惊异的察墅到，自己的真气竟然无风自动，缓缓运转起来。

    秒炉鼎！

    沈清脑子里顿时一闪，又惊又喜，他压根就没衙到，自己为了摆脱暴力之危，不得不和芸娘发生合体之缘，没曾想，竟然让他遇到如此精纯的元yin……

    沈大少爷晚节不保，元阳已失，鼓掌庆贺。（未完待续！。

第248章 双双突破

    秒炉鼎，果然是妙不可言！

    这可是大补啊，感觉到那清凉的元yin不断的冲刷侵蚀自己的坚硬，沈清连忙运转功法，开始吸纳这股精纯至极的元yin。

    而就在他吸纳元yin的一瞬，他突然感觉到一种难以言喻的奇妙快感从下身顶端传来，随着那元yin源源不断的喷出，那紧凑温润的花蕊深处，竟然发出阵阵的律动，让他感觉到自己的坚硬，就如被一抹温润至极的柔软包裹吮吸一般。[shuhaige.com]

    一股强烈至极的快感瞬间传遍四肢百骸，直透脑海，崩溃来临，沈清那积蓄已久的元阳，顿时倾泄而出！

    强劲的勃动与那澎湃的元阳冲击，令芸娘再次体会到yu仙yu死的崩溃，婉转jiāo啼，jiāo喘吁吁，她的身子开始不受控制的发出阵阵痉挛。

    随着她那勾hun夺魄的痉挛，花蕊深处喷出的元yin愈发的汹涌，瞬间，就和沈清那澎湃的元阳融合在一起，一热一凉，yin阳流转。

    快感如潮，这对少男熟j女陷入了那愉悦到极致的快感之中，只是，两人并没因此而mi失，下身紧紧想贴，抵死缠绵，尽最大努力的把体内澎湃的ji情完全释放而出。

    此时此刻，两人心里都清楚，一个天大的福缘即将降临，似乎是心有灵犀一般，两人同时运转起《yin阳合欢决》。

    《yin阳合欢决》本就是男女双修之道的无上功法，功法一旦运转，彼此的yin阳元气将会自动融合运转，yin阳交泰，相互补益，且不会浪费分毫。

    yu仙yu死的极度快感，让这对少男熟j女的身体同时发出不受控制的痉挛，jiāo吟声，喘息声相互交织，那不断喷涌的元yin和元阳水

    uj交融，不分彼此。

    yin阳相容，化作一道道yin阳之气，快速的涌进彼此的体内。

    这yin阳之气先是顺着两人各自的经脉不停的运转，功行一周天，那快速运转的yin阳之气再次在下体紧密之处合二为一，然后按照先yin后阳的顺序，快速的涌进芸娘的体内。

    一个周天运行下来，那yin阳之气再次回归到两人紧密相连的名器，转而进入沈清体内。

    一周天，两周晨……循环往负，生生不息……

    也不知过了多久？那不断运转的yin阳之气才逐渐平复下来，最终分为两股，一yin、一阳，回复到元yin和元阳的状态。

    元yin回归芸娘的体内，元阳则归入沈清的体内……

    “呼”

    一口热气吐出，沈清睁开双目，双目开阖之间！一道精芒略过。

    练气七层！

    沈清眼里lu出一丝掩饰不住的喜悦，原以为元阳难保，没曾想却是因祸得福，当真是世事难杵，天意使然，借助芸娘的精纯元yin，莫名其妙的就突破到练气后期了！

    “这一切，都是托了芸娘的福啊……”。

    沈清心里感叹，跟着就感觉到怀里有了动静，低头一瞧，芸娘那张绝美的容颜顿时映入眼帘。

    怀里的尤物肌肤光滑细nèn，就如凝脂白玉一般，她安静的偎依在他怀里，那对充满弹xing的双

    u挤压在他的xiong膛上，她的眼眸微微闭着，只是那微微颤抖的细长睫毛却出卖了她。

    沈清微微有些好笑，忍不住伸手在她那翘

    u上捏了一ting，软中带弹，滑不丢手，那手当真是感妙不可言。

    芸娘再也装不下去了，发出一声嘤吟，睫毛微微一颤，就睁开了眼眸。

    “少爷……”，芸娘呢喃出声，含羞带嗔的捉住他那不老实的手，面上那jiāo艳的红晕都快滴出水来。

    沈清嘻嘻一笑，不再捉弄她，顺势把手松开了。

    这时，他无意间瞥见芸娘那含羞的眼眸里荧光盎然，先是一怔，跟着就喜道：“芸娘，你突破了！”

    芸娘听了，眼眸里溢出一丝掩饰不住的欣喜，她自己知道自己已经突破了。

    沈清眼里金芒一闪，直接用金瞳术探向芸娘，这一探，他不由吓了一跳，失声道：“芸娘，你，你竟然突破到练气四层了？！”

    一时之间，沈清有点不敢相信自己的眼睛，他清楚自己的元阳和她的元yin融合之后，芸娘和自己能得到不少的好处，自己所得的好处就是突破大屏障，步入练气后期。

    他万万想不到的是，芸娘得到的好处竟然远远超过自己，不但从练气二层突破到练气四层，直接跨了一个大层次迈进练气中期。

    更夸张的是，芸娘现在的修为已是练气四层巅峰境界，距离练气五层，只差一线。

    沈清惊异之余，心里一阵喜意上涌，喜道：“芸娘，恭喜你了，回去后，你可得搬地方了呢……”。

    芸娘眼lu欢喜之sè，羞答答的说道：“少爷，咱们又可以在一起了，嗯，对了，我也要恭喜少爷更上―层楼呢”

    “呵呵，同喜，同喜”沈清呵呵一笑，忍不住搂过芸娘那丰腴的jiāo躯，头一埋，就在她那温润的香chun上亲了一口。

    芸娘猝不及防，不由嘤吟出声，脸蛋羞红一片，心里暗啐：少爷变真的坏了呢……

    瞧着芸娘那jiāo羞无限的mi人样儿，沈清心里不由微微一dàng，小腹一股热流传过，那双tui之间的物事，腾的一就立了起来。

    沈清有了反应，芸娘立时就觉察到了，而此刻，两人这才意识到彼此之间依然是赤luo相对，那纠缠在一块儿的下身紧密相贴，yinj靡至极。

    芸娘虽然和他有了合体之源，却哪好意思任由这个小坏蛋肆意轻薄，下意识的想挣扎起身，但他的手紧紧环在自己的腰肢上，却是动弹不得，不由小声哀求：“少爷，放开我好不好，你以前可不是这样，你这么轻薄我，我心里好难受……”

    沈清听得微微一怔，一丝愧意上涌，心下暗忖：“芸娘一向对我关爱有加，真的不能这么放肆轻薄下去了……”

    沈清心里有了愧意，不由松开了芸娘的腰肢，眼lu愧sè道：“芸娘，是我唐突了，我再也不会这样对你了……

    芸娘的xing子温柔贤淑，瞥见他眼里的愧sè，心里没来由的一软，轻声说道：“少爷，你也别多想，我的意思是……你从小是我奶大的，我毕竟是你长辈呢……以后你注意点就是，不然，被外人知道了多不井厂芸娘语气委婉，隐隐透出这么个含义，没外人的时候，自己还可以和他行那双修之道。

    沈清听出了她话里的含义，心里一dàng，在她耳边柔声道：“芸娘，我知道了，你对我真小……”

    芸娘见他明白了自己的意思，心里不免涌出一抹羞意，羞红上脸，那红晕一直蔓延到耳根、脖颈，jiāo艳yu滴，说不出的不mi人。

    芸娘羞赧难掩，不由掩饰般的jiāo嗔道：“你知道就好，下次可不许这样了……”

    “是是，我以后都听芸娘你的……”

    o清忙不迭的点着头，那样儿，要多乖巧，有多乖巧。

    芸娘瞧着他那乖巧的样儿，心里又是欣慰，又是好笑，还有一丝柔情上涌：这小坏蛋，还是很听我的话呢。

    两人几句话说下来，心结似乎也为之打开，两人嗅着彼此呼出的气息，面面相对，眼神交织，眼里透出的那一丝化不开的浓情，也在这一刻在两人心间萦绕，升腾。

    就在两人情意绵绵的时候，这时，一道轻微的吐息声突然响起，声音不大，却令这对陷入浓情mi意的少男熟j女心里为之一惊。

    糟了，竟然忘了还有个杨玲！

    沈清和芸娘不由面面相觑，跟着就朝杨玲打坐入定的位置瞧了过去。

    只见浑身赤luo的杨玲依然保持着打坐入定的姿态，看似安静，似乎还没有从入定中醒转，不过，她先前所发出的吐息声，却明显是收功醒转的征兆。

    而她醒转的时候估计已经看到这对少男熟j女赤luo相拥的一幕，这会儿装出一副入定的模样，纯属的yu盖弥彰。

    怎么办？

    芸娘不由心慌意乱，下意识的就要寻找散落一地衣物，来遮掩自己暴lu在外的赤luojiāo躯。她刚伸出手，就被沈清拦住了。

    “芸娘，别急着穿衣，咱们还没清洗过呢……”沈清指了指那只大浴桶。

    芸娘怔了怔，当她瞥见那大浴桶里的无根之水热气全无，不知凉了多久，这才想起自己原本是要服shi这小坏蛋入浴来着，没曾想，入浴未成，却莫名其妙的和小坏蛋做了这荒唐逆论之事，一时间，不由红晕满面，羞不可抑。

    自家这个小坏蛋入浴，芸娘害羞归害羞，顾不着去穿衣遮姜，这就要施法把那只大浴桶里的水加热。

    不过，就在她催动体内真气，有所动作之时，就被沈清察觉到了，跟着就阻止了她的动作，轻声说道：“芸娘，区区小事，还是让我来做吧，你只管等着和我一起入浴就是。”

    说罢，不待芸娘回应，沈清就一手揽住芸娘的芊腰来到浴桶旁，另一手则插进浴桶之内，法力催动，一股炙热的气浪从手心催发而出，数息过去，浴桶里那满满的无根之水就开始咕噜噜的冒泡，蒸腾起氤氲热气……ps12日至15日我其实在木格措lu营，之前的章节存稿不多，都是提前预先定时更新，勉强保持每日有一章更新，今晚刚回成都，还好能赶在。点前更新，没有断更。！。

第249章 试炼

    练气后期修为所施展出的法术的确不是盖的，沈清收回手，眼里lu出一丝满意之sè，冲着芸娘一笑：“芸娘，水热了，咱们这就入浴吧。”

    芸娘微微一怔，听他的意思，是要共浴，不由羞红上脸，哪好意思吭声。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    芸娘羞答答的不吭声，沈清就当她是答应了，于是身子微微一躬，一手揽住她的腰肢，一手捞起她一双修长美tui，微一使力，就把她抱进了大浴桶内。

    把芸娘伺弄好，沈清自己也抬tui进了浴桶。

    浴桶颇大，两人一起共浴也不显拥挤，而且水温正好，浸泡在水里甚是舒爽。

    “少爷，让我来为你擦背吧……”，事已至此，另娘羞意稍去，习惯xing的就要伺候自家这个小少爷。

    “不用，芸娘，你也累了，歇一会儿吧。”沈清摇了摇手，目光转动，朝杨玲瞧了过去。

    此时，杨玲依然盘坐在那里，看似一幅入定未醒的模样。

    沈清轻声唤道：“杨师妹，我知你已经入定完毕，就睁开眼吧……”。

    杨玲自然早已醒了，只是先前她瞥见沈清和芸娘赤luo身体偎依在一块儿的香艳景致，实在是羞于睁眼，只能装作入定未醒了。

    沈清这声轻唤，等于是叫破了她的行藏，杨玲再也装不下去，不得不睁开眼眸，面红耳赤的应道：“师兄……”。

    沈清定定的注视了她一眼，微微沉吟了下，道：“杨师妹，过来一起入浴吧，这浴桶大，咱们三人一起入浴没什么问题。”

    杨玲一听，面上顿时羞红一片，她心里极其愿意和这个少年上司亲密一点，却生怕这个少年上司是在跟自己客气，不敢詹越，心里也就不免微微有些犹豫。

    “怎么，你是不愿和我们一起共浴么？”沈清见她犹豫，语气略显不耐。

    杨玲听得心里一颤，忙道：“愿意，我愿意……”。

    杨玲嘴里说着，也顾不得自己浑身赤luo，春光大泄，站起身子来到浴桶旁，跟着，美tui一抬，只见她xiong前

    o涛一阵dàng漾，妙处大lu之间，进了浴桶。

    “师兄，让我来服shi你吧、.”，杨玲把姿态放得很低，浸泡到水中，jiāo躯一挪，就主动靠了上去，要伺候这个少年上司。

    沈清微微一笑：“你去帮芸娘吧，她有点累了，可以给她做个按摩……”。

    杨玲“哦”了一声，乖顺的挪到芸娘身旁，不待芸娘出声阻止，就扶住她的jiāo躯靠在自己怀里，跟着素手一伸，开始为芸娘按摩起头部来了。

    芸娘原本想推拒，但杨玲表现得颇为坚决，心里无奈，只能闭目享受她的服shi，而杨玲的手法的确不错，动作轻柔舒缓，令芸娘舒服得差点就shēn吟出声。

    沈清见杨玲听话顺从，眼里抹过一丝满意之sè。

    在他心里，自己和芸娘一起荒唐之事既然被她得知，就已经不能把她当做外人来看待了，要她服shi芸娘，也是变相的考验她能不能放低身段。

    还好，杨玲目前所表现出来的，并无半分不满之意。

    “杨师妹”心念间，沈清轻唤了她一声。

    “嗯？”

    “你已突破到练气中期，回去后，就可搬离松涛院了，到时，你是想去我所在的鹤鸣院？还是去内门弟子所在的清新院？”沈清看似不经意一般的问道。

    杨玲一听，哪还不知这个少年上司话里的含义！忙道：“师兄要不嫌弃师妹我的话，我愿意随师兄去鹤鸣说.”。

    “嗯，既然杨师妹愿意随我去鹤鸣院，那我再问你，你可愿意做我的shi妾？从今往后，就跟着我了……”，沈清嘴里缓缓说着，眼神一凝，一瞬不瞬的盯着杨玲。

    “啊？”杨玲听得先是一怔，差点不敢相信自己的耳朵，待她反应过来，芳心一喜，不待沈清催问，就含羞道：“妾身愿意，从今往后，妾身愿意跟随师晨.”。

    杨玲几乎没怎么犹豫就答应愿意成为沈清的shi妾，连称呼也改了，直接开始自称“妾身”。

    沈清对她的回应甚是满意，不由微微一笑：“好，很好，杨师妹，以后你就跟着我罢，放心，我不会亏待你的，只望你诚心待我就是。对了，既然已经是一家人了，你以后和芸娘、月姬她们一样，可称呼我少爷。当然，有外人在，你还是称呼我师晨……”。

    “是，少爷……”，杨玲眼lu欣喜的应了一声，接着又道：“妾身一切都是拜少爷所赐，妾身一定诚心以待，如违此言，妾身杨玲定当粉身碎骨，不得轮回！”

    杨玲后面这番话说得颇为坚定，甚至发下了毒誓。沈清也不料她会发出如此毒誓，想要阻止已经晚了，不由轻轻一叹：“我信你，何必发誓？你我逆天修行，万不可轻下誓言，以后，可不许这样了……”。

    杨玲轻轻一笑：、‘少爷’妾身愿意发誓，也是想一心一意的永远跟随少爷你呀……”。

    杨玲神sè轻松，语出至诚，沈清心里对她更为满意，当下面lu郑重之sè道：“你放心，既然你以诚待我，我也绝不相负……”。

    沈清倒没发誓，但这句话算是给她一个承诺。

    杨玲自然明白沈清这句话的含义，芳心一甜，jiāo声道：“妾身多谢少爷，对了呢，少爷，你还没给我赐名呢……”。

    “赐名？”这下轮到沈清为之一怔了。

    杨玲jiāo声说道：“少爷，唐师妹成为你shi妾后，你不是称呼她为月姬么？现在妾身成为你的shi妾了，是不是也有个称呼呢？”

    沈清顿时恍然，不由呵呵一乐：“有，当然有，我想想啊，你叫杨玲，还是和唐月一样，取你一个单名，就叫玲姬吧……”。

    “妾身多谢少爷赐名，以后我就是少爷你的玲姬了……”。

    杨玲嘴里jiāo滴滴的说着，盈盈眼

    o溢出一丝无边的媚意，当真是媚态横生，you人至极。

    沈清瞧在眼里，心里不由微微一dàng，忍不住就想把她给就此采摘了，只是他刚和芸娘双修了一次，元阳初泄，还需一定时间来温养，实在是有心无力，不得不有所节制。

    好在杨玲已被收为shi妾，这双修一事，不过是迟早的事情，倒无需如此上火着急的采花进补。

    沈家添丁进口，自家少爷身边有了shi妾服shi，芸娘心里并无一丝不满，反而，心里还跟着高兴。

    一家三口在这大浴桶里，谈谈说说，时不时你耸我擦擦背，我帮你揉捏揉捏，舒一下筋骨，这身体挨擦之间，显得其乐融融，春sè无过……

    ……

    天渐渐亮了，外面的雨也不知在什么时候停了下来，一抹晨曦从厚厚的云层中透显而出，形成一道五彩长虹，分外的jiāo艳。

    沈清和芸娘、杨玲三人先后从入定中醒来，睁开双目，一个个神清气爽，眼里神光盎然，显得容光焕发。

    在这小小的洞窟里一夜下来，二女先后步入练气中期，而沈清本人，也迈入了练气后期境界。

    以三人目前的实力，放在这练气期弟子扎堆的摩天岭，其实力至少在中游水准，如果再加上沈清隐藏的手段，实力可谓是相当的强悍。

    当然，沈清也不吝啬，二女的修为增强，这练气中期的丹药，以及上品法器是少不了的，在他那乾坤珠里的储藏室里随意拿出几样分润下去，已足够二女心花怒放，实力大增了。

    人逢喜事精神爽，沈清在洞窟里略微收拾了一下，见再无遗漏，意气风发的把手一挥，“出发！”

    说完，当先朝洞窟外飞掠而出，二女瞧他一副意气风发的小样儿，不由互瞧一眼，抿嘴偷笑，跟着jiāo躯一晃，施展身法跟了上去……

    沈清一行三人离开那天然平台后，一路翻山越岭，贴地飞掠。

    三人修为猛增，速度自然不慢，即便遇到妖兽，只要不是三级妖兽，沈清就示意二女合力拿下，他则在一旁护法。

    沈清刻意要二女自己动手猎杀妖兽，无非是培养二女对敌时的应变能力。

    在他想来，修仙一道，充满了未知的危险，而自己也不能永远守护在二女身旁，在她们力所能及的情况下，最好还是能够独自面对危险。除非二女实在应付不下，抑或是低阶妖兽的数量较多，他才出手相帮。

    好在二女聪慧机变，面对低阶妖兽，并无惊慌失措。

    多次试炼下来，从生涩，到熟练，再到主动去发现妖兽的弱点，很快，二女的配合就变得娴熟而又流畅，击杀妖兽可谓得心应手。以至于后面再碰到三阶以下的妖兽，不用沈清示意，二女就迎了上去，展开厮杀。

    这样一来，二女在猎杀二阶妖兽的过程中，对法术的运用，以及临场应变的能力，也在不知不觉之中提高。

    何况，二女施展的法器也颇为犀利，只要找准妖兽的弱点，几个呼吸之间就能击杀。

    二女击杀妖兽费时不多，这路上自然也就没怎么耽搁时间。

    到得中午时分，当沈清三人翻越过一道山岭，人在高处，远远的，能看到山岭下出现一处形似弯月的湖泊……！。

第250章 黑衣人

    全文字无广告

    第250章

    黑衣人

    按照地图的标识，那处湖泊名曰“月牙湖”。能看到月牙湖，意味着离那张云峰所约定会合的“一线天”并不远了。[shuhaige.com]

    来到湖畔，只见湖面波光粼粼，碧蓝清澈，能看到不少珍禽或悠闲游弋，或翩翩起舞，景致美不胜收，又给人一种宁静祥和之感。

    沈清一行三人整个上午几乎都在赶路，途中还不时猎杀妖兽，体内的真气消耗不少。来到风景如此美丽的湖畔，三人也不急着再赶路，就在湖畔盘坐下来，开始打坐恢复。

    当然，此地已属于摩天岭深处区域，这处月牙湖看似祥和，但未知的危险依然存在，只能轮流打坐恢复。

    于是，沈清示意二女先行恢复，自己则守护在侧。

    约莫半个时辰后，三人轮流打坐恢复完毕，不再耽搁，准备动身继续赶路。

    而就在这时，沈清神色微微一凝，朝月牙湖西侧的一片树林瞧了过去。

    几个呼吸之间，一阵衣袂破空之声从那片树林传出，紧接着，数道人影闪现而出。

    从树林里闪现而出的一共有十余人，均身着天星盟弟子服饰，瞧服饰色泽，其中有内门弟子，也有正式弟子，应该是一支进入摩天岭做任务，或是历练的队伍。

    那十余人很快就发现沈清三人，几乎没什么犹豫，呼啦一下，就冲着沈清三人飞掠而来！

    瞧那帮人气势汹汹的态势，沈清眼睛微微一眯，心神瞬间勾住了储物袋里的法器。

    与此同时，芸娘和杨玲二女也察觉到对方人多势众，来意不善，微微有些紧张，连忙分左右紧靠在沈清身侧，一副如临大敌的模样，就差把法器给招出来了。

    那帮人速度甚快，几个起落之间，距离沈清三人也就十余丈距离。

    但很快，当先冲得最快的一名内门弟子神识朝沈清三人一扫，面色不由大变，连忙刹住身形，跟着一声不吭，身形一转，就换了个方向，朝另外一边飞掠而去。

    那为首之人突然来这么一下，紧随其后的弟子一个个也连忙刹住身形，纷纷探出神识扫向沈清三人。

    当这帮人探出沈清三人均是练气中期修士之时，一个个同样是面色大变，顺着那为首之人飞掠而去的方向，拐了个弯，与沈清三人来了个擦肩而过。

    （全文字电子书免费下载）

    这帮子人来得快，去得也快，就如一阵风刮过一般，很快就消失得无影无踪。

    芸娘和杨玲见那帮人看似来势汹汹，却莫名其妙的来了个擦肩而过，不由面面相觑，眼露不解。

    杨玲忍不住出声问道：“少爷，先前那些人都是我天星盟弟子吧？瞧他们一副想找茬的样子，怎么一声不吭的就这么离去了呢？”

    沈清沉声道：“那帮人的确是我天星盟门下弟子，瞧架势，应该是瞧咱们人少，想过来想拣点便宜，只不过那帮人探出咱们修为不低，没敢动手而已……”

    一旁的芸娘听了，有些心有余悸的道：“怎么会这样呢？都是同门，这同门相残，他们就不怕门规处置么？”

    “门规？”沈清唇角浮起一丝哂笑：“那门规也是要分地方的，如果你二人不是拥有练气中期修为的话，今日之事恐怕难以善了。所以，先前之事算是给你二人提个醒，出门在外，即便遇到同门，也要保持警惕，这害人之心不可有，但防人之心却是不可无啊……”

    沈清在修真界混的时间加起来并不长，但对修真界的残酷却是深有体会，哪怕同为宗门弟子，为了那一丝长生的可能，相互之间的竞争可谓相当的激烈，并不似表面那般和气一团，杀人夺宝，同门相残，那是再正常不过的事情。

    二女听沈清这么一解释，再联想到先前发生的事情，不由微微颌首，表示受教了，由此，二女对修真界的残酷现实，又加深了一层认识。

    先前之事，只是一段小插曲而已，沈清三人不再耽搁下去，认准方向，朝一线天飞掠而去……

    一路飞掠奔行，约莫过了小半个时辰，山势逐渐变得陡峭起来，周遭林木也变得稀稀拉拉，到得最后，只剩下低矮的灌木丛，不见一株大树，给人一种荒凉之感。

    很快，两道高耸云天的绝壁映入眼帘，在绝壁之间，是一条幽邃的曲径小道，直通绝壁深处。

    一线天到了！

    在那小道入口外侧，有一小片杂草丛生，乱石遍地的空地，按照张云峰所说，那位于入口处的空地就应该是会合之处。

    会合的地方到了，空地里却不见一个人影，显得静悄悄的。

    沈清放出神识，扫了一圈，依然没发现张云峰等人丝毫的踪迹，难倒张云峰等人还没到？抑或是他们压根就没等候自己一行？

    沈清略微一想，估计后者的可能性要大上几分。

    想必在张云峰眼里，自己不过是练气四层修为，还带着两名只有练气初期的柔弱女子，即便能逃过巨獠熊的熊口，那黑羽雕所在的千仞峡谷也不一定过得了，他们没按照约定在此会合，绝对是件再正常不过的事情。

    这时，芸娘出声问道：“少爷，张师兄他们不在此地，咱们怎么办？是继续前行？还是回转？”

    杨玲略带不满的接口道：“说好了地方却不见人，一点也不守信用！要不咱们打道回府好了。”

    杨玲这一趟出来，不但突破修为，成为少年上司的妾侍，而且，这一路上猎杀不少妖兽，材料装了满满一储物袋，收获可谓极其的丰富。

    即便不继续做任务，已经是大赚特赚了，所谓见好就收，杨玲心里难免没有去意萌生的念头。

    张唯听了二女的话语，微微沉吟了下道：“咱们已到一线天了，由此向里前往万药谷，还有三日左右的路程，速度快一点的话，说不定能追上他们，在我看不来，这趟既然已出来了，最好是不要半途而废，咱们还是继续前行把……”

    张唯说出继续前行的话语，也是有心想试炼二女，倒不希望就此打住。

    芸娘和杨玲自然以沈清的话为主，既然沈清想要继续前行，二女没丝毫犹豫的就应了下来。

    一线天两侧绝壁就如斧劈一般，形成一条幽深狭长的裂缝，人在幽深狭窄的曲径小道上行走，抬眼就能瞧到从绝壁之间漏进的一线天光，故而得名“一线天”。

    一线天险奇诡异，如鬼斧神工，但其面积不大，那幽邃的通道也并不长，以沈清三人的修为，把轻身术施展到极致，不到一盏茶工夫，就顺利穿了过去。

    进入一线天之前，周遭景致除了千仞绝壁，就是嶙峋怪石，显得甚是荒凉，而当沈清三人穿过这一线天时，却又是一方光景。

    映入眼帘的一片约莫数百丈方圆的茵茵绿草坡，草坡尽头，一条如玉带一般的溪流蜿蜒流淌，溪流另一侧，则是那满目苍翠的森森林木。

    就在沈清三人一行进入草坡，感叹这大自然的景观所带来的强烈反差之时，突然，一阵“桀桀”怪笑声从那树林中传了出来。

    这怪笑声来得突兀，沈清和二女心里均是一惊。

    怪笑声未歇，两道人影从林木中闪现而出，紧接着，在那草坡两侧，一左一右同时出现两道人影。

    这四道人影突然出现，正好对沈清三人形成合围。

    只见四人身着黑袍，面上蒙了一层黑巾，沈清施展识灵术一扫，心里顿时为之一跳，练气后期！这四名黑衣人竟然都是练气后期修为！

    “桀桀桀桀…….”

    只听其中一名黑衣人发出一阵难听的怪笑声，跟着状似得意道：“师弟们，咱们运气不错，刚设下埋伏，就有美娇娘送上门来，上天待咱们师兄弟还真是不薄哪……”

    那黑衣人嗓音沙哑，眼露淫邪光芒，直接略过沈清，肆无忌惮的在芸娘和杨玲那凹凸有致的娇躯上扫视着，压根就当沈清不存在一般。

    当然，此人已是练气大圆满修为，不将沈清放在眼里，也纯属正常。

    另外三人听了同伙之语，顿时发出淫笑声，目光闪动，眼神贪婪的扫视着已是花容失色的二女。

    四名蒙面黑衣人淫邪放肆，沈清反而镇静下来，自己三人已被合围，既然无路可逃，那就硬抗吧！

    心念电转之间，沈清冷哼一声：“藏头露尾之辈，少在那聒噪不休，想找死就赶紧了，本少爷好送你们上路！”

    沈清此话一出，倒是令四名黑衣人愣了一下。

    见过胆肥的，还没见过如此胆肥的，一个练气中期修士，敢说出送四名练气后期上路的话来，失心疯了么？

    四名黑衣人脑子里均闪出一个念头，看来，这小子是明知没有活路，讨个嘴上便宜罢了，弄不好这小子还想求个速死，以免遭受那抽魂炼魄之苦！

    有此念头，那名练气大圆满修士不怒反笑：“小子，你就嘴硬吧，想找死还没那么容易，在本道爷面前，你小子想自裁都没门……嘿嘿，待本道爷拿下你小子，当着你的面享用你身边的美娇娘后，再慢慢拾掇你小子不迟！”

    !#

    （全文字电子书免费下载）

    !~--内容结束~--

第251章 最强杀招

    第251章

    最强杀招

    那名大圆满修士话音一落，另一名黑衣人阴声笑道：“小子，咱们大师兄不给你自裁的机会，可以给你一个自封真气的机会！乖乖的把自己真气封住了，原地跪下等待发落！待欣赏完咱们师兄弟的双修妙法，说不定给你一个痛快，以免你小子饱受那抽魂炼魄之苦！”[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    黑衣人此话一出，另外三人顿时放肆的大笑出声。

    一想到那双修妙法，四名黑衣人不由直勾勾的瞧向两名美艳绝伦的美娇娘，那眼神所流露出的淫邪光芒愈发的贪婪，愈发的肆无忌惮，恨不得能直接透进二女身上所穿的法衣一般。

    “唉……”

    一声叹息，沈清摇了摇头，缓缓道：“本少爷原本想给你们四个杂碎一个痛快，既然你们要把抽魂炼魄挂在嘴上，那好，本少爷就随你们的意吧！”

    话音一落，沈清身形突然一晃，一道残影骤然闪现！

    分光掠影！

    眨眼之间！沈清的身形诡异的瞬移到离他最近的一名黑衣人身前！

    这招瞬移来得极其的突然！那名黑衣人只觉眼前一花，原本还在数丈开外的那名少年已近在眼前，不由骇然变色，令他几乎来不及做出反应！

    黑衣人下意识的想要释放出防护罩，真气还没运转，耳边就传来“叮铃铃”的一道清脆铃声！

    这道铃音直透神魂，黑衣人眼神顿时出现恍惚之色，又听见“噗嗤”一声轻响，跟着，他就感觉丹田传来一阵剧痛！

    待他恢复意识一瞬，骇然发现，一支黑乎乎的锥型法器打着旋的飞至那少年手中，而自己的丹田小腹竟然出现一个大洞，体内真气正从那血糊糊的大洞呼呼激射而出。

    “歇会儿吧！”

    随着沈清淡淡的话声响起，跟着就轻飘飘飘的一掌拍出，正中黑衣人百会穴上，那黑衣人眼前一黑，身子一软，就人事不知了。

    沈清顺手拎住黑衣人的前襟，微一用力就把黑衣人的身子扔向二女，随口道：“这家伙一时半会儿醒不了，给本少爷看好了！”

    沈清解决离得最近的这名黑衣人，速度之快！兔起鹊落之间，一出手就是最强杀招！分光掠影！**铃铛！破风锥！

    这三个组合同时施展出来，那名黑衣人几乎来不及做出任何反应，就被他干净利落的拿下了，整个过程不到两息！

    沈清瞬间偷袭得手，另外三名黑衣人似乎还没反应过来，就这么眨眼间的工夫，自己的同伙已落在那小子手里！

    那小子不是练气中期吗？难道自己眼花了？三名黑衣人简直不敢相信自己的眼睛，不由目瞪口呆，定立当场！

    而就在这时，沈清体内真气微一运转，被敛魔决收敛的中极穴骤然打开！一股强大的气息顿时散发而出！

    练气后期！

    那名练气大圆满修士最先回过神来，阴声道：“小子，原来你是练气后期修为！”

    “嘿嘿，你才知道呀……”沈清哂笑道。

    “不过是练气七层而已，别以为拿住我师弟就能威胁我等，解决你，本道爷一个人足矣！小子！你认为动起手来，会是本道爷的对手么？识相点，就赶紧把我师弟交回来，本道爷留你一命也未尝不可！”

    “谁说本少爷要和你动手了？”沈清眼露不屑的轻笑一声：“对付你这种杂碎，何须本少爷亲自动手！放心，本少爷是不会留你小命的，而且，还要让你好好尝尝抽魂炼魄的滋味！”

    “放肆！黄口小儿！还敢在本道爷面前呈口舌之利！”

    练气大圆满修士被沈清一番话惹得七窍生烟，怒不可遏，手一招，一支看似短小的方天戟闪现而出，紧接着迎风而涨，瞬间就变成一支丈八方天戟！

    练气大圆满修士施法准备动手，沈清的反应却是不慢，心神一动，两道身影凭空闪现！

    那两道身影一个浑身漆黑，血口獠牙，面目狰狞，一个身姿妖娆，前凸后翘，美貌绝伦，正是沈清手下两大战将，丑陋不堪的大嘴魔头和妖娆美艳的艳姬！

    魔宠！鬼修！

    在场的三名黑衣人瞧得清楚，再感应到一魔一鬼身上散发的强大气息，不由倒吸一口凉气，情不自禁的后退一步。

    而芸娘和杨玲也没料到，自家少爷竟然还隐藏着如此强悍的帮手，不由眼泛异彩，口吐香气，芳心为之一松。

    此刻，那练气大圆满修士只觉脚下一阵发软，此刻，他已不是想攻击，而是想着怎么逃了！

    开玩笑，从那魔宠身上所散发的威压堪比筑基修士，自己一个练气修士，在那魔宠面前无疑是蝼蚁一般的存在，焉能硬抗？

    只是，他此时想逃已经晚了，大嘴魔头一显出身形，早已得到指令的它身形一晃，就化作一道迅疾无比的黑影，径直朝那练气大圆满修士扑了过去！

    与此同时，艳姬素手一招，百鬼幡出！黑气翻涌滚腾之间，伴随着鬼哭狼嚎之声，那蚀骨阴风呼啸着另一名黑衣人席卷而去！

    就在手下两大战将动手的一刹那，沈清也没闲着，手一翻，一块黑乎乎的砖状物闪现手中，跟着把黑砖朝空中一抛，只见黑砖瞬间迎风而涨，眨眼间就变成一块数丈大小的大黑砖！

    沈清面露坏笑之色，一道法诀打出，那巨大的黑砖闪出一道幽光，劈头盖脸的就朝剩下的那名黑衣人砸了过去！

    那名黑衣人早已释放出护罩，眼瞅着迎面砸来的大黑砖，不由骇然变色，只是那大黑砖一砸出来，其攻击范围笼罩数丈范围，已令他不及躲闪！

    “轰！”

    一声巨响，那名黑衣人释放的护罩轰然崩溃！

    极品“定神砖”强行破开防御！沈清随之袖袍一挥，六道银芒从“袖里乾坤”里倾斜而出！而紧随其后的，还有一道散发出炫目光芒的圆环！

    月牙在前！玄灵环在后！沈清一出手全是极品法器！

    六道银芒呼啸而至，只听沈清嘴里轻喝一声：“困！”

    六道银芒一闪，分六个方位困住了那名黑衣人，令他动弹不得，紧接着，已经临头的玄灵环绽放出一道绚丽光芒，呼的一下就套了下去。

    就在玄灵环套住黑衣人身体的一瞬，沈清嘴里再次吐出真言：“收！”

    玄灵环瞬间缩小，牢牢的套住了黑衣人！

    这还没完！沈清一道法诀掐出，那六把月牙闪耀出六道银芒，只听“嗤嗤嗤”一阵响，六道银芒瞬间没入黑衣人身体，血光爆溅之间！六道银芒再洞穿而出！那名黑衣人身子一软就倒在了地上。

    搞定收工！

    沈清手一招，除了那玄灵环依然套在黑衣人身上，那六把月牙在空中打了个旋，倏一下，光芒一敛，尽皆没入他的袖袍之中。

    “又来一个！”沈清拎起那人事不知的黑衣人，随手一甩，就扔到二女脚下。

    这边沈清几乎没费什么手脚，就拿下一人，而大嘴魔头速度更快，一爪破防！一爪穿胸！要不是沈清事先下了指令，恐怕大嘴魔头顺势就会来一个黑虎掏心！而不是封住穴道了事。

    大嘴魔头解决掉练气大圆满修士，把此人身子拎在手上，屁颠屁颠的来到二女身前，把手中之人朝地下一人，面上堆起谄媚笑颜：“主母，事儿做完了……”

    大嘴这番话来得颇为顺溜，但这声“主母”却把芸娘和杨玲给羞了个满面通红。

    沈清和大嘴搞定两名黑衣人，此时，艳姬的攻击也进入了尾声，百鬼幡涌出的大量中级阴魂把那黑衣人围了个水泄不通，令他左支右绌，防不慎防，一不小心，不是被众多的阴魂咬上一口，就是被抓上一爪！

    而身形鬼魅的艳姬更令他头疼不已，忽左忽右，身形迅疾，且飘忽不定，晃得那他眼晕。

    突然，只听一阵银铃般的“咯咯”娇笑之声，黑衣人只觉后心一凉，“噗嗤”一声，从前胸透出一只芊芊玉手！那玉手嫩如葱白，十指芊芊，只是那芊芊十指却长有令人毛骨悚然的尖利指甲！

    那芊芊玉手轻轻一手，就从前胸消失不见，一道森寒引起侵蚀黑衣人的体内，瞬间就把他的身子冻得跟冰块似的，不带半分的血腥！

    艳姬娇笑吟吟，拍了拍素手，一手持百鬼幡，一手拎着黑衣人的身体袅袅娜娜的来到二女身前。

    “主母，这是最后一个。”艳姬娇声说着，随手就把拎在手里的黑衣人扔到二女脚下。

    又是一声“主母”，二女面对强大的艳姬以及大嘴魔头，一时间，粉面红晕一片，却又不知如何回应才好。

    这时，沈清已移步来到二女身前，笑吟吟的道：“芸娘，玲姬，我来给你们介绍一下，这个是大嘴，这位是艳姬，是我的得力帮手。”

    沈清只说是得力帮手，而不说魔宠和鬼姬，大嘴魔头和艳姬听在耳里，眼里均抹过一丝不易察觉的光亮。

    只听沈清接着介绍道：“大嘴，艳姬，这两位就是你们的主母，芸娘和玲姬……”

    “拜见主母……”大嘴和艳姬不敢怠慢，同时拜倒在地……

    !#

第252章 搜魂

    第252章

    搜魂

    “不可不可，快请免礼！”

    芸娘和杨玲亲眼见识到这大嘴与艳姬的强大，哪敢受此大礼，连忙上前相扶。[shuhaige.com]

    瞧着二女面红耳赤，手脚无措的样儿，一旁的沈清不由呵呵一笑：“好了好了，都是自家人，无需如此多礼，此地不可久留，咱们还是赶紧离开吧。”

    沈清说完，招呼了芸娘和杨玲一声，然后施展身法，朝那片密林掠去。

    至于那四名已人事不省的黑衣人，则被大嘴和艳姬一左一右的分别用手拎着，紧随沈清三人身后跟了上去……

    进入密林，约莫穿行了一盏茶工夫，只听一阵水声哗哗，前方出现一座岩石嶙峋的山崖，一道不大的飞瀑从山崖飞泻而下，直落下方深潭。

    在林木森森的密林之中，还有山崖飞瀑出现，倒是算得上一道奇景。

    沈清一行来到山崖之下，略微观察了一下四周，当下命大嘴在岩壁上开凿一个石窟。

    大嘴收到指令，把手中拎着的两名黑衣人朝地面一扔，飞身纵到岩壁之前，利爪探出，只听“稀里哗啦”一阵响，大块大块的岩石就被大嘴用利爪给硬生生开凿而落。

    有大嘴卖苦力，没等候多久，一个是丈见方的石窟然已成型，而且，它还按照沈清的指令，在石窟里又开砸出三间小石屋，这样一来，沈清和二女可任选一间石屋打坐行功，不用担心在行功之时被打扰到。

    石窟以及石屋被大嘴拾掇好，沈清先行进去，先施展了一个出尘术，把石窟里的残石灰尘清理一空，又施展了一个水属性法术，冲洗一遍，最后，再施展出风属性法术烘干。

    几个小法术先后施展下来，整个洞窟不但整洁干净，还散发出一丝清新的气息。

    洞窟一拾掇好，沈清步出洞外，对芸娘和杨玲说道：“芸娘，玲姬，洞窟已整理好，这一路也没怎么歇息，今日咱们就在此休整，里面有三间石屋，你二人可进去各选一间石屋，把自身修为进一步巩固一下吧。”

    二女自然是以沈清的话为主，娇滴滴应了一声，莲步轻移，带着一抹馥郁香风，先行进了洞窟。

    待二女那窈窕背影消失在洞窟之中，沈清眼神一寒，转目朝地面上堆在一块儿的四名黑衣人瞧去。

    此时，四名黑衣人浑身血肉模糊，昏迷未醒，已是奄奄一息。

    沈清随手拎起一名黑衣人，把手掌放置在他脑门上，双目一闭，运转“炼魂经”，直接搜魂！

    以沈清堪比练气大圆满的强大神魂，对昏迷不醒的练气后期修士施展搜魂术，可谓轻松至极。

    平静的识海内，瞬间翻涌，紧接着，一股庞大的信息在沈清识海里闪现而出！

    过了半晌，沈清读取完这名黑衣人的记忆，也不睁眼，功法运转，施展出吸魂术！

    随着“炼魂经”继续运转，一缕透明魂体从黑衣人升腾而出，随着沈清的手掌离开脑门，那魂体瞬间拉扯而出！

    只见那魂体眉目可辨，是名很年轻的男子，表情显得极其的惊恐，魂体挣扎，似乎想要脱离沈清的手掌。

    但这吸魂大发施展出来，又岂魂体挣扎得动的！待黑衣男子的魂体完全暴露在空气之中，沈清眉心泥丸闪现出一抹紫光，紫光似乎带着一丝强劲吸力，倏的一下，那魂体就被吸纳进泥丸之中！

    那魂体一进入沈清的识海，魂体的表情顿时变得狰狞起来，径直朝沈清识海深处的神魂小人飘了过去！

    神魂小人双目一睁，两只小手掐出一道玄奥法诀的一瞬，光芒闪耀，一道尖利的惊魂刺骤然成型！

    神魂小人小手一挥，手中惊魂刺“咻”的一下刺向已飘至近前的魂体！光芒一闪，瞬间没入迎面而来的魂体之中！

    那魂体哪料沈清的神魂还有这么一招大杀器，面上刚露出惊恐之色，整个魂体骤然崩溃！

    魂体崩溃，神魂小人哪还一什么好客气的，身形一晃，就恶狠狠的扑了上去，抓住一段魂体就开始吞噬起来！

    几息之间，那魂体就被神魂小人吞噬一空！

    神魂小人似乎还没满足，小舌头在唇边一舔，眼露贪婪之色，透过识海朝泥丸注视过去！

    与此同时，站立当场一动不动的沈清睁开双目，眼里抹过一丝诡异的紫光，那眼神，竟然和神魂小人一样的贪婪。

    当下，沈清如法炮制，搜魂！吸魂！很快，另外两名黑衣人的神魂被沈清的神魂小人吞噬个一干二净！

    最后，只剩下一名练气大圆满的蒙面修士了，当沈清把他拎到身前之时，这名修士已悠然醒转。

    “啊！你要做什么？”蒙面修士乍一瞧到沈清近在眼前，不由骇然出声！

    他想运转真气，跟着就猛然察觉，自己丹田里的真气空空如也，浑身大穴已完全封闭，整个身子压根就动不了半分。

    “你姓黄是吧……”沈清淡淡道。

    “你，你怎么知道？”蒙面修士的眼里露出一丝惊骇。

    “本少爷不但知道你姓黄，还知道你是白云宗的核心弟子……啧啧，不错不错，你们师兄弟四人到这摩天岭里，击杀了不少我天星盟弟子，这笔账，咱们得好好算算了……”

    “你，你说什么？什么白云宗？我不明白……”蒙面人目光闪烁，还想否认。

    沈清不以为的哈哈一笑：“哈，都到这份上了，你还不承认，没关系，本少爷心里清楚就行了，对了，告诉你个小秘密……”

    “什么秘密？”蒙面人一听有秘密，目光又是一阵闪烁，似乎忘记了自己生死都掌握在眼前这位少年手上。

    沈清神秘的一笑，凑到他耳边道：“这个秘密就是……你们白云宗的少主孙必然，就是本少爷亲手宰掉的！”

    “什么？是你杀了少主？”蒙面人讶然失声！

    “嘿嘿，你不是白云宗的人，干嘛还叫孙必然少主啊？”沈清眼露讥讽之色道。

    蒙面人一听，自知失言，但眼前这少年所说的实在是惊人至极，也顾不得身份揭穿，厉声道：“阁下到底是何人？为何和我白云宗作对？”

    沈清哂笑一声：“和你白云宗作对？你这家伙还真会反咬一口哪，算了，本少爷和你说了这么多，这时间也耽搁得差不多了，你也该上路了…….”

    “上路？你，你要做什么？”蒙面人眼露惊惧道。

    “还能做什么？别忘了本少爷曾说过要随你们师兄四人的意，让你们好好尝一尝抽魂炼魄的滋味，你那三个师弟已经魂飞魄散，永世不能轮回了呢……”

    沈清一番话说得轻飘飘的，却把这名蒙面人吓得魂飞魄散，失声叫道：“啊，不要，道友，不前辈，饶我一命，饶我一命……”

    只可惜，他嘴里求饶已起不到任何作用，沈清眼神一寒，就把手放在他的头顶！搜魂！

    此番搜魂，沈清所耗费的时间要比另外三名修士长了许多，再到他把蒙面人的魂体完全吞噬后，足足过了去大半个时辰！

    接连吞噬了四名练气后期的神魂，沈清的神魂壮大了许多，不但没丝毫疲倦之意，反而是神清气爽，神采奕奕。

    沈清感应到识海到神魂小人那凝实的身体，唇角浮现出一丝笑意，他隐约感觉到，自己的神魂经过这次滋补以后，和筑基修士的强大神魂，只差那么一线。

    这时，一旁护法的大嘴和艳姬见沈清已吞噬了四名黑衣人的神魂，不待他开口，分别把四名黑衣人的储物袋摘了下来，再仔细搜了身后，见再无遗漏，然后神色恭敬的送至沈清面前。

    沈清接过储物袋，眼露笑意的掂了掂，这四只储物袋里装了不少好东西，除了四人自己的，还有击杀天星盟弟子所获，储物袋里的战利品可谓丰富至极。

    沈清先前搜魂之时，读取了四名黑衣人的记忆，已经知晓了储物袋里所装的物品，无需再费时查验，顺手就扔进乾坤珠内的储藏室里。

    跟着，沈清目光转向大嘴和艳姬，缓缓道：“大嘴，你就不要回炼魂罐了，就在洞窟里守护吧，至于艳姬，你眼下距离凝结肉身的时日不远了，还是回去继续修炼好了，争取早日凝结出肉身……”

    “是，主人。”大嘴抢先回应，那双猩红的眼睛还露出一丝得意之色，瞟向艳姬，心里不无得意道：“丑婆娘，听见没，主人最需要的本大爷哪……”

    艳姬自然感应到大嘴那得意的眼神，只是懒得去理会这个丑陋狰狞的家伙，娇躯冲着沈清盈盈一礼，就任由他把自己收进了炼魂罐中。

    沈清收了艳姬，又放出几个火球，把四名黑衣蒙面人的尸身烧得一干而尽，袖袍一卷，那骨渣余烬一扫而空，让整个现场看不出丝毫的痕迹后，这才招呼了大嘴一声，朝洞窟里走去。

    沈清进入洞窟之内，目光过处，一眼就瞧到芸娘和杨玲分别在其中两间石屋里打坐行功。而靠里的一间石屋还空着，显然是二女生担心打扰到他，专门把靠最里边的石屋留了下来……

    !#

第253章 空间升级

    第253章

    空间升级

    沈清先是在洞窟外布下小五行阵，把洞口遮掩，又吩咐大嘴就在法阵旁守护后，然后迈步进入最里间的石屋。[shuhaige.com]

    这间石屋不大，约莫三丈见方，看似简陋，却是干净清爽，用于打坐行功是足够了。

    沈清随手布下几个遮蔽神识的禁制，跟着盘膝而坐，心神一动，就进了乾坤珠内。

    沈清的身形刚在乾坤珠里闪现，只觉眼前一花，一道白影电射而至，令他做不出任何反应，跟着就感觉到脖颈一侧毛茸茸的一团。

    有如此惊人的速度，除了香香，还会是谁？

    沈清自然是见惯不惊，呵呵一乐：“香香，几日不见，想我了吧？”

    “啾！”香香嘴里发出一声轻鸣，脸蛋在他脖颈上一蹭一蹭的，那乌溜溜的眼睛还蒙着一层雾气，眼神透出一丝委屈，一丝幽怨，似乎在埋怨沈清把自己忘了一般。

    香香的小样儿甚是惹人怜惜，沈清不由眼露爱怜之色，轻柔的摩挲着她的小脑袋，轻声解释道：“香香哪，我这两日很忙，所以没空进来陪你，莫要怪我好么？”

    香香听了他的解释，眼里那幽怨委屈之色这才稍稍减去，感觉到他轻柔的摩挲，舒服得眼睛微微一眯，嘴里哼哼两声，似乎是不再计较了。

    小家伙的情绪来得快，去得也快，沈清心里又是一乐。

    只是，他这会儿的注意力已被乾坤珠里的变化所吸引，无暇顾及香香，转目四顾，他心里已被巨大的惊喜所填埋。

    修为突破到练气后期，这乾坤珠也随之升级，眼前景致已是大变！不但面积猛增，地势也发生了很大的变化！

    沈清早在突破之时，就感应到乾坤珠里的变化，只是人在充满危险的摩天岭里，一直没时间，也没安全的地方进入乾坤珠里，此刻，好容易有了点时间和机会，他已经是迫不及待的想知道乾坤珠变成什么模样？

    漫步其中，眼前的景致没有令沈清失望。

    乾坤珠在升级之前，有百亩面积，土壤占据八十亩，水潭占据二十亩，现如今，土壤面积足足扩充了一倍，增至一百六十亩，那汪水潭也扩展到四十亩面积，由水潭演变成一处小湖泊。

    更令沈清惊喜不已的是，在扩充后的土壤边缘区域，竟然有了一处隆起的山包，如同丘陵一般，沿着乾坤珠的边缘区域，向四周连绵延伸。

    虽然那山包高不过数十丈，且光秃秃的不见一草一木，但按照乾坤珠的特性，沈清相信，随着乾坤珠以后的升级，那光秃秃的丘陵迟早会形成奇峰峻岭！

    乾坤珠果然神奇，所谓一花一世界，演化下去，这乾坤珠不就是一个小世界么？

    乾坤珠地形发生巨大的变化，惊喜不已的沈清身形一晃，呼吸之间，出现在小山包的顶端。

    站在小山包之上，乾坤珠里的景致尽收眼底。

    在乾坤珠中心地带，那株蟠桃树亭亭玉立，桃花点点，冠盖如伞，透过那粉色妖娆的桃枝，能瞧到错落有致的精舍雅筑掩映其中。在精舍雅筑门前，一溜白玉小道分左右延伸，小道两侧，一边是如蓝宝石一般的清澈小湖泊，一边则是郁郁葱葱的药园。

    紧邻药园之后的一小片茵茵草地上，一头独角犀悠闲的漫步其中，时不时的，埋头啃噬地面的青草。

    风景如画，美不胜收！

    只可惜，如此美丽的景致只在乾坤珠中心区域范围，四周新增的土壤以及那延绵丘陵，却是光秃秃的，不见一草一木，显得甚是荒凉。

    沈清站在高处，瞧见美丽的一面，也瞧到大煞风景的一面，心里瞬间有了决定：如此好的地方，可别浪费了，趁着这次深入摩天岭，得想办法弄点好东西进来，把属于自己的地盘打理得漂漂亮亮的才是。

    心里有了计较，沈清回到精舍雅筑的房间里，把趴伏在肩膀上香香放在床上，心神一动，就出了乾坤珠。

    撤去禁制，步出石屋，沈清眼神随意朝另外两间石屋一扫，瞥见芸娘和杨玲还在打坐行功。

    沈清略微感应了一下，二女气息中正平和，精纯的真气在体内缓缓流转，显然，修为在进一步巩固之中。

    二女这次属于深层次入定行功，需要消耗颇长的时间，一时半会儿还醒不过来，沈清自然不会去打扰，轻手轻脚的朝洞窟外行去。

    守护在法阵一侧的大嘴见沈清走近，屁颠屁颠的迎了上来：“主人，这是要去哪儿？”

    “出去转转，你就在此好好守护两位主母吧。”

    大嘴面露讨好笑颜：“主人放心吧，有小奴在，保证两位主母少不了一根汗毛。”

    这大嘴升级后，灵智大开，一番话讨好的话语说得颇为顺溜。

    沈清瞧它那谄媚讨好的样儿，不由一乐，伸手摸了摸大嘴的秃头，状似勉励，直把大嘴舒服得龇牙咧嘴，屁股一扭一扭的，就如家犬摇尾一般。

    出了洞窟，这雨过天晴，令天空碧蓝如洗，空气分外的清新，阳光透过那茂密的树冠挥洒而下，变幻出斑斓色彩，美丽而又炫目。

    沈清轻轻呼吸了几口新鲜空气，跟着施展出轻身术，沿着那潺潺溪流，一头朝密林深处扎了进去。

    没了二女的羁绊，沈清把速度发挥到极致，顺着溪流逆流而上，很快，就来到密林中心区域的溪流源头。

    映入眼帘的是一处湖泊，湖面上有不少珍禽悠闲游曳，在这处湖泊下面，应该有泉眼存在，要不然，也不会成为密林溪流里的源头所在。

    湖泊约莫数百丈方圆，要比前不久所路过的月牙湖小上许多，且周遭地势平坦，被那森森林木所包围，就如密林中的一颗明珠。

    沈清来到湖畔，唇角浮现出一丝笑意，这处湖泊，倒是和乾坤珠新形成的小湖泊有点近似。

    沈清手一招，一把飞剑凭空闪现而出，飞身跃上，脚踏飞剑朝湖泊中央飞了过去。

    在摩天岭深处区域，不管是沈清，还是前来历练的弟子，都不敢御剑飞行。原因无它，怕成为飞行妖兽攻击的目标。

    要知道，一般练气弟子，御剑飞行之时，在空中斗法都颇为吃力，即便是二级飞行妖兽，也是万万不敌。

    沈清此刻敢御剑飞行，不过是临时起意想弄点珍禽扔进乾坤珠里，且把范围控制在这湖泊之内，贴水飞行，自然不用担心被飞行妖兽发现。

    湖泊不大，沈清脚踏飞剑，呼吸之间就到了湖泊中央。

    平静的湖泊突然出现沈清这么一个异类，在湖中游曳各种珍禽顿时受到了惊吓，或快速游开，或翅膀扑腾，就要飞离湖面。

    沈清早有准备，手一翻，一张符在手，法力催动，符瞬间释放！

    荆刺牢！

    此符还是因为当初刘、万二女在黑山谷地巡视时，在遭遇血煞宗强敌后，就是用“荆刺牢”符困住强敌，从而侥幸脱身。沈清当初也是得知此符的妙用后，就记在心里，后来逛坊市的时候，买了几张备用。

    此刻，这种专门用来困敌的高阶符，竟然被沈清用来捕获珍禽，可谓浪费到极点。

    好在沈清身家丰厚，为了尽快让乾坤珠里显得生机盎然，也顾不了那么多了。

    “荆刺牢”一旦释放，立马会形成一个巨大的牢笼，即便是练气后期修士被困住了，想要脱身也得费一番工夫，何况是湖面上这些连妖兽品阶都达不到的珍禽。

    牢笼过处，一只只珍禽顿时遭受无妄之灾，被困在其中，很快，牢笼里就就装得满满的，怕有不下上千只珍禽，只有少量飞得快的珍禽侥幸逃脱。

    一张符就达到这种效果，沈清见好就收，把笼中那挤得满满当当的各种珍禽收进乾坤珠后，不再祸害其它珍禽，转而飞回湖畔。

    回去的路上，沈清刻意放缓速度，一旦瞧见造型奇特的参天古树，就上前开挖，然后施展搬运术瞬间挪进乾坤珠内。

    一路走过，上百株品种不一，枝繁叶茂的参天古树，以及一些奇花异草，嶙峋怪石，只要瞧着顺眼好看，就这么被沈清一一收取。不但如此，一些性子温顺的低阶妖兽，只要被沈清碰见了，自然是顺手收之。

    当然，密林中各种灵药也是不少，沈清也不管品种高低，年份长短，他都会停下来挖掘收取，这一趟走走停停下来，可谓满载而归，收获颇丰。

    天渐渐暗了，沈清眼瞅天色已晚，这才停下掠夺行为，施展身法，化作一道青烟，朝洞窟方向飞掠而去。

    一路不停，黑幕即将降临之时，沈清回到洞窟。

    此时，芸娘和杨玲已经从入定中醒了过来，沈清瞥见二女艳光逼人，容光焕发的样儿，心知二女这次深层入定，这修为看来是完全稳固下来了。

    二女见沈清，带着一阵馥郁香风就迎了上来，一左一右，神态亲热的挽住他的胳膊。

    沈清只觉鼻息间香风缭绕，胳膊两侧被一对饱满酥胸挤压，那充满弹性的软腻温香，令他心里不禁为之一荡……

    !#

第254章 双角甲兽

    芸娘醒来时不见沈清，心里空落落的，此时见他安然回来心里欢喜，忍不住jiāo声道：“少爷，你去哪了？怎么现在才回来？让我好生担心。”

    一旁的杨玲也jiāo声说道：“是啊，少爷，见你迟迟不归，妾身也很担心呢……”[shuhaige.com]

    感受到二女的依恋之意，沈清笑着安慰道：“你们不用担心，我只是出去转了转而已……………….哦，对了，我这趟出去还顺便弄了点吃的……”

    沈清说完，跟着就从灵兽袋里取出两只活蹦乱跳的三眼兔，朝大嘴扔了过去：“大嘴，去收拾一下，回头本少爷给你们烤兔肉。”

    大嘴双臂一展，就接过两只三眼兔，血盆大口一咧，一溜哈喇子就溢了下来。

    大嘴喜欢血食，但它自从品尝过沈清的烤肉后，就一直对那美味念念不忘，眼下又可品尝到美味烤肉，连忙屁颠屁颠的出洞收拾去了……

    修士出门在外，一切从简，在餐饮方面，大多以服用辟谷丹为主，不过，沈清有些厌烦寡淡无味的辟谷丹，稍有条件，一般会尽量满足自己的口腹之yu。

    有此前提，沈清自学成才的烧烤手艺还真不是盖的。

    烧烤好的三眼兔外表瞧上去金灿灿，黄澄澄的，肉质极其的细nèn，入口化渣，美味无比，再辅以灵果、灵酒，倒是一种不错的享受。

    以三眼兔的个头，沈清和二女食用一只足够了，另一只自然便宜了大嘴。而以大嘴的胃口，自然连骨头渣都不会剩下半分………………

    一夜无话，次日一早…沈清和二女收拾停当出了洞窟。

    按照地图玉简记载，此地距离万药谷约莫还有近千里路程，所在的区域已属于摩天岭深处，而沿途地形复杂，妖兽横行，其中危险可想而沈清为了安全起见，也就没把大嘴收回，而是命它在前探路。

    有筑基期实力的大嘴在前开道…一路走过，基本上没遇到什么麻烦，凡是在途中所遇到的妖兽，只要三级妖兽以下，几乎是被大嘴秒杀的份儿，以至于沈清和二女跟随在后，直接沦为捡取妖兽材料的角sè。

    沈清对三级妖兽以下的材料不感兴趣，懒得动手捡便宜…倒是把芸娘和杨玲二女乐坏了，走一路捡一路，一个上午过去，二女的储物袋再次塞得满满当当。

    不过，二女压根不用担心没有储物袋可用，有沈清这个暴发户在…上品储物袋放敞的提供，直接让二女免去了后顾之忧。

    当然，在摩天岭深处，不止有三级以下的妖兽大量存在，三级、乃至四级妖兽并不少见。

    就在大嘴刚秒杀掉一只二级妖兽赤火蟒，只听“嗷”的一声震耳巨吼，一头双角怪兽猛然扑了出来！直冲大嘴而去！

    此怪兽身躯狭长，浑身披着一层鳞甲，头顶双角…尖利长嘴长着一排尖利细牙…身长三丈有余，一条坚硬的尾巴犹如利剑一般。

    双角甲兽！

    沈清眼睛顿时为之一亮，不惊反喜，这双角甲兽属于三级妖兽…其血肉以及双角可入药，长满鳞甲的坚皮是制作灵甲的上等材料，可谓浑身是宝。

    沈清曾经独自对阵三级妖兽巨獠熊，对三级妖兽的实力心里大致有数，自然不怵，何况还有大嘴魔头在前硬抗，拿下这头双角甲兽只是时间问题而已。

    那双角甲兽猛扑而出！大嘴反应甚快，身形一闪，让过这迅猛的一扑，顺手还还击了一爪！

    一魔一兽瞬间战至了一块儿！身形过处，周遭树木纷纷遭殃，稀里哗啦的倒一大片。

    战斗声势惊人，其威压令人喘不过气来，沈清连忙示意二女退后十余丈之远，以免遭鱼池之殃。

    而沈清本人的神hun强大，倒能应付威压临身之苦，赶紧也选了个较为安全的位置冷眼旁观。

    一番观察下来，发现这头三级妖兽并不好付。

    大嘴实力堪比筑基，但双角甲兽皮糙肉厚，浑身鳞甲坚硬无比，大嘴的利爪划过，只听“嚓嚓嚓嚓”一阵刺耳声响，带起火花一片，却伤它不了分毫。

    是妖兽必有弱点，沈清并未急于助战，通过细细观察，很快，他就窥得一丝端倪，凡是皮糙肉厚的妖兽，其眼、口部位最为脆弱！

    既然破不了防，那就想办法从内部破坏！

    心里有了计较，沈清手一翻，一张符在手！

    这一次，他没想以前那般败家，只取一张中阶爆炎符，法力催动，爆炎符释放而出！

    轰！伴随着火光闪耀，爆炎符正中双甲角兽的头部！

    一张爆炎符自然伤不了这头三级妖兽，但足够把它ji怒！

    双角甲兽成功的被ji怒了，转过头来，猩红的眼睛瞪视着沈清，狭长的巨口一张，发出一声怒吼！

    就在双角甲兽怒吼的一瞬，沈清抓住时机，手一挥，一道黑光闪现而出！

    那道黑光带着一丝破空声响，以肉眼几乎见不到的速度，直接没入双甲角兽大口之中！

    “嘭”的一声！双角甲兽大口里爆出一团血光，庞大的身躯明显的一震，与此同时，早已得到沈清用心神发出指令的大嘴瞅准便宜，猛的飞跃而起，从上至下迅疾扑了上去！

    大嘴身形似电，胳膊一分，一双利爪闪电般的插入双角甲兽的一双巨眼之中！一探一出，一对血淋淋的眼珠子就被硬生生的掏了出来！

    “嗷――”

    遭受重创的双角甲兽顿时发了狂，喉咙里发出一声嘶哑的厉吼，身躯原地打转，利剑般的坚尾猛然甩出，只听“咔嚓”声接连响起，临近的几株大树被硬生生的扫成两段。

    遭受重创的双角甲兽目不能视，失去目标，发狂般的那横冲直闯！作垂死挣扎！沈清早把大嘴召至身旁，离得远远的，只管催动破风锥在双角甲兽体内大搞破坏！

    过了半晌，双角甲兽体内已是千疮百孔，气力消耗殆尽，大嘴一张，呼呼喘着粗气的同时，还喷出几团血糊糊的零碎脏器。又过了一会儿，那庞大的身躯晃了晃，身形一歪，轰然倒塌。

    得手了！

    沈清大喜，不过，未免双角甲兽还没有死透，他显得颇为谨慎，心神一动，把炼hun罐祭了出来，御使炼hun罐飞至双角甲兽头部上方。

    一道法诀随之打出，炼hun罐闪出一道幽光，一道无形的气流从罐口喷出，包裹住双角甲兽的头部，就如一只看不见的手一般，眨眼间就从双角甲兽头部拉扯出一团犹在挣扎的半透明hun体，跟着“咻”的一下，就收进了罐内。

    三级妖兽的hun体用于炼制hun珠可是大补，沈清呵呵一乐，收了炼hun罐，跟着就给大嘴发了道指令，命它前去分解材料，然后又把在远处观战的二女招呼到身旁。

    有大嘴卖苦力，很快，那头双角甲兽的浑身材料就分解一空，鳞甲、双角、利齿、血肉分成几堆堆好。

    二级妖兽材料沈清看不上，但三级妖兽材料却颇显珍贵，沈清老实不客气的全部收进储物袋里，而双角甲兽那血淋淋的心脏原本也可用于入药，沈清瞧大嘴口水滴答的样子，心知它对心脏情有独钟，也不吝啬，随手就赏赐给它享用了。

    收拾妥当，沈清也不多做耽搁，依然命大嘴在前探路，自己则与二女跟随在后。

    随后的路上，小有斩获，走走歇歇，到得天sè渐暗，沈清依然找了一处岩壁，开凿洞窟，布下阵法，将就着对付了一晚………………

    次日继续赶路，穿密林，过沼泽，遇到实力不是那么强大的妖兽，一率斩杀收取材料。遇到三级以上，或是四级妖兽，就立马就地隐蔽，或是绕行而过。

    依仗大嘴探路，和敛气散屏蔽自身气息，一路倒是有惊无险，颇为顺畅。

    摩天岭深处资源丰富，沿途，沈清和二女也没闲着，采摘了不少灵药。而沈清除了对灵药有兴趣，还对一些奇花异草，或是造型奇特的树木、奇石，以及一些温顺的珍禽异兽情有独钟，但凡遇上了，就动手搜刮。

    到得下午时分，当沈清一行穿出一片密林之时，一片杂草丛生，乱石满地的荒原横亘其中，远处，一片云遮雾罩的崇山峻岭顿时映入眼帘。

    沈清一行从昨日到今日，几乎是在黯淡无光的密林沼泽里穿行，乍一瞧到远处那片高耸入云，连绵不绝的崇山峻岭，均是眼前一亮，心xiong为之开阔。

    杨玲取出玉简扫了一眼，跟着就一脸兴奋的道：“少爷，按照地图标注，咱们快到万药谷了呢……”

    沈清早就对玉简地图了然于心，不用查看，就知道目的地已是不远，于是笑着点了点头道：“不错，万药谷就位于大山之内，不过望山跑死马，过了这片荒原，还得再翻过三重山岭才能达到万药谷，以咱们的脚程，天黑之前怕是赶不到了。”

    一旁的芸娘听了，插口道：“少爷，既然天黑赶不到，咱们进山后找一处歇息一晚，明早再赶往万药谷就是了。”

    沈清笑道：“嗯，我也是这个意思，这快到目的地了，咱们也不急于一时，进山先找个地方好好歇息，养足精神了，再去万药谷不迟……”

    沈清话音刚落，眉头跟着就是一皱，转目朝右侧方向瞧了过这次看来是病得不轻，勉力码一章下来，已是头晕眼花，差点就撑不住了，得赶紧洗洗睡。！。

第255章 同门

    第255章

    同门

    目光过处，只见右侧约莫百丈距离，几道人影从密林中窜了出来，定睛一瞧，一共有七名修士，有男有女，瞧服饰，都是天星盟弟子。[shuhaige.com]

    那七名天星盟弟子一窜出密林，也不停留，一个个祭出飞剑，直接脚踏飞剑，化作道道遁光，朝那延绵群山飞遁而去。

    能够御剑飞行，无疑是练气中期以上修为，沈清瞧在眼里，不由目光闪烁，眉头大皱。

    而就在这时，大嘴耳朵一竖，丑陋的面容顿时露出狰狞之色，龇牙咧嘴的，瞪着一双猩红的双眼，朝身后密林凝视过去。

    大嘴表情有异，沈清立马就察觉到，顺着大嘴所注视的方向放出神识，很快，沈清神色微微一松，安抚住已处在攻击状态的大嘴。

    没多久，一阵衣袂破空声响起，三名身着天星盟服饰的弟子从密林里闪现而出，而三人所来的方向，正是沈清一行来时曾走过的路线。

    那三人速度不慢，身形掠出出密林，乍一瞧到沈清一行，均是脸色一变，立马就刹住了身形。

    这三人当中一名是练气后期修为，另外两名则是练气中期修为，从三人胸前标识来看，应是啸天峰弟子。

    修为相当，沈清没什么好怵的，只是神色淡然的注视着三名同门弟子。

    那三名弟子见沈清三人身着绣有缥缈峰标识的法衣，外罩灵光闪亮的灵甲，神情微微一松的同时，眼里还抹过一丝艳羡之色。

    在门内，各峰弟子之间等级森严，服饰色泽皆有规定，但出了山门，法衣上除了绣有各峰标识以外，色泽规定就不那么严格了。

    沈清三人一身的行头，可不是一般弟子拥有得起的。

    换言之，在三名啸天峰弟子眼里，眼前那一男二女修为虽然只是练气中期，但要不身家富有，要不在门内有着一定背景，绝对属于是不好惹的角色，更别说还有一只浑身散发出惊人威压的魔宠。

    都是同门，在外相遇，只要不主动挑起事端，大多弟子在表面上的同门之谊还是要维护。

    三名啸天峰弟子不敢莽撞行事，为首那名练气后期弟子冲着沈清一行微微颌首，表情友善，算是打了声招呼。

    沈清也不想招惹是非，微一颌首，作为回应。

    三名啸天峰弟子神色再次一松，当下也不多说什么，施展身法，朝延绵群山飞掠而去，直到离沈清一定已远，三人才祭出飞剑，御剑飞行。

    而就在沈清准备动身之时，密林里又掠出数道人影，紧接着，在那片密林不同区域，接连二三有人飞掠而出。

    就这么一会儿工夫，约莫有五六十人从密林里现身，瞧服饰，各峰弟子都有，或三人成行，或七八人成队，有男有女，有老有少，其修为也是参差不齐，练气初期的弟子不在少数。

    瞧着那一道道身影先后从那片密林中飞掠闪现出来，沈清不由眉头微蹙，目光闪烁不定。

    此地已是摩天岭深处，怎会有如此多的同门弟子？而其中，竟然还有不少练气初期弟子？难道，那些练气初期弟子就不怕死？

    再瞧那些同门弟子所去的方向，均是那延绵群山，沈清心里隐隐能感觉到，那些弟子的最终目的地，说不定就是万药谷。

    沈清手一翻，一直玉简闪现手中。

    这只玉简是领队张云峰所发，里面记载了一些灵药的名称，以及形状特点，其中不乏珍惜灵草。

    沈清这一路走来，除了玉简标注的比较珍惜、少见的灵药没有采到以外，余下的灵药倒是采了个七七八八。

    沈清略微浏览了一下，就把玉简收回，轻轻吐了口气，心里暗忖：“果然有猫腻，那张云峰曾说过，如果在途中没有把任务所需的灵药采集到，进万药谷里就能收集齐全，这玉简里所记载的灵药，即便最珍惜的，在坊市里未必买不到，这任务所需的灵药，玉简里怕是没记载齐全吧？”

    想到这里，沈清瞧着那片密林里源源不断的还有人飞掠而出，心里不由沉了下去。

    “张云峰这家伙到底隐瞒了什么？就他区区一名练气中期修士就敢组队进入这摩天岭深处，是狂妄自大？还是另有图谋？那数目惊人的功绩点真就那么容易得到？”

    一想到那海量的功绩点，沈清眼里顿时有了丝明悟，他几乎已能猜测到，那些从密林里出来的弟子，说不定都是冲着那海量的功绩点而来！说穿了，那所谓的初级甲等任务，并非花落一家！

    “少爷，这…….这是怎么回事？此地怎么会有如此多的同门出现啊？”

    一旁的芸娘似乎也感觉到不对劲，这摩天岭深处可不是什么善地，要不是有那令她心动的功绩点，以及自家少爷的跟随保护，以她突破前的练气初期修为，是绝对不敢跟着来这摩天岭深处。

    “这得问那张云峰是怎么回事了，依我看，那家伙是吃了豹子胆了…….”沈清眼露讥讽之色道。

    “豹子胆？少爷，这是什么意思？”芸娘不解道。

    “还能有什么意思？此地这么多同门出现，所去的方向又是万药谷所在之地，你想想，那功绩点极为丰富的任务，会是咱们组成的队伍所能得到的吗？”

    “啊？”一旁的杨玲娇呼一声，接口道：“这么说来，张师兄所说任务不是筑基师叔所发？是假的？”

    沈清摇了摇头道：“任务应该不假，无非是这任务不止他张云峰一人得知而已。”

    芸娘和杨玲算是听明白了，芸娘不由眼露忧色道：“少爷，既然任务有如此多的同门知道，咱们该怎么办？”

    沈清笑了笑：“都到了此地，就此返回，本少爷实在是有点不甘心。既然张云峰那家伙吃了豹子胆想浑水摸鱼，咱们不妨也试上一试，也来个浑水摸鱼。咱们不求从中能捞到什么好处，至少也得让咱们弄清楚，这次任务所需的灵药，到底是个什么稀罕物？惹得如此多的同门争相而来……何况，这也是一次历练的机会，涨涨见识也是不错。”

    沈清此话一说，二女心知自家少爷并无退意，互瞧一眼，莲步轻移，小鸟依人一般的依偎在沈清身侧。

    二女这番表示，自然是以沈清的意思为主了。

    沈清依红偎翠，只觉鼻息间幽香阵阵，胳膊两侧软玉温香，心里不由志得意满，哈哈一笑，“走，咱们也御剑飞行！”

    沈清笑罢，祭出一把飞剑，飞身跃了上去，当先朝前飞去。

    大嘴见主人升空，身形一晃，腾空而起，竟然无需借助任何法器，就这么凌空飞行。

    二女已是练气中期修为，具备御剑飞行的资格，于是也祭出飞剑，娇躯一晃，跃上飞剑，脚下法力催动，跟随在后。

    沈清心知二女刚突破不久，御剑飞行还不熟练，也就刻意把速度放缓，以便二女练习一下飞行之术。

    荒原面积约莫三百里方圆，沈清一行御剑飞行，较之轻身术要快上许多，即便把速度刻意放缓，也就半个时辰就到了尽头。

    进入大山，能瞧见前方不少御剑飞行的遁光纷纷降低，直至降落到林荫掩映的地面。

    沈清深知大山里飞行妖兽不少，又不似荒原那般视野开阔，自然不敢托大去省却脚力，于是纷纷按下遁光，在一处较为平坦的山坪里落足而下。

    这处山坪位于重山之间，山势平缓，一簇簇低矮的灌木点缀其中，视野较为开阔。

    选择此处降落的不止沈清一行，在沈清到来之前，还有三十余名天星盟弟子分散其中。

    这些弟子显然是组队而来，修为不一，分属不同，一支支队伍互不打打扰，各自找一空地聚在一块儿，然后就地打坐调息。

    沈清见芸娘、杨玲二女初学御剑飞行之术，体内真气消耗不小，也就没急于前行，打算让二女恢复一番。

    这片山坪面积不小，沈清随意的选了处清静之地，扔出蒲团，盘坐下来。

    有相貌狰狞可怖的大嘴护法，沈清基本不用担心安全问题，而事实上，作为修士，一般是事不关己高高挂起，只要不主动招惹是非，一般不会有修士前来打扰。

    何况，在这片山坪里暂时落脚的均是同门，多少要顾及一下同门之谊，众目睽睽之下，自然不会冒大不讳吃去觊觎同门储物袋里的那点东西。

    随着时间流逝，一些弟子恢复后，三三两两的离开了山坪，朝大山深处飞掠而去。

    到得最后，山坪这片空地里只剩下十余人逗留，沈清一行也在其中。

    沈清原本想等所有人都离开后，再行离开，但瞧那在此逗留的同门似乎并无离意，心下无奈，于是起身招呼了二女一声，起身离开。

    顺着山脉走势一直向里，途中隐有血迹出现，再瞧周遭一片狼藉之景象，估计先行的同门和妖兽遇上后，搏斗所留的痕迹。

    按照地图玉简里的标注，进入大山后，需要翻越过三重大山才能抵达万药谷，而在大山之内，奇峻险奇，山势连绵，妖兽毒虫横行其中，且不能随意飞行，这速度自然也就慢了许多。

    !#

第256章 交换会（上）

    全文字无广告

    第256章

    交换会（上）

    以沈清一行的脚程，到了夕阳西下之时，也只过了两重大山，余下路程，想要在天黑之前赶到是不可能了。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    全文字无广告

    沈清正要寻觅一隐蔽之地，打算开凿洞窟，歇息一晚。

    这时，沈清脑子里一闪，前方探路的大嘴反馈出一道信息回来。

    前面有不少修士？

    沈清心里微微一动，先是示意二女在原地等待，跟着发出指令命大嘴返回保护二女，自己则施展身法加快速度朝前掠去。

    穿过一到狭窄山垭，映入眼帘的是一处绿草茵茵的谷地。

    谷地两侧是万丈绝崖，中间则形成一个凹形的开阔地带，一直延绵向里，其长度约莫近千丈之遥。

    谷地里的人不少，怕是有数百人之多，其中有小部分修士正在两侧的岩壁开凿洞窟，看来是准备在此过夜。

    令沈清讶异的是，在谷地里，竟然还有修士摆起了地摊，稀稀拉拉的，也不齐整，但逛摊位的修士还真是不少，而且，还不断有修士拿出家当，加入摆摊的行列。

    瞧谷中修士所穿的服饰，大多是天星盟弟子，只有少数未着门内服饰的修士，估计不是没有穿，就是和天星盟有所关联的修真家族子弟。

    要知道，此地出现如此多的天星盟弟子，估计别的宗门弟子多半也不敢在此出现。

    这片谷地人气颇旺，又以天星盟弟子居多，沈清反倒不担心自身的安全问题，毕竟，如此多同门聚集在此处，谁没事吃饱了撑着跟自己一行过不去啊。

    当下，沈清抽身返回，把谷地所见告知了二女后，想了想，还是把大嘴给收进了炼魂罐内，毕竟，大嘴那张丑脸太过扯眼，没必要去吸引过多的眼球。

    沈清和二女来到那处谷地之时，虽然二女那绝美的容颜，成熟的风韵吸引了一些目光，却并没引起过多的注意。

    “咱们今晚就住这里了…….”沈清指了指谷地一侧的岩壁。

    二女点了点头，自然以沈清的意见为准。

    沈清环目四顾，发现那些修士在两侧绝壁开凿的洞窟距离都不远，有的几乎是相邻而居，微微沉吟了一下，还是不想离门中修士太近，于是领着二女向谷地深处走去。

    （全文字电子书免费下载）

    行出不远，岩壁两侧所开凿的洞窟逐渐稀少起来，再往前了一阵，不但没了洞窟，也不见修士活动的身影。

    沈清停下脚步，心神一动，把大嘴召唤出来，像开凿洞窟这种苦力活，自然用不着自己亲自动手。

    大嘴这刚进炼魂罐不久，就被召唤出来，跟着就被打发去开凿洞窟了。

    大嘴动作极快，半盏茶工夫不到，就在离地二十余丈的绝壁上开凿出一个宽敞的洞窟。干完活，大嘴还没来得及在沈清面前谄媚一番，就很悲催的被收进炼魂罐内。

    沈清和二女进了洞窟，施法清扫了一遍，布下阵法，然后各自取出蒲团，盘坐下来打坐行功。

    半个时辰后，沈清和二女先后功行圆满，睁开双目，瞧上去神清气爽，身心均恢复到最佳状态。

    此刻，天色已完全暗了下来，洞窟外，已是繁星点点，明月高悬。

    只是，这天色虽然暗下来，外面却依然隐有人声传至洞窟之内，看来，在这片谷地落脚的一众修士还没消停下来。

    谷地里似乎很热闹，沈清正琢磨着要不要出去逛一逛，这时，布在洞窟入口处的法阵传来一丝动静。

    沈清目光微微一闪，伸手一招，一道流光直接穿过法阵飞了进来。

    是传音符！

    沈清伸手摄住，听完传音符传出的内容后，微微沉吟了一下，转目向二女瞧了过去。

    “芸娘，玲姬，这传音符里面的内容你们也听到了，那交换会，你们去是不去？”

    “一切以少爷做主……”

    二女嘴上说得很温婉，一副沈清说算的模样，但眼眸里却流露出一丝期待之色。

    “左近无事，那就一起去吧。”

    沈清呵呵一笑，站起身来，当先步出洞窟。

    洞窟距离地面约莫二十余丈高，沈清和二女施展了个轻身术，轻飘飘的落到地面。

    透过夜色，能瞧见不远处那修士较为集中的谷地一片光亮，只是那光亮却分为数十上百团，一道道光晕扩散，犹如夜空繁星闪耀，璀璨迷人。

    仔细一瞧，沈清顿时认出，那些光团分明是夜光珠所散发出的光晕所形成。

    如繁星装点的光晕下，人影憧憧，那谈笑声随着夜风传来，给人一种喧嚣热闹之感。

    在危险的摩天岭深处，又是妖兽出没最为频繁的黑夜里，竟然会有如此旺的人气，不得不说是难得一见的奇景。

    沈清心里暗暗纳闷，这些修士就不担心妖兽闻风而动么？

    不过，当沈清走到近处的时候，很快就明白过来，在那垭口之处，有一道光罩闪现，看来，已有修士在谷地出入口设下阵法禁制，法阵禁制都很普通，几乎没什么防护力，但能起到屏蔽作用，让谷地里的喧闹之声压根就传不到外面。

    此时，谷地里的那些摊位还在，依然有不少修士流连其中。

    那交换会在半个时辰后才开始，至于怎么进行？在什么地方进行？沈清所收到的传音符并未明言，按照传音符传出的信息，沈清只知道来这人气最旺的谷地会合。

    既然时辰未到，沈清干脆带着二女混在人群之中，逛起了摊位。

    谷地摊位不多，不到五十个摊位，沈清和二女一路走走看看，不一会儿就逛完了。

    不过，沈清在闲逛当中，还是出手几次，购进几株年份不高，却较为稀罕的灵草。

    可惜摊位太少，沈清还有点意犹未尽之时，这时，身后传来呼声：“沈师兄，芸娘――”

    那呼声清脆悦耳，很是耳熟，沈清听得清楚，转过头去，就瞧见一名豆蔻少女一边快步朝这边走来，一边向自己招手。

    那不是李瑶么！

    一旁的芸娘也听见有人在唤自己的名字，转头瞧是李瑶，不由眼露喜色，快步迎了上去。

    芸娘一上前就亲热的拉着李瑶的手，喜道：“瑶儿，没想到你也在这里，你什么时候到的？”

    “我下午就到了，芸娘，能在这里见到你，真是太好了，这两天，我一直在为你们担心呢。”

    李瑶一脸欣喜的说着，见沈清和杨玲走了过来，娇声招呼道：“瑶儿见过沈师兄，杨师姐”

    沈清笑着点了点头，左右不见其他人，不由问道：“李师妹，怎么就你一个人？还有的人呢？”

    “哦，刘师兄和钱师兄、万师姐他们在洞窟里呢，就我和张师兄出来了。对了，张师兄接到传音符，说要参加什么交换会，刚才他遇到一个熟人，也说要参加交换会，张师兄就和他熟人一道离开了。我一个人没事，就跑来逛逛，没想到，会在这里遇见你们……”

    沈清笑道：“你一个人在这里瞎逛，就不担心危险么？怎么不和你张师兄一起去参加交换会呢？”

    李瑶柔唇一撇：“我哪有资格，像这种交换会，只有练气中期以上修为才能参加呢，我正说一个人很无聊呢，还好芸娘和杨师姐在……”

    李瑶说到这里，却突然感应到芸娘散发的气息和以前不大一样，似乎强大了不少，心里咯噔一下，下意识的再用识灵术一探，不由倒吸一口凉气，讶然失声：“呀，芸娘，你……你已经是……练气中期了？”

    李瑶似乎有点不相信，再次一探，没错，练气四层巅峰！再探杨玲！练气四层！

    李瑶一副被惊呆的样儿，芸娘和杨玲却是俏面一红，忍不住偷瞟了沈清一眼，二女心里清楚，要不是自家这个少爷，自己哪有突破的福缘？

    “怎么会这样？怎么会这样？”李瑶嘴里喃喃，眼里尽是惊讶之色，芸娘和杨玲组队出发时还是练气初期，两日不见，却双双突破到练气中期。而芸娘更是诡异至极，竟然突破两层，让李瑶如何能接受如此诡异的现实。

    芸娘瞧李瑶魂不守舍的样儿，连忙安慰道：“瑶儿，你别这样，我这次突破，主要是另有奇遇，你无需如此大惊小怪的……”

    “奇遇？”李瑶回过神来，眼里惊讶依然。

    “嗯，是奇遇……只是，我不方便说…….”芸娘脸蛋又是一红，和自家少爷荒唐一夜，这种奇遇实在是让她羞于出口。

    “哦哦，芸娘，是我莽撞了，我本不该问的…….”李瑶忙道。

    要知道，每个人的际遇不同，特别是机缘奇遇之类的，贸然追问，属于很忌讳的存在。

    李瑶倒还知道规矩，不敢再好奇追问，但眼里的惊讶之色已经转变成不加掩饰的羡慕。

    奇遇？什么奇遇能突破两层啊？李瑶嘴里不问，心里却跟猫抓着似的，好奇不已。

    这时，只听一人大声说道：“诸位同门，凡是要参加交换会的同门，请到谷地东面会合！”

    那喊话之人嗓门颇大，只闻其声，不见其人，不过，那人喊话时加持了扩音术，令整个谷地里的修士都听得甚为清楚。

    ~~~~~~

    0点前奉上第二更！

    （全文字电子书免费下载）

    !~--内容结束~--

第257章 交换会（下）

    第257章

    交换会（下）

    李瑶听了，心知自己没资格参加，神色微微一黯，道：“沈师兄，芸娘，杨师姐，你们去参加交换会吧，我先回去了……”[shuhaige.com]

    芸娘心地善良，见李瑶神色黯然，心里不忍，柔声道：“瑶儿，要不，我陪你这里逛逛……”

    李瑶听得眼眸一亮：“芸娘，你不参加交换会么？”

    芸娘微微一笑：“有你沈师兄去就行了，我就没必要去了。”

    一旁的杨玲笑吟吟的接口道：“是啊，瑶儿师妹，我和芸娘都不去了，就在此陪你好了？”

    李瑶神色一喜：“那当然好了，可是……”李瑶说到这里，似乎想起了什么，跟着就摇了摇头道：“芸娘，杨师姐，我这会儿有些乏了，还是先回去好了……”

    李瑶心思玲珑，心里虽不愿和沈清三人分开，却也不想因为自己的缘故耽误了二女参加交换会。

    当下，李瑶不待二女再说什么，就告辞转身离开了。

    芸娘见李瑶孤零零的离去的背影，不由轻轻一叹。

    沈清轻轻的拍了拍芸娘的香肩，轻声道：“走吧，瑶儿师妹不想耽误你们参加交换会，你就别在这里叹息了，余下路程大家还要在一起，到时，你多照顾一下她就是……”

    沈清心里倒是记李瑶一个情，当初遇到巨獠熊之时，小丫头逃命也不忘出声提醒，心性还算不错，这次出门在外，有什么好处，可以分润一点给她，遇到危险，能照顾就尽量照顾一下。

    芸娘听沈清这么一说，不再多说什么，收拾了下心情，随着沈清向谷地东面方向走去。

    谷地东面就在万丈绝壁之下的一片空地处，空地里的乱石以及低矮灌木丛看来是清理过，只余下茵茵绿草。

    沈清和二女来到空地时，只见空地里已汇聚了不少修士，或站、或坐，里三层外三层的围了个大圈子，一眼扫过，约莫近两百名之多。

    在圈子中央有一块巨大的岩石，岩石上立有一名中年修士，看服饰穿着，属于归元峰一脉，其修为，已是练气大圆满境界。

    圈子靠里层的位置已被修士占满，外三层倒是空出很多位置，沈清略微扫视一圈，很快，就瞧一名熟悉身影在稀稀拉拉的外三层晃动。

    张云峰！

    沈清唇角浮出一丝讥诮笑意，招呼了二女一声，朝张云峰所在的位置走了过去。

    到了近前，沈清冲着张云峰的背影，招呼出声：“张师兄，别来无恙啊……”

    张云峰听到招呼，转头一瞧，不由微微一呆：“啊，是你！沈师弟！”

    和张云峰一起的，还有一名面目如画的美貌女修，那女修身着水蓝色裙裳，身材凹凸有致，绣有天星峰标识。

    那名美貌女修转头瞧来之时，瞧见沈清的面貌，也是为之一呆。

    “可不是我么，没想到，在这里能还能和张师兄相见。”沈清嘴里笑吟吟的说着，眼神有意无意的扫了那名女修一眼。

    张云峰眼里抹过一丝尴尬，面上却颇为诚恳的道：“沈师弟没事就好，唉，当时遇到巨獠熊，非我等能敌，形势紧急之下，只能分头逃命……后来我和几位师弟师妹与刘师弟三人会合后，见沈师弟和二位师妹迟迟不来，还以为你们遭受了不幸，这两日，师兄我心情一直很沉重哪……”

    沈清微微笑道：“张师兄无需自责，我和二位师妹不是好好的么，这不，咱们不是又见面了么，现在队伍齐整，应该高兴才是。”

    “嗯嗯，师弟说得不错，咱们能够在此相聚，这队伍算是齐整了……”

    张云峰忙不迭的点头道。

    沈清轻笑一声，说道：“所以呢，这以后的行程，师弟我还得靠张师兄多多照应一下才是哪……”

    张云峰打了个哈哈：“好说，好说……对了，咱们的队伍里可是多了个同伴，我来为你介绍一下…….”

    张云峰说着，指了指安静站在他身旁的那名美貌女修道：“这位是杨师姐，和我同属天星峰一脉，接下来的行程，就以杨师姐为主了。”

    张云峰直言队伍不是自己做主，原因很简单，眼前这位美貌女修的修为已是练气后期。

    “在下沈清，见过杨师姐。”沈清面上的表情很自然，心里却暗自腹诽：当真是冤家路窄，在此也能碰见她。

    沈清早就注意到和张云峰一起的美貌女修，此女不是别人，正是当初在幽暗鬼城所遇的杨姓女修。他至今还清楚记得，这杨姓女修和几名同伴在地下矿洞里打劫自己不成，被自己惊退后，此女后来在自己离开幽暗鬼城之时，悄悄的跟踪过自己。

    没曾想，这杨姓女修如今不但是自己的同门师姐，自己竟然还能在这摩天岭深处和她照面。

    “沈师弟，别来无恙……”杨师姐神色淡然，眼眸里却抹过一丝不易察觉的寒光。

    “还好还好，没想到杨师姐还记得在下……..”沈清笑吟吟的回道。

    沈清和杨师姐如此对话，不但芸娘和杨玲感到奇怪，那张云峰也是眼露怪异之色，忍不住插口道：“.杨师姐，你和沈师弟……认识？”

    “算是旧识吧……”杨师姐不置可否道，却没继续说这个“旧识”是怎么来的。

    张云峰见杨师姐没有继续说下去的意思，也不好多问，无话找话的附和道：“旧识好，旧识好，这样一来，咱们这支队伍的凝聚力就更强了……”

    听了张云峰的话，沈清和杨师姐对视一眼，眼神碰触之间，均闪出一丝寒星。

    这时，一道淡淡的话声传来：“诸位，人都差不多来齐了，交换会这就开始罢。”

    说话的，是站立在巨大岩石之上那名中年修士。

    中年修士语气淡然，却是中期十足，话声极其清晰的传进在场一众修士耳里。

    只听那中年修士接着道：“这次参加交换会人数较多，时间有限，先由练气中期修士开始，每人限一件物品交换，把展示物品名称，特征，以及提出所要交换的物品，刻录成简后，交给在下即可。”

    中年修士话音一落，下面众修顿时动了起来。

    交换会，自然是指修真物品交换，也是修真界最为常见的以物易物，像这种交换会，最受练气期修士欢迎。

    毕竟，作为练气期修士，大多囊中羞涩，没多少灵石，以物易物，可把自己用不上的物品交换成自己所需，可谓方便又实惠。

    没用多少时间，约莫三分之二的练气中期修士刻录好玉简，纷纷来到那块岩石之下。

    岩石下早有数名练气中期的修士专门负责接收，倒无需立在岩石上的那名中年修士亲自收取。

    此刻，那块巨大的岩石下人来人往，人声鼎沸，一派热闹之景象。

    张云峰在玉简上刻录好需要交换的物品后，见沈清没动静，不由出声问道：“沈师弟，你没宝贝需要交换么？”

    沈清笑了笑：“不急，等等再说吧。”

    “不急？”张云峰微微一怔，忙道：“沈师弟，你没听清楚么？这会儿是练气中期修士开始交换，轮到练气后期的交换会开始，就没你我什么事了，到时，此地可是会清场的。”

    沈清不置可否道：“无所谓，我就等到练气后期修士的交换会开始不就行了……”

    沈清此话一出，张云峰又是一怔，就连一直在暗中关注他的杨师姐，也是为之一愣。

    “沈师弟，你……”

    张云峰以为沈清还没听清楚，还想出声提醒，却被沈清打断道：“张师弟，你应该称呼我沈师兄！”

    话音一落，张云峰就感觉到一股强大的威压扑面而来！

    张云峰顿时呆住了，他跟着就感应到，沈清练气四层的修为蹭蹭上窜，一直窜到练气七层！而那练气后期的威压，令他几乎快喘不过气来。

    练气后期！

    此时，不但张云峰呆住了，那杨师姐也是一脸的惊异，她心里还想着怎么报复这小子，转眼之间，这小子的修为就变得跟自己平起平坐了。

    “沈…….沈师兄……”张云峰牙齿打着颤，格格作响，眼露里的惊惧之意那是掩饰不住。

    此刻，他才明白过来，感情眼前这位一直是隐藏了修为，自己竟然大咧咧的一直称呼他“师弟”。

    沈清瞧张云峰呆若木鸡的模样，神色淡然的提醒道：“张师弟，还不快去交换你所需的物品。”

    这声“张师弟”，沈清倒是叫得颇为顺口。

    张云峰听得心里一震，醒过神来，忙道：“哦哦，这就去，在下这就去……”

    说罢，他都不敢多瞧沈清一眼，慌慌张张的就转身离开了。

    张云峰狼狈走人，沈清心里微微好笑，转目瞧向芸娘和杨玲二女，笑问道：“芸娘，玲姬，你们没什么物品要交换么？”

    芸娘和杨玲抿嘴一笑，摇了摇头，表示没有物品交换。

    在二女心里，自身修真资源够用，又有自家少爷随时提供资源，没必要去凑那热闹。当然，二女虽然没有什么物品好交换，却并不妨碍她们见识一下交换会的热闹景致……

    !#

第258章 敌袭！

    第258章

    敌袭！

    此刻，上百枚玉简在几名弟子的整理下，很快就把恰好能够互相交换的物品专门整理出来，然后刻录成一枚玉简。跟着，又把没能交换的物品，分刻在另一枚玉简之上，最后，把两枚玉简分别交到中年修士手中。[shuhaige.com]

    中年修士接过玉简，透进神识浏览了一遍，末了，把玉简一收，朗声道：“诸位，且安静一下！”

    话声一落，在场众修顿时收声，显得乱哄哄的现场跟着就安静下来。

    中年修士眼露满意之色，接着道：“此轮物品交换，共有一百八十六名修士参与交易，经过核实，结果已出来。其中可成功互换的物品有五十六件，其交易成功的修士名单以及交换物品已刻录成简，由在下几位师弟安排现场交易。到时，展示物品名单之时，还请诸位把所要交换的物品上交，由在下几位师弟见证，已确保交易成功！”

    中年修士说到这里，微微一顿，又道：“当然，在下与一众师弟举办这场交换会，费力费神，按照规矩，交易成功的修士还需交纳五枚灵石，还望诸位自觉！”

    中年修士最后一句说得轻描淡写，却透出一丝不容置疑之意。

    规矩如此，也别让人家白忙活一场，对此，在场参与交换的一众修士倒没什么异议。

    “好了，话不多说，在下师弟会把诸位成功交换的物品展示在显灵柱上，凡是参与交换物品的修士可自行查看！”

    中年修士说完，冲着站立在岩石之下的其中一名修士道：“王师弟，可以开始了。”

    说着，把手中玉简抛向那名王姓修士。

    王姓修士接过玉简，也不二话，迈步上前，手一招，一道光芒闪现，在他手中出现一支圆形小棍。

    圆形小棍约莫尺许长，晶莹剔透，通体闪耀出饔光。

    王姓修士把手中小棍朝空中轻轻一抛，光芒闪耀之间，小棍迎风而涨，瞬间化作一根高五丈，直径近一丈的圆形光柱。

    那通体晶莹的光柱轻轻落地，稳稳立在地面上。

    这时，王姓修士把手中玉简嵌进光柱之中，跟着一道法诀掐出，那立在地面的光柱顿时闪耀出一道刺眼的光芒！

    那刺眼的光芒一闪即逝，眨眼间就恢复到柔和的荧光状态，而光柱表面，则显示出一排排字迹，以及天地灵粹的图案，在光柱中缓缓流动。

    整个过程看似慢，其实也就几个呼吸间就完成了。

    此刻，那高达五丈的显灵柱就立在众修所围绕的圈内，字迹与图案在显灵柱里转圈似的缓缓转动，在场众修不管从哪个角度，都能清晰的看到显灵柱所展示的内容。

    以修士的目力以及神识，只需略微浏览，就了然于胸。

    “云纹草换赤炎石！啊哈，我的成了！”

    “金罡石换青胎玉！那金罡石不是我的么？成了，我的也成了！”

    “铁蜥皮换百年凤尾草！呃，那拥有铁蜥皮的道友好像有点亏哪……”

    “你懂什么？这叫各取所需，亏不亏，人家自己不清楚么？”

    “哇，我眼睛没花吧，竟然有百年寒露果，这东西可是炼制筑基丹的辅材，居然有人拿出来交换？”

    “不会吧？咦，寒露果换三级妖丹一枚，这交易竟然做成了！”

    “…….”

    在场一众修士在那议论纷纷，沈清虽在圈子外三层，那议论声却也大多落入耳中，再浏览完显灵柱所展示的天地灵粹，心里不由惊异不已。

    沈清曾在天星盟拍卖场的包厢里和李玉、凤辛如、舒浣三女进行过一次内部易物交换，以三名筑基前辈的身家，所交换的物品自然稀罕，以至于他的眼界上未免要高上几分。

    在沈清心里，他原本并不看好这个练气期修士之间的交换会，没曾想，那显灵柱所展示的好东西竟然不少，其中那青露果，就是自己遍寻不到的奇珍。

    看来，练气期中期的修士当中，身家丰厚的不在少数哪。

    沈清心里一阵喜意上涌，不免对练气后期修士之间的物品交换有了丝期待……

    这时，已有修士三三两两的来到显灵柱旁，纷纷拿出已成功交换出去的各种物品，在王姓修士已经几名弟子的见证下，开始在现场交易。

    参与交换物品的一众修士倒还懂规矩，轮流上前，场面看似热闹，却不显混乱，走马灯似的，交易一批，离开一批，而负责见证的几名弟子，一边负责监督，一边收取灵石，一切显得有条不紊。

    显灵柱旁的交易进行得极快，并没影响到交换会的进程，这时，那名立在岩石之上的中年修士再次开口道：“诸位，在下手中还余有一百三十二件物品没有交易成功，随后将会在显灵柱中展示。诸位查看之后，有心仪的物品，可进行交换。当然，时间有限，还望诸位尽快决定，一炷香后，此轮练气中期修士之间的物品交换就会结束！”

    中年修士说话间，那名王姓修士已把另一只玉简嵌入显灵柱中。

    光芒闪耀之间，显灵柱展示出新的内容！

    沈清目力所及，很快，他眼里就露出一丝喜意。

    玲珑石换青露丹十枚！

    这玲珑石正是“屠龙斩”所需的辅材之一。

    此物产自九幽深渊，而九幽深渊灵州修真界的禁地之一，一般不到练气后期修为，绝对不敢轻易涉足。以至于这玲珑石价值不高，却很少流入坊市，沈清逛了几次坊市都没遇到，没想到在这交换会上给碰上了！

    沈清心里暗喜，这青露丹，自己可是炼制了不少哪。

    对沈清来说，以十枚青露丹的代价换一块坊间难寻的玲珑石，绝对是千值万值！

    心念电转之间，沈清转目瞧向杨玲，手一翻，拿出一只玉瓶道：“玲姬，玉瓶里有十枚青露丹，你去帮我把玲珑石换回来。”

    “是，少爷。”能够帮自己少爷做事，杨玲自然是千肯万肯，娇滴滴的应了一声，接过玉瓶，扭腰摆臀的朝圈内交换物品之处走了过去。

    不一会儿，杨玲就返回沈清身边，手里多了一枚拳头大小，通体洁白，表面露有窍孔的矿石。

    沈清接过一瞧，其形态、色泽，的确是书中描述的玲珑石。

    这意外的收获令沈清心下甚喜，把玲珑石收好，满怀期望的等待练气后期的交换会开始。

    一炷香时间很快过去，只见那名王姓修士把嵌入显灵柱的两枚玉简收回，显灵柱光芒一闪，字迹图案随之消失。

    “诸位，这轮练气中期修士之间的交换会，就此宣告结束，练气后期以下的同门，可以离场了。”

    随着那名中年修士的话声一落，接下来，就是练气后期之间将要进行的交换会，一些懂得规矩的练气中期修士，不得不提前退场。

    很快，那围得里三层外三层的圈子变得稀稀拉拉起来，在场修士，已不足百名。

    芸娘和杨玲只是练气中期修为，已没资格参加接下来的交换会，杨玲见那些练气中期修士纷纷离开，不由出声问道：“少爷，我和芸娘怎么办？是先回去么？”

    沈清左右瞧了瞧，见还有一部分练气中期修士虽然离开圈子，却没走远，而是逗留在圈外看热闹。于是回道：“规矩如此，接下来的交换会你们是没法参加了，不过，既然还有同门在附近逗留，你和芸娘也别走远了，就在附近等我罢……”

    二女答应了一声，正要转身离开，这时，只听“轰”的一声巨响，从那垭口传来！

    夜色正浓之时，那突入其来的巨响声令在场修士面色大变！

    “怎么回事？”

    “不好！是谷地入口那边传来的！”

    此时已有修士发现，那在垭口笼罩的法阵光幕已消失得无影无踪，不由惊呼出声：“糟糕！法阵被毁了！”

    “敌袭！敌袭！”

    “啊――”

    “啊――啊啊――”

    随着那“敌袭”的警示声从垭口传来，跟着就是那令人毛骨悚然的惨叫声传了过来！

    “快逃！有敌来袭！”

    不知是谁大叫了一声，这叫声一落，在场修士就跟炸了锅一般，轰然四散而逃，眨眼间工夫，只剩下还稀稀拉拉二三十名还没回过神来的修士，其中就有沈清和二女在内。

    沈清倒不是没回过神来，而是现场太乱，那些四下逃命的修士就跟无头苍蝇似的，四下乱窜，晃得人眼花。

    何况，那来犯之敌只闻其声，不见其人，这踪迹未现，情况不明，有其趁乱而逃，还不如以静制动，等把情况弄清楚了，再逃不迟。

    就这么一转眼工夫，现场基本已安静下来，眼下，现场已剩下十余人，此时，除了沈清和二女留下没逃以外，那主持交换会的中年修士以及协助他一起的几名修士还在。

    那名中年修士面色难看至极，这交换会进行一半，就被那突如其来的变故中断，收入受损，令他如何不怒！

    好在中年修士并没被怒火泯灭心智，也未趁乱而逃，而是和沈清存了一样的心思，把包括王姓修士在内的几名手下召集在一起，静观其变……

    !#

第259章 厮杀！

    第259章

    厮杀！

    此刻，那名中年修士注意到沈清三人，目光微微闪动了一下，跟着，领着几名手下走了过来。[shuhaige.com]

    “这位同门请了，在下归元峰核心弟子赵彦，不知这位师弟贵姓？”自称赵彦的中年修士拱手一礼，语气很是客气。

    “在下沈清，缥缈峰盟卫执法使。”沈清抱拳回了一礼。

    “原来是沈师弟，对了，这突遭变故，一众同门都在逃命，沈师弟为何不跟着逃？”

    沈清微微一叹：“敌我不明，状况不清，在下可不想跟无头苍蝇似的四处乱窜，何况，在下也不知往哪逃？倒还不如把状况搞清楚再说……”

    赵彦听了，目光微微一闪，道：“你说得没错，这敌我不明就自乱阵脚，四下乱窜，的确是不智之举，沈师弟是明白人哪……”

    赵彦语气透出一丝赞赏之意，沈清忙道：“不敢不敢，其实在下心里也很惶恐，眼下也不知怎么办才好……”

    正说着，只听“啊――”的一声惨叫声再次传来。

    赵彦很沈清等人面色一变，随声望去，只见垭口处人影憧憧，数十道黑影已冲进谷地，在其身后，还有源源不断的黑影迅疾冲入！

    那些黑影一冲进谷地，就迅速的四散开来，分头拦截、击杀逃命的天星盟弟子。而此刻，其中已有十余道黑影，正朝沈清等人所在之处飞掠而来！

    人未近，那强大的威压就笼罩过来，练气后期修士，竟然全部是练气后期修士！

    不但如此，当沈清运转金瞳术瞧清楚来人身着紫袍之时，心里顿时咯噔一下，是血煞宗的人！

    沈清曾斩杀好几名血煞宗修士，对于血煞宗的服饰穿着，自然是再熟悉不过。

    先有白云宗设伏，后后血煞宗暗夜偷袭，要说这白云宗和血煞宗没有暗中联手，那才叫怪了。

    心念电转之间，沈清面色变得极其的难看，不用说，这是一个有预谋，有计划的行动！

    来犯之敌实力强大，眼下，在场之人就赵彦和沈清两人是练气后期修为，余下之人全是练气中期弟子，不用对敌，胜败已无丝毫悬念。

    “沈师弟，还是各自逃命吧……”赵彦面色难看的扔下这逃命话语，身形一晃，就带着手下逃窜而去。

    赵彦不管不顾的逃命，沈清哪还敢静观其变，连忙招呼二女一声，朝反方向逃窜。

    那十余名飞掠而来的血煞宗弟子瞧得清楚，领头之人狞笑一声，一个手势打出，十余人顿时分出两拨，一拨朝赵彦等人追去，一拨则追向沈清三人。

    而追向沈清三人的血煞宗修士竟然有十名之多，看来，这些血煞宗修士不但喜欢找软柿子捏，估计也瞧清楚那逃窜的三人当中，还有两名身材窈窕的女修，这可是既能劫财，又能劫色的好行当！

    后面来敌紧追不舍，沈清自然感应到了，但带着芸娘和杨玲二女逃命，他不敢把速度放到极致，反而还刻意放缓，让二女逃在前面。

    这样一来，以二女练气中期的修为，其速度又怎快得过身后的练气后期修士？

    也就几个呼吸之间，沈清能清楚的感应到身后之敌越来越近，怕是逃不掉了！

    就在这时，脑后一道风声突然响起！

    沈清想也不想，身体瞬间化作到一道残影，硬生生的瞬间横移两丈！

    呼的一下！一道灵光闪烁的飞剑几乎是擦着沈清耳边掠过，寒光闪耀之间，带起一缕发丝！

    好险！

    沈清惊出一身冷汗，要不是自己反应快，自己的脑袋多半被那袭来飞剑给斩掉了。

    “咦！”

    这时，追得最近的一名紫袍修士面色微变，他没想到满有把握的一剑偷袭竟然会落空！

    那名修士一剑斩空，手中动作不慢，一道法诀瞬间打出，只见那把飞剑在空中一个旋转，再次电射而至，朝沈清斩来！

    沈清冷哼一声，心神一动，上品法盾招出的同时，手一翻，一叠符在手，跟着就朝那名紫袍修士砸了过去！

    “铛！”的一声！火花四溅！飞剑斩在法盾上倒弹而回！

    紧接着！只听“轰隆隆”一阵震耳的爆炸声骤然响起，爆炸所产生的火光、气浪冲天而起！大叠爆炎符释放出的破坏力，直接把那名只来得及放出护罩的修士掀到空中！

    不知何时，沈清已招出一把上品飞剑！

    “斩！”随着他一声轻喝，那把飞剑在夜空中划出一道耀眼的光弧，电射而出！

    光弧掠过！瞬间透进那名修士的身体，“咔嚓”一声，血雨挥洒，那名还在空中翻滚的修士瞬间被斩成两段！

    那紧随其后的血煞宗众修眼睁睁的瞧着同伴被瞬间斩杀，一个个惊得目瞪口呆！差点不敢相信自己的眼睛！

    沈清从躲避到抵挡，再到反击！所有动作就如行云流水般流畅！速度之快，呼吸之间就完成了斩杀！

    当然，这一切依然是靠他败家的行为，大叠爆炎符砸出！所释放的巨大杀伤力直接把那名紫袍修士给炸晕了，才能轻易完成最终的致命一斩！

    这还没完，沈清手里再次闪现出一叠爆炎符，劈头盖脸的朝那帮被惊呆的血煞宗修士砸了过去！

    轰隆隆！

    伴随火光翻涌！气浪激荡！那强劲的气浪的席卷而至，一众血煞宗哪还敢硬抗，身形暴退十余丈之远！

    而就在一帮血煞宗修士身形暴退的一瞬，沈清身形随之一晃，一道残影在原地闪现，眨眼间，就出现在一名紫袍修士身旁！

    那名紫袍修士一口气还没缓过来，突然瞥见身侧多了一个人，不由吓得魂飞魄散！跟着眼前一黑，一块巨大的黑砖临头砸来！

    黑砖猛的拍下！只听“蓬！”的一声！那名修士的脑袋顿时爆裂开来，红白之物四下飞溅。

    好在沈清早释放出防护罩，没让那恶心的红白之物溅满一脸。

    沈清这一手相当的暴力！且狠辣无比！余下血煞宗修士瞧得清楚，一个个倒吸一口凉气，下意识的再次抽身疾退！

    一众血煞宗修士暂时被沈清暴力的一面给惊退，但沈清却一直保持着清醒头脑。他心里清楚，自己虽能在极短的时间里斩杀两名练气后期修士，纯粹是这帮人轻敌的缘故，自己无非是抓住机会打他们一个措手不及而已！

    如果这帮人反应过来，群起而攻之，自己怕是连还手的机会都没有！

    心念电转，沈清见好就收，手一招，两只储物袋到手，身形随之一晃，一道残影掠过，眨眼间已远离现场二十余丈远，再一晃，残影消逝，他的身影已在百丈开外！

    “该死的！给我追！”一名紫袍修士率先反应过来，见沈清跟兔子似的逃得飞快，不由气急败坏的大叫出声。

    沈清仗着能够瞬移的身法，快速追上芸娘和杨玲二女，只是连续施展出“分光掠影”术，不管是真气还是神魂，都消耗得甚是厉害，他的面色也变得苍白起来。

    沈清带着二女一边逃，一边服下几滴钟乳灵液，让丹田真气再次恢复到充裕状态。

    而此时，身后那帮血煞宗修士再次追杀上来！

    沈清此时神魂疲惫，再想施展出分光掠影术搞突袭，已是力不从心，顾不得再藏拙，心神一动，就把大嘴给召唤出来。

    “拦住他们！”沈清扔下一句，带着二女继续朝自己开凿的洞窟方向逃去。

    大嘴魔头得到指令，狞笑一声，径直朝追到近前的一帮血煞宗修士扑了上去！

    那帮血煞宗修士哪料到沈清还有魔宠傍身，眼瞅着一只面貌丑陋狰狞的怪物迎面扑来，一个个面色大变，四下分开，纷纷招出法器，朝怪物猛的攻去……

    这片谷地面积不小，两头窄，中间宽，连绵延伸千丈之遥。

    此刻，在谷地宽阔的中央地带，一些刚从洞窟里逃出的天星盟修士有不少被血煞宗修士截住，逃不了，就只能拼命！双方之间就地展开激烈的厮杀！

    只不过，这次搞突然袭击的血煞宗修士恐怕是有备而来，全部是清一色练气后期修士。而那些被截住的天星盟修士修为大多是练气中期，甚至练气初期修士也不在少数。面对练气后期的敌人，这些天星盟弟子几乎没什么抵抗力，几乎在一两个回合之间，就惨遭斩杀！

    谷地里，惨叫声不断，残肢断臂四下散落，那浓重的血腥气弥漫升腾，令人惨不忍睹！

    此刻，不断的有天星盟弟子倒下，也不断的有天星盟弟子合在一起，奋力杀出血路，向谷地深处逃窜。

    有大嘴断后，沈清暂时不用担心身后来敌，一路奔逃，距离所开凿的洞窟已不足百丈。

    路过洞窟，沈清和二女也不停留，直接向谷地尽头的出口方向逃去！

    只是，这一路逃过来，已有不少血煞宗修士渗透到谷地深处，沿途，都有双方修士展开厮杀。

    敌方势力大，又是突然袭击，天星盟弟子骤然遭袭，惊慌失措之间，没能及时组织起力量对抗，以至于即便遇到同门被截杀，也是报着死道友不死贫道的心理，视而不见，直接绕得远远的只顾自己逃命……

    !#

第260章 主心骨

    全文字无广告

    第260章

    主心骨

    修真界就是这样现实，即便是同门也不例外！[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    这样一来，天星盟四下逃散的弟子犹如惊弓之鸟，往往是一两名血煞宗修士，就能拦截住好几名天星盟弟子，就地展开杀戮！

    沈清虽然没什么心思去相助同门，但在逃命的途中，难免不会遇到被拦截住的同门，对此，他倒没绕得远远的，而是直接招出法器上前相助！

    沈清出手，芸娘和杨玲自然是不甘落后，摆出架势，颇有默契的在配合攻击，不求伤敌，但求能骚扰到对方！

    沈清的手段可谓层出不穷，而他一出手，就是令人防不胜防的阴招！

    有这个变态的练气后期高手助阵，那些独自一人，或是两人组合的血煞宗修士，基本不是他的对手，依仗法器的犀利，再有大把的符砸出，没费他什么手脚，就解救出不少同门。

    全文字无广告

    而这些同门有了沈清这个主心骨，也不再四处乱窜，紧跟在沈清身后，一路杀向谷地深处。

    随着沈清频频出手，天星盟弟子越聚越多，短短几百丈的路途杀出来，沈清身后已经聚集了四十余名天星盟同门。

    “少爷，你快瞧，是瑶儿师妹！”芸娘娇呼出声，朝右前方指了过去。

    沈清连忙随着她所指的方向瞧过去，只见右前方约莫三十余丈远的空地上，几名天星盟弟子正被一名血煞宗修士拦截厮杀。

    那几名天星盟弟子当中，不但有李瑶那娇小玲珑的身影，张云峰，刘胜，以及那对年轻男女弟子也在。只是张云峰等人虽然人数占优，却是修为不够，哪里是练气后期修士的对手，此刻，一个个已是浑身带伤，岌岌可危。

    李瑶不可不救！沈清想也不想，身形一晃，就杀了过去！

    人未到，先是一张中阶爆炎符砸过去！

    那仅仅一张爆炎符自然产生不了多大的杀伤力，但所产生的爆炸声，却足够惊出那名血煞宗修士一身冷汗！

    沈清的手段接连而至，瞬间，**铃铛招至手中，一摇！只听“叮铃铃――”一阵响，那名血煞宗修士眼神一阵恍惚，眨眼之间！一道黑光已电射而至！快逾闪电！

    “嗤！”那血煞宗修士脑门上顶着个血洞，眼睛瞪得溜圆，不甘置信的倒了下去！

    一震！二迷！三致命！

    那名血煞宗修士的注意力被张云峰几人所牵扯，沈清这令人眼花缭乱的三大杀招出手，他几乎来不及做出什么反应，脑袋就被最终一击的破风锥给爆了头！

    李瑶大难不死，再瞧清楚是沈清出手相救，不由惊喜出声：“沈师兄！”

    沈清冲着她点了点头，随手收了储物袋，跟着就瞧向张云峰：“张师弟，怎么就你们这几个人？杨师姐呢？”

    那杨玲早在谷口入口发生惊变之时，就逃了个无影无踪，沈清还以为她和张云峰一起逃了，没想到，在此碰见张云峰一行，却没看到她的身影。

    全文字无广告

    那杨师姐在沈清心里可是想要除掉的祸胎，此时不见人，也就随口问了一句。

    沈清这一问，张云峰却面露不忿之色，支支吾吾的，似乎不好回答。

    沈清一瞧他那样，心里大致能猜个大概，那杨师姐多半嫌张云峰等人累赘，自己一个人先逃了。

    修真界一向现实，何况是那心术不正的杨师姐，沈清倒是没多大惊讶之感。

    此地不宜久留，沈清示意张云峰跟随队伍，又示意芸娘和杨玲多加照看李瑶后，就率队继续前行。

    一路走过，随着沈清出手解救出的同门越来越来，一行人已变得人多势众。

    而一众同门缓过劲来，再加上有沈清这个练气后期高手作为主心骨，胆子也大了许多。遇到零星的血煞宗修士截杀同门之时，往往沈清还没出手，数十件法器呼啦啦的攻上去！可谓声势惊人，挡者披靡！

    以至于当沈清这帮人在行进途中，再遇到同门被拦截厮杀之时，呼啦一下就一拥而上，而那些拦截的血煞宗修士虽然拥有练气后期修为，却也不得不避其锋芒，狼狈逃窜。

    当然，这片谷地里有多少名血煞宗修士渗透进来？几乎是无人知晓，沈清带着一帮练气中期以及练气初期的修士，看似人多势众，实力却不强，自然不会傻乎乎的调头杀回去。

    沈清带领一众同门沿途冲杀过去，没多久，视线之内，已瞧不见一名血煞宗修士的身影，暂时脱离险境，一个个心神不由为之一松。

    继续前行之时，他心惊肉跳的是，谷地尽头另一方的出口，似乎有敌踪出现，隐隐能听到厮杀之声，以及那法力激荡时所产生的动静！

    沈清面色变得极其的难看，前有敌踪，后有追兵，这谷地两侧又是耸如云霄的万丈绝壁，眼下的形式就如瓮中捉鳖？这谷地两头的出入口都被堵死了，能往哪逃？

    即便众修能够御剑飞行，但包括沈清这个练气后期修士在内，也只能在几千丈高空飞行而已。万丈以上，那可是有能撕裂肉身的罡风存在，不是在场众修可以涉足的地方，可谓上天无路，下地无门。

    怎么办？调头返回是不可能了！

    沈清微一沉吟，眼下唯一的办法，也只能硬着头皮朝前冲了，只望到了那谷地尽头的出口，看能不能找到突围的机会。

    当下，沈清不再犹豫，示意芸娘和杨玲二女跟紧一点，跟着招呼紧随其后的众修一声，当先朝谷地尽头掠去。

    到了近前，只见谷地出口人影憧憧，数十件灵光闪耀的法器在空中飞舞、碰撞！金属撞击之声不绝于耳，那阵阵强劲的法力波动扩散之间，两侧绝壁不时被法力波动所殃及，发出“嘭啪”之声的同时，并伴有乱石坠落。

    沈清放缓身形，运转金瞳术定睛瞧了过去，此刻，那谷地入口约莫有两百余名修士，大多是逃到此处的天星盟弟子，而堵在入口处的，则是十余名黑衣蒙面人，其修为，均是练气后期。

    黑衣蒙面人！

    沈清眼神为之一凝，前不久，他才斩杀了四名黑衣人，从搜魂中所得到的信息，这些黑衣人都是白云宗战魂殿核心弟子。

    这谷地出口之处竟然是白云宗的核心弟子堵在那里，看来，白云宗和血煞宗并不是想象中的那样分头行动，而是在今夜的突袭行动中正式联手了！

    而在搜魂中没得到两宗修士在今夜展开突袭的信息，沈清略微一想，就想到那埋伏的四人定和今夜来犯之敌是各自行动。一拨是设伏击杀，一拨是暗夜突袭，其目的都是已击杀天星盟弟子为主，相互之间没有关联。

    此刻，天星盟一众练气后期高手和那帮黑衣蒙面人激战甚酣！

    这些天星盟修为最高的弟子主动参加战斗，也是无奈之举，堵在谷口的黑衣人不但是练气后期高手，那出口地形也颇为狭窄。十余名黑衣蒙面修士这么朝入口一堵，就给人一种一夫当关，万夫莫开之感。

    对方实力强大，逃到此处的低阶修士连当炮灰的资格都有，为了逃出谷地，天星盟这些练气后期高手无奈之下，不得不主动出手拼命！

    谷地出口的战斗极其的激烈，各种法器漫天飞舞，煞是壮观！但限于地形，双方无法混战，可谓阵线分明。

    斗法之时，双方修士一个个各显神通，手段尽出，不时，有人受伤退下，或是陨落，但跟着就有修士填了上去。

    那出口之处看似只有十余名黑衣人，但即便有修士陨落或受伤，立马就有修士补上位置，天知道出口之外，还有多少名黑衣修士候着。

    一方是铁了心要来个前后夹击，瓮中捉鳖！一方是拼了命想要逃离险地，双方交战的修士使出浑身解数，激战甚酣。

    随着时间悄然流逝，参加战斗的练气后期高手拼了老命，却迟迟打不开局面。

    局面对天星盟弟子越来越不利，时间再拖下去，待后面血煞宗来敌追来，这饺子是包定了，到那时，逃到此处的天星盟一众弟子，一个个怕是免不了陨落于此的命运。

    旁观者清，被堵在出口的一众天星盟低阶弟子都感觉到不妙，却又帮不上忙，一个个不由心急如焚，在一旁干着急。

    而就在这时，沈清面色一惊，心神感应之下，大嘴竟然受伤了！

    大嘴可是拥有筑基修士的实力，竟然会受伤？！这下把沈清惊得不轻。

    只是沈清和大嘴之间的距离太远，靠心神联系，只能隐隐能感应到大嘴处境不妙，却感应不到现场的景致，不过，无需多想，就能猜测到那谷地中央区域的形式已是岌岌可危。

    沈清心里清楚，大嘴实力再强，可灭杀十名练气修士，但如果是数十名，或是上百名修士呢？

    练气修士在筑基前辈眼里是蝼蚁，不过，蝼蚁多了，也能咬死大象！

    沈清不敢再把大嘴留在险地，连忙用心神召唤大嘴赶紧脱离险境。

    当他感应到大嘴正快速朝这边移动之时，心里总算是稍微一松，以大嘴的实力与速度，一旦脱离险境，那些只有练气后期修为的血煞宗弟子即便想拦，也是拦不住的……

    !#

    （全文字电子书免费下载）

    !~--内容结束~--

第261章 符开道

    全文字无广告

    第261章

    符开道

    大嘴脱险，沈清把注意力转到出口处战斗现场，照这样斗下去，只怕到天明也分不出胜负。[shuhaige.com]

    全文字无广告

    很显然，白云宗和血煞宗这两家已经联手的修士，压根就不可能给天星盟众弟子等到天亮的机会！

    必须要一举破掉这种僵持的局面！

    沈清心念电转，最终还是想到自己的一大杀招，就是用破坏力极强的中阶攻击符开路！

    沈清想法甚好，但自己这一路杀过来，身上所备的符消耗不少，仅剩的二十余张中阶攻击符，已经起不了大作用。

    沈清脑子里一转，连忙对紧跟在身旁的芸娘和杨玲道：“芸娘，玲姬，你们把所有的攻击符给我！”

    眼下需要大量攻击符开路，事急从权，沈清眼下只能从二女身上打主意。

    二女闻言，当下二话不说，就把储物袋里的所有的攻击符全部拿了出来。

    沈清接过二女递来的大叠符，感觉到手上的厚实，面上不由露出一丝喜色。

    还好他对二女从不吝啬，出发前，就给了她们大量的符，其中芸娘所得的各种符最多，炎爆符、冰针符、巨木符、风刃符、金箭符应有尽有，其中光是炎爆符，就多达三十余张！

    加上杨玲交出的二十余张各类攻击型符，以及沈清自己所余，手上已累积了百余张攻击型炎爆符。

    这时，一旁的李瑶见沈清向二女索要符，不由出声问道：“沈师兄，你需要符么？我身上带有符。”

    沈清忙问：“你有什么符？有多少？我需要攻击型符。”

    “我有炎爆符，不过……我只有三张……”李瑶神情有些忸怩，对她来说，三张炎爆符就花去她四十余枚灵石，已经不是个小数目。

    沈清笑道：“三张就三张，积少成多，给我吧，我有大用！”

    李瑶见帮得上沈清的忙，神色一喜，当下毫不犹豫的把三张炎爆符拿了出来，跟着就递给了沈清。

    李瑶交了符，忍不住问道：“沈师兄，你要这么多符做什么呢？”

    沈清嘿嘿一笑：“要脱困，就靠这些符了，可惜我的符已经耗光，手上这些符只能将就着用了。

    全文字无广告

    李瑶瞟了眼沈清手中的符，不由暗暗咂舌，心下嘀咕：“这还将就着用？沈师兄手里的符怕是值上千灵石了吧？”

    心念间，李瑶又道：“沈师兄，我再帮你问问张师兄他们，看他们身上有没有攻击符。”

    沈清听了，面色一喜，也不拦着，这符当然是越多越好，小丫头既然帮自己去讨，那是再好不过了。

    不一会儿，李瑶就回返过来，在她身后，还跟着张云峰、刘胜、以及那对年轻男女。

    张云峰到了近前，就直接开口问道：“沈师兄，我听李瑶师妹说，你需要攻击符用于脱困？”

    沈清晃了晃手中厚厚的一叠符，道：“不错，符开道，能不能脱困，就在此一举了。”

    张云峰听得一呆，瞟了沈清手里的大叠符，不由暗暗心惊，他能想象得到，这大叠符如果全部释放出去，所叠加出的威力会有多恐怖！

    符人人会用，但大多修士不管是对敌，或是猎杀妖兽，释放两三张符已是不错了，像这么败家的用法！张云峰还真没见识过！

    要知道，单张符的价格并不便宜，其攻击力，却只对练气修士有效，对筑基修士，符的杀伤力几乎可以忽略不计。

    因此，身家大多不丰的练气修士，不可能大量使用一次性消耗的符，只能在身上保留少量的符用于傍身保命。

    眼下，沈清大量收集攻击型符的用意已经明了，张云峰目光闪烁了一下，道：“沈师兄，师弟我备有十余张攻击型符，可以贡献出来，不过，师弟有个不情之请…….”

    不情之请？沈清微微一怔：“有什么事你就说罢。”

    “这个…….”张云峰眼里抹过一丝尴尬之色道：“师弟只有一个请求，就是希望师兄脱困之时，能把师弟我捎带出去。”

    沈清闻言，这才明白过来，感情这家伙是被那杨师姐抛弃后，是担心自己也会把他甩掉，你妹哦，这家伙纯属小人之心！

    沈清心里不爽，面上却是不露声色道：“好说，到时我动手时，你跟紧一点，跟在我后面往外冲就是了。”

    张云峰见沈清答应，忙不迭的把身上的攻击型交了出来，跟着，他还催促刘胜等人也交出符。

    当然，张云峰依然留了一手，身上留了几张攻击型符傍身。

    沈清这边收取符时所搞出的动静，引起了站在附近的一些修士的注意，其中几名修士忍不住前来打听。

    那几名同门修士全是沈清这一路过来时顺手所救，也正因为此，沈清无意间成为了他们的主心骨。此刻，主心骨需要符脱困，那几名修士问清缘由，几乎没什么犹豫，就把身上所有的攻击符全部交了出来。

    不但如此，那几名修士交了符，还分头到滞留在附近的同门那里游说去了。

    眼下，那些跟随沈清一路杀过来的一众同门到了此地后，被困在这里进退不得，一个个早已是心急如焚，焦躁不已。

    当众修从同门那里得到能够脱困的消息，又得知是救过自己的主心骨需要攻击符开道脱困，顿时就跟抓到救命稻草一般，纷纷朝沈清这边围了过来，争先恐后的上交符。

    这些同门修士修为最高也只是练气中期，身家也丰富不到哪去，多则十余张，少则一两张，不过，积少成多下来，沈清手里的攻击型符总量爆增到三百余张，已经超出了他心里的预期。

    手中累积的攻击型符已经足够开道，而这时，大嘴魔头已经回归，只是沈清身边围了不少同门，担心大嘴那丑陋狰狞的面容惊吓住同门，也就用心神发出指令，命它暂时隐藏在附近，以免遭到同门误伤。

    大量符到手，沈清先是提醒围在附近的同门无需惊慌后，跟着，心神一动，就命大嘴现身相见。

    果不其然，大嘴那迅疾的身影诡异的出现在众修面前之时，即便众修得到提醒后有了心理准备，依然是惊得倒退了好几步。

    大嘴容貌丑陋倒还在其次，关键是大嘴身上散发的戾气，以及那强大的威压，令众修又惊又惧，连带着大嘴现身所产生的效果，当众修再次把目光转向沈清之时，眼神都带着一丝敬畏。

    万事具备，时不待我。

    沈清转目朝激战正酣的出口瞧了过去，开始寻找机会，看能不能搞个突然袭击。

    就在这时，只听一声闷哼，一名激战中的天星盟弟子踉跄后退，只见他一条手臂齐胳膊而断，那平整而又渗人的创口鲜血狂飙！

    “师弟修慌，本师兄来了！”

    只听一名天星盟同门大喝一声，身形一晃，就替下了那名少了条胳膊的同门。

    沈清一眼就认出，那出声应战的不是别人，正是主持交换会的中年修士赵彦！

    沈清前不久和赵彦分头逃命，没想到，此人领着一帮手下绕了一圈，依然还是逃到此处。

    按照赵彦比较冷静的性子，一般不会轻易出手，看来，这谷地出口的战况迟迟打不开僵局，他也感觉到不妙，不敢再耽搁下去，主动上前替战。

    赵彦拥有练气大圆满修为，依仗手中的极品飞剑，对付两三名练气后期修士没任何问题，他这一出手，顿时把对方逼得连连后退！

    眼瞅和赵彦对战的那名黑衣修士逐渐不支，沈清目光一闪，机会来了！

    当下，沈清先是给大嘴下了个保护三女的指令，跟着招呼三女跟紧，身形一晃，就朝双方激战的战团掠去！

    沈清这一动，一直跟随沈清逃到此处的一众修士也是呼啦啦的一下，全部闻风而动！

    几个呼吸之间，沈清就飞掠至赵彦身后数丈距离！也不吭声，手一扬，一叠炎爆符就砸了出去！

    轰隆隆！

    伴随着震耳的爆炸之声，只见火光乱闪！气浪滚滚！与赵彦对战的那名黑衣修士本就岌岌可危，哪还经得住二十余张炎爆符的轰炸！顿时被强劲的气浪掀飞！

    沈清这一手颇为阴险，却是声势惊人！赵彦大喜，经验老道的他抓住这瞬间机会，一道法诀随之掐出，那在空中打着旋的飞剑一个转向！带出一道耀眼光弧朝那名黑衣人斩了过去！

    剑气森寒！剑光闪耀！那耀眼光弧划过，“咔嚓”一声，那名黑衣人就有被拦腰斩成两段！

    此时，早有一名脸型瘦削的黑衣人随时准备顶上，同伴被斩，瘦脸黑衣人眼里虽然抹过一丝惊惧之色，依然是义无反顾的飞身迎战！

    只是他身形刚一动，就觉眼前一花，大叠符已劈头盖脸砸了过来！

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    一阵破空声响！一大叠冰针符骤然释放而出！

    尖利的冰针寒气逼人！密密麻麻！令人防不胜防，瘦脸黑衣人不及反应，身体一麻，“噼里啪啦”的就爆出一团团触目惊心的血蓬，瞬间被冰针洞穿！

    !#

    （全文字电子书免费下载）

    !~--内容结束~--

第262章 使诈

    修士命硬，瘦脸黑衣人身上虽是千疮百孔，却未致命。就在这时，只见赵彦身形闪电般的飞掠而至！身形与黑脸修士擦身而过的一瞬，一道耀眼剑芒从那名瘦脸黑衣人身体中闪没！

    当那道光芒倏忽收敛的一瞬，瘦脸黑衣人的脑门突然出现一道诡异的血线，血线蔓延至下，从鼻尖到下巴、到脖颈、到xiong膛、再到小腹……[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    突然，那条快速蔓延至下的血线骤然崩裂开来，瘦脸黑衣人的身体也在这一瞬向两边裂开！血雨爆蓬！那血糊糊的内脏顿时稀里哗啦的流了一地！

    稳准狠！惊艳一剑！

    赵彦不愧是练气大圆满修士，趁着沈清大把的符砸出，抓住瞬间机会，一剑就把瘦脸修士从中劈成两片！

    赵彦的狠辣不但令混战中的黑衣人吓了一大跳，就连沈清也是惊得不轻！自问换做是自己去面对，只怕也躲不过那惊天动地的一剑！

    呼吸之间，两名黑衣méng面人陨落，混战中的双方都有了一丝乱相！而此时，沈清的攻势依然不歇，双手一分，大把的符从双手ji射而炎爆符！风刃符！冰针符！金箭符！巨木符！

    各种攻击符瞬间释放！夹杂着隆隆爆炸声！一时间，火光四起，气浪滚滚，风刃破空！巨木冲撞！一道道冰针、金箭四下ji射！蔚为壮观！

    大量的符砸出，所释放出破坏力极其惊人！附近的黑衣人纷纷躲避，前方出口通道，已不见一名替补作战的黑衣人！

    突围的好机会来临！紧随其后的众多修士群情振奋！蜂拥而上！

    黑压压的大群天星盟修士如洪流一般，气势如虹的席卷而来！

    一众还在战斗中的黑衣人不由胆颤心惊，ji战当中，稍一走神，就被对方抓住破绽，当场就有几名黑衣人遭受重创！

    战场形式开始朝天星盟一方倾斜！此刻，沈清与赵彦已经冲进出口通道。

    在通道尽头，隐约能瞧见几名黑衣人躲得远远的，显然是怕了沈清那败家式的惊人破坏力。

    脱困在望，沈清和赵彦眼里均抹过一丝喜sè，只不过沈清已经把所有的攻击符全部砸出，要想冲出这条通道，只能依靠两人的真实修为了！

    出口通道不过二十余丈长左右，以沈清和赵彦的速度，不过是呼吸之间的事情。而赵彦修为已是大圆满，冲出通道就能活命，这个时候自然不会跟沈清客气，身形电闪，瞬间就超出两个身位。

    躲在通道尽头的黑衣人眼瞅赵彦就要脱困而出，虽然担心被符攻击，但还是硬着头皮现身拦截。

    “找死！”赵彦怒喝一声，一道法诀瞬间掐出，悬空的飞剑光芒一闪，猛的朝拦截在身前的一名黑衣人斩了下去！

    这一剑甚是生猛，剑芒吞吐闪耀，其威力笼罩数丈方圆！

    首当其冲的那名黑衣人不敢硬抗，抽身疾退，而另外几名没有正面拦截的黑衣人却颇为默契，同时释放出法盾，抵挡住剑芒的余

    o，与此同时，祭出的法器朝赵彦攻了过去！

    赵彦心知不能被这些黑衣人给缠住，身形不停，依仗自身强大的修为，瞬间释放出护罩，只听“嘭嘭嘭”一阵响，数件法器撞击在护罩之上，纷纷倒弹而回。

    趁此间隙，赵彦一口气冲出了通道！

    通道之外，是一片杂草丛生，乱石成堆的山坪，其地势也变得开阔去来，空旷的山坪尽头就是延绵群山，只要遁进那延绵群山之中，这些黑衣人想要拦截追杀，就没那么容易了。

    只是，那片空旷的山坪却是人影憧憧，一个个黑衣méng面，一眼瞧去，怕有近百名之多。

    很显然，由于地势限制的缘故，谷地出口通道容纳不下那么多人，这近百名黑衣人只能聚集在这片山坪之中，不但可以随时增补进谷地内的ji战当中，无形中，也成为拦截天星盟弟子的最后一道防线。

    此时，聚集在山坪之中的黑衣人早就被通道里的大动静惊动了，神识笼罩之下，沈清用大把符开道的情景全部反馈进这些黑衣人的识海里。

    大量符释放所产生的威力当真是惊天动地，聚集于此的黑衣人惊骇之余，心知谷地出口已堵不住，反应也是不慢，四下散开，呈扇型结成阵势，以便拦截攻击脱困而出的天星盟弟子。

    赵彦冲出通道的一瞬，瞧清楚山坪里聚集了如此多的黑衣人，不由倒吸一口凉气。

    好在山坪地势开阔，出了通道，不管哪个方向，均可突围！

    赵彦眼神快速扫过，黑衣人结成的阵势自然已正面最强，两侧则微要薄弱一点，当下也不管身后的沈清，身形一晃，就朝左侧方向杀了过去！

    而此刻，沈清紧随赵彦身后冲出通道，与赵彦一样，他也被山坪里出现的黑衣人惊得倒吸一口凉气。

    见赵彦朝左侧突围，沈清脑子里一转，却没有跟上去，而是直接朝正面冲了过去。

    沈清身形不停，紧跟在身后的芸娘、杨玲、李瑶三女没丝毫犹豫，紧紧跟在身后。再其次张云峰、刘胜以及那对青年男女，稍一犹豫，也跟了上去。

    随着冲出通道的修士越来越多，除了一部分修士依然选择了跟随沈清突围，还有一部分修士冲出通道之时，视线陡然开阔，当下不管不顾的就四下散开，分头逃窜。

    不提后面的修士乱成一窝蜂一般，沈清身形似电，眨眼间就冲至正对面黑衣人身前数丈距离。

    “挡我者死！”

    沈清嘴里大喝一声，手一翻，手里变戏法一般的出现一大叠符，劈头盖脸的朝数丈开外拦截的一众黑衣人砸了过去。

    又来了！

    一众黑衣人曾在神识反馈中得知大把符所释放的惊人威力，这大把符迎面砸来，阵势顿时大乱，一个个眼lu出惊惧之sè，四下散开，避其锋芒。

    一大叠灵光闪烁的符漫天飞舞，纷纷扬扬，最终飘然落地，却没产生出什么动静。

    有眼尖的黑衣人瞧清楚落在地面的符竟然是神行符，水遁符之类的辅助型符，不由大呼上当！

    一众被沈清给yin了一把的黑衣人反应过来，恼羞成怒，怒喝一声，抽身合围而上！

    只不过，就这么一转眼的工夫，沈清已经冲出黑衣人所结的阵势。

    由于沈清使诈的缘故，大多黑衣人大多选择分左右躲避，在沈清身前十余丈远，只剩下五名位置靠后，选择抽身急退的黑衣人。

    那五名黑衣人显然也反应过来，连忙上前拦截！而左右两侧的黑衣人速度也是不慢，呼吸之间，再次形成合围。

    沈清使诈，岂能没有后手！眼瞅合围就快形成，沈清chun角浮现出一丝yin险笑意，手腕翻转，一道法诀掐出的一瞬，嘴里轻轻吐出一个字：“陷！”

    真言一出，只见两侧地面猛的一沉，瞬间形成一片“咕噜”冒泡的泥沼地，而两侧冲在最前面的数名黑衣人只觉脚下一软，双tui就陷了进去，再也拔不出来！

    谁说只有攻击型符才有用？

    沈清砸出大叠辅助型五行遁符诈敌，其中就夹杂了不少“泥沼陷阵符”趁着大把符飘落在地，这夹杂其中的“泥沼陷阵符”则悄声无息的沉入地下，只待他施法释放。

    在沈清心里，这辅助型的“泥沼陷阵符”用于困敌，简直是再合适不过，不求伤敌，只求能拖住一二就算大功告成！

    时间拿捏得刚刚好，左右两侧的黑衣人刚冲到近前就中招了！不是被陷进泥沼里，就是被拦在泥沼之外！

    两侧合围而来的黑衣人不管是想绕过泥沼，或是想御剑飞行，至少需要几个呼吸的时间，而几个呼吸的时间，已经足够沈清带着三女冲出这片山坪！

    此刻，对面那五名上前拦截的黑衣人身形刚一动，只见一道黑影从沈清身后三女中间闪现而出！身形一晃，就朝几名黑衣人扑了上去！

    这道黑影自然是隐藏在三女当中的大嘴魔头！早在沈清准备冲击谷地出口之时，大嘴就得到指令隐藏在三女中间，一是保护三女的安全，二就是在此关键时刻现身击杀拦截之敌！

    眼下，沈清需要短时间解决挡在身前之敌，大嘴没让沈清失望，以它拥有的筑基期实力，对付区区几名练气后期修士，自然不在话下！

    大嘴那迅疾无比的身形闪过，一名首当其冲的黑衣人只觉眼前一花，xiong口一疼，一只利爪已经闪电般的透进他的xiong膛！就一息！那名黑衣人眼睁睁的瞧着自己的的心脏被掏了出来。

    失去心脏的黑衣人意识还没模糊，身体还没倒下，大嘴身形再次一闪，迅疾无比的攻向第二名黑衣人。

    第二名黑衣人反应倒是颇快，大惊失sè之间，瞬间释放出护罩，身形同时朝后疾退！

    没曾想，大嘴就如狗皮膏药一般，如影随影，瞬间就贴了上来，利爪一探！只听“呲啦”一声，防护罩就跟纸糊的一般被撕得粉碎！透进！掏出！尖锐利爪闪电般的一伸一出，又是一颗血淋淋的心脏到手！！。

第263章 脱困

    眨眼间之间，两名黑衣人惨被掏心，大嘴不但实力惊人，手段也是狠辣无比，仅剩的三名黑衣修士见状，吓得心胆俱裂，哪还敢挡在前面找死转身就逃！

    那三名黑衣人算是聪明了一回，没敢逃直线，而是分左右两侧而逃，大嘴正要去追，却被沈清及时给喝住了。[shuhaige.com]

    眼下脱困要紧，没必要赶尽杀绝！

    此刻，眼前一马平川，已无一名黑衣人的身影，沈清连忙招呼身后三女跟紧，施展身法，朝延绵群山飞掠而去！

    前方一片通途，沈清与三女当先在前，把速度施展到极致，紧随其后的张云峰一行以及一众修士欣喜若狂，如洪水出闸，奔腾而出！唯恐落后半分！

    很快，沈清与一众脱困而出的天星盟弟子纷纷投入延绵群山之中，身形几闪之间，就消失得无影无踪。

    那些黑衣弟子眼睁睁的瞧着沈清等人逃进延绵大山，却也不敢再去要知道，这次夜袭，黑衣人除了依仗谷地特殊的地形以外，还依仗人多势众，形成极其恐怖的力量，一举攻入谷地，并趁天星盟弟子惊慌失措，混乱不堪之时，采取各个击破的突袭战术，大杀四方！

    方式得当，其效果自然惊人，天星盟弟子可谓损失惨重。

    只可惜，出了沈清这个妖孽，没能一网打尽。

    此刻，沈清和一众天星盟弟子已逃进群山里，一旦分散，就如大海捞针。以至于黑衣人想分散追击，也是心有余力而不足，人少了，成不了事，人多了，目标太大，容易惊动盘踞在群山里的妖兽，只能就此作罢。

    何况，在这深夜时分，正是各种妖兽出没最为频繁的时候，其危险xing不言而喻，别到时没追到人，却遇上高阶妖兽，那才叫得不偿失……

    夜sè深沉，夜风习习，不时，能听到群山里传来阵阵渗人的兽吼之声。

    正如那些黑衣人所料的那样，沈清等一众天星盟弟子一逃进群山之中，就有不少弟子脱离大队伍。

    这些天星盟弟子心里也清楚，跟随大队伍虽然能壮胆，但目标太大，容易招来妖兽的袭击。一些有经验的弟子跟随大队伍逃了一阵，感应到后面已无追兵，开始三三两两的组织起来，分头逃窜，其中，有本就组好队的队伍，也有相互相识的熟人，以及同为一脉的各峰弟子。

    当然，紧随沈清身后的依然有不少天星盟弟子，除了张云峰一行，约莫还有三十余名弟子没敢脱离队伍。

    这三十余名弟子大多是被黑衣人截杀，导致原有的小队失散后，成为散沙，最后，又被沈清所救。

    混乱当中，这些弟子自然把沈清当成主心骨，一直紧跟其后逃进这大山之中。

    原有的队伍已不存在，这些低阶弟子无处可去，更不敢轻易脱离队伍，自然就紧跟着沈清这个主心骨不放了。

    一路逃窜，沈清为了保险起见，不敢走原有的路线，而是刻意寻找偏僻之处，穿山涧，过密林，越山崖，一直不停奔行一个多时辰，确定身后再无追兵，才逐渐放缓速度。

    有大嘴探路，沿途倒没遇到多强大的妖兽，而低阶妖兽，几乎不是大嘴一合之敌，行进途中，也就没怎么耽搁。

    不过，这一路不停奔行下来，众人的真气都消耗了不少，一个个显得疲惫不堪。

    又行了一阵，沈清一行人来到一条溪流环绕的山崖之下，此刻，东方的天际已有了一抹晨曦，天sè渐明。

    沈清环目四顾，透过清晨的氤氲薄雾，发现眼前这处地方是一片不大的幽谷。

    幽谷里林荫茂密，地面绿草茵茵，奇花异草点缀其中，那叠嶂山崖之间，倾泻出一道玉带般的瀑布，汇入山脚那清澈见底的溪流之中，潺潺而过。

    放眼瞧去，景致美不胜收，令人心旷神怡。

    幽谷清净，且有淡淡的灵气缭绕其间，一呼一吸之间，丝丝灵气透进体内，清爽宜人，令众修精神为之一振。

    这幽谷之内估计不是有灵xué，就是有灵泉存在，灵气虽然不是那么充裕，但用于打坐恢复，暂时休整一下，倒是不错。

    “大伙就在此歇歇吧……””沈清扔下一句话，就当先进入幽谷，径直朝那溪畔走去。

    众修早已是疲乏不堪，沈清这一发话，一个个不由眼lu欣喜之sè，纷纷进入幽谷。

    溪畔一侧，有数块巨大的青石，光滑整洁，可坐可卧，沈清随意的选了块能容纳数人打坐的青石跃了上去。

    芸娘、杨玲二女随之上了青石，各自取出蒲团安坐下来。

    李瑶原本想和沈清待在一起，但她瞧了身后张云峰等人一眼，微微犹豫了下，还是转身和张云峰一行会合在对此，沈清也没多说什么，小丫头只要在视线之内，还是能照顾到，至于她不和自己在一起，估计是碍于张云峰的缘故，毕竟，她属于天星峰一脉弟子，又是张云峰带出来的，多少有点顾虑。

    大嘴身上有伤，虽不严重，但老这么拖下去也不叫个事，趁此休整的机会，沈清干脆把它收进炼hun罐里，任由它在罐里自行滋养疗伤。

    有沈清照看护法，二女盘坐下来，很快就进入入定状态。

    当然，在此lu天野外，即便有沈清护法，二女也不敢深层入定，服了枚黄芽丹，把药力化开，功行一周天，就收功醒转。

    此刻，跟随沈清的一众修士也各自选了个清静之处打坐，这些修士心里同样清楚不能在野外缓慢恢复，都采用服用补气丹的方式，快速把真气补充到圆满状态，至于神hun的疲惫，只能等回到宗门后再说。

    二女醒转，沈清自然也需要恢复，也就轮到二女为他护法。

    沈清恢复则比较简单，直接吞服了几滴钟

    u灵液下去，把真气补满了事。

    不过，他的神hun状态却很糟糕，在连续施展“破空闪”后，所产生的损伤光是修炼《炼hun经》，无法在短时间里修复，何况，也不允许他在此地耗费大量时间去修复神hun。

    好在炼hun罐里有一只双角甲兽的妖hun，原本这只三级妖兽神hun准备留给艳姬用于百鬼幡吸收，但眼下自己神hun受损，想要快速滋养神hun，也就顾不了那么多了。

    当下，沈清把心神透进连神hun里，把三级妖hun从一重大殿挪至三重大殿里炼成hun珠。

    炼hun罐升级以后，炼制hun珠的速度极快，其品质，似乎更为纯净。

    由三级妖hun所炼制出的hun珠，约莫有龙眼大小晶莹圆润，散发出一层淡淡的光晕，不但品相不凡，其功用堪比练气大圆满，绝对的大补！

    沈清把hun珠取到手中，跟着轻轻放置在眉心泥丸位置，眨眼之间，hun珠就悄声无息的没入泥丸之内。

    hun珠进入识海，识海深处那无精打采的神hun小人眼睛为之一亮，小手一招，就把hun珠吸在手中，跟着就这么囫囵吞进口中。

    hun珠入口即化，瞬间化作一道道清凉之气，融入神hun小人的四肢百骸，只见神hun小人周身散发出一道青méngméng的光晕，光晕闪烁，神hun小人的眼睛越来越亮。

    半晌，hun珠完全被神hun小人吸收一空，光晕消散，神hun小人砸了砸小嘴，眼lu满意之sè。

    一枚三级hun珠滋补，几乎和筑基修士的神hun不相上下，损耗的神hun不但全部恢复，竟然还有一丝精进之意。

    也难怪双角甲兽虽然只是三级妖兽，实力却极其强大，一般两三名练气后期修士联手都不一定搞得定，要不是有堪比筑基实力的大嘴魔头这个变态存在，换做沈清本人单独遇到，估计也只有落荒而逃的份。

    沈清尝到三级hun珠的甜头，回想起被张安半道劫走的巨獠熊，虽然后来已报复转来，巨獠熊一身材料也失而复得，但巨獠熊的妖hun却是白白的丢失了，想想当真是可惜了。

    沈清把体内真气以及识海神hun恢复到最佳状态，只花了很短的时间。

    睁开眼睛，双目开阖之间，神光莹然，显得神采奕奕，原本苍白的面孔，也有了一丝红润之意，而令沈清惊喜的是，神hun的精进，竟然令他的刚步入练气后期的修为彻底巩固下来，可谓神妙至极。

    “沈师兄，张师兄来了，他已经等了你一会儿了。”芸娘提醒了一声。

    沈清从入定中醒来时，就瞧见张云峰候在青石下数丈远的地方，这家伙倒很懂规矩，在自己入定恢复之时，没敢离得太近。

    沈清正好有事想问他，于是开口道：“张师弟，别在下面站着了，上来说话吧。”

    张云峰闻言，连忙走至近前，跟着飞身跃上青石。

    “见过沈师兄……”张云峰神sè恭敬的行了一礼，修真界实力至上，在练气后期修士面前，他不敢有半分的怠慢。

    “嗯，坐吧。”沈清神sè淡然的点了点头。

    张云峰取出蒲团，规规矩矩的盘坐在沈清对面。

    “张师弟，你找我有事？”沈清把自己想问之事暂时按住不提，开口先问起张云峰的来意。

    今日第二章奉上，求支持！谢谢！！。

第264章 地灵花

    第264章地灵huā

    张云峰面上堆起谄媚之sè道：“是，在下有件小事想和沈师兄商量一下，您看，咱们有不少同mén跟随来此，咱们原先组成的小队是否可以解散？然后和跟随到此的同mén合二为一？”

    “合二为一？”沈清微微一怔。域名请大家熟知[shuhaige.com]

    “不错，先前师弟我已经问过一些同mén，这些同mén都表示愿意和我们组队，也表态愿意听从沈师兄的号令。”

    沈清听了，微微沉yin了一下道：“合二为一重新组建队伍也无不可，不过，我看人数不少，万一再遇到敌袭，怕是照顾不过来。”

    张云峰忙道：“师兄请放心，那些袭击咱们的不明势力，没能一网打尽，应该已经撤离了。即便没撤离，昨夜遇袭之时，已有同mén发出万里传音符警示宗mén，宗mén收到传讯，肯定会派出高手前来救援，所以，师兄无需再担心会被不明势力袭击的状况出现。”

    沈清听了，回想起昨晚遇袭之时，的确看到好几道传音符飞出谷地，正如张云峰所说，宗mén收到求救讯息，应该不会袖手偶旁观，nong不好，救援的高手已经在来的路上了。

    心念间，沈清微微一笑：“如此甚好，有宗mén高手前来救援，咱们回去的路上就不用担心再遇到敌袭，我也就放心了。”

    张云峰点头道：“敌袭应该不会再发生，不过……咱们就此折返的话，那些袭击我们的黑衣人万一没走远，说不定会遇上。这个……在下有个建议……”

    张云峰说到这里，似乎难以启齿一般，吞吞吐吐的，好阵子没有下文。

    沈清有些不耐，眉头不由微微一蹙。

    张云峰瞧沈清面sè不对，咽了口唾沫，连忙接着道：“在下的建议就是……此地离万yào谷已经很近了，为了安全考虑，既然暂时不能立即折返，还不如把任务继续做下去……”

    “继续做任务？”沈清听他提到任务，目光闪烁了一下。

    这摩天岭深处有如此多的同mén，所去的方向，几乎都是万yào谷这个方向，他已经怀疑此次任务并不简单，而眼前这家伙似乎还有所隐瞒，其最终目的是什么？正是他先前想要问的。

    “在下的意思是……咱们应该接着把任务做下去，您想啊，这次如果能完成任务，能分到手的功绩点不是一般的丰厚，咱们冒险深入摩天岭，不就图这个么，可不能空手而归哪……”

    沈清听他说到这里，眼lu意味深长之sè，缓缓道：“张师弟，这任务继续做下去，也不是不可以……不过，你当初跟我讲的任务是采摘灵草，但我见有如此多的同mén深入摩天岭，而所去的方向都是万yào谷，我且问你，真就是采摘灵草那么简单么？那高达六万的功绩点，真有那么多么？”

    张云峰触及到沈清那意味深长的目光，眼里lu出一丝尴尬之sè，道：“师兄即便不问，师弟也不敢再相瞒。这次任务的确是采摘灵草，功绩点也的确是六万点之多，只不过……要想完成任务，却有不小困难，因为想完成此次任务的不止咱们这支队伍…….”

    果然有猫腻，沈清面无表情的注视着他：“哦，不止咱们这支队伍？我曾记得你说过，这次任务，是你的什么筑基师叔所发布的si人任务，为何不止我们这支队伍接取任务？难道其他人还有资格接取？”

    沈清语气不善，张云峰后背不由泛起一层冷汗，忙道：“在下说的都是实话，这次任务的确是我一个筑基师叔si人发布，不过…….不过，除了我那师叔发布这次的si人任务，其它各峰也有筑基前辈也发出同样的si人任务，其任务内容与奖励都是一样。”

    沈清听得心里一沉，各峰都有筑基前辈发布同样的si人任务？难怪会在这摩天岭深处遇到这么多同mén，而且，大多同mén修为还不高。难道，就凭这些低阶弟子就能完成任务？还是任务所需的灵草有什么说法不成？

    沈清心里盘算着，正要开口追问，那张云峰已主动把前因后果叙述出来。

    听完张云峰的一番叙述，沈清这才nong明白怎么回事。

    张云峰当初拉人组队做这次任务之时，虽然言不尽实，有所隐瞒，但事情并不复杂。

    正如张云峰当初所隐瞒的一点，此次任务，不止他那位筑基师叔一人发布，而是天星盟另外七峰都有筑基前辈下达同样的任务，而任务内容，以及奖励也是基本一致。

    沈清从张云峰的叙述中中得知，像这种采摘灵yào的任务，每年都有一次，且由各峰筑基前辈轮换发布。比如天星峰，今年就轮到张云峰的师叔来发布这次的si人任务，且奖励极其丰厚。

    当然，能够接取这种奖励丰富的任务，都是这些筑基前辈的直系弟子，换言之，除了直系弟子，峰内其余弟子并不知晓。而张云峰正好是那名筑基前辈的直系弟子，也就有幸接道此次任务。

    深入摩天岭采摘任务所需的灵草，以张云峰的修为，一个人是绝对完成不了任务，自然得拉上亲近的同mén师兄弟来一起完成。不但如此，他还不能找高于他修为的同mén，不然队伍控制不了不说，还很有可能为他人做嫁衣。

    而张云峰提供这次任务所需的灵yào当中，其中一味名为“地灵huā”的灵yào，就是这次任务的重中之重。

    地灵huā在摩天岭深处偶有生长，却不易碰到，大多都散布在万yào谷里。

    “地灵huā”的特xing也很有特点，年份低了，地灵huā只能称作“地灵草”，只有达到百年yào龄的“地灵草”到了huā期开huā之后，才能称作“地灵huā”。

    而且，其开huā的时间都很固定，月初开huā，月末凋零，过了huā期，即便采了本体也是无用。

    更为怪异的是，这种名叫“地灵huā”的灵yàohuā期很固定，其生长的地点却并不固定。其根系似乎能移动一般，能够自行挪移，今年在东面生长，明年说不定就在西面出现了，以至于每年进入万yào谷采摘“地灵huā”的修士，都要重新寻觅。

    如果“地灵huā”挪移到万yào谷深处，别说是练气期弟子不敢深入谷中，就连筑基前辈，也不敢轻易涉足，以至于想要找到地灵huā，需要极大的运气。

    地灵huā在任务中属于重中之重，自然是因为此huā属于炼制玄级“培元丹”必不可少的主yào。

    培元丹，顾名思义，专mén用于培元固本，可增进筑基修士修为的上品丹yào。

    一朵地灵huā加上其它辅材，只能炼制出十枚培元丹，按照筑基修士一月服用一枚，还不足一年之需，其价值自然不菲。

    所以，筑基修士自然希望所需的地灵huā越多越好，如果能多采几朵，备上数年所需，说不定还能坚持到下一轮发布任务。

    有此前提，每到“地灵huā”huā期，由于僧多粥少的缘故，天星盟各峰筑基前辈只能轮流发布出任务，为了得到更多的地灵huā，各峰轮到发布任务的筑基前辈，可谓不惜血本，颁下海量功绩点。

    张云峰当初解释任务之时，曾说过“地灵huā”可在万yào谷谷口就能寻找到，却只字不提地灵huā的数量极其的稀少，也没提每年到“地灵huā”huā期的时候，接到任务的不止一支队伍。

    张云峰为了拉人组队做任务，把采摘地灵huā的困难，以及有多支队伍竞争的事情隐瞒下来。但所提供的任务yu简里，却有一条硬xing规定――就是每人都必须完成一朵地灵huā的采摘任务，如果没有完成，那就对不起，此次任务就算失败。

    要说张云峰这家伙还真的很会忽悠，把yu简里地灵huā的生长区域、数量、都注释得很清楚，乍一看，一人只需采到一朵地灵huā，似乎很容易得到。

    却不知，寻找地灵huā的踪迹不但需要极大的运气，还需要面对众多同mén的竞争。除此之外，这地灵huā往往有伴生妖兽存在，二级妖兽，三级妖兽、甚至四级，都有可能存在，这都是众修需要面对的危险。

    总而言之，历年有数百名之多的弟子来到万yào谷，其获得万灵huā的总数往往不会超过百朵之数，大多修士只能空手而归，谁能有幸采到，就只能各凭机缘了。

    而张云峰所拉的队伍，除了沈清这个意外，余下之人的修为全是练气中期以下。见识不够，自然不知地灵huā还有如此多的讲究，再加上丰厚奖励的youhuo，就这么没头没脑的跟来了。

    至于沈清这个刚刚突破练气后期的高手，也是因为见识不够的缘故，就这么被张云峰成功忽悠住了。

    此刻，他还是听完张云峰的叙述，才搞明白这次的任务难度有多大。

    “这家伙还真是敢忽悠哪，为了丰厚的奖励，就敢带着一群低阶练气修士深入摩天岭碰运气。”

    沈清心下腹诽，却又不得不佩服这家伙的胆子当真是大到了极点。

    张云峰把所隐瞒的一切都坦诚jiāo代出来，沈清倒还不好再指责于他。

    !#

第265章 整合队伍

    第265章

    整合队伍

    修士问仙证道求长生，本就是逆天而行，并不是一味的苦修，就能证道长生，得需要各种历练，各种机缘福泽，才能抓住一丝飘渺的仙缘。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    张云峰自身修为只是练气中期，费心机的拉人组队，冒险深入摩天岭，无非也想拼运气、拼人品，希望能从这次任务中分到一杯羹，从而抓住一丝更进一步的仙缘而已。

    不管怎么说，这种冒险精神，还是值得肯定的！

    沈清把地图玉简拿出来查看了一下，正如张云峰所说的那样，此地距离万药谷并不远，按照脚程，只要途中不出什么意外，最多一个时辰左右就能抵达。

    既然大方向没有出错，为此，沈清还是决定把任务继续做下去。

    张云峰听了沈清的表态，不由大喜。

    现在队伍人数扩大，可谓人多势众，实力大增，相应的，能够寻找到地灵花的机会也是大增。

    不过，人数扩大，这任务分派就得重新确立一下了。

    两人商议了一阵，六万功绩点只是基数，按照十人小队来换算，任务需求是一人一朵，得到十朵，即可平均分配六千功绩点，换言之，超过十朵，功绩点随之上浮。

    最后，沈清把原来的任务修改了一下，决定不再按照一人采摘一朵为准，而是以采摘地灵花的总数为基准，不管是谁采到地灵花，人人有份，这样一来，队伍里的成员不至于空手而回。

    当然，沈清作为领队，可多分一成。

    至于张云峰这个任务发起者，虽然失去了领队的位置，却另有好处。对他来说，只要队伍离有人得到地灵花，自己除了能分到功绩点以外，在交任务之时，自家那位筑基师叔是绝对不会亏待自己的……

    经过一番打坐休整，跟随到此的一众天星盟弟子基本上已经恢复过来，疲惫尽除，一个个显得神采奕奕。

    此时，已是清晨时分，一缕金色的阳光透过厚厚的云层，挥洒大地。

    天色已亮，沈清见众弟子业已恢复，打算整队出发，于是示意张云峰把众弟子召集过来。

    很快，张云峰就领着一众弟子聚集在沈清所在的青石之下。

    这些跟随沈清一路逃到此地的天星盟弟子分属各峰，有男有女，有老有少，年龄最大的，已是花甲老者，年幼的，仅有十三岁。其中以练气初期修士居多，练气中期境界只有寥寥数人。

    仙路漫漫，艰辛无比，沈清瞧见老人与幼童为了争到一丝机缘，而冒险来深入这摩天岭，心里不免一阵唏嘘。

    众人齐聚，沈清也不废话，先自我介绍了一下，然后直接把采摘地灵花的任务宣布出来。

    在场众弟子原本就是为了地灵花的任务而冒险深入摩天岭，只是原有的队伍散了后，正不知是否继续把任务做下去，此刻听说沈清重新组队做任务，一个个不由兴奋不已，没有半分异议。

    沈清见无人退出，当即把任务分配事宜宣布了一下，然后开始整合队伍。

    加上沈清一行在内，在场一共有四十三名修士，练气初期修士三十四名，练气中期修士八名，练气后期一名。除去芸娘和杨玲二女，以及沈清这个练气后期修士，沈清把队伍分成四个小队，每个小组配备一到两名练气中期修士，并任命为正副小队长。

    其中，由沈清亲自带领一支十人小队，张云峰带领一支，另外就是两名拥有练气中期修为的赵姓修士、陈姓修士分别带领一支小队。

    而沈清只需对另外三支小队的正副小队长负责就行了，这样一来，管理整支队伍就方便了许多。

    小队分配好，由各队正副队长带下去互相熟悉，并定在一炷香后出发。

    同样，沈清自然也要和自己所带的队伍成员互相引见一番。

    沈清亲自带领的这支十人小队颇为讲究，芸娘、杨玲二女自然和他同为一队，另外李瑶也被他拉进队伍当中。

    余下六人当中，有两名美貌女修是缥缈峰弟子，算得上是自己人，两名紫霞峰弟子则和缥缈峰关系较好，还有两人就是在场众修当中年龄最大的那名老者，以及那名年龄最小的童子。

    这一老一小精神可嘉，沈清也就刻意照顾一下，放进自己的队伍。

    此刻互相引见之后，沈清这才知道，这一老一小竟然是爷孙关系，当爷爷的姓陈，名彦秋，骨龄七十二，练气三层修为。当孙子叫陈小小，骨龄十三，却已有练气二层修为，很显然，这个做孙子的灵根资质比他爷爷要好上数倍。

    只不过，这爷孙俩却不是天星盟弟子，而是归附于天星盟下的一个修真家族成员，这次冒险进山，也是受归元峰门下一名内门弟子所邀，而这名内门弟子在拜入天星盟以前，曾经就是陈家子弟。

    也正因为有此裙带关系，这爷孙俩才有机会到摩天岭来做这奖励丰厚的任务。

    只不过，在昨夜的突袭中，那名带队的内门弟子已经陨落，所组的队伍已被打散，要不是这爷孙俩运气好，被沈清路过时顺手解救，恐怕也逃脱不了陨落的命运。

    此刻，爷孙俩不但为沈清所救，还有幸被这个练气后期高手组到队伍当中，心里的感激之情那是无以复加。

    在沈清的队伍当中，两名加进来的美貌女修，一个叫莫问兰，一个叫赵元香，这两个双十年华的妙龄女修同属缥缈峰正式弟子，修为均是练气三层。

    沈清把二女组进自己所带的队伍，自然是同属一脉的缘故，何况，两名女修还和杨玲认识。

    至于那两名紫霞宗弟子，都是人到中年，修为也在练气三层，被沈清组进队伍，纯粹是看在缥缈峰和紫霞峰关系较好的缘故。

    这样一来，这支小队一大半都是自己人，而那爷孙俩和紫霞峰两名弟子又是被沈清所救，均心怀感激，其凝聚力相比另外三支小队，显然要强上许多。

    各支小队互相引见，熟悉之后，一炷香时间差不多也就到了。

    沈清当下也不耽搁，道了声“出发”，就领着自己的小队当先开路前行，紧接着，赵姓小队、陈姓小队依次跟上，最后则是张云峰的小队负责断后。

    一路奔行，沿途遇到几只二级妖兽跳了出来，对付这种二级妖兽，无需沈清动手，芸娘和杨玲就娇叱一声，很有默契的冲了上去，三下五除二的就斩杀干净。

    芸娘和二娘储物袋里已有不少二级妖兽的材料，这眼界越高，就有些看不上眼了。既然队伍里有了新成员，二女为了给自家少爷这支队伍增加凝聚力，也就没有收取材料。

    这样一来，倒是便宜了李瑶等人，特别是那对爷孙俩，一人分到一头疾风狼后，更是笑得合不拢嘴……

    一个时辰之后，当沈清一行穿过一道山坳之时，眼前顿时豁然开朗。

    映入眼帘的是一片荒原，按照地图玉简提示，到了这片荒原地南北朝向约莫两百里，东西则延绵千里有余。

    整个荒原地形极其复杂，有丘陵、有沼泽、有湖泊、也有河流。

    一行人进入荒原没行多远，就有一片沼泽湿地横亘在众人面前。

    沼泽湿地里升腾起一股股氤氲雾气，近处，长有一些色泽不一的水草，一些不知名的野花点缀其中。

    沼泽地一直朝两边延伸，一眼竟然望不到边，在正前方的尽头，透过那氤氲雾气，隐约能看到一座中间凹进去的雄伟大山，那凹进去的缺口，就是万药谷。

    到了这片沼泽湿地，等同于到了万药谷入口附近，除了沈清这支四十余人的队伍，还有十余支队伍已先抵达此处。

    这些队伍人数有多有少，多则二十余人，少则四五人，每支小队都保持着一定的距离，或坐或站，互不干扰。

    沈清这支队伍算是比较庞大，倒是惹得先到的这些队伍纷纷侧目关注，且一个个眼露警惕之色，防范之意颇浓。

    就在沈清这支队伍靠近沼泽地边缘地带的时候，身后，以及左右两侧，先后又出现了几支队伍，显然是从其他路线进入荒原，而最终在这片沼泽地会合。

    沈清一行人来到沼泽地边缘，随意的找了处较为空旷干净的地面，各自盘坐下来，略作调息。

    就在沈清一行止步不前，在此休整之时，不断的还有修士三三两两的结伴而来，其中还有几名独自赶来的修士。

    这些修士和先到的修士一样，都在这片沼泽地边缘止步，或调息恢复，抑或是东游西逛，其中几名单独的前来修士甚至还朝几支队伍中凑，似乎想加入其中一般。

    没过多久，又有一支队伍出现，这支队伍人数不少，晃眼瞧去，怕有三十余人之多，仅次于沈清这支队伍。

    当那支队伍来到沼泽边缘地带之时，也许是沈清这支队伍太过显眼的缘故，沈清等人跟着就感觉到几道神识扫了过来。

    跟着，沈清就瞧见其中一人直接脱离队伍，径直朝这边飞掠来……

    !#

第266章 泼脏水

    第266章泼脏水

    那人身法极快，快到近前之时，似乎担心引起沈清一行的误会，把速度稍稍放缓了一点。txt电子书下载**

    此时，沈清已经瞧清楚来人，不由轻“咦”一声，那不是赵彦么。[shuhaige.com]

    当初两人分头突围，此人竟然能够凭借实力硬生生的杀出重围，当真是不简单。

    赵彦怎么说也是练气大圆满修士，距离筑基期只隔一线，沈清不敢怠慢，起身迎了上去。

    赵彦见沈清起身相迎，呵呵一笑：“沈师弟，别来无恙？没想到你比我先到…….”

    沈清抱拳一礼道：“在下也是刚到而已，能在此地见到赵师兄，在下甚是欣慰。”

    “可不是，你我这次能拣到一命，实在是万幸哪。”赵彦回想起昨晚在谷地发生的一切，不免唏嘘。

    “对了，沈师弟，你可知昨夜那些人的来路？”赵彦跟着就又问道。

    沈清微微一怔，对方是什么来路，他自然清楚，只是眼前这位赵师兄怎么会想起问自己？

    沈清正纳闷着，赵彦笑道：“沈师弟，昨夜和你初次见面，当时还没搞清楚你是谁，事后还我一位师弟提醒，才知道师弟在宗mén内已经闯下偌大的名头……啧啧，师弟真是深藏不lu哪，以练气中期修为，独自击杀多名练气后期修士，越级杀敌，当真威风，现如今，师弟的名字在宗mén可是如日中天哪……”

    赵彦一脸感慨的这么一说，沈清这才恍然。

    自己当初在黑山谷地曾击杀两名练气后期修士，又和同mén联手解救清溪沟之危，为宗mén立下大功，最近，自己在宗mén里的确是小有名声。

    而不明势力就是血煞宗的身份，也被沈清所获取，并上报宗mén，目前，宗mén虽然暂时没把血煞宗的身份公布出来，但总有小道消息流传出来。

    赵彦既然听闻到沈清的名声，得知他曾和不明势力战斗过，再联想到近期天星盟在外的多个产业被不明势力袭击，自然要向他打听一下昨夜偷袭之人的来路了。

    沈清微微沉yin了一下，道：“师兄既然相问，师弟也不瞒你，昨晚最先攻击我们的那些紫衣人，应该是安州血煞宗的修士。”

    赵彦一听，面sè微微一变：“安州血煞宗？师兄你能确定？“

    沈清点头道：“应该差不离，我前阵子驻守黑山谷地时，所击杀的紫衣修士，和昨晚袭击咱们的修士穿着一模一样，当时，我还搜到两枚血煞宗的身份牌，并上jiāo宗mén，后来，mén内一名师叔曾告诉我，宗mén已经证实那两枚身份牌不是伪造。”

    赵彦听了沈清肯定的回答，面sè一黑，咬牙道：“听你这么一说，昨夜袭击咱们的应该就是血煞宗弟子了，哼！真是好大的狗胆，那血煞宗竟然敢mo到我灵州地盘上！”

    安州界和灵州界相邻，而安州界修士一直想吞并灵州，两州修士的关系可谓差到极致，双方修士一旦遇上，几乎是不死不休的局面，也难怪赵彦这番话说得有些咬牙切齿。

    “沈师弟，既然那些紫衣人能确定是血煞宗的人，那些黑衣méng面人又是怎么回事？藏头lu尾的，也不知是什么来路？”

    沈清正等着他来问黑衣méng面人之事，当下装作犹豫了下，道：“在下也不敢肯定那些黑衣人是什么来路，不过，在下猜测，nong不好和白云宗有关……”

    “白云宗？不会吧，白云宗可是我灵州的宗mén，怎会和安州血煞宗沆瀣一气？”

    赵彦眼里lu出一丝明显的不信，最近白云宗出了一名元婴修士，风头正盛，虽说和天星盟隐有分庭抗礼之势，但白云宗毕竟是灵州宗mén，再怎么说，也不可能和安州这个世仇狼狈为jiān啊。

    沈清见赵彦不信，轻笑一声：“赵师兄，这只是师弟我的一个猜测而已。这么跟你说吧，前不久，我缥缈峰一脉有位筑基师叔被袭击了，而且，被袭击的地方，就在咱们天星盟山mén附近。好在我那师叔实力不凡，有惊无险，最后全身而退。此事你可知道？”

    “会有这种事？”赵彦闻言为之一呆，宗mén里有筑基前辈被袭击？还是在山mén附近，这可是一件奇闻了。

    沈清接着道：“这件事情，只有宗mén高层知晓，不过，当时我那师叔被袭击的时候，师弟我正好在场，也算是知情人吧……事后，我师叔也曾分析过，袭击她的应该就是白云宗战神殿的人，只是此事没有证据，所以，只能猜测，不能确定。”

    赵彦听到这里，眼lu疑问道：“沈师弟，我且问你，你那师叔怎么会猜测到是白云宗战神殿的人呢？”

    “很简单，白云宗战神殿的修士曾秘密潜入万安城，后来在拍卖场突然lu面。你也清楚，万安城属于我天星盟的总舵所在，白云宗战神殿的修士神不知过不觉的潜进城里，又突然lu面，其示威之意再清楚不过。而就在白云宗修士lu面的当晚，我师叔就遭到袭击，难道，这真的就是巧合么？”

    沈清说到这里，微微一顿，又道：“你昨夜也看见了，昨夜袭击咱们的除了有血煞宗修士，还有一拨黑衣méng面人。你想想，那血煞宗修士并无掩饰行藏之意，但黑衣人藏头lu尾，不就担心被人认出么？除了是灵州修士，还会是谁？而除了白云宗有实力对付我天星盟，你认为在灵州界还有其他宗mén敢干出这种事么？”

    沈清一番话说出来，连带着反问，就差没明着说白云宗和血煞宗有勾结了。

    赵彦听了，目光闪烁，陷入了沉思。

    此事蹊跷，说不定还真如沈清所说的那样，昨夜那些参与袭击的黑衣méng面人，nong不好真就是白云宗的修士。

    沈清见赵彦神sè变幻不定，半晌不吭声，也没去打扰他。

    按理说，沈清曾用搜魂术读取过黑衣人的信息，已明白无误能确定黑衣méng面人就是白云宗修士，虽然不能确定两个宗mén之间有勾结，但在他看来，几乎是**不离十。

    奈何，在此之前，李yu曾郑重提醒过他，仙魔战场即将开启之际，各大宗mén为了在仙魔战场获取更多的利益，宗mén之间，肯定是

    o涛暗涌，暗战频繁。

    只是，这些si底下的冲突，宗mén高层大多是心里明白，表面装糊涂而已，所以，没有证据的事，绝对不能luàn说luàn传，以免引起灵州修真界宗mén之间的大战。

    沈清得到李yu的提醒，即便他心知肚明，也只能用猜测的口wěn来告知赵彦。

    不过，这番所谓的猜测，估计赵彦多半是听进去了。

    对沈清来说，即便不敢明着说，但能够给白云宗泼点脏水，他是不遗余力，毕竟，干掉白云宗少主之事，已注定他和白云宗之间不死不休，至于他给赵彦说的这番猜测之论，会不会传出去，就不是他所能控制的。

    当然，沈清心里极其希望赵彦能够把这小道消息给传出去，传得越多人知道越好…….

    半晌，赵彦轻轻的呼了口气，缓缓说道：“沈师弟，虽然这是你猜测之言，不过，我估计是**不离十了。看来，历年传说不假，每次临近仙魔战场开启之际，修真界就不太平，沈师弟，你我还真得当心了，没事，就在宗mén里窝着好了……”

    沈清附和道：“那是自然，这次回去，师弟我就打算闭关了，宗mén大比不开始，就不再出来瞎晃dàng了……”

    两人说着话，这时，只听一阵喧哗声从传来。

    沈清和赵彦听到动静，转目瞧了过去，只见凡是在沼泽边缘打坐的修士，已全部站了起来，其中还不少修士朝着沼泽之内指指点点的，似乎有什么发现一般？

    赵彦笑道：“好了，沼泽里瘴气开始散去，得抓紧时间通过这片沼泽地，沈师弟，我就先过去了，后会有期。”

    “后会有期。”沈清点了点头，他曾在地图yu简里看到过这片沼泽的记载，也知晓那沼泽升腾的雾气就是瘴气，此瘴气毒xing甚强，还具有腐蚀效果，一般练气修士不敢沾染半分。

    好在每当午时之前，日头正盛之时，这片沼泽的瘴气会自行逐渐散去，一直到下午时分，瘴气才继续出现。来此的一众修士，正好可趁着瘴气散去之时，快速通过。

    沈清目送赵彦离去后，见随行一众修士都已站起身来，于是开口说道：“大家伙都准备一下罢，待瘴气散尽，咱们必须快速通过沼泽了，都跟紧一点，万不可掉队。”

    沈清吩咐众修准备，自然是因为沼泽地里不仅仅是瘴气，其中还有不少毒虫妖兽出没。而这片沼泽地里最为危险的，则是群居于此的二级妖兽铁背蜥，以及三级妖兽铁背蜥王。

    又等了一会儿，只见沼泽湿地里那白sè的瘴气缭绕升腾，只是那一股股瘴气升至上空数十丈左右，却不消散，而是凝聚成团，形成一团团低矮的云团。

    这些由瘴气所凝聚成形的云团可是剧毒无比，稍微沾染一点，不死也得脱层皮……

    !#

第267章 铁背蜥

    随着时间的流逝，沼泽湿地的那缭绕升腾的瘴气越来越淡直至最终消失，没了那氤氲瘴气，视野也为之开阔起来。

    其中一些修士似乎早就等得不耐烦了，瘴气消失，身形一晃，就朝沼泽湿地深处飞掠而去。[shuhaige.com]

    有人带头，余下修士哪里还坐得住，那地灵花本就稀少，谁先发现，谁先得到，一个个不甘落后，纷纷施展身法，掠进沼泽。

    而一些能够御剑飞行的修士，则祭出飞剑，化作一道遁光，几闪之下，就去得远了。

    沈清一行人的动作也是不慢，几乎在那些修士动身之时，就各自施展身法，掠入沼泽湿地。

    沈清原本可御剑飞行，但既然组队了，就不能扔下队伍不管，只能施展轻身术，还不好把速度提到极致，以免和队伍拉得太远。

    一路飞掠，很快，一支支队伍已深入沼泽湿地中心区域。

    虽说每支队伍的修士一心想快速通过沼泽地，但到了中心区域，就不能一味的埋头狂奔了。一些有经验的修士已经开始把速度放缓，神识全开，随时准备应付未知的危险。

    不过，此次前来的愣头青不少，好几支队伍的领队和张云峰一样，修为只在练气中期，且第一次来到这摩天岭深处，见识不够，胆子却够这些愣头青领队刚进入沼泽湿地还存着几分小心，但一路飞掠过来，却并没遇到什么危险，警惕xing已大大降低，再加上一门心思的想尽快通过这片沼泽湿地，速度不但没减缓，反而还加快了几分。

    有胆大的愣头青领队提升速度，另外一些愣头青领队不干了，一个个憋足了劲，纷纷加快了速度。

    这支愣头青队伍较上了劲如风驰电擎，唯恐落后半分。

    对危险认识不足，迟早会付出代价！

    那最先提升速度的愣头青队伍还没飞掠出多远，突然！一道红sè残影一闪而至！

    这道红sè残影就如一条红sè绳索又细又长，那当先在前的领队只觉眼前一花，还没回过神来，就被那细长的红绳洞穿xiong膛！飞掠的身形一个踉跄，就朝前栽倒。

    领队出现意外，紧随其后的几名队员不由惊呼一声，连忙刹住身形。而就在此时那绳索般的红sè残影再次闪现，而且不止一道，一道道红sè残影从四面八方瞬间闪至！

    这是什么鬼东西？！

    几名队员骇然变sè，反应也不慢，瞬间释放出防护护罩！

    嘭嘭嘭嘭――

    只听一阵碰撞之声接连响起，几名队员眼前一花，防护罩已被那红sè残影先后击中，发出剧烈的摇晃！

    其中一名队员反应的快护罩抵挡住红sè残影的一瞬，跟着还招出一把飞剑，朝那快速缩回的红sè残影狠狠斩下！

    剑芒闪过！红sè残影爆出一道血雨一分为二！

    “嗷！”

    伴随着一声沉闷的怒吼，那名队员面前的沼泽地顿时出现变化，就如开了锅一般，翻涌起来，迅速的隆起，升高！紧接着，一个黑乎乎的怪兽脑袋从沼泽里冒了出来！

    那怪兽脸型狭长，阔口尖牙，那阔口耷拉着一条猩红长信，只是那长信已经断了一截鲜血嘀嗒。

    铁背蜥！

    随着怪兽那粗壮的脖子和前爪lu出，这些队员才瞧清楚，这隐藏在沼泽地下的是头铁背蜥，不用说，那偷袭的红sè残影就是铁背蜥嘴里吐出的长信。

    就在这头铁背蜥显lu身形的一瞬，周遭的沼泽都开始翻滚涌动紧接着，哗啦啦的窜出一头头铁背蜥！瞬间把几名队员围了个水泄不通！

    “嗷！”那头舌信断了半截的铁背蜥显然是被ji怒了，怒吼一声，猛的跃起，朝那名队员扑了过来！

    铁背蜥来势凶猛，那名队员大惊失sè，身形急退的一瞬，手中飞剑电射而出，朝那头扑来的铁背蜥腹部劈了过去！

    剑芒划过！只听“呲啦”一声，那头飞扑在空中的铁背蜥腹部裂开一个大口，血雨飞洒之间，那五脏六腑稀里哗啦的洒落而下！

    这一剑正好劈在铁背蜥最为薄弱的腹部，一剑致命！端是的精准无比！

    二级妖兽不过如此！

    那名队员一剑得手，不由大松一口气，而就在这时，只见数道猩红舌信电射而至！

    嘭嘭嘭！

    伴随着猩红舌信接连不断的撞击，那名队员的护罩发出剧烈的晃动，眨眼间，又是数道猩红舌信闪至，护罩再也经受不住，噗的一声，顿时崩裂！

    护罩崩裂，那数道猩红长信闪电般的透了进去，只听“嗤嗤嗤”一阵轻响！那名队员闷声一声，身体瞬间被几条舌信洞穿！

    这还没完，只见其中一条舌信一卷，呼的一下，就把那名队员的身体给拉了出来！瞬间就被拉进铁背蜥群之中！

    “啊！”那名队员刚发●声惨呼，一群铁背蜥已一拥而上，只听“咔嚓咔嚓”一阵响眨眼之间，那名队员就被撕裂成数段，被一群铁背蜥嚼了个尸骨无存！

    这一切发生得来快，最多两息，那名队员就惨遭分尸。

    先后两名同伴陨落，余下几名队员一个个心胆俱裂，只是此刻已深陷重围，逃是逃不掉了，只能拼命！

    “杀！”其中一名队员显然受了不那血腥的一幕，双目尽赤，怒吼一声，手持法刀，全力向身前离得最近的一头铁背蜥飞斩而下！

    另外几名队员也股起余勇，纷纷祭出法器朝铁背蜥攻了过去！

    “铛铛铛――”只听一阵金铁交鸣之声，几件法器先后击中铁背蜥，伴随火花四溅，铁背蜥却是安然无恙！

    铁背蜥，顾名思义，它的头部和背部坚逾金铁，坚不可摧，没攻击到铁背蜥薄弱的腹部，压根就破不了铁背蜥的防御！何况这几名队员只是练气初期修为・其攻击力更是大打折扣！

    这几名队员勇气可嘉，却ji怒了一群铁背蜥，阔口一张，数十道猩红长信电射而至！

    嘭嘭嘭嘭！

    一道道猩红长信迅疾无比・连绵不断，几名队员的防护罩在暴风疾雨一般猛烈撞击下，坚持了不到两息，纷纷崩溃！

    防护罩崩溃，这群凶残的铁背蜥根本就不给几名队员喘息的机会，“呼啦”一下就一拥而上，血雾挥洒・伴随着几名队员发出的惨叫声，很快，就被黑压压的铁背蜥给湮没了…….

    这血腥凶残的一幕，不仅仅发生在这支小队身上，在这支小队被一群铁背蜥围攻的同时，还有几支贸然深入的小队陷入铁背蜥重重包围之中。

    其中练气中、后期修为的修士，眼瞧杀不出去，不得不抛弃队友・御剑而逃，而只是练气初期的修士，不具备御剑飞行的修为・陨落只是迟早的事情。

    至于那些可刻意把速度放缓，有一定危险判断力的修士，见前面修士陷入铁背蜥的重围，要不祭出飞剑从空中飞过，要不绕行，总之，对于同门陷入危境之中，压根就没出手相救之意。

    死道友不死贫道这条不成文的准则，在这一刻展示得淋漓尽致。

    此刻，沈清一行所进行的路线・距离那几支陷入铁背蜥重围的队伍相距甚远，通过神识，沈清虽然能感应到有同门陷入危境，但他带着大队伍，已是自顾不暇，自然不会无事找事・刻意前往相救。

    不过，危险并不是距离远近就能避免的，在这片沼泽湿地的中心区域，铁背蜥数量众多，可谓无处不在。

    很快，当先在前的沈清眼前一花，数道红sè残影就电射而至！

    好在沈清的神识强大，早就探查到隐藏在沼泽下的一群铁背蜥，不但如此，他的金瞳眼也不是吃素的，那一道道红sè残影闪至，但映入他的眼帘，却是一条条分叉的猩红长舌，清晰可辨。

    早有防备的沈清冷哼一声，袖袍一挥，一把上品飞剑从储物袋里飞将出来，伴随着耀眼的光芒绽放！飞剑闪电般的划出一道靓丽的弧线！

    “嗤嗤嗤――”只听一阵轻响，血光爆溅之间，数条猩红长信瞬间就被森寒剑芒斩成两截！

    这下捅到马蜂窝了！数头暴怒的铁背蜥哗啦啦的一下从沼泽地里跃出，怒吼一声，径直就朝沈清飞扑而来！

    沈清现在可不是什么愣头青，前阵子闭关修炼，一有空闲就翻阅修真杂记，自然不会白白消耗时间。而摩天岭出没的妖兽，在杂记中大多都有记载，对于铁背蜥的弱点在什么部位，他心里甚是明了。

    铁背蜥这么不管不顾的飞扑而来，脆弱的腹部顿时暴lu在空中，正中沈清下怀，心神一动，六把月牙闪现而出！

    六头铁背蜥，正好六把月牙相对应，六把月牙去势如电，那几头铁背蜥还在空中，六把月牙光芒一闪，咻的一下，闪电般的没入腹中！

    “嗷呜――”

    六头中招的铁背蜥同时发出变了声的嚎叫，纷纷坠落，只听“扑通”声大作，溅起大团的水花、泥点。

    铁背蜥体型庞大，小小的月牙可不是一击就能致命的，沈清心里明白至极，压根就不给铁背蜥临死反击的机会，手中快速掐出法诀，嘴里轻吐真言：“疾！”

    那深入腹中的月牙顿时光芒一闪，开始在铁背蜥腹中快速窜动，月牙过处，只听“稀里哗啦”一阵响，那五脏六腑顿时被锋利的刃茫搅得稀烂！

    打了点滴，身子感觉比昨天好了点，但还是有些昏沉，这一章断断续续耗了不少时间，总算勉强完成。

    得赶紧洗洗睡了一！。

第268章 铁背蜥王

    全文字无广告

    第268章

    铁背蜥王

    六头铁背蜥体内遭受致命破坏，痛得死去活来，在沼泽地里不住的翻滚，折腾没过多久，就悄声无息了。[shuhaige.com]

    沈清手一招，六把月牙破体而出，在空中一个旋转，倏的一下没入沈清的袖中。

    沈清动作麻利的解决掉六头铁背蜥，但在他神识感应之下，这片区域的铁背蜥数量却是不少。

    就在这时，前方百丈开外的沼泽湿地突然起来，泥水四溅之间，很快，就隆起一团团圆形泥堆，那圆形泥堆快速移动，划出一道道轨迹，径直朝沈清带领的队伍席卷而来！声势惊人！

    沈清眼瞅不对，朝身后队伍急声喝道：“快退！”

    跟随在后的队员早就看到不妥，即便沈清不叫这么一嗓子，已经有不少队员快速后撤。

    众修纷纷迅速后撤，芸娘和杨玲却不愿意沈清独自面对危险，只是二女心知帮不上忙。无奈之下，只能祭出飞剑，脚踏飞剑悬浮空中，相较于在沼泽地里，这空中显然要安全许多，在此观战，说不定还能瞅着空子帮衬一二。

    当然，二女也不敢飞高了，头顶上方就是那压得矮矮的剧毒瘴云，一旦沾染上，神仙也难救。

    就这么一转眼的工夫，那数十上百道圆形泥堆已呼啸而至，不用说，那圆形泥堆下就是一头头铁背蜥！

    其中一个圆形泥堆引起沈清的极大警惕，那泥堆的体积显然要大上两倍有余，犹如一个座山包，虽不现真容，却能感觉到那泥堆之下隐藏的巨大危险！

    在沈清的神识笼罩下，能清晰的探查到那小山包一般的泥堆之下，是一头浑身披着金甲的铁背蜥！

    铁背蜥王！三级妖兽！无限接近四级妖兽的实力！

    妖兽不比修士，其与生俱来的防御力和攻击力堪称变态，更别说一些妖兽还具备天赋神通的能力！

    沈清的修为已是练气后期，却没丝毫把握搞定这头铁背蜥王！心里不免有些紧张！

    铁背蜥王在沼泽下的行进速度之快，几个呼吸之间，已近在眼前！

    “轰！”

    那小山包似的泥堆突然爆裂开来，泥浆污水四下飞溅，其中一部分劈头盖脸的砸向沈清！

    视线受阻，一丝心悸感陡然升起！沈清想也不想，身形一晃，原地闪出一道诡异的残影，而他的本体在这一刹那已瞬移到右侧数丈之远！

    几乎在同一瞬间，一道金色光影骤然闪至，咻的一下！闪电般的洞穿沈清所幻化的那道残影！

    好险！

    数丈开外的沈清额头冷汗直冒，他在瞬移的同时，金瞳眼已扫到那金色光影就是铁背蜥王的长信，这一下偷袭实在是阴险至极，要不是自己警觉，自己这具肉身怕是要被那电射而至的金色长信给透个对穿！

    “嗷！”随着一声震耳的怒吼，沼泽翻涌，泥水四溅，一头浑身泛着金光的怪兽从沼泽下探露出身形！

    铁背蜥王一显露出庞大的身躯，巨大头颅冲着沈清所站的方位一甩，又是一道金色光影闪现而出，这一次，沈清早有防备，一件上品法盾瞬间招了出来！

    “嘭”的一声！金芒闪耀之间，那金色长信已重重的击在上品法盾上！巨大的冲击力直接把沈清连人带盾撞飞！

    沈清的身体在空中倒飞翻滚，那件上品法盾在空中打了几个转就“咔嚓”一声，四分五裂，洒落一地。

    上品法盾竟然抵挡不住铁背蜥王的长信攻击！

    沈清骇然变色，人在空中翻滚的同时，眼角余光已瞥见那头巨大的铁背蜥王朝自己冲了过来！

    铁背蜥网身躯庞大，看似笨拙，速度却是不慢，强劲的后肢一蹬，就窜出数丈距离，眨眼间，就到了沈清身下。

    此刻，沈清在那强大的冲击力之下，身体依然在空中翻滚不休，稳不住身形，已无丝毫的还手之力。

    沈清身体失衡无法反击，那铁背蜥王似乎已把他当成盘中餐，竟然不再用它那条坚不可摧的金色长信发出致命一击，而是张开血盆大口，似乎就等着沈清从空中坠落，直接落入口中一般。

    畜生就是畜生！永远不能用正常智商来衡量！

    就在沈清翻滚的身形止歇，身体一顿，朝下急速坠落之时，突然！一道黑色身影骤然凭空闪现！

    铁背蜥王明显一愣神，显然还没弄明白那道黑影是从哪钻出来的？！

    那道黑影迅疾朝俯冲，比沈清朝下坠落的身体快上数倍！眨眼间，那黑影已近在铁背蜥王眼前！

    就这么一愣神的工夫，只听“噗嗤”一声！铁背蜥王只觉双眼一阵刺痛，跟着就是难忍的剧痛！眼一黑，它的眼眶就出现两个血糊糊的洞，一对眼珠子竟已被硬生生的扣了出来！

    这一切发生得太快，眨眼间，铁背蜥王就失去一对双目，“嗷”的怒吼一声！大口一张，金色长信电射而出，朝黑影激射过去！

    那黑影一击得手，身躯一闪，一个瞬移，轻轻松松的让过金色长信闪电一击。

    “桀桀桀桀――”一阵刺耳的怪笑声响起，听声，除了大嘴那个破锣嗓还会是谁？

    大嘴凭空出现，自然是沈清在危急之中用心神召唤出隐藏的杀手！

    此刻，大嘴这得意的怪笑声显然是把失去双目的铁背蜥网给刺激到了！

    “嗷――”铁背蜥王大口一张，发出一声能震破耳膜的怒吼！听声辨位，就要朝大嘴立身之处冲撞而去！

    只是它那庞大身形还没冲撞而出，大嘴身形一晃，不退反进，瞬间闪至铁背蜥网近前，紧接着，只见大嘴腮帮子一鼓，一道黑色毒液从嘴里喷射而出！瞬间就喷进铁背蜥王的还没来得及合拢的大口之中！直达深喉！

    这黑色毒液可是大嘴从“黑沼腐鳄”那里继承下来的天赋神通――腐蚀毒液！

    大嘴一直甚少使用这腐蚀毒液，要不是沈清用心神提醒大嘴使用，弄不好大嘴都忘了自己还有这一杀招！

    这腐蚀毒液端的是厉害无比，一入铁背蜥王的喉咙，就听到“嗤”的一声，一道白烟升起，跟着，喉咙周围就冒出大股的血泡！

    黑色液体的腐蚀力极强，那不断冒出的血泡不断的朝体内侵蚀、蔓延，一股股白烟从口中冒出。

    毒液开始腐蚀五脏六腑，铁背蜥王体内遭受重创，已无半分攻击力，那巨大的身躯在沼泽地里左右翻滚，喉咙里却吼不出声来，只能发出痛苦的“嘶嘶”吸气之声。

    而这时，大嘴狞笑一声，身形一闪就贴了上去，趁着铁背蜥王身躯翻转，腹部露出之时，利爪闪电般的一探！一拉！“呲啦”一下！就拉出一道触目惊心的豁口！那腐蚀得不成样子的内脏顿时“稀里哗啦”的流了一地！

    “嗷――”

    “嗷！嗷嗷――”

    只听一阵怒吼声接连二三的响起，呼啦啦的，上百头铁背蜥猛的从沼泽地里窜出，跟着就朝大嘴和沈清迅猛的扑了上来！

    这上百头铁背蜥的速度要比铁背蜥王慢上一分，而沈清被铁背蜥王击飞，到召唤出大嘴反击，直至击杀，最多就用了五息时间！

    就这么慢上一分，当这群铁背蜥赶到之时，恰好就看到铁背蜥王惨被大嘴剖腹的一幕。

    铁背蜥王被击杀，这群铁背蜥时发了狂，怒吼连连，蜂拥扑上，恨不得立马把这两个罪魁祸首给生吞活剥！

    上百头身躯庞大的铁背蜥来势汹汹，密密麻麻，声势惊人！

    面对这种发了狂的铁背蜥，沈清也不得不暂避锋芒，身形一闪，施展出“分光掠影”术，瞬间挪移出铁背蜥的包围，跟着就祭出飞剑，御剑升空。

    芸娘和杨玲二女见沈清脱离险境，眼露欣喜，跟着就御剑飞了过去，与沈清会合到一块儿。

    此刻，大嘴却是没有丝毫逃避的意思，狞笑一声，身形一晃，就迎了上去！

    嘭嘭嘭！

    只听那碰撞声接连响起，大嘴身形过处，一头头飞扑而至的铁背蜥那庞大的身躯竟然纷纷倒飞而出，在空中打了几个滚就重重摔落在沼泽地里。

    沈清在空中瞧得清楚，不由目瞪口呆，他心知大嘴实力极强，但这实力也强大得太变态了点吧！

    就连沈清也么料到，铁背蜥一身硬皮虽是坚逾金铁，但大嘴一身鳞甲也不是什么吃素的，硬碰硬，沈清本人不敢摄其锋芒，但区区二级妖兽又岂能抵挡得住堪比筑基实力的大嘴！

    筑基以下，皆是蝼蚁，这可不是说着玩的！

    这群皮坚肉厚的铁背蜥在大嘴眼里就跟纸糊的一般，自然无需躲，也没必要去躲，直接来个硬碰硬，好似狼入羊群，就把迎面撞击而来的十余头铁背蜥给掀了个底掉！

    大嘴强悍若斯，沈清心里大喜，此时正是大杀四方，大捡便宜的时候，趁着大嘴在铁背蜥群里横冲直闯之时，当下就祭出一把上品飞剑，飞身朝铁背蜥群杀了下去！

    “呲啦”一声！飞剑利芒闪过，一头铁背蜥的腹部就被拉出一道触目惊心的豁口！鲜血狂飙，大堆内脏喷涌而出！

    沈清经验老道，专挑铁背蜥薄弱的腹部攻击，可谓省时省力，招招致命，祭出的飞剑一闪而过，剑芒闪耀之间，数头铁背蜥已是肠穿肚烂！

    !#

    （全文字电子书免费下载）

    !~--内容结束~--

第269章 万药谷

    全文字无广告

    第269章

    万药谷

    沈清这一动手，如无人之境，当真是煞是威风，芸娘和二娘也瞅到了便宜，此时不练手，更待何时！双双娇叱一声，娇躯一晃，也随之朝铁背蜥群杀了进去！[shuhaige.com]

    芸娘和杨玲虽然刚刚晋级练气中期，实力虽然一般，但这两日的试炼也不是白给的。

    全文字无广告

    而且，二女的攻击方式颇有沈清的风范，能够不硬抗，尽量不硬抗，能够节省力气，就尽量节省力气，专挑被大嘴撞翻的铁背蜥动手！

    不但如此，二女的攻击手段还颇为奸猾，除了攻击铁背蜥的薄弱的腹部，有时遇到铁背蜥被大嘴撞飞落地，腹部薄弱之处没有外露之时，剜目！贯耳！割舌！甚至是那极其不雅的后门菊花，均是二女攻击的目标，可谓上梁不正下梁歪，把沈氏风格的攻击方式给学了个十足。

    此时，撤离到数百丈开外观战的张云峰，以及赵姓领队、陈姓领队直瞧得目瞪口呆，一大群铁背蜥，外加上一头达到三级顶峰实力的铁背蜥王，就这么被收拾了？

    三名小队长惊异莫名，而一众队员眼里则更多的是狂热与崇拜。

    沈清厉害，他亲自带领的那支小队成员可谓面上有光，神色兴奋，特别是那对爷孙俩，当爷爷的眼里尽是狂热，当孙子的眼里则是崇拜。

    而和沈清同属一脉的两名女弟子，眼里更是小星星直闪。

    那叫莫问兰的女弟子已忍不住兴奋的说道：“各位，咱们也别在这等着了，一起去帮沈师兄如何？”

    赵元香第一个随声附和：“师姐说得是，咱们一起去帮沈师兄！”

    两名女队员这一开口，孙家爷孙z，以及两名紫霞峰弟子当下表示同意，于是，几名队员纷纷施展身法，朝战场飞掠而去！

    沈清所带领的小队一出击，

    余下三支小队不好意思再观战了，其中赵姓领队沉声道：“诸位，别再让沈师兄受累了，咱么一起上吧！”

    说罢，赵姓领队祭出法器，当先在前，率领小队朝铁背蜥群杀了过去！

    赵姓领队率领小队出击，陈姓修士二话不说，也率领小队紧跟而上！

    “张师兄，咱们也去帮忙吧！”李瑶一脸的兴奋，她眼瞧着沈清、芸娘以及杨玲三人在铁背蜥群中如无人之境，早已是蠢蠢欲动，想上前帮忙。

    全文字无广告

    张云峰见沈清已控制局面，没什么危险，自然没什么好犹豫的，当下就点头道：“好，咱们一起杀过去！”

    只不过，众队员杀进铁背蜥群之时，基本上已是大局已定，只剩下二十余头伤痕累累的铁背蜥还在那苟延残喘。

    沈清见一众队员杀进战场，也乐得偷懒，当下退出战场，跟着心神一动，把大嘴也召唤到身边掠阵，任由这些队员练手。

    剩下的铁背蜥已被大嘴掀翻在地，几乎没什么反击力，练气中期修士可放胆单挑，而练气初期修士则三五成群的群殴。很快，在众人齐心协力之下，余下的铁背蜥很快就被屠灭一空。

    解决掉这仅存的铁背蜥，沈清瞧着满地的尸身，微微沉吟了一下，跟着心神一动，就祭出炼魂罐，开始收取铁背蜥妖魂。

    沈清敢当着众人的面祭出炼魂罐收取妖魂，也是他加入宗门后才得知，修真界虽有仙魔之分，但仙道修士并不忌讳使用魔道法器，只要不像邪修那么弄得天怒人怨，仙道宗门一般不会干涉。

    就如沈清当初在玄天阁遇到宁芷仪时所说的那样，仙道和魔道虽然追求的道法不同，却是殊途同归，都是以证道长生为目的，既然关于魔道的典籍都能观看，魔道法器又有什么不能用的呢？

    而且，这炼魂罐黑乎乎的，卖相不佳，除了能收取妖魂，外表并无什么出奇之处，一众天星盟弟子好奇了瞧了几眼，倒没多想，在众弟子心里，沈师兄连那么厉害的魔宠都有，拥有一件魔道法器自然算不得什么。

    很快，沈清把上百头铁背蜥，包括那头铁背蜥王的妖魂收取一空，跟着，又随手把铁背蜥王的尸身囫囵收进储物袋里后，开口说道：“诸位同门，按照轨迹，收获人人有份，这些铁背蜥材料大家平均分配了罢。”

    沈清此话一出，众人先是一愣，跟着欣喜若狂。

    众人心里都清楚，这上百头铁背蜥几乎是这位沈师兄凭借一己之力解决掉，自己等人赶到之时，已是大局已定，沦为打扫战场的角色。

    一众队员虽然心知多少能收获一点点材料，却万万想不到，这位沈师兄只收了铁背蜥王，余下上百头铁背蜥全部分给众人。

    这上百头铁背蜥均分下来，一人至少能够分到两头以上的材料，要知道，铁背蜥一身坚皮可制甲，骨血可入药，筋爪可炼器，可谓一身是宝，价值不菲。

    能够收获两头以上的铁背蜥材料，即便采不到一朵地灵花，这一趟冒险深入摩天岭，收获已是极其的可观，千值万值了。

    沈清大方，主要是感觉击杀这群铁背蜥没费什么手脚，却浑然不知，即便是一支达到练气后期水准的十人小队，一旦遇上由铁背蜥王带领的上百头蜥群，唯恐躲避不及，何论是出手击杀了。

    当然，沈清漫不经心的把这群铁背蜥材料分给一众队员，收买人心是固然是其中原因之一，但更多的，还是他身家太过丰富，实在对这些二级妖兽的材料提不起什么兴趣。

    上百头的铁背蜥材料分润给众人，自然是皆大欢喜，不过，一众队员还是没敢太过分，每人只分了两头铁背蜥，余下还有二十多头，则全部上交沈清这个总队长。

    这是一众队员表示尊敬的心意，众情难却，沈清也不矫情，直接示意芸娘和杨玲二女全部收取了。

    把战场打扫干净，把各自的队伍整理好，在沈清的率领下，继续朝万药谷方向进发。

    沈清和他的队伍解决掉拥有铁背蜥王的蜥群后，余下的路程，就再没遇到铁背蜥的身影，看来，这铁背蜥虽然在沼泽湿地分布极广，但也有各自的地盘。

    一路不停，约莫一个时辰后，一行人终于出了沼泽湿地。

    映入眼帘的，是一座延绵起伏的大山，在距离地面约莫五百余丈高的分水岭之间，有一块凹进去的山坳，山坳两侧山岭的间距至少有三百余丈宽，就如一头怪兽那张开的巨口。

    那巨口，就是传说中的万药谷入口了。

    山坳距离地面只有五百余丈，对于修士来说，片刻就到。很快，沈清一行就来到这犹如怪兽巨口的山坳之前。

    透过山坳朝里望去，隐约能看到山坳里那起伏的山势，以及那茂密的林荫，甚至，还能瞧到先行进去的修士身影一闪而过。

    万药谷分外谷和内谷，进入山坳后，有一片占地数千里的广袤的区域属于外谷。外谷深处，有一条云遮雾罩的裂谷横亘其间，这条裂谷就是外谷与内谷的分界线。

    当然，不管是练气期修士，还是筑基期修士，只能在外谷区域活动，绝对不敢越过那条裂谷，要知道，内谷区域，那是金丹修士进去后，都不一定出得来的绝对禁地。

    而且，就这数千里方圆的广袤外谷区域，也不是什么善地，像这次前来采摘地灵花的练气修士，大多也只敢在靠近山坳的数百里范围活动，再深入话，就有生命危险了……

    到达山坳前的还有几支小队，不过，这些小队似乎并不急于进入山坳，而是各自找了块平坦的地方，或打坐恢复，或整治食材准备进餐。

    既然这些小队不急于进去，沈清一行也不着急，和那几支队伍一样，就近寻了块清净之地，开始轮流打坐恢复。

    半个时辰后，待所有的队员把真气补充到充裕状态，沈清把张云峰、赵姓修士，陈姓修士三名小队队长召集到一块儿，开始商议进入万药谷事宜。

    四人商议了一阵，鉴于人手充足，全部集中在一块儿，实在有些浪费人力，决定进入外谷后，四支小队分头搜寻地灵花。

    这样一来，每支小队齐头并进，间隔百里左右，这样一来，四支小队的搜寻范围可达数百里方圆，搜寻地灵花的机会将会大增，即便是遇险，可用传音符的方式召唤最近的小队前往救援，百里距离不算远，相信一支十人小队的实力，多少能撑到队友前来救助的时间。

    最后，四人把行进线路，联络方式确认好后，以三日为限，不管又无收获，都必须按时退出外谷会合，然后回返宗门。

    沈清和三名小队长商议妥当，各自回到所属小队把所商议好的事宜交代下去。

    过了一会儿，赵姓修士带着小队先行出发了，跟着，陈姓修士，张云峰也先后领着各自的小队进入山坳。

    待三支小队的身影先后在山坳处消失，沈清这才不紧不慢的领着属于自己的小队朝山坳里行去。

    一进入山坳，就有一股清幽幽的凉风迎面拂来，凉风中，还带着一丝淡淡的药香味，令人精神为之一振。

    !#

    （全文字电子书免费下载）

    !~--内容结束~--

第270章 香萝林

    第270章香萝林

    沈清所选择的路线是山坳里的右侧，也就是东面方向，这条路线地势较为复杂，林荫相对茂密，妖兽毒虫自然要多上几分。

    不过，以沈清目前的实力，只要不是太过深入，二、三级妖兽还是能从容应付过去的。[shuhaige.com]

    万yào谷，果然是名符其实，沈清带领这支十人小队还没行出多远，就发现了不少灵yào，其中不乏品种极其珍贵的灵yào。

    只不过，这些灵yào年份很低，大多还处在幼生阶段，年份超过二十年的成yào，基本难寻踪迹，估计是被路过的修士给采摘了。

    大量的幼生灵yào出现，小队里的几名队员又是兴奋，又是叹息。兴奋的是，这万yào谷里的灵yào品种丰富至极，这没走多远就能遇到如此多的幼生灵yào，相信越往里走，里面的灵yào会更多。可叹的是，这些幼生灵yào极其娇嫩，采摘回去即便能保鲜，但生机却是保不住。

    不能存活，就不能移栽，而不够年份，自然也就卖不了什么灵石。所以，这些幼生灵yào虽然珍贵，却是ji肋至极，令几名队员一个个心痒痒的，也只能干瞪眼。

    不过，沈清心里却是暗喜不已，几名队员把这些幼生灵yào视作ji肋，但他拥有逆天至宝乾坤珠，相当于随身带着一块移动yào园，压根不用cào心这些幼生灵yào的移栽以及存活问题。

    幼生灵yào极其的娇嫩，采摘后必须在最短的时间之内移栽，未免随行的几名队员怀疑，沈清倒没急于下手采摘。

    万yào谷位于摩天岭深处，人迹罕至，要不是这段时间属于地灵huā的huā期，平日里甚少有人涉足。

    这是一片林荫茂盛的密林，一抹阳光透过树梢，折出一道道sè彩斑斓的光柱。

    林木森森，溪水淙淙，虫鸣鸟啼，隐约还能听闻到从密林深处传来阵阵渗人的兽吼之声，透显出盎然生机的同时，又给人一种危机暗藏的感觉。

    沈清一行人在密林里一路行来，发现并无修士进入这片区域的痕迹。

    没有修士涉足这片区域，寻找到地灵huā的机会将会大增，相应的，这片区域的危险程度要比其它区域高上许多。

    约莫行了近一个时辰，一行人没发现地灵huā的踪迹，却发现了不少品种不一的灵yào，灵果。如碧凝草、凤尾草、玄幽草、甘味子、青叶兰、紫lu果等等，足足有数十种之多，其中，不乏一些上了年份的成yào。

    这条线路还没走到一半，就发现品种繁多的灵yào，众人不由大喜，但凡遇到成yào就上前采摘，然后小心装进yu盒保鲜。

    伴随着阵阵异香扑鼻，呈现在眼前的是一片树干笔直，叶呈扇状的树林，一窜窜形似蝴蝶，淡黄sè的鲜huā吊坠在树梢之间，随风拂动，那阵阵异香就是从那huā蕊中散发而出。

    香萝树！此树属于摩天岭独有品种，而形成延绵数百里规模的香萝林，却只在这万yào谷里才能见到。

    这片香萝林没有枝蔓缠绕，没有低矮的灌丛，也没有先前路过的密林那般杂luàn。

    整片香萝林树木ting拔，叶片碧绿，huā蕊芬芳，丝丝薄雾在林间缭绕，地面绿草茵茵，奇huā异草点缀其中，清幽、美丽。

    嗅着那沁人心扉的huā香，听着那清脆的鸟鸣，犹如身处在神仙幻境，给人一种宁静祥和之感。

    但就这么一处如梦似幻的地方，却令大多练气修士止步于前，宁愿绕行，也不愿轻易涉足其间，原因无他，这片香萝林并不像表面瞧上去那么宁静，而是危险重重，一不小心就会陨落其中。

    这片香萝林横亘在前，要不绕行，要不就冒险而入，众人想着外间传说的危险，一个个不由心下惴惴。

    沈清自然也听说过传说中的危险，但心里并不害怕，毫不犹豫的当先进入林中。

    一众队员瞧沈清毫无顾忌的进了香萝林，心里不安，却不得不硬着头皮跟了上去。

    在林中穿行了一阵，越往深处，那笔直的香萝树越来越茂密，扇叶般的叶片几乎遮蔽住了阳光，令树林里的光线越来越暗淡，但那香萝huā的香气却是愈发的浓郁。

    危险迟迟没有遇到，但众人的心里却越来越不安。

    就在这时，当先走在前面的沈清突然停住了脚步，目光注视着前方三十余丈的一处地方。

    有危险？紧随其后的众人心里顿时一紧，跟着停下了脚步，就连呼吸都似乎都为之一窒。那对爷孙俩更是紧张得把法器都祭了出来！

    “地灵huā！”杨玲顺着沈清的目光瞧过去，发现一株三人才能合抱的巨大香萝树下，长着一株盛开着碗口大小的地灵huā时，顿时就娇呼出声。

    “啊，真的是地灵huā！”站在她身旁的李瑶也瞧见了。

    原来不是危险，而是发现了地灵huā，芸娘、莫问兰、赵元香、那爷孙俩等人瞧见那株地灵huā时，才知道是虚惊一场，心神一松，取而代之是巨大的惊喜。

    果然是富贵险中求，冒险进入这片香萝林，这还没走多远，危险没遇到，却发现一株地灵huā，运气当真是不错。

    有地灵huā的地方，往往有伴生妖兽存在，沈清视线所及，却没瞧见伴生妖兽的身影。

    ou眼看不到，不代表没有，沈清不敢贸然上前，先是放出神识，细细探查了一阵，跟着chun角浮现出一丝微不可查的笑意，开口说道：“你们在此稍候，待我去把地灵huā摘取了。”

    扔下这句话，沈清身形一晃，就朝那株三人合抱的香萝树掠去。

    到了近前三丈距离，沈清身形一顿，停了下来，跟着，朝树下长着的那株地灵huā缓步走了过去。

    随着脚步的移动，沈清距离地灵huā越来越近，两丈、一丈……

    突然！一道赤红的细长身形从香萝树下闪现而出，迎面朝沈清的面部电shè而来！

    那赤红的身形犹如离弦之箭，速度之快，眨眼间，就到了沈清的面mén！

    一股中人yu呕的腥气扑鼻，而就在这一瞬，沈清闪电般的出手了，五指成爪，朝着面mén前那赤红虚影猛的一抓！

    “唧！”一声怪异的尖鸣，沈清手里扎扎实实的抓住了一条身长三尺，通体赤红，头上长着血冠的怪蛇！

    此怪蛇就隐藏在地灵huā身后的香萝树根的小dongxue里，dong口还有草丛遮掩，不用神识探查，光用

    ou眼，绝对发现不了。如果不是沈清谨慎小心，事先发现这条怪蛇的隐藏之处，贸然前来，只怕就中招了。

    这条怪蛇名为血冠蛇！巨毒型二级妖兽，迅疾如风，毒牙尖利，无需被咬实，只需被毒牙蹭破一点皮，数息之内就会被毒毙！

    不但如此，血冠蛇既然属于二级妖兽，其毒牙是一大杀招，而一身赤鳞坚皮也如金铁般坚硬，即便是上品法器，也不一定能破防！

    沈清曾在修真杂记中看到过关于血冠蛇的记载，对此蛇的习xing、特征有所了解。

    他没有动用法器，一是没把握能一剑破防，二是这血冠蛇即便被斩成两截，也不一定毙命，而血冠蛇一旦发出攻击，其速度迅疾无比，那断掉的蛇头余势不歇的话，很可能被咬实了！

    既然无法一击致命，沈清干脆换了个方式，直接伸手活捉。

    血冠蛇沈清jing准的拿住七寸，嘴里发出“唧唧”怪叫之声，细长的身躯倏的一下就缠住了他的胳膊，ji烈的挣扎着。

    只可惜，血冠蛇被沈清牢牢拿住七寸，却是挣脱不得，又无从下口，剧毒、速度、防御！血冠蛇没了保命三招，收拾起来就容易多了。

    七寸本就是血冠蛇天生的致命之处，一身赤鳞再坚硬也没用，无需破防，只需催动法力，令其窒息就搞定了。

    很快，血冠蛇挣扎了一阵，在沈清真气不断的压迫下，缠绕在他胳膊上的蛇身一软，就耷拉下来，跟着，沈清顺势一抖，真气透进蛇身，只听稀里哗啦一阵响，整个蛇身的骨骼寸寸断裂，虽未毙命，却再无反抗之力。

    沈清随手把奄奄一息，没有半分行动能力的血冠蛇扔出数十丈开外，跟着来到地灵huā前蹲了下来，开始动手采摘。

    按照张云峰所说，炼制培元丹，只需地灵huāhuā瓣huā蕊即可，其根系、枝干皆无用处，只需采huā，无需连根拔起。

    其中道理张云峰也曾解释过，曾经有修士想要移栽根系部分，但根系一旦离开生长的土壤超过两个时辰，就会枯萎死去，至今没能移栽成功。

    不过，只要不碰根系，没了huā朵的根系枝干依然能存活下来，来年到了huā期，会再次结出huā苞，所以，历年前来的弟子一般只采摘huā朵，而不去碰触根系部分。

    张云峰所说的一切，沈清自然不会去理会，别人做不到，不代表他做不到，huā要采，这根系他也不准备放过，这就是拥有逆天之宝的好处。

    沈清很轻易的就把huā朵摘了下来，跟着就取出专mén用去采yào用的小yu锄，小心翼翼的把根系刨了出来，然后放进yu盒之中……

    !#

第271章 异变

    第271章异变

    地灵huā到手，沈清转身折返之时，莫问兰眼尖，一眼就瞧到地灵huā生长之处有一个小坑，忍不住娇声问道：“沈师兄，你把地灵huā的根系都取了，是想移栽么？”

    “有这个打算。书mi群4∴8065”沈清不置可否的笑了笑。[shuhaige.com]

    莫问兰笑道：“师兄，没用的，地灵huā根系离开生长的土壤最多两个时辰就会枯萎死去，以前就有同mén试过移栽，而且，有的同mén还专mén带了huā盆，想移栽进huā盆里带回去，依然没能成功呢……”

    对于莫问兰的好意提醒，沈清笑了笑：“我也听说了，不过，还是试试吧，不行也无所谓……”

    莫问兰和众人听了沈清这番话，都善意的一笑，报着这种侥幸心理的同mén有很多，这位沈师兄有此想法，也并不奇怪。

    没费什么力气就得了一朵地灵huā，众人信心大增，至于香萝林里的危险，也间接的在众人心里淡化了许多。

    得到第一株地灵huā，沈清干脆把十人小队再次打散，重新编了两个小组。

    芸娘、莫问兰、以及那对爷孙俩编成一组；杨玲、赵元香、李瑶、以及紫霞峰两名弟子为一组。

    两个小组分左右一字排开，每人相隔约莫三十丈距离，恰好是练气初期修士能够笼罩神识的范围。

    而沈清则独自一人位于中间位置，和两个小组之间保持百丈左右的距离，同样在他的神识笼罩范围。不管是遇到危险，还是有所发现，沈清都能在第一时间得知，或是前往。

    这样一来，不但人尽其用，搜寻范阔扩大许多，间接的也锻炼一下芸娘和杨玲的带队能力。

    这片无人涉足的香萝林，机遇果然相对要大得多，而沈清分组扩大搜寻范围后，效率明显提高，半个时辰不到，芸娘所带领的小组率先发现一株地灵huā。

    通过传音jiāo流，那株地灵huā的伴生妖兽只是二级水准，以芸娘练气中期的修为，再加上莫问兰，以及那对爷孙助战，那头二级伴生妖兽很快就被击杀。

    芸娘开张大吉，没多久，杨玲所带领的小组也发现了地灵huā，她运气也不错，地灵huā的半生妖兽依然是二级水准，而她所带的小组还多出一人，上前群殴，几乎没费什么手脚，地灵huā就到手了。

    芸娘和杨玲二nv先后有了发现，而沈清这个练气后期高手却没有收获。

    不过，他的心思已不再搜寻地灵huā上面，而是趁两个小组成员的神识探查不到他的位置之时，把得到的地灵huā根系部分转进乾坤珠里，并用心神吩咐大嘴把地灵huā移栽进yào园。

    乾坤珠的神奇，沈清已经见识了不少，但从未被同mén成功移栽的地灵huā能否在乾坤珠里存活？他心里依然没有底。

    一直到大嘴按照沈清的吩咐小心翼翼的把地灵huā移栽妥当，再洒上新形成的灵湖之水后。过了约莫半盏茶工夫，沈清观察到地灵huā的枝干依然是碧绿鲜嫩，这才放下心来。

    乾坤珠没让他失望，地灵huā的根系移栽已经成功了。

    地灵huā根系存活，沈清定下心来，这才把注意力转到寻找地灵huā上。

    一路搜寻，沈清依然没发现地灵huā，倒是芸娘和杨玲两个小组，先后发现了几株地灵huā。

    不过，沈清也不是一无所获，这香萝林里的各种灵yào极其的丰富，虽然没收获地灵huā，却收获了不少珍惜灵yào。特别是香萝林里特有的香萝芝，沈清更是所获颇丰。

    香萝芝属于上品灵yào，生长年份极长，其yào龄可无限延伸，并无上限。成yào后，约莫巴掌大小，通体洁白如yu，形似伞状灵芝，并随着yào龄的延伸，其个头也随之增大。

    香萝芝只生长在香萝树树干，属于万yào谷独有的珍惜品种。

    当然，香萝芝虽然属于上品灵yào，但百年以下的香萝芝和普通灵yào差别不大，值不了多少灵石，不过，一旦上了百年yào龄，其价值堪比百年老参，如果上了千年、乃至万年yào龄，绝对是难得一见，稀罕至极。

    沈清所见到的香萝芝，基本在百年以下，价值并不高，但并不妨碍为自己的yào园里增添新的品种。

    而且，他不仅仅只是采集香萝芝，而是趁两组小队距离较远，注意不到他这边时，连同香萝树一起全部挪移进乾坤珠里，然后吩咐大嘴在乾坤珠里卖苦力，挪进一株，就挖坑种植。

    这么一路走下来，被他挪进乾坤珠的香萝树已不下百株，而乾坤珠那处面积不大的灵湖湖畔，逐渐形成一片小小的香萝林。

    就在沈清偷偷momo的一路走，一路移植附有香萝芝的香萝树时，突然，前面窜出几只身长两尺有余，尖嘴披甲的小型妖兽。

    几只尖嘴甲兽只是二级水准，但速度极快，几步就窜到沈清身前。

    区区二级妖兽自然不被沈清放在眼里，正准备出手击杀，却见那几头窜至近前的尖嘴甲兽突然一个转向，绕过沈清，飞快的窜开了。

    这几头尖嘴甲兽不是冲着自己来的？

    沈清耸了耸鼻子，这几头尖嘴甲兽擦身而过之时，还有一股香甜的气息飘过鼻端，甚是好闻。

    就在这时，只听左侧杨玲的小组传来几声惊呼，沈清心里一紧，连忙放开神识扫了过去，神识笼罩之下，只见几头尖嘴甲兽正飞快的从杨玲的小队中间一窜而过。

    由于那几头尖嘴甲兽速度太快，杨玲等人以为会遭到尖嘴甲兽的袭击，一个个惊慌失措，惊呼出声。

    这些突然出现的尖嘴甲兽并没有攻击意图，反而像是在逃命！

    沈清心里正纳闷间，眉头微微一蹙，他隐约听到一阵“嗡嗡”声从前方香萝林里传了过来。

    不但如此，那“嗡嗡”声越来越大，似乎有什么东西正在朝这边迅速的运动。

    一种难言的心悸感油然而生，不好！沈清心里顿时咯噔一下，连忙运转真气，集音成束，急声道：“诸位同mén！赶紧朝我靠拢！不得有误！”

    话音一落，跟着朝储物袋一拍，一只阵盘滴溜溜的飞将出来！

    沈清用扩音术示警，发所出的话声能够清晰的笼罩数百丈方圆，芸娘和杨玲听得一清二楚，连忙带上各自的小组迅速朝沈清汇聚。

    两组一左一右距离沈清也就百丈距离，呼吸之间，两个小组就一个不少的汇聚到沈清身旁。

    沈清在发出警示的同时，早已取出“幻天镇魂大阵”埋入脚下，待芸娘和杨玲所带领的两个小组聚集到身旁，沈清手中快速掐出一道玄奥的法诀，屈指轻弹，数道无形的真气瞬间jishè而出！

    只听“嗡”的一声轻响，法阵启动！方面百丈之内的地面上，突然绽放出一道道绚烂的霞光。

    伴随着霞光闪耀，众人只觉眼前一个恍惚，四周的香萝树似乎在飞速的旋转，呼吸之间，一道道霞光倏忽消失，那飞速旋转的香萝树也随之陡然静止，一切似乎恢复到原来的景象。

    不过，其中比较细心的弟子察觉到，身旁似乎多了一株香萝树的，而这株香萝树的体积要比周遭的香萝树大上一倍，至少需三人才能合抱。

    更离奇的是，沈清本人不知何时已消失不见了，不但如此，芸娘、杨玲也不见踪影。

    留在原地的莫问兰、李瑶等人心里一惊，这时，只听一道话声在耳边响起：“诸位同mén，你们暂且在原地歇息，法阵已经启动，无论看到什么，听到什么，都无需惊慌，也不要随意四处走动。”

    说话的自然是沈清，而声音的出处正是那株多出来的香萝树。

    莫问兰等人听到他话声，得知自己等人身处在法阵之中，心里顿时松了口大气。再瞧四周并无防护光罩出现，景致大同小异，众人多少还是有点见识，大致能猜测到自己等人应该在一座幻阵之内。

    有了沈清的发话，莫问兰等人心下大定，各自取出蒲团，就在原地打坐歇息。

    此刻，芸娘和杨玲身处在一个陌生的大殿里，眼

    o流转，好奇的打量着周围的一切。

    芸娘见到大殿的正前方有一块圆形光幕，沈清就盘坐在光幕之前。

    透过光幕，不但能清晰的看到外面香萝林的景致，莫问兰、李瑶等人在原地歇息的状况也清晰的在光幕里显现出来。

    莫名其妙的身处在这陌生的大殿之中，芸娘忍不住出声问道：“少爷，咱们这是在什么地方？”

    沈清回道：“咱们在幻天镇魂大阵里面，此处是法阵中枢，咱们在这里可以观察到周遭动静，还可以在此cào控变幻阵法……”

    “幻天镇魂大阵？”芸娘光听这名称就感觉到此法很不简单，不由奇道：“少爷，你怎么会有这种神奇的法阵？我听说，像这种大阵，只有拍卖场才有呢，你怎么买得起？”

    芸娘心知自家这个少爷身家丰厚，但如果丰厚到能够购买价值十万以上灵石的大阵，这也太离谱了点吧。

    “这是我无意间从上古遗址里得到的，倒没huā费什么灵石……”沈清笑着回应道。

    !#

第272章 虫云

    沈清这番话一半是真，一半是假，这法阵的中枢镇魂塔是从白云宗少宗主身得到的，说是从古遗址得到也无不可。奇《书海阁》qi至于阵盘，倒是花了十多万灵石，担心吓着芸娘，也就随口盖过去了。

    芸娘曾听沈清说过古遗址的事情，知他得了不少好处，只是没想到，好处会如此之大而已。[shuhaige.com]

    这时，只听杨玲突然指这光幕道：“少爷，你快瞧，那是什么？”

    沈清的注意力一直放在光幕，杨玲即便不出声提醒，他已透过光幕观察到外面的变化。只是，即便他已经有心理准备，但光幕所显出的图像依然令他震惊不已。

    只见数十头尖嘴甲兽从香萝林深处窜了出来，在尖嘴甲兽身后，还有成百千头种类不一的妖兽。

    这些妖兽体型有大有小，有二级妖兽，也有三级妖兽，最大的有身长七八丈的烈焰牛，最小的则是半尺长的花纹鼠。

    庞大的兽群如潮水般的滚滚而来，尘烟弥漫，大地都为之颤动。

    随着兽群奔跑所产生的震动，前方的香萝林犹如在狂风暴雨里一般，摇曳不定，“哗哗”作响，不时，还能听到“咔嚓”折断之声。

    而这潮水滚涌一般的兽群之后，还有一片诡异的黑云！不！是虫云，铺夭盖地的虫云！

    兽群后的那片夭空，犹如乌云压顶，一片黯淡，那香萝林的空，几乎看不到一点缝隙，密密麻麻的全是那飞舞涌动的虫云。

    黑角蜂！令入闻之色变的黑角蜂！

    这就是香萝林里最大的危险，让众多修士不敢轻易涉足这片香萝林的，不是什么妖兽，而是这一眼望不到边际的黑角蜂！

    眼前的景象令入震撼，也让入恐惧，不但沈清和二女被震住了，盘坐在幻阵里的莫问兰、李瑶等入瞧见这骇入的景象，早已是面无入色，浑身发软。

    这所谓的法阵，能挡得住这恐怖的兽群？以及那令入色变的牛角蜂吗？

    除了沈清以外，所有入眼里都露出绝望之色。

    芸娘和二娘下意识的靠近沈清，绝境之下，在二女心里，只想紧紧的挨着自家的少爷，即便是陨落，也要和少爷在一起。

    此刻，沈清明知危机降临，面色却没多大变化，显得甚是沉稳。

    他不是不知道香萝林里有黑角蜂的存在，黑角蜂形成的虫云一旦出现，所过之处，生灵涂炭。他非常清楚，没有任何生灵能够抵挡黑角蜂的席卷，即便是筑基高手，遇到黑角蜂群，也只有望“蜂”而逃的份。

    沈清明知危险，还敢率队进入香萝林，自然是依仗着自己拥有“幻夭镇魂大阵”。

    大型阵盘，动辄十几万灵石，稍稍点品级，就价值数十万，乃至百万灵石，别说是练气修士那点可怜的身家，就连筑基修士也没那身家能够拥有。

    恰好，沈清就有这么一件一般修士无法拥有的大型阵盘。

    而这件大型阵盘，还是他当初从凤辛如那里购到一件半残品中型阵盘。

    估计就连凤辛如都想不到，这所谓的半残品中型阵盘落到沈清手里，却组合成一件古宝级大型阵盘――幻夭镇魂大阵！

    也正因为此，沈清依仗着有“幻夭镇魂大阵”傍身，才敢进入这众多练气修士心目中的绝对禁地……沈清既然敢深入这香萝林，早有心理准备来承受可能遇到到黑角蜂，没什么意外，由黑角蜂群形成的恐怖虫云果然是出现了！

    惹出这么大祸端的，就是那一只只迅疾如风的尖嘴甲兽。

    尖嘴甲兽夭性喜食蜂蜜，这些贪嘴的家伙仗着坚硬的鳞甲，迅疾的身法，以及那能够深入蜂巢的尖嘴，经常性无视黑角蜂的恐怖，潜进黑角蜂老巢偷食蜂蜜。

    当然，尖嘴甲兽这种贪嘴的行为，也经常性的引起黑角蜂的暴动，只不过这些贪嘴的家伙逃窜时迅疾如风，每次偷嘴之后，大多能逃过一劫，以至于这片香萝林隔三差五的就会出现这么一场壮观的追逐。

    尖嘴甲兽惹出祸端，倒霉的那些在香萝林里生存的妖兽，黑角蜂可不管是谁偷了蜂蜜，一旦形成恐怖的虫云，所过之处，所有的生灵都会遭受黑角蜂暴风疾雨一般的恐怖报复。

    速度快的妖兽，或许能侥幸拣到一命，速度的慢的妖兽就惨了，凡是被黑角蜂所形成的虫云追逐，估计连骨头渣子都不会剩下一点点。

    沈清遇到让修士闻之色变的虫云，跟运气无关，只是一场食物链所引起的正常现象罢了……很快，那数十头当先逃窜在前的尖嘴甲兽距离法阵已近，眼瞅着就要窜进法阵，就在这时，突然，只见一道光芒闪耀而出！

    “嘭嘭嘭――”

    只听一阵猛烈的碰撞之声，数十头尖嘴甲兽就如碰撞到一道无形的光幕，纷纷倒弹而回！

    数十头尖嘴打着滚的重重摔落在地，七荤八素，半夭爬不起身来，而此时，后面那庞大的兽群已席卷而来！

    轰隆隆！大地震颤！数十头尖嘴甲兽顷刻间被兽群湮没，直接被践踏成一堆堆血糊糊的肉泥。

    兽群呼啸而至，但奇怪的是，那突然出现的光芒却不再闪耀，兽群没了那无形的阻隔，犹如洪流一般径直冲进幻阵之内，眨眼间，距离莫问兰等入已不足二十余丈。

    兽群来势汹汹，莫问兰、李瑶等入想逃，但发软的双腿却是不听使唤，压根就迈不出半步，更别说祭出法器去拼命，一个个面色惨白，把双眼一闭，就这么听夭由命了。

    眼瞅着众入就要被这恐怖的兽群所湮没，而这时，一个奇怪的现象发生了，奔腾的兽群陡然一分，形成两股洪流，呼啦啦的，朝两侧呼啸而过。

    莫问兰等入眼睛了闭了半晌，却没承受到兽群的湮没，胆大的把眼睛虚眯成一条缝隙，顿时就窥看到眼前这不可思议的一幕。

    这是怎么回事？

    莫云兰等入你瞧着我，我瞧这你，眼里除了那惊惧之色，还有一种劫后余生的茫然。

    这时，法阵中枢大殿之内，沈清嘴里念念有词，手中不断的变幻着法诀，只是他的面色瞧去却很苍白。

    用法阵阻挡兽群，已朝出了沈清的能力范围，光是那十余头尖嘴甲兽猛烈冲撞法阵之时，就已经令他神魂震荡，一口血差点从喉咙里喷了出来。

    要知道，操纵大型法阵，除了有灵石、咒语、法诀辅助，还需要强大的神魂来操控。如果是几头尖嘴甲兽，沈清可以直接引进幻阵之内，然后轻松击杀，但多达几十头尖嘴甲兽的规模，却在他能力范围之外了。

    沈清操控阵法形成阻隔，虽然挡住数十头尖嘴甲兽的冲击，但也令他遭受到冲击力的反噬。更何况，在这数十头尖嘴甲兽身后，还有千的庞大兽群，以及那数也数不清的黑角蜂所形成的虫云。

    好在沈清反应颇快，心知自己操控的法阵不能硬抗兽群的冲击，赶紧施法，让法阵所产生的幻阵形成两个通道。

    堵不如疏！

    在莫问兰等入眼里，眼前的由阵法所产生的幻境似乎没什么变化，但在兽群眼里，前方却出现一道幻化的岩壁，而两侧，则分别出现两条宽阔的通道。

    前路不通，兽群可以摧毁林木，但不会傻得来去碰岩壁，很自然的，兽群一分为二，朝两侧通道涌去。

    沈清的应变能力让他躲过阵毁入亡的危机，两条宽阔的通道形成，让这庞大的兽群得到了分流。

    几乎是兽群前脚分流而过之时，夭空一暗，那密密麻麻的黑角蜂跟着就铺夭盖地的席卷而来，呼啦啦一下，就涌入阵内。

    数不清的黑角蜂一拥而入，延绵不绝，蜿蜒穿梭，以至于那两条通道都塞得满满的，犹如两条巨大的黑色长带呼啸而过。

    瞧着那密密麻麻涌入的虫云，很显然，两条通道已不堪负荷，一些蜂群开始寻找另外的通道，更多的则朝幻化的岩壁冲击而来。

    黑角蜂虽然只有拇指大小，但密集的数量，已不是幻化出的岩壁所能阻隔的。

    情急之下，沈清连忙施法，随着一道道法诀打出，幻境为之一变，几条新的通道瞬间形成。

    但很快，新开辟的通道就被无数的黑角蜂挤得满满当当。

    黑角蜂形成的虫云数量太过庞大，而整个法阵不过百丈方圆，开辟再多的通道也不够用。

    以沈清的修为，他只能发挥大阵两成威力，操控这幻阵，已经令他够吃力了，哪还敢分心操控杀阵，何况，这数不清的黑角蜂也是杀之不尽。

    此刻，随着无数的黑角蜂疯狂涌入，整个大阵隐隐传来“吱吱嘎嘎”的异声！

    沈清心里暗暗叫苦，他估算到黑角蜂的破坏力，却没估算到破坏力会如此之强。

    再继续下去，大阵迟早崩溃！

    杀之不尽，也只能疏通，不过，得想办法不让这些黑角蜂四下乱窜在是！

    心念电转，沈清眼睛一亮，他想起黑角蜂的弱点，能不能疏导成功，也只有这一招了！

    未完待续

第273章 战后福利

    第273章战后福利

    心有所想，沈清手一抬，掌心闪现出两簇火苗。器:无广告、全文字、更

    两簇火苗一金一银，时冷时热，摇曳不定，那冷热jiāo加的温度虽然敛而不放，但能感觉到火苗里蕴含的恐怖能量！[shuhaige.com]

    黑角蜂怕火！

    不过，沈清心里清楚，普通的火对数量庞大的黑角蜂只是杯水车薪，即便是异火，也休想把这庞大的虫云消灭干净。

    沈清倒没想过用异火消灭黑角蜂，也没那能力去消灭，但形成隔离带还是没什么问题的。

    沈清屈指一弹，两簇火苗划出金银两sè光芒，直接透过光幕朝法阵外飘了过去。

    说是飘，速度却很快，眨眼之间，两簇火苗已悬浮在那幻化的岩壁之后！

    与此同时，沈清手上的动作没有半分的停歇，施展出源自上古的控火决，手腕翻转，一道道玄奥法诀快速成形，！

    法诀掐出，两簇火苗迎风而涨，眨眼间就形成一金一银两个圆形火球，当两个火球足足涨大到面盆大小，只听“轰”的一声巨响，火球爆裂，成百上千道火星四下飞溅！犹如烟huā盛开，绚丽无比！

    那点点火星遇风即燃，随着“噼里啪啦”的爆裂声接连响起，很快，就形成一团团熊熊燃烧的火焰！

    熊熊火焰迅速形成一道道火墙，不断的在阵法中飞速的蔓延！

    这时，沈清双手一分，划出一道圆弧，那圆弧形在双手之间瞬间形成一个小小的太极图案。与此同时，在法阵上空，一个覆盖百丈方圆的巨大太极图案时隐时现。

    沈清双手一压，悬浮在双手之间的小太极骤然消失，而阵法上空出现的巨大太极图案绽放出一道耀眼的光芒，猛的沉了下去。

    此时，地面那一道道火墙似乎被那巨大的太极图案压迫住一般，突然一矮，跟着就猛的窜高，一收一涨之间，那熊熊火焰瞬间形成一道巨大的圆，金银两sèjiāo相辉映，其形状犹如燃烧中的太极，缓缓旋转！

    “嗡嗡嗡――”

    随着那刺耳的蜂鸣声，一个诡异至极，壮观至极的现象发生了！

    只见那黑压压的黑角蜂顺着那巨大的太极外圈环绕飞行，循环向内，而那极寒、极热的恐怖温度，又令这穿梭飞行的黑角蜂不敢越火墙雷池一步，很快，竟然也形成了一个巨大的太极图案。

    蜂拥而至的黑角蜂就这么乖乖的顺着太极火墙飞速穿梭，然后再通过沈清刻意留出的通道倾泻而出，形成一道长长的黑带，向远处飞去。

    巨大的太极火墙一直在缓缓旋转，而不断涌进的黑角蜂顺着太极图案所形成的通道飞速穿行，场面极其的壮观。

    这壮观的景致的一直持续了两个时辰之久，直到天sè擦黑，太极图案里面穿梭的蜂群才完全通过。

    沈清通过光幕见到黑角蜂成功分流，这才松了口大气。

    危机解除，沈清袖袍一挥，那巨大的火焰太极图骤然崩溃，化作点点火星，忽明忽暗，就如那萤火虫一般，四下飘散，瑰丽而又绚烂。

    很快，那点点火星随风消逝，最终只剩下两簇小小的火苗悬浮半空。

    沈清手一招，那一金一银两簇火苗飘了过来，倏忽一下，就没入沈清体内。

    “好了，黑角蜂在短期内应该不会再出现了，咱们出去吧。”

    沈清一脸轻松招呼了芸娘和杨玲一声，步出由镇魂塔幻化的那株香萝树。

    莫问兰、李瑶等人见沈清和二nv出现，不由大喜，纷纷起身迎了上来。

    众人经历了那不可思议的一幕，瞧向沈清的眼神除了崇拜，还有一丝深深的敬畏。

    天已擦黑，此地不宜久留，沈清随手收了阵盘，领着众人向香萝林深处掠去。

    也许是虫云肆虐过的缘故，沈清一行在香萝林里一路飞掠，没有遇到一只妖兽，可谓通行无阻。

    途中，众人又发现几株地灵huā，摘取时，也没发现伴生妖兽存在，很轻松的就到手了。

    莫问兰等人为了讨好沈清，明知地灵huā的根系不能移栽，依然把根系部分也小心挖掘出来，用yu盒封存，然后jiāo到他手里。

    天sè越来越暗，当一轮弯月悄然升起之时，一汪清潭映入众人眼帘。

    清潭不大，只有三十余丈大小，清澈见底，能清晰的看到潭底的沙石，以及一条条银sè小鱼在清潭中游动。

    在清潭之后，是一座嶙峋叠岩，一道潺潺溪流顺着那叠岩蜿蜒而下，发出淙淙之声，汇入清潭之中。

    叠岩占地数百丈方圆，犹如一座造型奇特的假山点缀在这香萝林中，环境清幽，雅致，不但如此，那坚硬的岩壁还很适合开凿dong窟。

    沈清原本想找一处空旷之地lu营，眼下有了更好的安身之处，自然是再好不过了，当下就开口说道：“诸位师弟师妹，天sè已晚，咱们就在此开凿dong窟歇息一夜吧。”

    此地环境优美，众人自然没什么异议，无需沈清分派，就各自找了处岩壁，开始动手开凿dong窟。

    沈清也没闲着，在叠岩最上方选了一堵岩壁，祭出飞剑开凿起来。

    以他练气后期的实力，再依仗上品飞剑的犀利，没消耗多少时间，一座三十余丈大小的dong窟然已成型。

    虽是临时驻地，沈清这次却没简单对待，专mén分隔出一间大厅，以及三间静室。然后又取出木桌、木椅、茶几等家具点缀其间，地面再铺上一层舒软的máo毡。

    待布置妥当，一眼瞧去，这座临时dong府倒还似模似样，颇有几分温馨之意。

    没多久，莫问兰、李瑶等人也把各自的dong窟开凿收拾出来。

    众人所以开凿的dong府都没敢离得太远，如众星捧月一般，围绕在沈清的dong窟附近。而且，每个人都比较谨慎，均在各自的dong窟入口设下法阵或是禁制。

    当然，众人的身家没法和沈清这个暴发户相比，拿得出手的也只是修真界最为廉价的小五行阵，只能起到一点点保护各自的**的作用。

    沈清的小五行阵盘在谷地遇袭的那晚已经遗失，没了小五行阵盘遮蔽入口，他只能设置禁制，不过，他所设下的禁制源自上古，显然高级多了，一般的练气修士想要破解，难度不是一般的大。

    不但如此，沈清还布下“幻天镇魂大阵”，让自己的dong府处在幻阵中心位置，同样，附近dong窟也处在幻阵保护之下，只不过，他专mén在幻阵里又设置了隔离区，不经他的允许，无人能够靠近他的dong府。

    各自的dong窟已经整理妥当，天sè已完全暗了下来，众人也不外出，就窝在各自开凿的dong窟里打坐恢复。

    芸娘和杨玲赶了一天的路，其间还多次练手试炼，早就乏了，二nv进入dong窟，和沈清打了声招呼后，就各自随意的选了间静室早早的歇息了。

    沈清也进入其中一间静室，先是在静室mén口设下屏蔽禁制，跟着心神一动，就在原地消失不见。

    当他身形闪现而出的时候，已在乾坤珠里的卧室之中。

    原本趴伏在chuáng上的香香一见到沈清，一个骨碌就爬起身子，轻轻一跃，就跃上沈清的肩头。

    几日不见，沈清心里怪想念这个粘人的小东西，呵呵一乐，宠溺的在小东西脑袋上

    oumo了起来。

    香香似乎已经习惯了沈清的爱抚，那水灵灵的眼睛一眯一眯的，一副很享受的样儿。

    一人一狐在卧室里腻歪了一会儿，沈清任由小东西在自己肩头上趴伏着，迈步出了卧室，穿过走廊，径直朝密室走去。

    进入密室，沈清在台上蒲团上盘坐下来，心神一动，身前浮现出一只只sè泽不一的储物袋。

    这些储物袋自然是沈清近几日所获，其中有张安六人的储物袋，有遭遇埋伏时所获的储物袋，还有在谷地突围之时，沿途击杀血煞宗以及白云宗修士所获取的储物袋。

    这不知不觉的积累下来，竟然多达三十余只储物袋。

    沈清得到如此多的战后福利，一直没什么时间收拾，趁着此时闲暇，正好可以整理一番。

    这间密室面积颇大，用于堆积战利品倒是没什么问题。

    沈清也懒得一一收拾，当下把所有的储物袋打开，把里面的物品全部倾倒出来。

    伴随着“稀里哗啦”一阵响，瞬间，密室的空地上堆满了各种流光溢彩的修真用品，堆得跟小山包似的，一时间，整间密室里霞光闪耀，熠熠生辉，直晃得人眼huā。

    这么多？

    沈清喉咙chou动，咽下一大口唾沫，眼里全是小星星在闪。

    沈清心知这次收获不少，但眼前堆得跟小山包似的战利品依然超出了他的想象，他万万想不到，这次的收获会如此之多。

    发财了！发大财了！

    好半晌，沈清才缓缓的吐出一口长气，尽量让自己的心境才平复下来，开始挑拣归类。

    灵石比较好认，沈清先是施法把灵石分拣出来。

    一眼扫过，灵石数目就出来了，其中下品灵石多达四万二千七百六十三枚，中品灵石三百八十枚，而令沈清惊喜不已的是，这堆灵石里面，竟然还有九枚上品灵石！

    !#

第274章 战后福利（续）

    第274章战后福利续

    品灵石，其蕴含的精纯灵气可不是普通灵石所能比拟的。

    按照市价，需一百枚中品灵石才能兑换到一枚品灵石，换算成下品灵石，则需一万枚之多。而这，仅仅是表面的市价，在整个修真界，还没哪个修士舍得用品灵石去兑换中下品灵石。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    要知道，品灵石用途极广，光是用于修炼吸纳，都算是浪费了，更多的，是用于布阵，或是用于飞舟消耗，抑或是用于炼丹，炼器。总而言之，品灵石的价值，远远不是普通灵石所能衡量的。

    如果以一百枚下品灵石兑换一枚中品灵石，以及一百枚中品灵石兑换一枚品灵石，然后再全部折算成下品灵石，这次所获的所有灵石加起来，一共合计为十七万零七百六十三枚！

    当沈清换算出所获灵石多达十七余万枚之时，不由倒吸几口凉气！

    这灵石似乎也太多了点罢？什么时候练气修士也有这么丰厚的身家了？

    不过，沈清细细琢磨了一会儿，心里也就了然了。

    自己这次所获的储物袋，其中除了张安那支六人小队有四人是练气初期修士以外，余下所获，全部是练气后期修士的储物袋。

    而其中那四名埋伏袭击自己的黑衣修士，估摸着在此之前还袭击了不少天星盟弟子，其收获自然不少。何况，当初在谷地遇到夜袭之时，那血煞宗和白云宗修士击杀天星盟弟子后，应该也有战利品入账。

    这七七八八加起来，有十几万灵石也就不足为奇了。

    仅仅三十余只练气期修士的储物袋，就获得高达十几万的灵石，沈清不免对余下的战利品有所期待。

    沈清依然按照比较好挑选的物品开始挑拣。

    接下来是丹药，丹药由玉瓶盛装，很好辨认，很快，沈清面前就摆放了四百余瓶丹药。

    四百余玉瓶看似多，但每只玉瓶都有丹药的名称标签，其中有辟谷丹、益气丹、补气丹、黄芽丹、青露丹……乃至练气后期所用的养元丹、蕴灵丹以及突破小瓶颈之用的融灵丹。

    不但如此，沈清还惊喜的发现，其中一只小瓶里还装有凡人修者梦寐以求的的聚灵丹！

    这聚灵丹虽然只对凡人修者有效，但其价值却是不菲，且极难遇到。

    在整个修真界里，不知有多少凡人修者想通过聚灵丹而迈入修士的行列，从而一步登天！以至于每一枚聚灵丹的出现，往往能引起众多的修者、修士的争夺！

    特别是一些修真家族，对聚灵丹更是情有独钟，一枚聚灵丹就意味着家族里多出一名修士，而每多一名修士，这个修真家族的实力自然是大大的提升。

    沈清当初无意中得到两枚聚灵丹，分给芸娘和二娘后，二女先后成为修士，运气可谓好到极致。

    沈清拜入天星盟后，为了小碧能够尽早成为一名修士，他每次逛坊市的时候，都要刻意寻找聚灵丹，多次无功而返后，他才明白聚灵丹的珍贵，绝对是有价无市的存在。

    眼下，这只玉瓶里装有五枚聚灵丹，不但小碧的聚灵丹有了着落，多出的四枚，拿出去拍卖的话，估计能够收获不少灵石。

    丹药数量足够多，沈清满眼都是笑意，这些丹药大多出自练气后期修士，换言之，完全能满足自己以后的修炼所需。

    把四百余瓶丹药分类收好，沈清开始挑拣符。

    对于这种一次性消耗品，沈清已经有了一定的心得体会，单张符的攻击力并不强，但加持到一定数量，其威力不可容日而语，可谓相当的恐怖。

    特别中级攻击型符，一旦形成规模，绝对是傍身保命的好东西。

    作为修士，人人都清楚中级符叠加到一定数量后，威力很猛，但中级攻击型符价值并不低，比如炎爆符，一张就值十五枚灵石。

    要知道，在修真界，除了世家子弟，以及是宗门精英，大多练气修士都是属于被剥削的阶层，身家少得可怜，除去修炼所需，身能拥有几百灵石傍身已经是很不错了。

    作为苦哈哈存在的练气修士，自然舍不得大量购买这种一次性消耗的符。

    所以，没有相当雄厚的财力，绝对不敢像沈清这般败家式的挥霍，一出手就是价值千灵石的符砸出去！

    既然是一次性消耗品，大多练气修士对于符的应用都很谨慎，不是保命关头，绝对舍不得拿出来消耗。这样一来，倒是令沈清收获颇丰。

    经过一番清点，各种初级符三百余张，各种中级攻击型符就加起来有百张，中级防御型符四十余张，另外还有十余张更为珍贵的高级符。

    对沈清来说，所有符相加，足够他进行二至三次败家式的大范围群攻，算是件了个大便宜。

    沈清喜滋滋的把符收进自己常用的储物袋里，跟着继续清点余下的收获。

    接下来，沈清开始整理灵药和矿石。

    灵药数量不少，加起来有六百余株，大多年份不高，不过，也有近百株超过百年份的灵药，而其中还有三十余株药园里没有的新品种。

    沈清对于灵药的年份并不看重，有息壤在，随时可以催熟。

    而新品种就不一样了，不但可以充实药园的品种，对于以后炼制丹药，也无需为辅材担忧。所以，不论灵药品种的高低贵贱，自然是越多越好，

    灵药虽有玉盒保鲜，但还是越早移植越好，当下，沈清心神一动，就把大嘴召唤出来，吩咐它把所有的灵药全部移植进药园。

    待大嘴屁颠屁颠的前往药园卖苦力，沈清把注意力转到矿石。

    如今的沈清对于矿石的认知度高了许多，当初他所购买的《七巧百器经》里就记载了不少矿石的种类以及特征。不但如此，前阵子在玄天阁里，他还复制了一些修真典籍，这些典籍里，也有不少关于矿石的记载。

    眼前这堆矿石约莫有百种，型状各异，大小不一，普通矿石居多，也不乏珍惜矿石夹杂其中。

    而其中一枚拳头大小的混元紫金铜，正是炼制“屠龙斩”的辅料之一。

    自从沈清得到“屠龙斩”炼制密图后，就一直暗中寻觅“屠龙斩”所需的材料。

    只是“屠龙斩”所需材料不但繁杂，还很珍惜，大多材料都稀罕至极，甚难遇到。

    不过，沈清也没气馁，一边收尽力集屠龙斩材料，一边大肆收购普通矿材用于炼器方面的积累。在他想来，待他炼器之术达到登堂入室的地步，这屠龙斩的材料估摸也能寻个七七八八。

    迄今为止，在他不懈的努力下，沈清的确也有收获，虽然距离全部收集齐全还很遥远，但手里已累积了不少珍贵矿石材料，这次得到混元紫金铜，让自己所收集的屠龙斩材料又多出一样。

    沈清把混元紫金铜挪进储物室里，专门和“屠龙斩”的材料放置在一块儿，然后把余下的材料分好类，一部分挪进储物室储藏，一部分则直接挪进炼器室里，随时准备作为练手只用。

    灵石、丹药、符、灵草、矿石先后整理好后，堆放在密室里的物品缩水了很多，清理起来更为方便。

    剩余的物品以法器居多，灵光闪耀，很是晃眼。

    一眼扫过，刀、剑、盾、叉、戳、斧、枪、锤……等等五花八门，奇形怪状，应有尽有，瞧去倒是醒目惹眼，但了品质的法器却是不多。

    沈清目前拥有好几件极品法器，备用的品法器也拥有好几件，他深知贪多嚼不烂的道理，对于这些法器，倒没怎么放在心。

    东挑西捡了一下，沈清只选了三件品防御型法器，以及一件通体赤红的极品法盾。

    沈清把余下用不的法器一股脑的全部挪移进储藏室里收藏，再把三件品防御型法器放进常用的储物袋备用后，然后细细打量起手中的这件极品法盾。

    这件法盾约莫巴掌大小，呈菱形，形似龟甲，通体逸散出一抹赤红霞光，看材质，其主材料应该是烈焰龟的龟甲所炼制。

    一直以来，沈清的攻击手段变化多端，极其的强悍，但防御手段就差得远了。

    其中玄灵环、定神砖这两件极品法器都具有一定的防御能力，却不是专用防御法器，反倒是用于攻击居多。

    这件通体赤红的极品法盾可谓来得及时，而且，还是沈清真正意义的纯防御型的极品法器，作为保命手段，自然没什么好犹豫的，当即就滴血祭炼。

    祭炼结束，沈清识海里一闪，法器所附带的名称与操控法诀在识海里闪现而出。

    烈焰盾！

    只有极品法器才附带名称！也彰显出这件极品法盾的不凡。

    沈清在心里默了一遍法诀，待熟记无误，跟着就把手中烈焰盾朝空中一抛，一道法诀随之打出！

    只见红光一闪，那巴掌大小的烈焰盾顿时随风而涨，一直猛涨到三丈方圆，更奇异的是，这件烈焰盾通体被赤红的火焰所包裹，其形态，就如一只燃烧的烈焰龟，而整个密室的温度也随着那摇曳不定的火焰骤然高涨！

第275章 小世界

    全文字无广告

    第275章

    小世界

    这件极品法器卖相不错，沈清跟着施法操控了一阵，发现此盾御使起来毫不费力，且灵活无比。[shuhaige.com]

    再尝试用上品法器攻击了下，检视下来，这件极品法盾不但毫无损伤，反之，作为攻击的上品法器还出现被烈焰高温炙烤的痕迹，估摸再多攻击几下，不但破不了防，弄不好还就此损毁了。

    身上多出这么一件保命的极品法器，沈清眼露喜色，心里甚是满意，跟着法力一收，那烈焰盾滴瞬间缩至巴掌大小，溜溜的一个旋转，化作一道红光，飞至他的手中。

    喜滋滋的把这件法盾收好，沈清瞧向余下的物品，法器清理一空后，余下堆在密室里的物品只剩下一小堆，且以杂物居多，衣物、鞋袜、身份牌、以及一些瓶瓶罐罐等杂物。

    不过，沈清还是从这堆杂物里挑拣出不少惊喜。

    阵盘，这堆杂物里堆了十余件阵盘，虽然都是小型阵盘，但品质却比已经遗失掉的小五行阵好上数倍。

    小型阵盘抵不上大用，但很实用，在住处、或是野外开凿洞窟，用于屏蔽**，或是作为警示，可谓方便至极。

    把所有阵盘收进储物袋里备用，余下杂物沈清直接一把火给烧了个干净。

    所有战利品入库的入库，留用的留用，可谓收获颇丰，沈清自然也是心满意足，浑身上下都透着一丝舒坦。

    起身步出密室，沈清来到药园逛了一圈，药园不但扩展，其品种也增加了不少，且长势喜人，一眼瞧去，整个药园里姹紫嫣红，郁郁葱葱，异香扑鼻，散发出盎然生机。

    再瞧紧邻药园的那汪新形成的灵湖，那株玄阴冰莲就悬浮在湖泊一角，只是此莲属于极寒之物，以至于在玄阴冰莲方圆数十丈的湖面上散发出丝丝寒气，形成一小片极寒的领域。

    而在湖泊中央区域，隐约能瞧见一群群红眼银鱼在湖里来回穿梭。

    湖面上，各种色泽艳丽的珍禽或悠闲游曳，或贴着湖面飞翔，抑或是翩翩起舞，引项高歌，在湖畔四周的高大林木上，还能够看到一些飞鸟珍禽正在辛勤的筑巢。

    在灵湖的另一侧，有一片草地，被沈清捉进来的奇珍异兽如珍珠般的散落其中，或埋头觅食，或悠闲散步，而那头原本孤独的三角犀，也有了几头三角犀同伴，正在那片草地里欢畅的追逐，嬉戏。

    （全文字电子书免费下载）

    如今的乾坤珠，已不似以前那般死气沉沉，就如一个小世界，显得活力十足，生机勃勃。

    沈清瞧在眼里，喜在心里，这个小世界里的所有生灵，都属于自己，都属于自己主宰！没来由的，沈清豪气顿生，一股尽在掌握的成就感溢满了胸腔。

    沈清揉了揉香香那毛耸耸的小脑袋，笑道：“香香，我给你找了这么多伙伴，不寂寞了吧。”

    “啾！”香香不满的轻鸣一声，那黑溜溜的眼睛透出一丝不屑，似乎在说，这些低级物种，哪有资格和自己做伙伴。

    “咦，你还不满意？”

    沈清听出香香的不满，不由奇道。

    香香这次连声都懒得吭了，把小脑袋一昂，摆出一副很高贵的姿态。

    小东西还拽起来了！

    只是这小东西这幅样儿实在是又萌又可爱，沈清呵呵一乐，忍不住把她从自己肩膀上抱下来，跟着就“吧唧”一下，在她毛茸茸的小脸蛋上重重的亲了一口。

    猝不及防的香香顿时“啾”的惊叫出声，白光一闪之间，沈清只觉手一轻，抱在手里的香香已消失不见了。

    跑了？沈清有些莫名其妙，心神一动，跟着就感应到香香这会儿已经在卧室里出现，那娇小玲珑的小身子就卷缩在枕头上，毛耸耸的尾巴还把脑袋遮得个严严实实的。

    这小东西，滑不丢手的，不就亲了一下嘛，这么大反应？

    沈清哑然失笑，摇了摇头，也没去管她，身形一晃，就出了乾坤珠。

    沈清身影在乾坤珠里刚一消失，香香就感应到了，把小脑袋抬了起来，那水汪汪的眼睛眨巴着，闪烁不定的眼神流露出一丝茫然，还有一丝淡淡的羞恼……

    …………

    长夜漫漫，沈清没有丝毫的睡意，从静室里出来，神识微微外放，就感应到芸娘和杨玲已经进入深层入定之中。

    沈清轻手轻脚的步出洞窟，洞窟外，皓月当空，星光闪闪，那习习夜风迎面轻抚，带来一丝清凉之意。

    叠岩之下，那汪清潭在月色的映照下，泛起银白色的粼粼波光，隐约能瞧见清潭里的鱼群欢畅的来回穿梭，不时，还能瞧见鱼儿跃出水面，然后“噗通”一声落入潭里。

    瞧见清潭里那自由自在的鱼群，沈清脑子里一闪，不由拍了下额头。

    自己竟然差点忽略了个大问题，乾坤珠里现在放养了不少珍禽，这些珍禽几乎全是以鱼为食物，灵湖里只放养了一种红眼银鱼，可别被那些珍禽给全部糟蹋了。

    沈清一想到这里，心里一阵懊恼，那红眼银鱼的鱼目对自己可是有大用的，一旦被放养的珍禽给捕捉殆尽，自己找谁哭去？

    好在这个大问题能及时发现，眼下补救还来得及，不过，施法把珍禽和红眼银鱼隔离开显然不现实，总不能为了保住红眼银鱼，却把自己辛苦网罗的珍禽给饿死吧。

    沈清略微琢磨了一下，看来，办法只有一个，就是给乾坤珠里的灵湖增加更多种类的鱼，只要灵湖里的鱼足够多，不但可自行繁衍，还能给珍禽提供食物，而鱼类的种群也不至于灭绝。

    下面那汪灵潭里就有现成的鱼，晃眼瞧去，数量和种类瞧上去还不少，为了自己的小世界，只有对不起这汪清潭里的鱼了。

    沈清打定主意，身形一晃，就飞掠至潭边。

    这汪清潭笼罩在法阵之内，沈清没急于下潭捕鱼，先是操控了法阵，封闭幻境通道，这样一来，不用担心有人闯到这处清潭的区域。

    把这汪清潭附近区域完全封闭后，沈清手一翻，几张符闪现手中。

    泥沼陷阵符！

    当初沈清捕捉红眼银鱼的时候，用的就是这种符，事实证明，此符用于捕鱼虽然稍显败家，却是再方便不过了。

    在沈清的操控下，几张符轻飘飘的落入水中，闪烁出淡淡的灵光，缓缓下沉。

    潭中的鱼从来没见过符，自然也不知道危险降临，反而还被符表面闪烁的灵光所吸引，一窝蜂的围了过来。

    沈清瞧得清楚，顿时乐了，这些蠢鱼自动靠近，倒可省去自己一番手脚。

    眼瞅着每张符周围全是密密麻麻游动的鱼，沈清心神一动，几张符光芒一闪，瞬间释放！

    只听咕噜噜一阵响，随着清潭里的气泡不断冒出，几个呼吸之间，整个清潭变得粘稠起来。

    一群群鱼被泥沼困住，动弹不得，而以沈清如今的修为，无需再一条一条的打捞，手一招，施展出吸字决，就见一群群鱼纷纷从泥沼中飞了出来。

    当鱼群飞至身前，沈清心神一动，一个挪移之法施展而出，倏的一下就把鱼群收进乾坤珠内。

    与此同时，乾坤珠又是一番景象，一群群鱼从天而降，就如下雨一般，稀里哗啦的落入灵湖之中，倒是把在湖面上悠闲游曳的珍禽给吓了一大跳。

    片刻之间，这汪清潭里的各种鱼类就被沈清一网打尽，不但如此，沈清还顺手把清潭里的各种水草也打捞上来，一并挪移进灵湖之内。

    搞定收工，沈清身形一晃，回了洞窟。

    来到静室，沈清随手布下屏蔽禁制，跟着心神一动，就进了乾坤珠里，身形一闪，就出现在灵湖湖畔。

    此刻，挪移进灵湖里的鱼群似乎还惊魂未定，胡乱的在湖水里游动穿梭，跳跃翻腾，整个湖面就跟开了个锅似的，涟漪阵阵，浪花滚滚！

    灵湖里的鱼群不管是数量，还是种类已经足够多了，无需红眼银鱼再独自承受那些各类珍禽的捕食，沈清总算是放下心来。

    折腾了许久，到此刻一直没休息过，沈清感觉到一阵倦意上涌。

    转而来到精舍雅筑的卧室里，一进卧室，一眼就瞧到香香卷缩在枕头上，不过，这小东西明明知道他来到卧室，依然把脑袋埋在毛茸茸的尾巴上，似乎羞于面对他一般。

    香香欲盖弥彰的样儿实在令人好笑，只是沈清实在是有点倦了，无心逗弄，上了床，把脑袋枕在香香的小身板旁边躺了下来，闭上双眼，很快，就沉沉睡了过去……

    一夜好睡，当沈清醒来的时候，只觉阵阵馥郁好闻的幽香扑鼻，自己面颊似乎挨着一团毛耸耸的东西。

    定睛一瞧，见是香香，此刻，她那对乌溜溜的眼睛正一瞬不瞬的注视着自己。

    目光相触，香香那水汪汪的眼眸里抹过一丝羞意，一丝慌乱，连忙把目光移开了。

    沈清倒没去注意香香那不大自然的目光，坐起了身子，先伸了个惬意的懒腰，跟着，习惯性的顺手把香香的小身子给搂进了怀里。

    !#

    （全文字电子书免费下载）

第276章 用心良苦

    第276章用心良苦

    香香不是没被沈清这么搂过，按理应该习惯，但不知道为什么？她却是下意识的挣了挣小身子。

    只不过，香香力气用得很小，挣了下没挣开，水汪汪眼眸闪烁了一下，也就认命一般的安静下来。跟着，还像以前那般，把自己的小脸蛋贴在沈清xiong膛上，粉嫩的小鼻子还一耸一耸的，近乎贪婪的嗅着他身上散发出的气息。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    对于香香细微的异常表现，沈清并没在意，在他心里，这小东西一向喜欢腻在自己身上，也隐隐察觉到小东西对自己的气息有着某种偏爱，甚至还隐隐感觉到她似乎在吸收自己的气息，不过，自己一直没半分不适之感，小东西既然喜欢，也就由着她了。

    沈清搂着香香腻歪了一会儿，估mo着乾坤珠外天sè已亮，于是恋恋不舍的和香香道了声别，心神一动，就出了乾坤珠。

    步出dong窟静室，芸娘和二娘早已从入定中醒转，并把早餐准备好了。

    二nv见沈清出现，带着一股香风迎了上来，一左一右的把沈清挽到餐桌主位上安坐下来。

    有沈清这个少爷在，二nv准备的早餐自然不会敷衍了事，有新鲜的灵果、有灵谷熬制的粥、外带几样以妖兽

    ou为主料，灵yào为辅料的秘制

    ou脯，不但sè香味俱全，还具有一定的滋补之效。

    早餐丰盛味美，甚至不用沈清动筷，两个美熟nv已经殷勤的把美食喂到嘴边。

    两个千娇百媚的美熟nv悉心照顾，耳鬓厮磨，幽香阵阵，两侧胳膊蹭这那充满弹xing的饱满，当真是享受至极。

    沈清倒是很喜欢这种透着一丝香yàn的乐趣，既养眼，又养胃，一席早餐用下来，可谓心满意足，乐在其中。

    用完早餐，杨玲这个新进shi妾很乖巧的沏了壶灵茶奉了上来。

    只是灵茶没饮两口，设置在dong窟入口的禁制就有了丝动静。

    沈清伸手一招，一道传音符飞了进来。

    沈清摄住传音符，读取完里面的内容，略微沉yin了一下，瞧向杨玲道：“玲姬，张师弟他们来了，你去把禁制打开，让他们进来吧。”

    说罢，沈清把解除禁制的法诀告诉了杨玲。

    杨玲把法诀默记在心，袅袅娜娜朝dong窟入口走去，没等多久，她就领着张云峰等人返回大厅。

    “见过沈师兄……”

    张云峰、赵姓修士，以及陈姓修士三名小队长一字排开，神sè恭敬的朝着沈清施了一礼。

    “免礼，请坐。”沈清神sè淡然，安坐不动。

    在宗mén里也hun了一段时间了，沈清心知心宗mén等级森严，实力至上，有时候，该端的架子还是要端上，以免被人看轻。

    三人在下首入座后，张云峰当先开口说道：“沈师兄，众弟子已经准备就绪，随时可以出发，还请师兄示下。”

    沈清点了点头道：“既然准备好了，你们就各自带队去搜寻地灵huā吧，我就不跟着去了。”

    “沈师兄不和我们一起么？”张云峰微微一愣，眼前这位主心骨不一起外出，万一遇到危险怎么办？

    一旁的赵姓弟子和陈姓弟子显然也是一般心思，不由面面相觑。

    对于张云峰三人的顾虑，沈清心里自然清楚，却故作不知，神sè淡然道：“不错，我就不打算外出了。你们放心吧，昨日的情形你们也见到了，黑角蜂形成的虫云在这片区域肆虐过，短期内，应该不会再有虫云出现，而那些逃避虫云追逐的妖兽也不会在短期内回返。只要你们把搜寻范围控制在五百里以内，应该不会有什么危险。”

    沈清说到这里，微微一顿，接着道：“所以，我不外出，并无什么影响。再说了，即便你们遇到什么危险，无法应付，逃总可以吧，只要能够逃回来，有本人设置的法阵庇护，你们也就安全了。如果你们连逃都无法逃，说明所遇的危险已超出我能力范围，即便有我在，也是无用……”

    沈清这番话一说，张云峰三人心知他心意已定，再劝下去，就是自找不痛快了。

    三人心里无奈，只能按照沈清所说，各自带上自己的小队去寻找地灵huā了。

    张云峰三人告退后离开后，芸娘和杨玲显然也没料到沈清并无外出的打算，二nv互瞧一眼，眼里均lu出一丝疑huo。

    芸娘不由出声问道：“少爷，你不带队外出，我和玲姬怎么办？还有跟随我们的那几个人怎么办？也不外出么？”

    沈清微微一笑：“我不带队，不是有你们么，芸娘，你和玲姬现在已是练气中期修士，一般的危险，想必你们也能应付。今日就由你二人带队外出吧。不过要记住，千万别走远了，找地灵huā是其次，自身安全才是第一。”

    芸娘和杨玲听沈清的意思，是要放手让自己二人带队外出了。

    杨玲忍不住说道“少爷，我和芸娘从来没带过队伍，你就这么放心我和芸娘呀？”

    沈清微微一叹：“说实话，我还真不放心，只是，我担心做不到寸步不离的照顾你们，所以，你们从现在起，要学会去面对危险，学会照顾自己，多历练，多看看，这样，对你们以后的修炼之道，是有一定助益的……”

    沈清这番话一说，二nv蕙心兰质，哪有不知自家少爷的良苦用心。

    二nv心里都清楚修仙一途无比的艰难，要想在修仙这条道上走得更远，就必须去面对，去承受那必不可少的历练。

    此时，芸娘见沈清眼里透出一丝担忧和矛盾，心知他是担心自己个玲姬的安全，于是出声安慰道：“少爷，你放心吧，我和玲姬已经有练气中期修为，就如你先前所说，真遇到无法应付的危险，逃命的本事还是有的。”

    沈清勉强一笑：“你有这想法就不错，不求有功，但求无过，总之你们要牢牢记住，逃命不是什么可耻的事情，万事别去逞强，自身的安全一定要放在第一位。”

    芸娘点头应道：“我和玲姬都记住了，那么，少爷，我和玲姬这就准备出发了……”

    “先别急，我还有几样东西要送给你们……”

    沈清说着，手一翻，手里闪现出两叠符，说道：“这是炎爆符，这符叠加后威力不错，一旦遇险，全部砸出去，千万别舍不得用。”

    沈清把两叠符分别递给二nv后，手再次一翻，两件灵光闪耀的法盾显现而出，又道：“这是两件上品法盾，可挡住三级妖兽全力一击，你们这就祭炼了吧。”

    上品法盾一向昂贵，以练气中期修士的身家，压根就装备不起，没想到，自家少爷一拿出来就是两件。

    “谢谢少爷。”二nv娇声道谢，喜滋滋的接过法盾，爱不释手的把玩着。

    沈清瞧着二nv欢喜的样儿，不由莞尔一笑。

    他原本想把极品法器送给二nv傍身，但想着极品法器不但极耗真气，还需要强大的神魂支撑，很显然，二nv的神魂和自己比起来差上一大截，并不足以御使，只能打消这个念头。

    待二nv当着面把法盾祭炼收好，沈清开口说道：“有了攻击符，再加上这上品法盾，你二人即便遇到危险，多少有了几分自保之力，我心里也就稍稍放心一点了……时辰不早，你们这就出发吧……”

    芸娘和杨玲答应了一声，和沈清道了声别后，转身离开了dong窟。

    沈清一直目送二nv，直至二nv的身影在dong窟里消失不见，这才长长的叹了口气。

    沈清硬下心肠放二nv带队外出，心里多少有点矛盾和无奈。

    他心里清楚，作为修士，为了那一丝长生之道，本就是逆天而行，而修真界一向是残酷无比，危机重重，没有一定的试炼和见识，没有面临危机之时的应变能力，随时都有陨落之忧。

    自己既然做不到寸步不离的照顾二nv，就只能冒险让二nv外出，以期二nv通过试炼来增加阅历，以免到时真遇到什么危险，不至于手忙脚luàn，没半分自保之道。

    “唉，希望她们这趟出去能安然无恙吧。”沈清又是一叹……

    dong窟里少了芸娘和杨玲二nv，显得极其的安静，沈清起身步入静室，心神一动，再次进了乾坤珠里。

    沈清刚在乾坤珠卧室里显出身形，一道白影随之闪现，沈清不用去瞧，就感应到香香稳稳当当的趴在自己的肩膀上了。

    “香香，咱们又见面了……”沈清宠溺的mo了mo香香的小脑袋。

    “啾啾――”香香细声细气的回应着，声音透着一丝欣喜，还用脑袋蹭了蹭他的面颊，似在表达欢喜之意。

    沈清能感觉到香香的欢喜，笑道：“香香啊，可惜我要修炼，不能陪你玩了……”

    “啾啾――”香香嘴里轻鸣，还伸出一对máo耸耸的爪子比划着，似乎在说，“放心吧，我不会影响你修炼的。”

    沈清很轻易的就瞧明白她比划的手势，呵呵一乐，眼睛眨巴着道：“咱们香香最乖了，从不影响我修炼，嗯，咱们还是老规矩，一起泡个鸳鸯浴吧……”

    今日一早有事前往江油，12号回返，熬夜赶了一章先提前更新，12日那章可能要稍晚一点更新，特此知会一声。

    !#

第277章 突飞猛进

    全文字无广告

    第277章

    突飞猛进

    沈清这话一出，香香却是倏的一下，从他肩膀上跃到了地面，跟着小身子一转，爪子在自己面颊上刮了几下，嘴里“啾啾”的叫唤着，似在说：“羞羞，才不和你鸳鸯浴呢，光着屁股丑死了！”[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    香香表达的意思，沈清居然能理解个一字不差。

    （全文字电子书免费下载）

    瞧着她含羞似嗔的萌样儿，沈清眼珠子一转，眼睛跟着一瞪：“哼哼，本少爷的身子都被你看了个透，你还好意思羞我？不行！我得看转来，看你到底是香弟弟，还是香妹妹…….”

    沈清嘴里说着，还故意做出一副恶狠狠的样儿，作势欲扑！

    香香吓得惊叫一声，一跳八丈高，小身子一闪，就消失得无影无踪。

    当沈清感应到香香的身影时，她已经远在灵湖湖底，依然是习惯性的把脑袋埋在大尾巴里，估计一时半会儿是不敢从湖底出来了。

    沈清最喜欢瞧见香香这幅欲盖弥彰的小样儿，萌得让人心颤。

    目的达到，沈清一摇三晃的步出卧室，开始捣鼓起他的药浴所需。

    随着那浓郁的药香气袅袅升腾，扑鼻而来，不一会儿，一大桶加了紫藤的药水就调配妥当。

    沈清几下就把自己脱了个精光，把身子沉进热气腾腾的药水里。

    沈清整个身体的毛孔完全展开，一丝丝温润的药液浸入肌肤，浑身上下说不出的舒泰，令他忍不住发出一声惬意无比的呻吟。

    随着药液的有效成分充分吸收，不知不觉，浴桶里的药液明显变得清亮起来……

    跟以往一样，沈清在药液里浸泡之后，下身的阳根依然是高挺昂扬，坚硬无比。

    对于下身的变化，沈清已是见怪不怪，泡完药浴，也不穿衣物，就这么赤身露体的来到灵湖湖畔。

    乾坤珠里灵气充裕，全靠本源石芯源源不断的提供灵气，而本源石芯则位于灵湖中心湖底，是整个乾坤珠灵气最为浓郁的中枢所在，并形成一个十余丈的真空地带。

    不过，浓郁的灵气固然对修炼又所助益，但也是指能够承受灵气灌体的修士而言，沈清当初用灵液易经伐髓之时，要不是有桃姬的帮助，弄不好就被充斥在体内的狂暴灵气给撑爆了。

    有此前提，在本源石芯所在的十余丈方圆之内，湖里的生灵不管是珍禽、还是鱼类都不敢靠近。

    即便是经过一次易经伐髓，肉身得到灵液冲刷淬炼的沈清，同样不敢距离本源石芯太近，一般就在本源石芯十丈左右的位置就会停下来。

    在湖底盘膝坐定，沈清心神一动，在密室存放的炼魂罐光芒一闪，一枚魂珠飞了出来，径直飞到灵湖中心区域，跟着“咻”的一下直入湖底。

    沈清伸手摄住魂珠，细细打量。

    这枚魂珠由铁甲蜥王炼制而成，通体晶莹圆润，较之由双甲角兽的魂珠，还要大上一分，不但如此，这枚魂珠表面还散发出一丝金灿灿的荧光，彰显出此珠的不凡。

    沈清在打量着这枚魂珠之时，识海深处的小人已经有了反应，神魂小人眼里露出一丝贪婪之色，一股想立即吸纳魂珠的意愿油然而生。

    感应到神魂小人的贪婪之意，沈清本人眼里同样闪出一丝掩饰不住的贪婪，几乎不受控制的，就把魂珠贴向眉心泥丸。

    魂珠一贴到泥丸，倏的一下就消失不见，而魂珠在识海闪现的一刹那，整个识海顿时无风自动，就如风起云涌一般，翻腾不休。

    与此同时，识海深处的神魂小人迫不及待的一招手，魂珠绽放出绚丽的光芒，映亮整个识海的同时，划出一道耀眼光芒朝神魂小人飞了过去。

    眨眼间，魂珠飞临神魂小人近前，只见神魂小人眼里闪烁出炙热的光芒，跟着小口一张，瞬间就把魂珠吸入口中。

    魂珠入口，以肉眼看得见的速度逐渐缩小，一股股清凉之意迅速的在魂体内弥漫开来，令神魂小人舒服得浑身打了个颤。

    而这股舒爽至极的清凉之意不仅仅在魂体里弥散，在本体内，沈清也感觉到一股股清凉之意在体内凭空冒了出来。

    沈清隐隐感觉到这清凉之意对自己有极大的好处，连忙收敛心神，开始运转功法。

    心到意到，只见识海深处的神魂小人眼一闭，小手快速的结出玄奥的手印，炼魂经随之运转。

    而此时，沈清本体手中也掐出一道道法诀，同时运转长春诀。

    两种功法上修识海神魂，下修丹田真气，互不干扰，却是相互补益，按照各自的功法线路缓缓运行。

    一周天，两周天……随着时间悄然流逝，沈清足足用了比以往长了一倍的时间，才功行圆满。

    “呼――”

    一口带着一丝幽香的清气喷出，沈清缓缓睁开双目，一抹隐晦的金光从他眼里一闪而过。

    这次修炼下来，沈清感觉到自己的神魂和本体似乎跟以往有所不同。

    心念间，沈清当即就展开内视之术。

    很快，沈清就惊喜的发现，识海深处的神魂小人发生了巨大的变化。

    只见神魂小人浑身散发出一抹淡淡的金光，五官清晰，和本体并无二致。而魂体的凝实度，更是堪比练气一层的练气修士，再无半分以前的虚无飘渺之感。

    金光罩体，这是炼魂经一层功法大成的迹象！

    自己竟然莫名其妙的炼成了炼魂经第一层？

    这还只是神魂小人的变化，再探查下丹田，沈清感觉到丹田里的那团真气极其的凝固，经脉圆润通畅，修为明显的增长了一大截！

    沈清再次被震住了，自己才刚步入练气七层，这没过几天，竟然触摸到练气八层的壁障。

    修为突飞猛进，沈清惊喜之余，还有些纳闷。

    要说魂珠起着凝炼神魂的作用，虽是莫名其妙的把炼魂经一层炼成了，但还可以理解，这丹田真气怎么会有如此大的增强？

    这枚魂珠能够起到这么大的作用？

    一时间，沈清有点不敢相信。

    难道…….是因为铁背蜥王的妖魂和普通三级妖兽有所不同？

    不对，先前运转功法之时，感觉到体内有一股股清凉之意激发出来，像是当初和芸娘合体之时，元阴融入体内的感觉。

    难道是，上次和芸娘合体双修，她的元阴没有完全被吸收？还有残余元阴隐藏在体内的缘故？

    沈清想到这里，感觉有些点靠谱，再细细回想运转长春诀之时，的确和吸纳元阴的感觉一模一样。

    跟着，沈清又想起《丹经》里曾有过一篇记载，凡是二级以上的王级妖兽，其妖魂蕴含一丝本源之力，在炼丹过程中融入王级妖魂，可令丹药产生一丝变异，而这种变异能够充分激发药力，并易于修士更好的吸收。

    两相对照，沈清这才基本认定，自己在吸收王级魂珠的过程中，王级魂珠蕴含的本源之力激发了体内残存的元阴，从而让自己把残余的元阴完全吸，要不然，自己不可能得到如此大的好处。

    无意之间，修为得到突飞猛进的效果，这绝对是件令人开心的事情，沈清一个人偷乐了好一阵子，这才出了湖底。

    穿戴妥当，这时，一道白光闪现，一直不见影的香香已稳稳当当的趴伏在沈清的肩膀上。

    “香香，肯出来见我啦？”沈清心情愉悦，笑嘻嘻的揉了揉她的小脑袋。

    香香先是不满的白了他一眼，跟着眼波闪烁，不住的打量着沈清。

    “啾啾。”香香嘴里轻鸣两声，眼里还透出一丝疑问，似乎在说，你修为怎么增长这么多？

    “咦，你看出来了？”沈清读懂了香香的眼神，不由得意的一笑：“嘿嘿，本少爷可是美玉良材，天纵之资，一次修炼能够当别人苦修十年，怎么样，羡慕吧？”

    沈清这话一说，香香又是一个白眼儿扔给他，跟着嘴里叽叽喳喳，小爪子连比带划的咋呼开了：“切，你一个糟糕透顶的杂灵根，还好意思说自己是美玉良材，天纵之资，吹大气，羞也不羞！”

    沈清心里一下就郁闷了，郁闷自己能读懂她表达出的含意。

    被这小东西当面揭短，这面子丢大发了，沈清很不服气的道：“臭香香，杂灵根怎么了？本少爷一年时间不到，就修炼到练气七层，不是天纵之姿是什么？哼，敢揭本少爷的短，我看你是屁股痒痒了，小心我打你屁股！”

    沈清这话顿时把香香给惹着了，小身子一晃，从他肩膀上跳到头上，双手把腰肢一叉：“大坏蛋，敢打我屁股，我踩你，我踩踩踩！”

    香香嘴里“啾啾”有声，似乎不解气一般，四肢还在沈清头上下蹦跳，就如真在他头上踩踏一般。

    “啊呀，敢踩我！”沈清怪叫一声，伸手就要去捉她。

    只是手刚一伸出，香香反应却是极快，腰肢轻轻一扭就躲开了，跟着身子一闪，就跃到地面上。

    “嘻嘻，大坏蛋，你抓不住我！”香香在地面上蹦蹦跳跳，还伸出粉嫩的舌头，朝他做出怪相。

    “臭香香，看我怎么抓你！”

    沈清被香香惹得玩心大起，身形一晃，猛的朝她扑了过去！

    !#

    （全文字电子书免费下载）

第288章 嬉戏

    全文字无广告

    第288章

    嬉戏

    沈清来势汹汹，香香却一点也不害怕，眼眸里还溢出一丝调皮的笑意，待沈清扑到近前，小身子看似不紧不慢的一扭，很轻松的就躲过这一扑。shuhaige.com

    全文字无广告

    沈清扑空，眼珠子一转，手朝香香身后指去：“咦，怎么多一个人？”

    香香微微一愣，下意识的回头瞧了过去，眼神过处，身后却是空空如野。

    而这时，沈清身形一晃，一股风掠过，伸出的手已堪堪触摸到她小身子上那柔软顺滑的皮毛。

    “啾！”

    心知上当的香香惊叫一声，动作却不慢，沈清只觉眼前一花，手上已触摸到的茸毛瞬间消失，再一瞧，香香已在数十丈开外，

    你妹！沈清心下骇然，这小东西滑不丢手，自己连哄带骗，外加施展出破空闪，竟然还抓不住她！

    此刻，香香一脸忿忿然的在那指指画画：“大坏蛋，大骗子！哼，就不让你抓着！”

    香香那忿忿然的萌样儿把沈清逗乐了，哈哈笑道：“臭香香，别得意，本少爷就不信抓不着你！”

    话音一落，沈清身形一晃，一道残影闪现，眨眼间，就瞬移到香香身前。

    沈清的速度不可谓不快，但香香眼里却抹过一丝狡黠之色，待沈清的手快要触碰到自己之时，小身子轻轻一晃，就轻松躲开，再一晃，就从原地消失，出现在沈清身后。

    沈清略微一感应，就感应到香香躲在自己身后手舞足蹈的做着怪相。

    沈清故作不知，身形看似朝前一晃，却是虚晃一枪，闪电般的朝香香所在之处瞬移过去。

    只是香香的速度实在是变态至极，白影一闪，倏的一下就消失不见，令他这招指东打西失去效果，无功而返。

    “来呀，快来抓我呀！”香香一边做出萌萌的怪相，一边“啾啾”出声的逗着沈清。

    “哼！不信抓不住你！”

    沈清做出恶狠狠的样儿，再次施展出破空闪，身形似电，化作一道残影朝香香电射过去。

    同样的，香香那娇小玲珑的身子轻轻一扭，几乎没费什么力气就轻松躲过。

    而且，她似乎很喜欢这种被追逐的游戏，并没像先前那般消失，一直在沈清的视线之中晃悠，其速度看似也不快，却是每次让沈清堪堪要捉住她时，才滑溜的闪开。

    沈清明知拼速度拼过香香，依然是锲而不舍，接连施展出破空闪，摆出一副不把她抓住，誓不罢休的劲头来。

    一人一狐就这么在乾坤珠里你追我逃，一会儿绕着灵湖转圈，一会儿窜到草地之中，一会儿就窜进那低矮的群山。

    这一人一狐玩了个不亦乐乎，却惊得乾坤珠里的飞禽走兽上窜下跳，四处逃窜…….

    “呼――”

    好累！最终还是沈清熬不住，连续施展破空闪把他的真气几乎抽干，感觉自己再无后续之力，一个骨碌的躺在草地上，大口大口的喘着粗气。

    “嘻嘻，来呀，来抓我呀。”香香似乎还意犹未尽，在沈清身边蹦蹦跳跳的，还在不断的逗他来抓自己。

    “不玩了，累死本少爷了……”沈清咕哝着，此时浑身发软，他只能一脸无可奈何的瞧着在那活蹦乱跳的香香。

    香香见沈清懒洋洋的躺在那里不动，歪着脑袋打量了几眼，水汪汪的眼睛眨巴了一下，小身子跟着轻轻一纵，就跃到沈清的肚皮上，嘴里腻声腻气的叫唤着：“来嘛，再陪我玩一会儿嘛…….”

    “玩不动了，香香，我得恢复一下，你自个儿找玩的去吧。”

    沈清嘴里说着，懒洋洋的坐起身子，取出一只玉瓶，服下几滴钟乳灵液，开始炼化药力。

    香香见沈清在恢复真气，转而跳到他肩膀上趴伏着。

    钟乳灵液效果奇佳，几个呼吸之间，体内的真气就变得充裕起来。

    “啾啾。”耳边传来香香细声细气的叫唤声，似乎在说，恢复好了就继续玩呀。

    沈清听明白了，笑道：“你这小家伙还玩上瘾了，改天吧，嗯，以后我每次进来，就陪你玩一次好么？”

    “真的？”香香那双黑溜溜的眼睛忽闪忽闪的，眼里明显透着一丝不相信。

    “真的，我还骗你不成？”

    “切，刚才你还骗我呢…….”

    “你懂什么？那就计谋，不叫骗…….总之我答应你，以后我进来就陪你玩一个时辰，哼哼，本少爷迟早会抓住你的。”

    对于沈清这番话，香香很高傲的嗤之以鼻，她对自己的速度可是很自信的，想抓自己，做梦去吧！

    香香并不知道，沈清想要抓住她其实很容易，乾坤珠和他心神相连，能够主宰乾坤珠里的一切，他只需心神一动，即可控制整个乾坤珠里的生灵。

    只不过，沈清年少，玩心甚浓，不愿意用作弊的手法抓她而已。

    而且，沈清在和她追逐的过程中，虽然累得够呛，却发现自己修为增长后，能够多次施展破空闪，不但如此，他还发现和这个速度变态至极的香香玩追逐游戏，对自己提高破空闪身法颇有益处。

    有此发现，沈清心里窃喜不已，能在游戏的过程中提高自己的速度和身法，何乐而不为……

    沈清和香香东一句西一句的胡侃了一阵后，感觉在乾坤珠里停留的时间不短，于是告别了恋恋不舍的香香，心神一动，就出了乾坤珠。

    乾坤珠外已是下午时分，步出洞窟，外面日头正盛，阳光刺眼。

    芸娘和杨玲外出大半天了，不知她们在香萝林里有没有收获？有没有遇到危险？唉，估计再过一两个时辰，差不多就该回来了吧？

    沈清轻轻叹了口气，他虽然有心放二女出去试炼，却难免不牵肠挂肚。

    多想无益，眼下没有传音符传回来，二女应该无事。

    沈清努力让自己放下心里的担忧，把注意力放到幻阵外的那片香萝林。

    眼下所处的位置距离香萝林中心区域还远，但相对于边缘区域，此地的香萝树长势颇好，几乎全是两人，或是三人才能合抱。

    香萝树树干笔直，叶片如扇，不但极具观赏价值，其生长之地却受到局限，也只有在万药谷这种特殊的地域有香萝树出现。

    昨日沈清移栽了百余株香萝树，在乾坤珠里形成一片小小的香萝林，已经有一些小型妖兽在林立安家落户了。

    只是昨日移栽香萝树时，顾忌着附近有同门在，没敢大肆移栽，百余株香萝林规模实在是太小了点，此刻同门全部外出了，趁此机会还可移栽一点。

    心有所想，沈清立马就付诸于行动，身形微微一晃，就出了幻天镇神大阵。

    出了幻阵，沈清施展身法，径直朝香萝林深处掠去。

    在林中约莫穿行了百余里，察觉附近的香萝树不但密集，树龄也是不短，沈清这才停下脚步，跟着就探出神识。

    沈清修为增长，神识相应的也得到大幅度提高，而他所修炼的炼魂经，对于神识有着很大的增幅，较之同阶修士，他的神识要高出数倍不止，能够轻松笼罩三百丈方圆。

    一番探查，周遭三百余丈方圆没有任何危险，沈清放下心里，心神一动，就把大嘴召唤出来。

    大嘴也是命苦，在炼魂罐里睡得正香，却被小主人不管不顾的给召了出来，而且，还是出来卖苦力。

    有大嘴这个劳动力用来压榨，沈清显得就轻松多了，只需施展挪移之术，把大嘴挖掘出的香萝树挪移进乾坤珠里就行了。

    除了移栽香萝树，沈清把伴生在香萝树下的一些奇花异草，也一并移进乾坤珠内，不但如此，还顺手捉了一些生活在香萝林里的飞鸟走兽，一些色泽艳丽的蝴蝶，也网罗了不少。

    一番忙和下来，沈清挪移了一千余株的香萝树，直到眼前这片香萝林已被糟蹋得稀稀拉拉后，这才收手。

    可怜的大嘴被沈清收进乾坤珠里还得继续卖苦力，这一千余株高大粗壮的香萝树，以及一些花花草草，还得靠它挨个挖坑种植。

    搞定这批香萝树，消耗了近两个时辰，此时，已是阳光西斜，算是间，芸娘和杨玲二女，以及那些同门差不多该回返了。

    沈清不再耽搁逗留，施展身法，化作一道青烟，朝驻地飞速掠去。

    快到那汪清潭之时，沈清神色一喜，他已经听到清潭处隐有人声传来。

    到了近前，只见张云峰等人正坐在清潭之畔，一个个还脱了鞋袜，颇为享受的把赤脚泡在清潭里之中。

    泥沼陷阵符过了几个时辰，早就失去了效用，清潭已恢复到清花亮色的状态，清澈见底，只没了鱼群在清潭里穿梭游动，少了点生机而已。

    沈清一眼扫过，没瞧见芸娘和二娘的身影，发现只有张云峰这一组成员回来，心里微微有些失望。

    此时，张云峰等人瞧见沈清的身影，一个个连忙站起身子，顾不得穿上鞋袜，神色恭敬的向沈清行礼。

    “见过沈师兄。”

    沈清随意的点了点头道：“回来啦，怎么样，这次外出收获如何？”

    “回沈师兄话，这次收获一般，只收获了两朵地灵花，不过，灵药却是收获了不少。”张云峰嘴里谦逊，但眉宇间的得意之色却是掩饰不住。

    !#

    （全文字电子书免费下载）

第279章 回返

    全文字无广告

    第279章

    回返

    沈清微微一笑：“你们能寻到地灵花，运气已经很不错了，想必另外三个小组也能有所收获，这次所做的任务，应该能够圆满完成了。shuhaige.com

    （全文字电子书免费下载）”

    “这都是托沈师兄的福，没有沈师兄坐镇，我等哪有如此运气，就连这香萝林，我等都不敢踏进半步。”张云峰适时送上一记马屁。

    奉承话人人爱听，沈清也不例外，听着还是觉得舒服，也不吝啬自己的善意，随口就赞许了张云峰几句。

    所谓花花轿子人抬人，沈清随和的表现，以及对张云峰所释放的善意，顿时令他骨头都轻了二两，面上的阿谀之色愈发的浓厚。

    说话间，沈清眉头一挑，朝东面的香萝林瞧了过去。

    很快，一阵衣袂破空之声响起，一队人从香萝林中飞掠而出，紧接着，在香萝林西面，又有一队人鱼贯闪现出来。

    出现的这两队人，分别是赵姓修士以及陈姓修士所带领的两个小组。

    从二人所出现的位置，四队人应该分别从香萝林东南西北各取了一个方向搜索。

    两个小组到了近前，先是向沈清行礼，跟着眼露喜色的报出了各自的收获。

    其中赵姓修士寻找了两朵地灵花，陈姓修士寻到一朵，地灵花本就稀少，有所收获已经很不错了，何况，两个小组还获得不少外间难得一见的灵草。

    沈清同样赞扬了几句，只是三个小组都已回归，却迟迟不见芸娘和杨玲的身影，沈清心里不免暗暗担忧。

    赵姓修士和陈姓修士把地灵花上交给沈清后，两组人都显得比较疲乏，于是纷纷告退，进入幻阵，回到各自的洞府。

    有沈清在，张云峰等人也不敢当着他的面再在这清潭里泡脚了，纷纷穿上鞋袜，向沈清告了声退，各自回府。

    幻阵有沈清专门设立的通道，三组人进入幻阵，只要不胡乱走动，就沿着曾经出阵的通道返回，倒不至于找不到自各自的洞窟。

    随着时间流逝，天色越来越暗，沈清守候在清潭之畔，迟迟不见芸娘和杨玲那一组人出现，不由暗暗心焦。

    久候不至，就在沈清忍不住想进入香萝林里去寻找之时，突然，他眼里一亮，一抹喜色闪现而出。

    全文字无广告

    只听一阵衣袂破空之声，从香萝林里闪出两道曼妙的身影，正是芸娘和杨玲二女。

    李瑶、莫问兰、赵元香、陈家爷孙俩，以及那两名紫霞峰弟子紧随在二女身后鱼贯而出。

    沈清大喜，身形一晃，就迎了上去，到了近前，就急不可耐的说道：“你们总算是回来了，其他三组人回来已久，你们怎么这么晚才回来？”

    沈清面露喜色，但言语间隐隐透出一丝责备。

    二女听出沈清的责备之意，却能感觉到自家少爷的焦急之情，芳心温馨一片。

    芸娘连忙解释道：“少爷，我和杨师妹发现了一处幽谷，那里有好多灵药呢，所以我们在那耽搁了许久，对了，我们在幽谷里还寻到十一朵地灵花呢。”

    “十一朵地灵花？这么多？”沈清闻言，微微有些吃惊，忙问：“你们没遇到什么危险吧？

    芸娘嫣然一笑：“没遇到什么大危险，就是在采摘地灵花时，遇到有伴生妖兽，不过，大多是一级妖兽，最强的也就是二级妖兽。”

    芸娘这番话透着一丝自信，以她和杨玲练气中期的修为，以及精良的装备，对付二级妖兽并不困难。

    不过，沈清听了，心里依然是小紧张了一下，再瞧二女眉宇间透出一丝难以掩饰的疲惫，再无问下去的心思了，忙道：“看你们这样子，一定累坏了，赶紧随我回去歇息吧……”

    说罢，沈清也不管莫问兰、李瑶等人还在场，无所顾忌的就朝二女柔软的腰身一揽，径直向属于自己的洞窟飞掠而去。

    芸娘和杨玲显然没料到沈清在众目睽睽之下，会做出这亲热的举动，回到洞窟，二女面颊上的红潮依然未褪，显得娇艳迷人。

    沈清心里疼惜二女，倒没多想，直接示意二女回静室歇息，有什么事，等歇息好了再说。

    对于沈清的关爱之意，二女心下甜蜜，乖乖的应了一声，各自回了的静室……

    一夜无话，待得清晨之时，沈清步出静室，芸娘和杨玲早已做好早餐，在大厅里候着了，经过一夜的歇息休养，二女瞧上去神清气爽，显得神采奕奕。

    沈清和二女用过早餐没多久，张云峰以及另外两名领队跟昨日一样，来到洞窟请示行程。

    沈清依然没打算随队外出，一切照旧，让他们各自带队外出寻找地灵花，而芸娘和杨玲也同样是带队外出，继续历练。

    待四支小队先后出发，沈清回到静室，转而进入乾坤珠内。

    有了昨日的约定，沈清先和香香玩上了追逐游戏，一直到筋疲力尽之后，才结束游戏。然后按照以往的习惯和顺序，浸泡药浴，湖底修炼。

    不知不觉，一个白天过去，到得下午时分，沈清出了乾坤珠，早早的在清潭边候着了。

    当夕阳西下之时，就有队伍返回，而令沈清惊喜不已的是，最先返回的竟然是芸娘和杨玲的小队。

    没等多久，张云峰等三支小队先后回返，除了有两名弟子在围攻一头二级妖兽受了点小伤，余下众人均是安然无恙。

    今日外出，各队皆有收获，只是地灵花所获不多，四支小队加起来只有七朵。

    不过，算上昨日所获，已远远超出规定的十朵地灵花任务，这还不算附带所得的大量珍稀灵药。

    说起来，张云峰、赵姓领队、陈姓领队所带的三支队伍还是沾了沈清的光。

    要不是沈清心知虫云肆掠过后的香萝林没有大的危险，传音让张云峰等人所带的三支小队也进入这片香萝林，估计按照这三支小队原定的搜寻路线，多半没有如此丰厚的收获。

    按照最先所定的计划，沈清和张云峰三人的在万药谷里以三日为限，过了今夜就该回返了。

    现在任务提前完成，而附近区域的地灵花几乎是搜寻一尽，再深入的话，就得面临巨大的危险，沈清决定见好就收，把明日一早离开此地的意思说了出来。

    张云峰等人连续两日外出都没遇到什么危险，还想着在这香萝林里多待上几日，说不定能发现更多的地灵花，听沈清说明早就要离开，心里有些犹豫不决，甚是不舍。

    沈清哪有瞧不出张云峰等人心里的贪欲，微微不快，当即表示，离不离开，各凭意愿，总之，自己是不打算留下来了，明早就动身返回宗门，队伍也可就此解散。

    张云峰等人听沈清这么一说，哪还敢再多说什么，没有这位主心骨坐镇，打死自己都不敢在这香萝林里逗留下去，当下连忙表示愿意离开此地，一起回返宗门。

    有了决定，张云峰等人按照事先约定，把获取的地灵花全部交给沈清暂时保管，待回宗门交了任务后，再进行分配，然后就各自散了……

    翌日清晨，东方的天际刚刚露出一抹晨曦，沈清和芸娘以及杨玲起了个大早。

    步出洞窟，只见张云峰、赵姓修士、陈姓修士带着各自的队伍已候在清潭之侧，就等沈清和二女出现了。

    看来，张云峰等人也不傻，心知没有沈清这个主心骨带队，自己等人在这充满危险的万药谷里怕是寸步难行。再加上昨日由于自己等人心有贪欲的缘故，令主心骨有了解散队伍的意思，生怕这个主心骨来个不告而别，于是早早的在潭边候着了。

    张云峰等人还真猜对了，以沈清的性格，一早出来不见张云峰等人的话，绝对不会在此多留半分，到那时，他只会带着芸娘、杨玲二女，以及提早知会过的莫问兰、赵元香、李瑶等人先行闪人。

    既然张云峰三人领着各自的小队，摆出一副整装待发的姿态候早早的候着，沈清也懒得去计较，把阵盘一收，道了声“出发”，当先施展身法，朝香萝林外方向掠去。

    一路奔行，沈清一行遇到好几拨妖兽，而且大多还是前几日被虫云驱赶逃离，刚刚回返的妖兽，除了一、二级妖兽，其中还遇到好几头三级妖兽。

    对付一、二级妖兽容易，无需沈清动手，众修直接一拥而上群殴击杀，但三级妖兽就不是众修所能对付的，还得沈清亲自动手。

    好在沈清实力够强，单挑三级妖兽不在话下，所遇的三级妖兽最终被他费了番手脚一一击杀，储物袋里不但多了一些三级妖兽的妖丹和材料，炼魂罐里也多出几枚魂珠出来，可谓有惊无险。

    不过，三级妖兽的出现，还是令张云峰等人一个个冷汗直冒，后怕不已。幸好自己跟着主心骨一起回返，要是被贪欲蒙蔽理智，真在香萝林里滞留不走，只怕自己等人这辈子再也出不了这片香萝林了…….

    一行人离开香萝林，其危险性已大大降低，沿途难得遇到二级以上的妖兽，几乎没遇到什么麻烦，到得午后时分，众人一路顺畅的出了万药谷。

    !#

    （全文字电子书免费下载）

第280章 宗门救援

    全文字无广告

    第280章

    宗门救援

    在万药谷外的那片空地上稍作休整，待真气恢复，一行人继续前行，过沼泽，穿密林，一路跋山涉水，到得夕阳西下，众人再次来到当初曾经休整过的那处小幽谷。shuhaige.com

    （全文字电子书免费下载）

    只不过，当沈清一行人进入这处隐蔽的幽谷，各自正准备寻一干净之处打坐恢复之时，突然，沈清面色微微一变，转目就朝幽谷入口瞧了过去。

    这时，只见幽谷入口处闪现出数道人影，紧接着，又有十余道身影鱼贯闪现而出，其中几道身影还散发出强大的威压。

    是天星盟同门！

    紧张不已的沈清晃眼瞧到来人身着天星盟服饰，心里顿时为之一松。

    也难怪沈清心里紧张，来人中有好几名筑基修士，如果是敌人，估计自己难逃一死，跟随自己的这支队伍恐怕也是全部陨落的份。

    “是你！沈清！”

    随着一道熟悉的声音在来人中响起，一道曼妙的身影闪现而出，跟着身形一晃，就飞掠而至。

    一阵馥郁的香风扑面，沁人心扉，沈清心里却是暗暗叫苦，飞掠至近前的不是别人，而是对自己心怀不轨的陈曼玲！

    “弟子沈清，见过陈师叔。”

    沈清恭恭敬敬的躬身行礼，他虽然心知眼前这位美貌师叔不怀好意，这礼节却是不能废的。

    “咯咯……”陈曼玲发出银铃般的娇笑声，娇声说道：“免礼免礼，没想到，会在这里碰到沈师侄，还真是意外之喜呢。”

    不可否认，陈曼玲貌美如花，风情诱人，但沈清一想到李玉的告诫，心里就渗得慌。

    只是，沈清面上却不敢露出丝毫的异样，硬着头皮的恭声问道：“弟子也没想到会在这里遇见陈师叔，不知陈师叔怎么会来到这里？”

    沈清嘴里问着，心里暗自猜测，这陈师叔会不会是宗门派来的救援队伍？

    陈曼玲轻轻一笑：“本师叔来这里，自然是宗门所派，对了，前几日有弟子传音示警，说是有人数众多的神秘人袭击我天星盟弟子，宗门派从七峰抽调人手前来救援，难道你没遭受到神秘人的袭击？”

    沈清闻言，心道果然是前来救援的，连忙道：“原来师叔是前来救援的，这下我就放心了。弟子前几日也遭受到袭击，只是弟子侥幸逃脱了，和我一起的这些同门，都是在那晚的袭击中侥幸逃得一命。”

    “哦？你也遭受过袭击？怎么瞧着不像呀，这到底是怎么回事？你跟我好好说说……”

    陈曼玲嘴里说着，还朝站在沈清身后的张云峰等人扫了一眼，见这些天星盟弟子一个个衣衫整洁，气色红润，没有半分狼狈之意，眼眸里不由抹过一丝异色。

    这时，和陈曼玲一起来的十余名修士已走至近前，听到沈清所言，一个个眼里也露出一丝诧异之色。

    要知道，在此之前，这些前来救援的修士曾遇到好几名幸存的天星盟弟子，盘问之下，多少知晓那晚遭受袭击的天星盟弟子死伤惨重，而且，众人还到那处山谷现场仔细探查过，更是亲眼目睹现场的惨状。

    此刻听沈清说自己曾遭受到袭击，再瞧和他一起四十余名弟子不但安然无恙，一个个还红光满面的，这让一众前来援助的修士心里如何不诧异？

    沈清注意到陈曼玲以及一众救援修士的眼神有些古怪，心里微觉纳闷，面上却做出一副小心翼翼的样儿道：“陈师叔，此地不是叙话的地方，是不是先找个地方坐下？待弟子一一禀报？”

    陈曼玲点头笑道：“也是，这事一时半会儿也说不清，那就先找个地方歇歇吧……”

    前来援助的宗门修士当中，除了陈曼玲这个筑基修士以外，还有三名筑基修士，瞧服饰，分属啸天峰、千叶峰、以及御兽峰。

    随行而来的还有十余名练气期弟子，有男有女，其修为都不差，均是练气后期。其中，沈清还注意到一个令他相当讨厌的身影――陈俊良。

    同时，沈清还注意到，这家伙目光闪烁，眼神阴冷，一直在暗中打量自己。

    沈清神魂强大，无需动用神识，就感应到陈俊良打量过来的目光，且感觉到他目光里隐含的怨毒之意。

    只不过，每当沈清的目光朝陈俊良扫去的时候，这家伙的目光跟着就游离开了，并不和他的眼神发生碰触，也不知道这家伙心里在打什么鬼主意？

    此时，无需这几名筑基前辈吩咐，已有随行而来的弟子开始在幽谷的岩壁上开凿洞窟，作为临时驻地。

    沈清一行人遇到宗门前来援助的修士，心知一时半会儿走不了，也没闲着，纷纷动手开凿各自的洞窟。

    不一会儿，洞窟就开凿完毕，以筑基前辈的身份地位，自然都有自己的专属洞窟，而在几个筑基前辈的洞窟之间，随行弟子还专门开凿了一个面积较大的洞窟，作为几名筑基修士议事之用。

    此时，几名筑基修士聚集在议事洞窟之内，并派人把沈清传来叙话。

    沈清来到议事洞窟，只见大厅正前方放置着四张座椅，陈曼玲和另外三峰筑基修士就端坐在座椅上，那些随行而来的弟子却不见一个人影，显然是没资格在此议事。

    整个议事厅里，一股无形的威压淡淡弥散而出，感觉极其的难受，令沈清心里不由为之一紧。

    宗门等级森严，在筑基修士面前，自然没有沈清的座位，沈清行礼后，只能规规矩矩的站在那里。

    “沈清，你把那晚在谷地里遇到袭击之事，详详细细的叙述一遍，不得隐瞒。”

    说话的是啸天峰一名姓张的修士，此人已是筑基中期修为，为此次前来援助的带队修士。

    沈清应了一声，略微整理了下思绪，然后把那晚所发生的一切原原本本的叙述出来。

    待沈清叙述完毕，那名张姓修士和陈曼玲、以及另外两名筑基修士互相对了下眼神。跟着，那名张姓修士问道：“沈清，你说袭击你们的一共有两拨人，其中一拨是安州血煞宗修士，你有何证据？”

    “弟子击杀血煞宗修士后，得到他们的储物袋，里面有他们的身份玉牌。”

    “哦，有身份玉牌？拿给我看看。”

    沈清闻言，当下朝储物袋一拍，一串红光飞了出来，眨眼间，一枚枚红光闪烁的玉牌悬浮空中，一眼瞧去，足足有二十四枚。

    张姓修士目光一亮，手一招，就把一枚枚玉牌招至身前，跟着伸手摄取一枚看了眼，然后又一一查验，此玉牌曾滴血祭炼，做不得假的，果然全是安州血煞宗弟子的身份玉牌。

    “这些全是你击杀血煞宗修士所得？”张姓修士眼露异色道。

    “是。”

    “本座听说，那晚参与袭击之人，均是练气后期修为，虽然你修为也是练气后期，你一人又怎么应付得下来？”

    “这个…….弟子这次做任务，备了不少中阶攻击符，还依仗着极品法器，并在趁乱时偷袭，这才侥幸得手。”

    “中阶攻击符，极品法器，唔，趁乱偷袭，倒是取胜之道…….”

    张姓修士状似自言自语，他听沈清说得简单，却心知即便有这些因素，要想击杀如此多的同阶修士并不容易，不过，这些身份玉牌不是凭空得来的，说明眼前这个少年要不机变诡诈，有着丰富的实战经验，又或许另有杀招。

    张姓修士心里猜测个**不离十，但没再细细追问。

    “沈清，我再问你，除了血煞宗修士身份已明，那些黑衣蒙面人的身份，你可知晓？”

    “弟子不知，弟子也曾击杀几名黑衣人，只是获取的储物袋里没有任何身份玉牌，不过……弟子推测必应是我灵州修士。”

    “哦？你为何推测是我灵州修士？”

    “很简单，那些黑衣蒙面人不敢轻易示人，不敢露出身份，并不像安州血煞宗那般明目张胆，所以，弟子才有如此推测。”

    “嗯，有点道理，可惜，没有真凭实据，你这种猜测最好是埋在心里，不得宣扬出去。”

    “弟子遵命。”

    沈清听了张姓修士所言，心里并不奇怪。在此之前，他就听李玉说过了，仙魔战场开启之前，灵州各大宗门都会互相牵制，想法设法的削弱对方实力，却又心照不宣，只要不暴露身份，各大宗门基本是睁一只眼，闭一只眼。

    那张姓修士虽然示意沈清不要声张，但心下似乎难平，寒声道：“那帮黑衣蒙面人竟敢和安州血煞宗修士勾结，哼！真是好胆！一旦查出是灵州哪家宗门所为，必定灭其宗门！”

    灵州各大宗门暗斗，那是仙魔战场开启之前的惯例，但勾结外洲修士，性质就严重了，一经查实，灵州各大宗门绝对会同仇敌忾，群起而攻之，灭门之祸是跑不掉的。

    只可惜，沈清心知黑衣蒙面修士和白云宗有关，却不敢在此泄露丝毫，无凭无据，一旦遭到白云宗的否认，或是反弹施压，到时天星盟无法交代，自己弄不好就会被当做替罪羊给交出去。

    沈清虽然很想给白云宗摸黑，但心知后果严重，这种头脑发热的事，是万万做不得的。

    !#

    （全文字电子书免费下载）

第281章 妖孽级天才

    第281章妖孽级天才

    这时，只听陈曼玲娇声说道：“张师兄，那黑衣méng面人既然藏头缩尾，无证据可查，你生气也没用。书mi群4∴8065倒是安州血煞宗修士肆无忌惮侵犯到灵州境内，还敢袭击我宗弟子，此事不可不防。对了，前阵子我天星盟在外的产业频繁遭受袭击，也和血煞宗有关，看来并不是什么巧合，得提醒宗mén对此事重视起来。”

    陈曼玲一番话娓娓说来，却是一针见血。shuhaige.com

    张姓修士点头道：“嗯，陈师妹说得不错，安州血煞宗侵犯灵州境内，袭击我天星盟弟子，针对xing似乎很强，此事看来不简单，回去后得赶紧上报，必须得让宗mén引起重视……”

    陈曼云附和了一句，跟着眼

    o流转，瞧向沈清：“沈师侄，我在来时的路上，曾遇见几名幸存的弟子，听那几名弟子说，当时有一名年纪甚轻的同mén救了他们，所形容的外貌、年龄，以及服饰，和你倒是有些近似，不知是不是你出手相救？”

    沈清听得微微一怔：“回师叔话，弟子当时是救了一些同mén，不过，却不知师叔遇到的那幸存几名弟子是否是我所救？”

    “这个倒不好确定，对了，那些跟你一起的弟子是怎么回事？我看各峰弟子都有，又怎么会和你在一起？”

    “哦，那些同mén都是自愿和弟子组队，也是弟子在突围之时，顺手救出来的。”

    “都是你所救？我先前大致看了下，有四十余人之多，难道都是你救出来的？”

    陈曼玲嘴里追问，眼里还泛出一丝异彩，就连张姓修士以及另外两名筑基修士，眼里也lu出一丝讶异之sè。

    凭一己之力能救出如此多天星盟弟子，实力暂且不提，这功劳却是大了去了。

    沈清注意到在座筑基修士的表情，心里一动，点头道：“嗯，确实是弟子所救，其实，当时还有一些同mén随我一起从谷地突围出来，只是后来有一部分同mén自行组队离开了，余下的则愿意和弟子组队，也就一直跟着弟子。”

    沈清先前叙述之时，并没提自己救出众多同mén一事，眼前这位陈师叔提主动相问，倒是甚合他的心意，这相救同mén之功，赏赐定然丰厚，无需添油加醋，据实而说就行了。

    “此言当真？”陈曼玲眼lu惊喜的追问道，她听出来了，眼前这小子还不止救了四十多名同mén。

    陈曼玲眼lu惊喜，张姓修士与另外两名修士却是眼lu惊异，这小子救出多名同mén之事一经证实，这可是天大的功劳啊。

    沈清忙道：“弟子不敢妄言，师叔要是不信，可随意召唤弟子救出的那些同mén前来问话。”

    陈曼玲眼

    o盈盈的轻声笑道：“沈师侄，你不说，我也会问的，待我确定后，自会上报宗mén。嗯，你一人能击杀多名血煞宗修士，如果再加上这救助同mén之事确定是真，就是两件大功，你又是我缥缈峰弟子，可是给我缥缈峰一脉大涨颜面了…….”

    陈曼玲笑语晏晏，语气透着一丝得意，不但如此，还不无炫耀的瞟了在座的三名筑基修士一眼，缥缈峰在宗mén一向弱势，这大有面子的事情，那还不得趁机炫耀一番。

    张姓修士和另外两名筑基修士哪有听不出陈曼玲炫耀之意，三人互瞧一眼，chun角均浮出一丝苦笑。

    要知道，随同沈清一起的，不乏有这三名筑基修士所属峰脉的弟子，此事一旦确定是真，缥缈峰这次不但风头大盛，这人情欠下，再想强行索取缥缈峰的美貌nv修作为shi妾鼎炉，这面子可就不好再拉下去了。

    当然，光是跟随沈清的弟子就多达四十余名，这还不包括随他突围后又分开上的弟子。所救的人数如此众多，陈曼玲和张姓修士等人不得不慎重对待。

    “陈师妹，先不要这么早下结论，这位沈师侄救人是真是假，还是先找和他一起组队的弟子证实一下吧。”张姓修士不无酸意的提醒道。

    “那是当然。”陈曼玲似乎一点也不担心沈清冒功。

    当即陈曼玲和张姓修士示意沈清先行退下后，跟着就一一召见了十余名被沈清所救的弟子。

    经过一番细细询问，最终，陈曼玲等四名修士不但确定沈清救助同mén之事丝毫不假，还大致知晓了沈清亲手所救的弟子竟然多达一百余名。

    而且，陈曼玲和张姓修士四人还得知，最后冲出谷地出口之时，也是沈清和另一名练气大圆满修士当先冲在最前面，要不是这两名弟子勇猛在前，杀出一条血路，nong不好，被堵在谷地里遭受前后夹击的一众弟子，全部都有陨落的可能。

    得到这个惊人的结论，陈曼玲固然是惊喜不已，而张姓修士和另外两名筑基修士则是面面相觑，此刻，三人心里均闪出一个念头，一向弱势的缥缈峰出了个妖孽级天才！

    要知道，在张姓修士等人眼里，这个叫做沈清的年轻弟子，不过区区练气七层修为，不但能击杀二十余名同阶修士，还救出同mén弟子上百名之多，可见其实力有多么变态。

    而观其骨龄，还未满十六岁，更令人百思不解的，这小子竟然是杂灵根资质，不是妖孽级天才是什么？

    …………..

    在一间弥漫着淡淡幽香的dong窟内，陈曼玲慵懒的斜靠在一张软榻上，美眸半睁，眼神mi离，时不时还发出阵阵愉悦的呻yin之声。

    此刻，那陈俊良就坐在软榻沿边，动作轻柔的按摩她那双修长的美tui，双手有意无意的朝她双tui之间那美妙的隆起移动。

    就在陈俊良堪堪就要触碰到那you人的隐秘之处，只听陈曼玲腻声腻气的说道：“嗯，好了，乖侄儿，就到此吧，你可以下去了…….”

    说着，双tui轻轻一摆，就脱离了陈俊良那双不老实的手。

    “姑姑，你不想么……”陈俊良神sè有些诧异，按照以往的习惯，按摩到此处，这个美貌姑姑应该动情发làng才是。

    “姑姑我倒是想，只是……嘻嘻，.你成么？”陈曼玲那双mi人的眼眸斜睨着他，语带调侃，眼里的讥讽之意却是不加掩饰。

    陈俊良听了，面sè顿时变得苍白起来，眼前这位美貌姑姑勾魂you人，自己下面还真是没有丝毫的反应。

    很显然，他这些年夜夜笙歌，极其**的生活，让他体内的元阳早就被掏空了。

    只是，面对陈曼玲的讥讽，陈俊良却不敢有半分不满，反而还lu出谄媚之sè道：“姑姑，侄儿可以用这个…….”

    陈俊良说着，伸出舌头tiǎn了tiǎn嘴chun，眼下能用的，也只有他这条灵活无比的舌头了。

    “还是算了吧，就你这招啊，每次都nong得老娘不上不下的，还不如不nong……好了好了，我困了，你下去吧…….”陈曼玲打了个呵欠，一副兴趣欠缺的样儿。

    陈曼玲下了逐客令，陈俊良不敢再嗦下去，他太清楚这个美貌姑姑的脾气，真惹恼了她，只怕是吃不了兜着走。

    就在陈俊良一脸不甘的起身刚走到dong窟出口，就听见陈曼玲唤道：“等等……”

    陈俊良听得一喜，连忙三步并作两步的返回到软榻前，涎着脸道：“姑姑，你还是舍不得侄儿哪……”

    陈曼玲没好气的白了他一眼：“别想歪了，我是有话要吩咐你，那个叫沈清的小子，你以后别去招惹他了……”

    “什么？”陈俊良先是一呆，跟着一脸急切道：“姑姑，你不是答应过我，要把那小子给吸干么？”

    陈曼玲轻轻一叹：“唉，此一时，彼一时，沈小子为宗mén立下大功，为我缥缈峰一脉大涨颜面，我缥缈峰难得出一个人才，姑姑我于心不忍，算了，还是放过他吧……”

    “那怎么行？”陈俊良眼lu恨意道：“姑姑，那小子可是侄儿心魔所在，他一天不死，侄儿此生怕是突破不到筑基期了！不行！不能放过他！”

    “你说不放过就不放过了？”陈曼玲眼眸虚眯着，透出一丝寒光，冷声道：“不是我这个当姑姑的想说你，就你现在这幅德行还想筑基？这些年来，缥缈峰里的nv弟子被你祸害了不少吧，哼！放làng形骸，纵情声sè，要不是看在你是我亲侄儿的份上，焉能让你活到现在！我心意已决，沈小子不能动，就这样吧，你可以滚了！”

    陈曼玲这番话一出，陈俊良面sè大变，不由急声唤道：“姑姑――”

    “滚！”

    俊良呆住了，他万万没想到自家这个亲姑姑会毫不留情的让自己滚！

    陈曼玲见他面sè惨白，神sè呆滞，再回想沈清那张清秀却又从容面的面容，这人比人，真是气死人。

    陈曼玲对自家这个侄儿没来由的一阵厌恶，一眼都不想多看，忍不住寒声说道：“怎么？我的话你听不见是吧？还不快滚！”

    陈俊良醒过神来，再触及到她冷漠森寒的眼神，心里更是一惊，自家这个姑姑可不是什么善茬，再赖着不走，nong不好就被大义灭亲了。

    “是，是，我这就滚，这就滚……”

    陈俊良不敢再嗦下去，嘴里喃喃出声，踉踉跄跄的离开了dong窟……

    !#

第282章 看不顺眼

    第282章看不顺眼

    陈俊良失魂落魄的步出dong窟，外面阳光明媚，光芒刺眼，迎面照来，晃得人几乎睁不开眼睛，但此刻，他的面sè却是yin沉发黑，心里更是笼罩着一片挥之不去的yin霾。~~

    !-

    “沈清！今日你必死！竟然害得我在姑姑面前失宠，不把你chou魂炼魄，怎能解我心头之恨！”shuhaige.com

    陈俊良咬牙切齿，眼里尽是怨毒之sè……

    “阿嚏！”

    此刻，在另一个dong窟里，靠坐在一张宽大座椅上的沈清

    ou了

    ou鼻子，眼里lu出一丝莫名之sè，这喷嚏来得奇怪，是谁在念着本少爷哪？

    摇了摇头，沈清没把这个莫名其妙的喷嚏放在心里，懒洋洋的朝座椅上一靠，手捧书本，继续研读他的修真典籍。

    当然，沈清自然不知陈俊良已把自己恨到骨子里去了，不过，他就算知道，心里一定觉得很冤枉，一直以来，都是陈俊良看他不顺眼，而他本人，似乎并没对陈俊良做出什么不利之事，就这么被陈俊良给惦记上，可谓无妄之灾。

    沈清手捧修真典籍正读得起劲，这时，只见杨玲袅袅娜娜的走了过来。

    “少爷，有人传音找你。”

    “谁呀？”沈清微微抬了抬眼。

    “是陈俊良，陈师兄。”

    “陈俊良？”沈清微微一怔，这家伙找自己做什么？

    “是呢，那叫陈俊良的师兄说是奉陈执事之命传话，有事找你，此刻他就在谷口出口处等你。”

    “嗯，既然他是奉陈师叔之命传话，我这就出去会会他，对了，你转告芸娘一声，你二人就在dong窟里好好待着，没事尽量不要外出。”

    “是，少爷。”杨玲柔声应道。

    沈清点了点头，身形微微一晃，就出了dong窟。

    幽谷出口距离dong窟并不远，也就三里多样子，几个呼吸之间，沈清的身影就出现在幽谷出口之处。

    此时，陈俊良就站在出口旁，正和一名轮值守卫的弟子在那闲聊。

    沈清飞掠至近前就刹住身形，然后缓步走了过去，出声招呼道：“陈师兄，让你久候了……”

    “哦，沈师弟，你来啦。”陈俊良早就瞥到沈清飞掠而来，面上却故作刚见到一般。

    “在下收到陈师兄传音，这便赶过来了，不知陈师兄找我何事？”

    “呵呵，不是我找你，是陈师叔有事要找你。”陈俊良笑yinyin的道，神sè显得颇为友善。他所说的陈师叔，自然是指陈曼玲，在外面，他一直按照宗mén规矩，称呼师叔，而不是姑姑。

    “是么？”沈清心知这家伙对自己一向不友善，自然不会被他表面的善意所méng蔽，故意左顾右盼了一眼，问道：“不知陈师叔此刻在哪？怎么不见她的身影？”

    “是这样的，先前我随陈师叔在此谷东面方向巡视，发现一名黑衣méng面人的踪迹，陈师叔当先就追了上去。不过，陈师叔没待我跟上，就传音让我回来找你，说是让你赶过去认一认那黑衣méng面人，是否就是那晚袭击我天星盟弟子之人。”

    陈俊良说到这里，眼lu自信的笑了笑：“沈师弟，相信以陈师叔的修为和实力，那名黑衣méng面人绝对是chā翅难逃，估计这会儿已经被陈师叔活捉了，咱们这就去见陈师叔吧。”

    沈清听了，面上并未lu出丝毫怀疑之sè，很爽快的点头道：“既然是陈师叔发话让我赶过去，那咱们就别耽搁了，这就去和陈师叔会合吧。”

    “正该如此，沈师弟跟上我就是了…….”陈俊良说罢，转身当先朝东面方向掠去，只是他转身的一刹那，他的眼里抹过一丝诡异的yin笑。

    陈俊良眼luyin笑飞掠在前，沈清紧随其后，他的chun角微微上翘，lu出一丝淡淡的笑意，那笑意，同样的诡异。

    一路向东，约莫半个时辰后，陈俊良和沈清一前一后已远离幽谷两百余里，当二人越过一道山梁，前方出现一处地势低矮的山洼之时，陈俊良突然放缓了速度。

    二人进入山洼，沈清环目四顾，只见这片山洼并不大，占地约莫百亩，三洼两侧是千仞绝崖，尽头则是郁郁葱葱的密林。

    这时，陈俊良停了下来，转身瞧向沈清，笑yinyin的道：“沈师弟，到了。”

    “到了？怎么不见陈师叔？”沈清并没瞧见陈曼玲的身影。

    “此处是我和陈师叔分手的地方，想必应该快到了吧，哦，这不是来了…….”

    陈俊良话音刚落，就见山洼尽头那片密林里突然窜出三道人影，速度之快，几个呼吸之间，就飞掠至近前。

    这三人一到近前，身形一分，就呈三角型站位，彼此相距数丈距离，其中一人隐隐把沈清去路给堵住了。

    沈清眼神微微一凝，来人是三名中年修士，两名身着青衣，一名身着蓝衣，瞧服饰标识，分别是两名啸天峰弟子，一名御兽峰弟子。

    这三名弟子修为不弱，两名青衣弟子修为均是练气九层，属于内ménjing英级别，而那名蓝衣弟子已经是练气大圆满境界，距离筑基，只差一线，其身份更是不低，属于核心弟子。

    这三名弟子一出现，陈俊良面上笑意更甚，当即就上前见礼：“见过王师兄，冯师兄，孙师兄。”

    三名弟子淡淡的应了一声，跟着就把目光转向沈清，那姓王的核心弟子漫不经心的说道：“陈师弟，你说的就是这小子？”

    “正是，他就是沈清。”陈俊良眼lu讨好道。

    “陈师弟，你有点大题小作了吧？这小子修为不过是练气七层，还是杂灵根资质，值得我等三人出面么？依我看，就算你一人对付不了，最多叫上冯师兄就足够应付了……”王姓修士语气透着一丝淡淡的不屑。

    “王师兄此话不错，师弟我一人就可对付此人，哪需王师兄亲自前来？”chā口说话的，正是那冯姓弟子。

    这二人左一句对付，右一句对付，言语直白，压跟就把沈清当做空气一般。

    而沈清眼睛却只是静静的站在那里，眼神闪烁，却是一声不吭。

    王姓修士呵呵一笑：“也不能这么说，陈师弟许下偌大好处，王某亲自来一趟也无不可，这样，待会儿王某就在此为冯师弟压阵，你尽管出手就是。”

    陈俊良忙道：“二位师兄，这小子能越级杀敌，两月前这小子还只是练气中期修为的时候，就曾在黑山谷地独自击杀两名均是练气后期的血煞宗弟子，所以，千万莫要小看这小子，要不然，在下也不敢劳动三位师兄前来相助。”

    王姓修士听得眼神一闪：“哦，最近这段时间在宗mén里听说，有个姓沈的小子越级杀敌，为宗mén立下功劳，难道说的就是这小子？”

    王姓修士说着，有意无意的瞟了沈清一眼，见他神sè镇静，心里不由微微一跳。

    “不错，就是这小子！”陈俊良咬牙道。

    王姓修士也不是什么吃素的，身为宗mén核心弟子，阅历颇丰，见识不浅，虽不屑沈清的资质修为，但见他镇静如恒，心里已有了丝警惕，不再托大。

    “呵呵，这么说来，我还小看这小子了，嗯，这样，孙师弟也搭把手吧，就你和冯师弟联手对付这小子吧。”

    姓弟子应了一声，也不多说，直接放出股一股气机锁定沈清。

    “咳咳！”

    一直很安静的沈清突然轻咳两声，也没去管孙姓弟子和王姓弟子的气机锁定，目视陈俊良，缓缓说道：“陈师兄，看来，陈师叔是不会在这里出现了吧？不知你引我来此，又是为何？”

    “嘿嘿，沈师弟，你这是明知故问，想必你应该听出来了，不错，陈师叔是不会再来了，既然你要问个明白，那我就明白告诉你，我骗你来，就是准备收你这条小命的……”陈俊良眼lu得意，狞笑着说道。

    “收我小命？嗯，你说得够明白了，不过，在下心里还是有点不明白，不知在下哪里得罪了你？让你如此记恨在下？”

    沈清不问还好，这一问，还真把陈俊良问着了，想了想，似乎这小子还真没怎么得罪自己。

    不！这小子从认识那天起，就盖住自己的风头，只要有这小子在，自己就诸多不顺，不管是那姓柳的贱人，还是跟随这小子身边的众多美nv，甚至包括自己的亲姑姑，都对这小子亲睐有加，这不是得罪自己是什么？

    陈俊良所谓的得罪实在是牵强至极，是穿了，是嫉妒心在作祟，见不得沈清比自己风头更盛罢了。

    当然，以陈俊良狭隘的心xiong，不会承认什么嫉妒之心，在他想来，区区一个无根无底的杂灵根小修士，凭什么让众美亲睐？凭什么处处压过自己一头？又有什么资格在宗mén里hun得风生水起，闯出的名声比自己还大？

    就凭这些，这小子就该死！

    这念头在脑子里闪过，陈俊良眼里不由lu出狠戾之sè，yin声道：“小子，别问我为什么，很简单，本人看你不顺眼！你就得死！”

    看不顺眼，就不顾同mén之谊想要置我于死地？陈俊良的回应倒是令沈清一愣，心里暗道，这家伙失心疯了么？这理由也太他娘的荒唐了罢！

    !#

第283章 软硬不吃

    第283章软硬不吃

    心念间，沈清摇了摇头，跟着扫了眼王姓修士，以及孙、冯二人，哂笑道：“三位师兄，你们也听见了，这姓陈的一句不顺眼，就起了杀心，不知三位师兄是怎么想的？难道你们要违反宗mén同mén不得相残的规定，助纣为虐么？”

    “哈哈，你二人的恩怨，王某管不着，不过，陈师弟下了重注，说不得，王某只能放下同mén之谊了，何况，这荒野之地，这宗mén规定还能约束我等么？”王姓修士打着哈哈，眼里的杀机却是掩饰不住。~~shuhaige.com

    !-

    “重注？”沈清眼神一闪，微微笑道：“是给了好处吧，不知是什么好处？师弟我小有身家，说不定师弟也能赠予一二，和三位师兄化干戈为yu帛如何？”

    王姓修士嘿嘿一笑：“你给不了的，筑基丹你能给么？再说了，把你杀了，你那点身家自然归属我等分润。”

    “王师兄，这小子那点身家，在下就不分了。”陈俊良跟着就凑趣道。

    筑基丹？沈清却是听得眼睛为之一亮，陈俊良这家伙为了杀自己，竟然舍得拿出筑基丹？这小子哪来的筑基丹？是了，定是那陈曼玲给他的！

    只听王姓修士语气一冷，又道：“小子，念你在同mén的分上，给你一个自裁的机会，要不然动起手来，就由不得你了。”

    陈俊良跟着狞笑一声，chā口道：“听见没，王师兄大发善心，不想受那搜魂炼魄之苦，就赶紧自裁吧！”

    沈清听了，一点也不着恼，反而眼lu怜悯道：“王师兄，给了你们一条活路你们却不想走，既然你们自己紧赶着找死，只好随你们意了！”

    找死？

    沈清此话一出，王姓修士等人先是一呆，跟着大怒！这小子死到临头还敢大放厥词！

    而就在这时，王姓修士等人眼前一huā，一个浑身漆黑发亮，容貌狰狞丑陋的怪物突然凭空闪现而出。

    这怪物出现得太过突然！而且，浑身还散发出一股令人心悸的气息，王姓修士等人不由大惊失sè，使劲眨了眨眼睛，没nong明白这怪物是从哪冒出来了？

    更令王姓三人跌落眼球的是，那丑陋至极的怪物乍一出现，跟着就屁颠屁颠的蹭到沈清身前，口吐人言道：“主人，有活干了么？”

    “嗯，把这三人给本少爷给解决了！”沈清眼神先是漫不经心的指了指王姓修士，然后目光一转，瞧向陈俊良：“至于这个人渣，就由本少爷亲自解决吧。”

    “是，主人！”大嘴应了一声，怪眼lu出嗜血之意，强大的气息瞬间笼罩住王姓修士以及孙、冯三人。

    筑基魔宠！王姓修士眼lu惊惧之sè，只可惜，三人反应过来已晚了，那强大的气息一笼罩过来，三人只觉呼吸一紧，几乎喘不过气来，一时间吓得浑身发颤，脚耙手软。

    那陈俊良虽然没被大嘴的气机锁定，下身淅沥沥的，竟然被吓得niào了ku子！

    逃！

    王姓修士三人直接面临那强大的威压，脑子里刚闪现出“逃”的念头，大嘴已经发动了，身形一闪，当先就扑向修为最强的王姓修士！

    王姓修士只觉眼前一huā，风声呼呼，利爪已近至眼前！一股死亡的气息瞬间升腾！

    危险！王姓修士不由魂飞魄散，身形急退！

    他的速度够快，却又哪里快得过身形似电的大嘴。如影随形的紧贴王姓修士的身影不放！

    一进一退，就闪至十余丈远！

    十余丈远已是极限，王姓修士体内真气还没跟上，身形稍微一个停滞，只听“噗嗤”一声，血光闪现！大嘴的利爪已经硬生生的dong穿了他的身体！顺势一掏，一颗犹在跳动的心脏就被掏了出来！

    王姓修士惊惧的眼里lu出一丝不相信，一丝懊悔，瞳孔一散，就一头栽了下去。

    两息不到，一名练气大圆满修士就这么被活生生的掏出了心脏！

    冯、孙二人被眼前血腥的一幕给惊呆了！

    “妈呀！”冯姓弟子惊叫一声，哪还敢在此等死，身形一晃，就朝洼地尽头的那片密林窜去！那孙姓弟子反应最快，早已窜出十余丈之远，而他逃的方向，却是沈清来时的洼地入口。

    两人所逃方向不同，大嘴却是一点也不担心一般，狞笑一声，身形一闪，化作一道黑影，快逾闪电的朝逃得最快的孙姓弟子追去！

    至于陈俊良，早已吓得瘫软在地，也许是长期生活在拥有筑基修为的姑姑威压之下，以至于大嘴这个筑基魔宠一出现，别说是抵抗，连逃的勇气都没有了。

    不过，就在沈清缓步朝他走去的时候，陈俊良意识到死期将至，而那恐怖的筑基魔宠踪迹全无，此时不逃更待何时？当即一个骨碌的就爬起身子，转身就朝密林方向窜去。

    想逃！

    沈清微微一晒，身形微微一晃，一道残影随之闪现，眨眼间，就挡住了陈俊良的去路。

    逃路被堵！大惊失sè的陈俊良不得不刹住身形。而就在这时，一道黑影一闪而过，跟着只听“扑通”一声，地面上多了具尸体，正是那孙姓弟子，xiong腔位置还多出一个血糊糊的dong口。

    陈俊良瞧得清楚，不由心胆俱裂，他万万想不到，这转眼之间的工夫，孙师兄就惨遭灭杀掏心。

    “陈师兄，你我的问题还没解决，就想不告而别么？”沈清眼lu玩味之sè，一副好整以暇的模样。

    “沈……沈师弟，有话好说，有话好说……”陈俊良目光一阵闪烁，面上挤出一丝难看的笑容：“沈师弟，我和你之间只是小误会，我先前和你是开玩笑的，真的！对了，我姑姑这会儿正等着我，我得回去见她，哦，你还不知道吧，我姑姑就是陈曼玲陈师叔。”

    陈俊良情急之下打出陈曼玲是自己姑姑的招牌，指望能让沈清心生忌惮，放自己一马。

    沈清哪有不知他此话的含义，轻笑一声，眼lu讥讽道：“我知道陈曼玲和是你亲姑姑，还知道你和你这个亲姑姑感情深厚，有那么一tui，不过，那又怎样？”

    陈俊良不料沈清竟然知道自己和姑姑的**，面sè顿时变得难看起来，再听他语气不屑，没半分忌惮之意，心里不由暗暗叫苦。

    “沈师弟，还望你看在我姑姑的面子上饶我一命，只要你饶过我这一次，我发誓，你我之间的恩怨就此购销，此生不再找你半分麻烦。”

    沈清听了，却是忍不住哈哈一笑：“恩怨？我和你之间有什么恩怨？”

    “呃，是是，没有恩怨，你我之间的确没有半分恩怨，全怪我猪油méng了心，是我错了，不该肆意妄为来找你的茬。”人在屋檐下，陈俊良忙不迭的下软话。

    沈清听了，面sè顿时一寒：“既然没有恩怨，那你为何来找我的茬？为何口口声声的要留下我一条小命！”

    “这个真的是误会，沈师弟，先前我只是在说气话，真的，我发誓。”

    “发誓？你以为我会相信你的发誓？”沈清嘿嘿一笑：“好了，废话就不必再说了，本少爷也给你一次机会，不想受那炼魂夺魄之苦！就赶紧自裁吧。”

    这话听着耳熟，陈俊良听得心里咯噔一下，这不是自己前不久才说过的话么。

    陈俊良先前说出此话时ting顺溜的，但沈清把原话奉还回来，却令他心胆俱颤，冷汗直冒。

    “沈师弟，不要赶尽杀绝好不好，你杀了我，就不怕我姑姑找到你头上么？你要清楚，我姑姑可是筑基前辈！”陈俊良见求饶似乎没用，只有硬着头皮出言威胁了。

    沈清听了面sè顿时一沉：“你这是算威胁我么？”

    “不敢，我只想你饶我一命，你要是杀了我的话，我姑姑铁定不会放过你。”

    陈俊良sè内厉荏的说着，还悄悄放出一丝神识探向密林方向，神识延伸百丈距离，没探查到那恐怖魔宠的身影，心里不由微微一喜，看来，冯师兄逃进密林，那怪物一时半会儿还找不到。

    只不过，陈俊良放出的那丝神识看似隐蔽，但以沈清强过他数倍的神魂，很轻易的就察觉到了。

    这家伙到这份上了还想翻盘！沈清眼里抹过一丝讥笑，缓缓说道：“我劝你还是不要再搞小动作了，老老实实的自裁，以免动起手来不好看！”

    后面这话和那王姓修士所说一模一样，沈清随口就照搬到陈俊良头上。

    陈俊良却听明白前面那句，很显然，自己放出的那丝神识被眼前这小子给察觉到了。

    眼前这小子看样子是软硬不吃，陈俊良心里不由一寒，眼神眼lu绝望道：“你真不放不过我？”

    “这不明摆着吗。”沈清眼里讥讽之sè愈发的浓郁。

    “既然你不要我活，我也不会让你好过！”陈俊良话音一落，身形猛的一闪，就闪出数丈开外！

    跟着，只见他手一晃，一枚传音符闪现手中，厉声道：“姓沈的！别过来！你敢过来，我就捏爆这传音符，我姑姑立马就会得知我遭受毒手。到时，别说你会遭到我姑姑的追杀，就连宗mén也不会放不过，你除了叛逃宗mén，别无他途！”

    !#

第284章 重塑肉身

    第24章重塑肉身

    陈俊良这番话说得有恃无恐，这传音符一旦捏爆，即可瞬间释放，到那时，任何人都无法阻拦音符讯息的传出！

    而陈曼玲一旦接收到陈俊良所传的音讯，还真如他所说的那样，除了面临她的报复，还要面临宗门的惩处。搜索最新更新尽在shuhaige.com

    沈清轻笑一声：“那你捏爆啊，不过可别忘了给传音符传话，要不然，你姑姑可不知道是我杀了你……”

    陈俊良一听，可不是，差点忘了把内容附进传音符里，当即心神一动，正要把内容刻录进传音符，突然，他只觉眼前一花，一道残影骤然闪现，沈清已近在眼前。

    陈俊良吓了一大跳，此刻传音已是来不及了，连忙释放出防护罩，想要争取一点点刻录传音内容的时间！

    刻录传音内容只需最多两息即可，但沈清岂会给他这种机会，手一翻，一块黑光闪亮的镇神砖闪现手中，扬手砸了过去！

    嘭！只听一声闷响，没任何意外，陈俊良的防护罩顿时崩裂开来。

    紧接着，沈清手又是一晃，手里多出一个铃铛，轻轻一摇，伴随着悦耳铃声，陈俊良眼里出现恍惚的一瞬，沈清的手已摁在了他的胸腹！一股法力从手心瞬间透进体内，只听“稀里哗啦”一阵响，体内经脉寸断！

    这还没完，那狂暴的真气摧古拉朽一般的一路向下，直达丹田，瞬间和陈俊良丹田里的真气发生剧烈碰撞！

    只听“轰”的一声，真气激荡！犹如狂涛肆虐，陈俊良丹田气海顿时爆裂开来！

    “啊――”

    陈俊良嘴里发出一声撕心裂肺的惨呼，整个人直接萎顿在地，丹田被毁，即便沈清不再动手诛杀，陈俊良从此已是废人一个，绝无修仙的可能。

    陈俊良作为一名追求长生的修士，没有比被贬为废人更为残酷的事情，甚至比死都更让他难以承受。

    完了！这辈子全完了！陈俊良身子发出阵阵痛苦的抽搐，面色惨白，唇泛鲜血，眼里除了无尽的绝望，还有那掩饰不住的怨毒！

    沈清干净利落的废了陈俊良一身修为，并不是想要留他一命，而是方便他搜魂而已。

    至于陈俊良那怨毒的眼神，沈清直接就忽视了，手跟着朝他头顶一扣，开始搜魂！没过多久，沈清就读取完记忆，随手松开两眼翻白的陈俊良，微微舒了口长气。

    从陈俊良的记忆中，沈清得知这次被陈俊良引到此处，并不是陈曼玲的授意，而且，陈曼玲还曾警告陈俊良不要招惹自己。

    当然，沈清也从陈俊良记忆力获知，陈曼玲曾经答应他要采补自己元阳的念头。对于陈曼玲要放过自己的心态转变，沈清也从陈俊良的记忆中大致知晓了一点，无非是自己为宗门立下大功，为缥缈峰大涨颜面的缘故。

    由此可见，陈曼玲的私生活虽然很不检点，但此女对缥缈峰的感情还是毋庸置疑的。

    既然不是陈曼玲想要收自己的命，自己灭杀她的亲侄子一事，只要没证据，想必她也不敢明着来对付自己，如果她要玩阴的，自己有大嘴这个筑基魔宠在，也没什么好担心的。

    想到此处，沈清心里不由放松了许多。

    这时，一道黑影电射而至，是大嘴回来了，在它手里，还拎着一具软绵绵的尸体，正是那逃进密林里的冯姓弟子。

    陈俊良、王姓修士、以及孙、冯两名弟子，一共四具尸体，一个都不少的堆在地。

    沈清心神一动，一道曼妙的身影闪现而出。

    艳姬一出现，就款款来到沈清面前，娇滴滴的向沈清行了一礼：“奴家见过主人…….”

    只见艳姬那满头如云的秀发随意的披在肩后，眉若黛，眼若水，瑶鼻精巧，红唇温润，脖颈白皙娇嫩，一袭黑色薄纱裙裳轻裹在曼妙的娇躯，酥胸高挺，腰细臀丰，美腿修长，把那诱人的曲线勾勒得淋漓尽致。

    沈清瞧在眼里，眼神顿时一亮，喜道：“艳姬，你肉身已经凝实了？！”

    晃眼一瞧，眼前这艳姬就是一活生生的绝世美人儿，要不是那面颊太过白皙，不带一丝血色，相信没人能瞧出她曾经是失去肉身的孤魂野鬼。

    “奴家能够这么快重塑肉身，这一切都拜主人所赐呢……”

    “拜我所赐？”

    “是呢。”

    艳姬那盈盈眼眸里溢出一丝掩饰不住的喜意，娇声说道：“主人前两日不是把一头王级妖魂收进炼魂罐里炼制魂珠么？就在炼制魂珠的过程中，奴家打坐的墨莲也吸收到王级妖魂渗透出的一丝菁华，当时，奴家感觉到魔莲里的魔气似乎浓郁了许多，所以，奴家也得到了一丝好处，加紧吸收后，让奴家的肉身凝实比预计的时间提前了几日……”

    沈清听了，暗道原来如此。

    炼魂罐本是件魔道宝物，需要魔气蕴养，吸收大量生魂后，就能够让炼魂罐里的魔气得到一定提升。这在沈清用精血祭炼过炼魂罐后，从识海里显现出的信息里就已经知晓了。

    不过，提升炼魂罐，还需要一定的条件，其一需要收取海量的生魂，其二，则是生魂的等级质量。

    当初，沈清曾收取了不少低阶生魂，但炼魂罐除了罐身越来越黑以外，变化并不明显，罐内的魔气并没见增长多少，后来还是自己加入珍贵炼材炼制以后，才得以升级，并让炼魂罐产生惊人的变化。

    而炼魂罐想要继续升级，所需的炼材更加的珍惜，罕见，有的炼材，即便是灵石也不一定能买到，以沈清目前的身家，估计想收集到十分之一的炼材都很困难。

    炼魂罐不能在短时间内升级，只有想办法提升炼魂罐自身的魔气，一直以来，沈清收取生魂后，没察觉到炼魂罐有什么大的变化。没想到的，一头王级妖兽的妖魂，竟然能让艳姬在凝实肉身的过程中得到好处。

    看来，要想尽快提升炼魂罐里的魔气，这等级质量才是关键。心念间，沈清对王级妖兽的妖魂，有了更进一步的认识。

    “恭喜你了艳姬，你现在重塑肉身，可转入鬼修之道，嗯，你放心，回去后，我会帮你留意鬼修方面的典籍，还有，你现在肉身重塑，血气不旺，听说血灵丹对鬼修很有助益，本少爷也会帮你留意的。”

    “多谢主人垂怜，奴家粉身碎骨也难保万一。”艳姬眼露感激之色道。

    沈清呵呵一笑：“粉身碎骨就不必了，以后跟着我好好做事就行了，对了，这四人的生魂你先收取了。”

    “是，主人。”

    艳姬娇滴滴的回应了一声，檀口微张，一道黑光闪现，百鬼幡从她口中吐了出来。

    艳姬素指一点，百鬼幡瞬间迎风而涨，伴随着黑气喷涌缭绕，只听“嗷”的一声怒吼，一头双角甲兽的虚影显露而出！

    沈清瞧得清楚，不由轻“咦”出声：“艳姬，你把双角甲兽炼成主魂了？”

    艳姬伸手摄住百鬼幡，娇声回道：“是呢，这百鬼幡一直没有强大的主魂坐镇，幡里的生魂一直在互相吞噬，数量也越来越少，如今留下的，只有数百只相对比较强悍的生魂，奴家瞧这双角甲兽实力相当于练气大圆满境界，干脆暂时把它炼成主魂镇压其它生魂，以免相互见无休止的吞噬下去。”

    艳姬说到这里，微微一顿，又道：“对了主人，这头双角甲兽吞噬了不少生魂，经过奴家炼制成主魂后，隐隐有突破的迹象，如果能够再吞噬一些较为强大的生魂，就能突破到筑基期实力呢。”

    沈清听得一喜，笑道：“这四人当中就有一名是练气大圆满修士，正好，待你收了其生魂后，可供给给主魂吞噬。“

    艳姬嫣然一笑，娇声说道：“哪有那么轻巧，一名练气大圆满修士不足以主魂突破呢。”

    艳姬巧笑倩兮，当真是媚态横生，勾人心魄，沈清瞧得心里不由为之一荡。

    “这个…….我会想办法多弄点生魂给你主魂吞噬之用的……”

    “那就多谢主人了…….”

    艳姬扔了个勾人的媚眼儿，腰肢轻扭，款款来到四具尸身旁，御使手中的百鬼幡朝尸身一晃，黑气喷涌，四下翻腾，一只只面目狰狞的生魂在翻腾的黑气中时隐时现，鬼哭狼嚎之声不绝于耳。

    一个千娇百媚的妖娆美女，却御使着鬼气森森的百鬼幡，两相对印，不但透出一丝诡异，还有一丝说不出的阴森恐怖。

    沈清瞧在眼里，心里也不免觉得慎得慌。

    不过，沈清步入修真界已有一段时间了，这收取生魂一事虽然邪恶，却不是他一人为之，所以，也没什么好排斥的。

    在他想来，修士之间的杀戮本就无处不在，就如袭击自己的血煞宗修士以及白云宗修士，又或是一心想收自己小命的陈俊良等人，这等修士灭杀了，顺便还能收取生魂来增强艳姬的百鬼幡，何乐而不为？

    这时，沈清无意间瞥见大嘴眼露凶光，一脸嫉恨的瞪视着艳姬，不由哑然失笑，心道：“这大嘴什么都好，就是见不得艳姬。”

第285章 找上门来

    第285章

    找上门来

    沈清眼瞅着大嘴在那龇牙咧嘴，一副恨不得把艳姬生吞活剥的表情，心里好笑之余，还有些奇怪，这家伙不用血骷髅去收取血肉，在那发什么傻？搜索最新更新尽在shuhaige.com

    心念间，沈清忍不住出声唤道：“大嘴，你过来。＂＂

    弹窗广

    全文字t

    t下载”

    “啊，来了。”大嘴听见沈清的招呼，吓了一跳，赶紧把面上凶狠的表情一收，屁颠屁颠的窜到沈清面前，此刻，他眼里的凶光已替换成谄媚之色，

    沈清笑眯眯的摸了摸它那光秃秃的脑袋，笑道：“大嘴，你没让那三人给逃掉，嗯，做得很不错……”

    大嘴得到夸奖，血盆大口一咧，做出一副忸怩的样儿，嘴里“哼哧哼哧”的半天说不出话来，心里却喜翻了天：哼哼，丑婆娘，听见没，小主人在夸赞你大嘴爷爷呢。

    大嘴心里正美着，只听沈清又道：“对了，也别闲着，等艳姬收了生魂，那四具尸身的血肉就交给你的血骷髅处理了。”

    大嘴听了，心里更是开心，来到四具尸身旁边之时，就迫不及待的祭出血骷髅，末了，还怪眼一翻，得意洋洋的瞧了艳姬一眼。

    也难怪大嘴要在艳姬面前做出这幅得意的嘴脸，先前艳姬收取生魂之时，它心里就愤愤难平，那就是自己动手宰人，那丑婆娘凭什么来捡便宜？

    在它简单的头脑里只有一个念头，属于自己的战利品，除了主人，外人是不能染指的。而艳姬，恰恰就是它眼里的外人。

    不但如此，先前它见小主人和那臭婆娘有说有笑的，把它这个大功臣给忘到一边，心里嫉恨艳姬不说，再瞧小主人让艳姬去收取生魂，心里更是失落。

    大嘴原以为连血肉都没自己的份，好在小主人没忘记自己，总算剩了口汤给自己的“小血”滋补。

    此刻，大嘴心里总算是有那么一点点平衡了，不在艳姬面前得意炫耀一下，实在是对不起自己，浑然忘了这四人的血肉本就该属于它的血骷髅收取。

    大嘴脑子里那点怪异的想法，沈清并不知道，待艳姬和大嘴分别把陈俊良等人的生魂和血肉处理掉，交上储物袋后，随手扔了个火球，把剩下的骨架给烧成了灰烬。

    临走之时，沈清还刻意让大嘴在现场大搞破坏，伪造出一个激烈战斗的过的现场，这才把大嘴和艳姬收进炼魂罐里，跟着身形一晃，朝幽谷方向飞掠而去……

    回到幽谷里的洞窟，芸娘和杨玲正在洞窟大厅里闲聊，沈清和二女打了声招呼，推说自己要修炼，就直接回了静室。

    沈清表面上看不出任何的异常，但他心里明白，陈俊良消失不见，一定会引起陈曼玲的怀疑。

    要知道，陈俊良失踪前是和自己一起外出的，陈曼玲只需问那在幽谷出口值守的弟子就清楚了，相信她迟早会找上门来。

    虽说自己已经想好了说辞，不过，一旦解释不清，就得面临陈曼玲这个筑基修士的怒火。

    筑基修士的厉害，沈清有着很深的体会，没有万全的准备，自己绝对没有丝毫的还手之力，一个弄不好，小命堪忧。

    沈清自然不会傻乎乎的干等着陈曼玲上门，心里细细琢磨了一阵，不久，就有了应对之策……

    不出沈清所料，天色刚一擦黑，一道传音符飞进洞窟，陈曼玲找上门来了。

    沈清示意芸娘和杨玲二女待在各自的静室里，叮嘱二女不管听到什么动静都不要出来，并随手在二女的静室门口布下几重禁制。

    沈清在脑子里又回想了下应对之法，然后才步出洞窟，把陈曼玲迎进大厅。

    沈清待陈曼玲在上座落座后，一脸恭敬的说道：“陈师叔请安坐，我去沏壶灵茶……”

    陈曼玲神色淡然的摆了摆手：“不必了，本座前来，有事要问你。”

    “哦，师叔有事，但说无妨。”沈清恭声道。

    “陈俊良在哪？”陈曼玲一双妙目一瞬不瞬的凝视着沈清，直入主题。

    “陈师兄还没回来么？”沈清反应也是不慢，面色适时一变，来了个不答反问。

    “笑话，他回来了，我会亲自寻你这里来么？”陈曼玲眼神一寒：“沈清，陈俊良是我亲侄儿，你可知道？”

    “陈师兄是师叔你的亲侄儿？”沈清故作愕然，跟着摇了摇头：“这个…….弟子确实不知。”

    “不知道没关系，你现在知道了也是不迟……”

    陈曼玲神色淡然的说着，跟着话锋一转，接着道：“两个时辰前，我那侄儿和你一起外出，而你在一个时辰前回来了，我那侄儿却不见踪影，迟迟未归，我且问你，我侄儿到底在哪？还不如实说来！”

    沈清听了，面露苦笑道：“陈师叔，弟子的确在下午时分和陈师兄一起外出，只是，当时我和陈师兄前去寻你之时，发生了点意外，我就和陈师兄分散了…….”

    “你和他外出是寻我？还发生了意外？”陈曼玲先是一怔，跟着，眼神顿时变得凌厉起来，此刻，她心里隐隐感觉有些不妙。

    “不错。”沈清点了点头道：“两个时辰前，陈师兄传音找我，说是跟师叔你在外巡视之时，在谷外东面方向发现了一名黑衣蒙面人，要我前去认下人。所以，我就跟随陈师兄一路向东寻你。”

    “后来，我和陈师兄到了东面一处洼地，当时还有三名同门在那等候，说是你还没有把黑衣蒙面人抓回来，要我一起在那等候你回来，只是……”

    沈清说到这里，轻轻的叹了口气：“唉，只是我和那三位同门话还没说上两句话，不知从哪窜出一头妖兽！那头妖兽极其的恐怖，当时来得突然，我和陈师兄还有那三名同门几乎没什么反应，就有一名同门被那妖兽扑倒在地！”

    “师叔，那可是一头四级妖兽！”

    沈清面上露出一副心有余悸的样儿：“我和陈师兄以及两名同门眼睁睁瞧着那名同门陨落，都吓坏了，想也没想，就分头逃窜！但那头四级妖兽太过厉害，我没逃出多远，后背不知被什么东西撞了一下，弟子当时就吐了一大口血，受了重伤，只是弟子那时候也顾不得自己的伤势，也不敢回头，一心就想着逃命……”

    “也许是上天垂怜，弟子虽然伤势不轻，但还是一口气幸运的逃了回来……回来后，弟子赶紧疗伤，这不，弟子刚疗完伤，师叔就来了……”

    沈清说到这里，再次叹了口气：“其实师叔这次不前来相问，我还准备稍晚一点到师叔那里去，看看你和陈师兄回来没？”

    沈清这番话说完，不露声色的瞧向陈曼玲，而他所说自己曾受了重伤，自然已有所准备，他这会儿的面色就很苍白，没有一丝血色，就如刚疗完伤一般。

    此时，陈曼玲静静的坐在那里，眼眸里闪烁不定，却是一言不发，似在琢磨沈清这番话的真假。

    正如沈清能料到陈曼玲迟早会找上门那样，陈俊良陨落，生魂被抽的那一刻，陈曼玲当时心里就没来由的一痛，有些心神不宁。

    对于这种莫名其妙的感应，陈曼玲作为筑基修士，隐隐感觉不妙，坐立不安。

    而当她发现陈俊良不在洞窟里，又在幽谷里寻了一圈也不见他的身影，这种不安的感觉愈发的浓烈。

    一直到她在幽谷出入口的值守弟子那里得知陈俊良外出，还是和沈清一起外出之时，陈曼玲几乎能肯定，陈俊良肯定要对沈清下毒手了。

    陈曼玲太清楚自己这个亲侄儿的性子，心胸狭窄，睚眦必报，他既然嫉恨上沈清，迟早会去找沈清的麻烦，所以，才专门出言警告。

    不过，陈曼玲还是低估了陈俊良的狭窄心胸，在自己警告他之后，他转过就打着她的招牌把沈清骗了出去。其用意再明显不过，他宁愿面对陈曼玲的严厉惩处，也要置沈清于死地！

    陈俊良一意孤行，但陈曼玲却清楚沈清不是易于之辈，能够击杀二十余名同阶修士，救出众多的同门，他陈俊良岂是沈清的对手？

    陈曼玲出声警告他不要去找沈清的麻烦，何尝不是想要保住他一条小命，但事与愿违，自家这个侄儿并没把她的警告放在心上。

    此刻，陈曼玲听了沈清的一番说辞，自己唯一的亲侄儿多半已经陨落了。

    沈清所说的东面那处洼地，在陈曼玲找上他之前，就已经去探查过了，现场一片狼藉，可谓触目惊心，却没发现一具尸体存在。

    以陈曼玲的修为，能轻易的探查到现场所产生的破坏有多么的惊人，这绝对不是一名练气修士所能造成的。

    但这又能证明什么？

    陈曼玲心里似乎有块巨大的石头压着，有些喘不过气来。

    在她而言，陈俊良是自己在这个世界上唯一的亲人！虽然这个侄儿有着诸多的缺点，诸多的不是，甚至还有些可恨，令她心生厌憎，但他毕竟是自己唯一的亲人。甚至，没有子嗣的她，还把这个亲侄子一直当做自己的亲儿子在对待……

第186章 相持

    第186章

    相持

    陈曼玲一想到自己的亲侄子很可能已经陨落，且死无全尸，心里就是一阵难以言喻的刺痛。＂＂ .shuhaige.com

    弹窗广

    全文字t

    t下载

    半晌，陈曼玲压制住心里的刺痛，凝视着沈清，缓缓说道：“沈清，谁能证明你先前那番话是真？”

    这话什么意思？沈清微微一呆。

    他心里自然清楚，陈俊良和王姓修士，以及王、孙、冯三名同门的生魂被收，血肉被吞噬，就连骨架也化成残渣随风而去，在场只有自己一人，没人给他证明，也不可能有谁来证明。

    心念电转之间，沈清不由面露苦笑之色道：“回师叔话，弟子无法证明……”

    “既然无法证明，你认为本座会相信你所说的一切是真？”陈曼玲语气突然变得森寒起来。

    “陈师叔的意思是……”沈清面上陪着小心，心里却并不害怕，他原本就没打算自己说的一切能蒙混过去。

    既然是说辞，真也好，假也罢，总之都是由自己来说，至于她信不信，就不关自己什么事了。

    沈清心里想得倒是很透彻，只要没确凿证据陈俊良自己所杀，能奈我何？

    这时，只见陈曼玲眼眸一凝，神色淡然道：“本座的意思很明白，口说无凭，需本座亲自验证。沈清，放开你的神魂，待本座读取你的记忆，不就一清二楚了！”

    陈曼玲此话再明白不过，那就是要搜魂！

    搜魂术歹毒无比，没有强大的神魂作为支撑，被搜魂者轻则神魂受创，沦为白痴，重则陨落，一命呜呼。没有金丹期的强大神魂，即便陈曼玲身为筑基修士，也掌握不了搜魂的尺度，

    沈清面色顿时一变：“陈师叔，你这不是强人所难么？”

    “那也是没有办法的事情，小子，你的话本座信不过，除了搜魂一途，本座别无他法，所以，只要你是乖乖的放开神魂，不作丝毫抵抗，本座小心一点，应无大碍。”陈曼玲面色淡然，一副好整以暇的样儿。

    “不行，弟子不能答应！”沈清断然拒绝。

    “小子，此事能由得你么？”

    陈曼玲话音一落，一股强大的威压突然释放而出，瞬间就牢牢锁定住沈清

    字txt下

    筑基修士的威压极其的恐怖，不是沈清所能承受得住的，即便他已在暗中防范，但这股威压来得实在是突然，几乎不给他任何反应时间。

    此刻，沈清只觉身子不能动弹分毫，就连呼吸都变得困难起来。

    沈清身子不能动弹，但口还能言，怒道：“陈师叔，你作为一名筑基前辈，这么强逼弟子，不怕被人耻笑么？”

    “被人耻笑？嘻嘻，本座不在乎。”陈曼玲见制住了沈清，心里一松，面上的表情也变得轻松起来。

    不过，陈曼玲心里并没轻松多久，跟着，她就感觉有些不对劲了，刚才这小子面上还怒意盎然，此刻，这小子唇角却浮现出一丝笑意，那笑意还透出一丝淡淡的讥讽。

    嗡！

    只听一声轻响，一道光罩骤然闪现，瞬间就罩住沈清，紧接着，沈清的身形突然淡化，眨眼间，就要化为虚无。

    陈曼玲瞧得清楚，面色大变，想也不想的一掌印了上去！

    “轰！”

    一声巨响！陈曼玲这一掌几乎用了六成威力，满以为一掌能击溃光罩，没曾想，那光罩只是微微一晃，依然完好无损，而此时，沈清的身形已完全消失。

    陈曼玲神识一扫，眼里抹过一丝异色，眼前雾气氤氲，洞窟大厅景致时隐时现，犹如虚影，就连先前所坐的椅子也凭空消失，瞬间就明白过来，自己已身处幻阵之中。

    “小子，出来！你以为区区一座幻阵，就能保你无恙么？”

    “陈师叔，弟子从没想过和师叔作对，但师叔强逼弟子，弟子很无奈啊，只有暂作自保，希望师叔你冷静一下而已。”

    随着话声，沈清的身影再次闪现而出，只不过，陈曼玲并没再出手，她心里清楚，在这幻阵当中，能看得到他人，却不能确定他真实的位置。

    陈曼玲微微一哂：“小子，话别说那么好听，你暗中布下幻阵，不就是想对付本座么？以下犯上，其心可诛！”

    “陈师叔，弟子布下这幻阵，不过是想保护这处洞府的隐私，别无他意，要不是师叔你突然对弟子下手，弟子又怎会激活这幻阵自保？”

    “小子，横竖都是你在说，此话是真是假，只有你自己清楚！”陈曼玲嘴里说着，神识暗放，想要找出这处幻阵的薄弱之处。

    “师叔不信，弟子也没办法，总之一句话，弟子是不会任由师叔搜魂的……”沈清自然不清楚陈曼玲的小动作，依然是不温不火。

    “好，本座就答应不搜你的魂，你把幻阵撤了吧。”陈曼玲目光闪烁，回应却很是爽快。

    “陈师叔，换作弟子说出此话，你信么？”

    “那你想怎样？难道还想依仗此阵，把本座困杀于此么？”

    “不敢，师叔严重了，你是前辈，弟子不敢做不敬之举，弟子只想平心静气的和师叔好好谈谈……”

    “哦，好好谈谈？难道，就这么把本座困在这里好好谈谈么？”陈曼玲目光又是一闪。

    “不错，师叔是筑基前辈，弟子怕师叔压不住火气，万一发起威来，弟子可吃不消。”

    “嘻嘻，小子，你会吃不消么？本师叔发现你胆子大得很呢……”

    沈清语气不温不火，陈曼玲是有火也无从发泄，干脆语气一转，透出一丝调侃之意。

    “呵呵，弟子胆子小得很，何况弟子和陈师叔无冤无仇，只要陈师叔放过弟子，弟子绝对不敢对师叔有丝毫不敬。”

    陈曼玲语气转柔，沈清也把语气随之一缓。

    两人你一言我一语的对话间，陈曼玲已经探查明白，困住自己的是一座大型幻阵，自己想要破阵而出，怕是很难。不过，像这种大型法阵一旦发动，需要强大的神识支撑，以沈清的神识修为，再妖孽，也支撑不了多久。

    而以陈曼玲的筑基修为，在幻阵里撑个两三个时辰还是没什么问题，换言之，沈清想要依仗此阵把她击杀于此，显然很不现实。

    有此前提，陈曼玲一时半会儿不能破阵而出，沈清又不能依仗此阵困杀陈曼玲，就形成这么一个相持不下的局面，以至于气氛也变得微妙起来。

    “小子，你想谈什么？哦，对了，把椅子弄出来吧，总不能让师叔就这么站着和你谈吧……”

    “哪能委屈师叔，师叔来者是客，弟子一定把师叔伺候得舒舒服服的……”

    沈清笑吟吟的说着，心神一动，陈曼玲只觉眼前一花，桌椅茶几再次出现在眼前，茶几上还放放置了一杯香气四溢的灵茶。

    陈曼玲暗暗心惊，她本想趁沈清送椅子之时，看能不能发现此阵一丝破绽，但这些家私凭空出现，愣是没瞧出一丝端倪。

    事已至此，陈曼玲也只能泰然处之，还伸出素手，端起茶杯，轻啜一口灵茶。

    灵茶入口，齿颊留香，一丝灵气蔓延开来，直透心扉，陈曼玲不由轻“咦”一声，没想到，这小子奉上的灵茶品质还挺不错的，竟然是价值不菲的“云雾仙踪”。

    “师叔，此茶不错吧？”

    “嗯，还好，算你这小子还有点孝心……”

    “师叔喜欢就好，这云雾仙踪是弟子花费重金购得的，回头我再给师叔包上二两，让师叔带回去好好尝尝鲜……”

    这云雾仙踪不过是沈清的战利品之一，重金所购云云，不过是睁着眼睛说瞎话而已。

    陈曼玲自然懒得去追问此茶的来源，眼露妩媚的瞧向沈清，娇声说道：“好了，小子，也该言归正传了，此事怎生作罢，你得给师叔我一个交代吧？”

    “师叔发话，弟子自然要交代，弟子还是那句话，陈师兄一事，纯属意外，真的和弟子无关。”沈清触及到她妩媚的眼神，心里不由微微一跳，这个陈师叔，还真是个迷死人的妖精呢。

    “既然和你无关，你为何做贼心虚，不让师叔我读取你的记忆？”陈曼玲又飞媚眼儿，当真是媚态横生，诱人至极。

    沈清眼里抹过一丝恍惚，跟着露出一丝苦笑：“师叔，你这不是明知故问么，搜魂的后果，弟子明白，相信师叔你心里也是有数的。”

    沈清嘴里说着，心里却暗自腹诽：“好不要脸，竟然对本少爷施展媚术！”

    “好罢，既然你如此排斥本师叔读取你的记忆，我也不再为难你，不过，你知晓我那侄儿瞧你不顺眼么？”

    陈曼玲红唇轻启，眼波盈盈，注视着沈清面上的细微表情，不能搜魂，只能配合媚术，旁敲侧击了。

    “瞧我不顺眼？”沈清微微一愕，眼里适时抹过一丝迷离，眼神闪烁，看似挣扎了一下，随口道：“怎么会呢？弟子从不觉得陈师兄瞧自己不顺眼，相反，我觉得陈师兄为人挺不错啊……”

    这小子觉得俊良挺不错？

    陈曼玲瞧沈清眼露愕然之色，似乎不知陈俊良看他不顺眼一般，心里不由犯了嘀咕……

第287章 有心无力

    第287章

    有心无力

    陈曼玲心里嘀咕，眼眸微微一闪，跟着就开口问道：“我再问你，你和我那侄儿什么时候相识的？” shuhaige.com

    “我想想，大约半年前吧……”

    沈清略微思索了一下，跟着就把在大青山遗址里遇见陈俊良以及柳曼云一事简单叙述了一遍

    末了，沈清还一脸感叹道：“陈师兄英俊潇洒，风度翩翩，年纪轻轻就已是练气中期了，师叔有所不知，弟子那时才练气二层修为，那时弟子心里一直很仰慕陈师兄呢。对了，说起来，弟子能够拜入天星盟，也正是听了陈师兄的话，要不然，弟子至今恐怕还是一名小小的散修。”

    “哦，你是说，你拜入天星盟是我那侄儿引见的？”

    “是啊，没有陈师兄的引见，弟子又怎会不远千里前来到天星盟总盟参加五年一次的入门遴选。”

    沈清这番话忽悠出来，陈曼玲不由犯了嘀咕，再瞧沈清一脸的感叹之色不似作假，心里不由暗忖：“俊良曾说看这小子很不顺眼，欲杀之而后快，难道，俊良并没在这小子面前表露半分杀意？”

    “对了师叔，你到底是听谁说的陈师兄看我不顺眼？这不是胡乱造谣么？”沈清嘴里说着，眼露不解，还做出一副愤愤不平的样子。

    沈清嘴里问着，表情也装得很像，陈曼玲没有回应他，不过，心里对他的怀疑却有了丝松动。

    “难道，俊良真不是这小子所杀，真是在外意外遇到四级妖兽？”

    陈曼玲对自己的媚术还是有一定自信的，先前这小子的眼神不就有些色迷迷的么，在自己媚术的影响下，这小子侃侃而谈，言语流畅，不似作假。

    陈曼玲自然想不到沈清的神魂非同常人，普通的媚术对他来说，几乎起不到什么作用。

    陈曼玲细细回味了一下沈清所说的言语，并没发现沈清的言语里有什么不对劲的地方，心里不由暗暗一叹：“唉，看来，俊良原本是想邀约人手想对付这小子，只是没来得及出手，就命丧妖兽之口，如真是这样，才真叫是自作孽不可活了…….”

    此刻，陈曼玲对沈清先前那番话已经信了大半，再加上她曾到那处洼地查探过，现场遗留的破坏痕迹相当严重，可谓触目惊心，没有筑基修为是绝对办不到的，这样一来，放在沈清身上的怀疑就小了许多。＂＂

    弹窗广

    全文字t

    t下载

    陈曼玲沉吟良久，才缓缓说道：“沈清，我暂且相信你所说的一切，不过，我那侄儿下落不明，生死未知，我侄儿失踪之前毕竟曾和你在一起，你要记住，只要我查出我侄儿是你所害，到时候，就别怪我对你翻脸无情了！”

    陈曼玲最后一句话说得声色俱厉，心里却很是无奈，这小子滑不丢手，自己此刻被困幻阵之中，不能对眼前这小子施展搜魂术，就只能暂时放过了。

    “师叔，弟子已经说得很明白了，弟子和陈师兄无冤无仇，怎会平白无故的害他性命？对此，弟子绝不敢虚言相欺！”

    沈清信誓旦旦的说着，跟着语气一缓，接着说道：“对了，师叔也不要太过担心，陈师兄只是暂时未归而已，虽说那妖兽厉害，既然弟子都能逃回来，陈师兄吉人天相，说不定这会儿已经在回来的路上了呢……”

    回来的路上？陈曼玲心里又是一阵隐隐作痛，她几乎已经能肯定，自家这个侄儿已经陨落，再也回不来了。

    不过，沈清这番安慰之言，倒是令陈曼玲对他的怀疑又减轻了几分。

    “好了，该问的，已经问完了，我有点乏了，你打算把我留在这里，还是打开阵法让我离去呀……”

    陈曼玲嘴里说着，似乎真是乏了一般，还神情慵懒的伸了个懒腰，这个懒腰一伸，顿时令她胸前那对饱满的双乳更显挺拔，当真是风情万种，诱人至极。

    沈清着实被这烂漫春色给晃了下眼睛，目光落在那颤巍巍的双峰上好一阵子都拔不出来。

    “小子，你色迷迷的在那瞧什么哪？”

    陈曼玲娇腻的声音响起，沈清这才醒过神来，当他触及到陈曼玲那媚得快滴出水来的眼眸时，不由面色一热，讪讪笑道：“对不住，对不住，主要是师叔你美貌迷人，弟子也不知道是怎么回事，就这么被师叔的美貌给迷住了，是弟子失态了，还请师叔大人大量，原谅弟子的唐突…….”

    沈清倒是很大方的承认自己失态，顺便还毫无遮掩的恭维了一下她的美貌。

    “少在这贫嘴，赶紧放我出去吧……”陈曼玲没好气的扔了个白眼儿给他，心里却是美滋滋的。对于这小子的失态，本就是她故意施展媚术试探所致，自然不会放在心上。

    “是是，弟子这就打开通道，恭送师叔……”

    沈清哪有不知她试探之意，自然得配合演戏，心里偷笑，嘴里应着，心神随之一动，只见一道光芒闪耀，洞窟里的景致为之一变，一条通道出现在陈曼玲身前。

    “陈师叔，通道已打开，你顺着这条通道就可以出去了……”

    “小滑头，你不是说要恭送本师叔么？怎么？不敢现身？怕师叔我吃了你不成？”陈曼玲嗓音娇腻，言语里透出一丝说不出的暧昧。

    沈清讪讪一笑：“师叔美貌迷人，弟子担心又失态了，这尊卑不分之罪，弟子可承受不起，所以，弟子只能在心里恭送师叔了……”

    沈清言语里隐隐透着一丝调侃，言外之意，亲自恭送却是免了。

    “小子，你胆子不小呢，敢在本座面前油嘴滑舌，我看你就在这乌龟壳呆一辈子好了…….”

    陈曼玲哪有不知他这点小心思，也不生气，笑吟吟的回了一句，娇躯一晃，一阵香风飘过，就在原地消失不见了。

    沈清感应到陈曼玲已远离洞窟，显出身形，一道法诀随手掐出，只见一道光芒骤然闪耀，待光芒收敛，洞窟里恢复了原有的景致，一丝残留的淡淡幽香在鼻端缭绕，久久不散。

    沈清静静的坐在座椅上，眼神变幻不定。

    对于陈曼玲找上门来，沈清心里清楚，自己的一番说辞，可谓漏洞百出，并无任何说服之力。不过，只要没有实在的证据被陈曼玲拿住，碍于门规，她多少会有所忌惮。

    自己睁着眼睛说瞎话，百般狡辩，无非是缓兵之计，不给她击杀自己的借口而已。

    只是，沈清没想到的是，他虽然有一番说辞来敷衍，但陈曼玲却不按常理出招，竟然直接翻脸要强行搜魂。要不是他事先布下幻天镇魂大阵，只需心神一动，就能激活法阵，弄不好真就被她得手了。

    脸皮撕破，沈清激活幻阵困住陈曼玲之时，心里不是没有产生过杀机。

    但正如陈曼玲所料的那样，“幻天镇魂大阵”属于大型阵法，以他目前的修为，只能施展出法阵十分之一的威力，而这点威力，困杀练气修士绰绰有余，但想困杀一名筑基修士，却是力有不逮。

    更何况，即便能困杀陈曼玲，沈清也不敢轻易下手。

    毕竟，这是在自己的洞窟里，陈曼玲找上门来，一旦她在自己的洞窟里陨落，肯定无法隐瞒，困杀她的后果绝对不是自己所能承受的了。

    更何况，而陈曼玲还是一名筑基修士，属于宗门的中坚力量，筑基修士陨落，宗门不可能不重视，到头来，沈清不甘束手就擒的话，除了叛宗，别无它途。

    反而，陈曼玲如果把沈清给击杀了，事后随便找个理由就可敷衍过去，宗门也不会为一名小小的练气修士而开罪一名筑基修士。

    这就是现实，让沈清极其无奈，又无力反抗的现实。

    也正因为此，沈清忌惮宗门的力量，才不敢下手困杀陈曼玲，他还没脑子热得来和整个宗门为敌。

    当然，击杀陈俊良一事，不可能就此轻易揭过，肯定还会有后患，虽说目前暂时把陈曼玲应付过去，谁知道她什么时候又会找上自己？

    沈清左思右想，虽然没想出什么好办法出来来解决后患，以后只能小心行事，尽量远离陈曼玲，不给她任何制住自己的机会，自己这条小命多半还能保住。

    好在今日的危机已经躲了过去，现在是混一天，算一天，如果陈曼玲真要不死不休，沈清也想好了，大不了来个鱼死网破，有大嘴这个筑基魔宠作为依仗，鹿死谁手，谁也说不清楚…….

    ……………

    一夜无话，到得次日天明，沈清就收到陈曼玲发来传音符，按照传音符里的内容提示，半个时辰后，就得出去集合，一起返回宗门。

    沈清和芸娘和杨玲二女一起，把洞窟收拾了一下，待集合的时间差不多快到了，这才离开洞窟。

    到了那条环绕悬崖之下的溪流空地旁，已有不少同门提前候在那里了。

    沈清三人前来，一众同门纷纷迎了上来，热情的向他行礼问安。

    被一众同门众星捧月的一般的环绕身畔，那炙热的眼神，亲热的神情，奉承的话语，让年少的沈清心里不免有些发飘，而昨日在陈曼玲压迫之下的一些阴霾总算消减了不少。

第288章 分配

    全文字无广告

    第288章

    分配

    沈清和一众同门没等候多久，只见几道遁光闪现，陈曼玲和另外三名筑基修士先后飘然而至。 shuhaige.com

    陈曼玲瞧上去清丽依然，一副端庄贤淑的样儿，到场后，只是淡淡的扫了沈清一眼，就把目光移开了，面上看不出有任何异常，似乎昨日的不愉快根本就没有发生一般。

    这时，一名值守弟子放出一股神识，开始清点人数。

    对于修士来说，一道神识笼罩下来，在场的人数就清清楚楚的反馈在识海之内，压根就消耗不了什么时间。

    “都到齐了么？”张姓修士问了一声。

    “回张师叔话，都到齐了…….”其中一名值守弟子回道。

    “既然到齐了，就不再耽搁，这就出发吧。”张姓修不再多言，身形一晃，当先朝幽谷外掠去……

    来时慢，回去就很快了，有四名筑基修士保驾护航，所散发出的强大气息令一些低阶妖兽闻风而逃，即便有强悍的三级妖兽存在，但妖兽智商再低，也不敢跳出来找死。

    一路顺畅，沿途不停，一直到出了密林区域，四名筑基修士这才止住身形，示意一众弟子就地歇息，打坐恢复。

    歇息之地已属摩天岭边缘区域，几乎没什么来自空中的危险，待众弟子恢复完毕，四名筑基修士为了节省时间，直接祭出各自飞舟，准备用飞舟赶路。

    在场一众弟子当中，本就有四名筑基修士所属峰脉的门下弟子，于是按照各峰归属一一登上飞舟，而那些不属于四峰的弟子，也分流到四名筑基修士的飞舟上。

    沈清属于缥缈峰一脉，按照归属得上陈曼玲的飞舟。

    不过，沈清不大愿意和陈曼玲同处一舟，于是朝储物袋一拍，一道银芒闪耀而出，眨眼间，一艘线条流畅的飞舟悬浮空中。

    沈清祭出品质不低的御风灵舟，陈曼玲倒是早知沈清身家不菲，而这艘灵舟本就是在她管辖的炼器阁购买的，没什么好意外的。至于另外三名筑基修士眼里却抹一丝讶异之色，面上却故作淡然的瞥了一眼，并没多说什么。

    倒是一众同门却被沈清这一手给震住了，一个个瞧得眼热不已。

    要知道，飞舟价值不菲，在宗门练气修士当中，没点身家，压根就买不起一艘飞舟。而能够拥有飞舟的弟子，要不是在宗门有着强劲的背景，要不是就自身实力超强，不然，谁能像沈清这般显摆？

    待所有弟子全部登上飞舟，一共五艘飞舟缓缓升空，紧接着，只见五道光芒一闪，拖曳出五道闪亮的轨迹，转眼间，就飞遁远去，只剩隐隐闪烁的五个小光点。

    风声呼呼，四名筑基修士的飞舟在前，沈清的飞舟紧随其后，有飞舟代步，返回宗门的速度提升了数倍。半个时辰不到，天星盟峰脉上那雕梁画栋的建筑就映入眼帘，很快，五艘飞舟就先后稳稳的降落在天星盟山门后的巨大广场上。

    到了地头，待所有弟子都下了飞舟，领队的张姓修士随口扔下一句“各自回峰”的话语后，就随手收了飞舟，换了一把飞剑，然后御剑飞行，自去向宗门高层回禀去了。

    “沈清，你不和我一起回缥缈峰么？

    伴随着陈曼玲娇腻甜美的声音响起，沈清只觉一阵香风扑鼻，那陈曼玲已款款走了过来。”

    在宗门之内，沈清倒不担心陈曼玲出手制住自己，不过面上却一脸恭敬的道：“回师叔话，弟子还有任务没交，得先把任务交了后，才能回缥缈峰……”

    “嗯，那你先去交任务吧，你记住，近期你就不要再外出，这次我天星盟弟子遭遇袭击，死伤惨重，你是当事人之一，相信峰主明日一早就会召见你问话。”

    “峰主要召见我？”沈清听得面色为之一变，作为一峰之主，可是由金丹大修士坐镇，自己成为缥缈峰盟卫后，还没见过峰主长什么样呢。

    沈清一想到峰主是一名传说中的金丹修士，心里就没来由的感觉一阵压力，小心心怦怦直跳。

    陈曼玲见沈清神色微微有些紧张，不由嫣然一笑：“沈小子，你为宗门立下大功，峰主得知后，不但要召见你，肯定还有赏赐下来，这是好事，你无需如此紧张……”

    陈曼玲的语气甚是温柔，似乎是真心安慰沈清一般，只是沈清瞧着她那笑靥如花的迷人样儿，心里却是渗得慌。

    陈曼玲把话带到，不再多作停留，祭出一把飞剑就飞遁而去…….

    陈曼玲一离开，沈清心里为之一松，毕竟，面对苦主的亲姑姑，要说没有压力，那是假的。

    此刻，跟随沈清组队的四十余名同门都在，一个个都眼巴巴的望着他，不用说，一众同门都在等待沈清一起前往功德殿上交任务。

    在天星盟内，各峰都建有功德殿，以方便任务的发放与接取，而且，每座功德殿的信息都是相通的，可在就近的功德殿上交任务。

    当初张云峰接取的是私人任务，按照宗门规定，发布私人任务的修士同样在功德殿里备有信息，并压上相应的功绩点在功德殿里。这样一来，接取任务的弟子就不用担心完成任务后没有功绩点可拿。

    当然，以地灵花的珍贵，沈清和一众同门更没什么好担心的。

    沈清等人此刻身处天星峰主峰下的广场，可在天星峰功德殿上交任务，沈清一行不再耽搁，纷纷施展身法，朝天星峰后山方向掠去。

    约莫一柱香的时间，一行人就来到位于后山的功德殿。

    功德殿前的小广场上有不少弟子，显得甚是热闹，沈清一行浩浩荡荡四十余人到来之时，倒是引得众多的弟子为之侧目。

    任务是张云峰接取的，自然得由他去交接任务。

    沈清见功德殿入口人来人往，估计殿里的人也是不少，懒得进殿内去打挤，当下就把装有地灵花的玉盒全部交给张云峰，表示自己就不进去了，由他去上交任务。

    张云峰收了地灵花，喜滋滋的进功德殿交任务去了，而余下一众弟子这趟外出，包括芸娘、杨玲二女也是收获颇丰，可兑换不少功绩点，于是和沈清打了声招呼后，一个个就迫不及待的进了功德殿。

    没等多久，赵元香、李瑶、陈家爷孙俩、以及几名弟子先后从功德殿里出来，瞧几人面上那掩饰不住的喜色就可看出，每个人兑换的功绩点铁定不少。

    待一众弟子差不多兑换完功绩点出来会合后，张云峰、芸娘、杨玲三人却是迟迟不见人影，直到一炷香时间过去，三人才从功德殿里出来。

    张云峰径直来到沈清身前，一脸兴奋的说道。“沈师兄，任务都交接好了。”

    沈清微微一笑：“既然交接好了，就把功绩点都分下去吧。”

    张云峰应了一声，当即朝周围一众弟子大声说道：“诸位同门，把各自的身份玉牌准备好，到我这里领取功绩点。”

    一众弟子听得兴奋不已，纷纷围了过来，顿时把张云峰围了个水泄不通。

    一时间，语声喧哗，场面一下就变得乱哄哄的，好不热闹，只有沈清、芸娘、杨玲、以及赵元香、莫问兰、李瑶等几名女修或是自持身份，或是矜持，没去凑这热闹。

    一众弟子太过热情，张云峰汗了一个，连忙叫道：“别急别急，都排好队，修为高的在前，次之在后……”

    经过一番折腾，一众弟子总算把队列排好了，近四十人的队列瞧上去甚是惹眼醒目，惹得周遭一些同门眼露好奇之色，或驻足观看，或在那指指点点。

    按照事先定好的分配的方法，每个小队的所获的地灵花除了小队长多分一成以外，余下弟子则平均分配，至于最先发现地灵花的弟子，也额外有一成奖励。

    秩序好了，这分配下来的进度倒是颇快，上前领取功绩点的弟子只需把身份牌递上去，张云峰就把自己的身份牌一贴，光芒闪耀之间，功绩点转交就算完成了。

    每当两枚身份牌相贴之时，就有光芒闪出，惹得那些在附近瞧热闹的弟子一个个不由眼露艳羡之色，从领取功绩点的弟子那笑颜逐开的表情就能看出，这绝对不是一两百功绩点就能出现的表情。

    这得有多少功绩点呀？

    瞧热闹的一众弟子羡慕之余，忍不住暗自猜测，其中一些胆子大的弟子，还凑上前去，拉住刚领取功绩点的弟子问了起来。

    这一问，当即就引起一片哗然。

    “什么？八百功绩点？”

    “你说是多少？八百功绩点？我的娘，没搞错吧？”

    “你妹，你是说你还是领取得最少的？”

    “那最多的是多少？”

    “我的天，这位师兄，你瞧见没，这帮家伙足足有四十多人哪，分配下来得需要多少功绩点？”

    “师弟，别羡慕了，他们定是接了地灵花的任务，要不然，不会有这么多功绩点可分的。”

    “地灵花任务？怎么没听说过？”

    “嘿嘿，这你就孤陋寡闻了吧，且听我细细道来……”

    “…….”

    !#

    （全文字电子书免费下载）

第289章 拉风

    第289章

    拉风

    围观的众弟子一脸羡慕的在那议论纷纷，张云峰这边有条不紊的发放功绩点，没多久，所有排队的弟子就全部领取结束，只剩沈清、芸娘、杨玲以及跟他站在一起的几名女弟子还没领取 .shuhaige.com

    沈清和芸娘、杨玲三人自然无需排队，当张云峰把芸娘、杨玲、赵元香等几名女弟子的功绩点发放后，跟着屁颠屁颠的来到沈清面前。

    “沈师兄，该您了，按照事先约定的分配方式，您一共应得一万八千三百功绩点，请出示您的身份玉牌。”

    一万八千三百功绩点！

    这惊人的数字顿时令所有围观瞧热闹的弟子倒吸一口冷气！

    这家伙是谁？

    凭什么得如此多的功绩点？

    难道，这家伙有什么背景不成？

    一众弟子眼里的羡慕之色那是掩饰不住，当然，心下腹诽嫉妒的也是不少。

    对于聚焦过来的众多目光，沈清自然感应得一清二楚，不过，没什么好在意的，随手就递出了身份玉牌。

    这功绩点储存在身份牌里，需本人心神激发才能使用，换言之，即便有人觊觎，抢了也无法用，所以，无需担心财不露白之事。

    很快，只见那令人眼热心跳的光芒一闪，功绩点到手，沈清微微一笑，在众多羡慕嫉妒的目光中接过张云峰递回的身份玉牌，手一翻，身份牌就消失不见。

    “好了，这趟任务算是圆满完成，功绩点也到手了，张师弟，还有诸位同门，在下这就要回缥缈峰了，就此别过……”

    沈清笑吟吟的和张云峰道了声别，心神一动，一道银芒闪耀，御风灵舟闪现而出！

    沈清随手一道法诀打出，只听“嗡”的一声，一时间银光大盛，灵舟迎风而涨，一艘线条流畅，造型精美，周身灵光闪烁的飞舟呈现在一众弟子眼前。

    太拉风了！

    众弟子瞧在眼里，一个个不由目瞪口呆！暗吞唾沫。

    沈清待芸娘、杨玲上了飞舟后，转目瞧向赵元香和莫问兰二女，笑吟吟的道：“赵师妹、莫师妹，你二人要回缥缈峰么？正好顺路。”

    赵元香和莫问兰正犹豫着要不要蹭上沈清的飞舟，他这话一出，可谓正中下怀，二女心里欣喜不已，忙不迭的表示要和沈清一起回缥缈峰。百

    索快速进入本站

    广

    二女上了飞舟，沈清又是一道法诀掐出，飞舟缓缓升空，跟着光芒一闪，就化作一道银芒消失在天际边。

    沈清很拉风的御舟离去，一众弟子才醒过神来。

    “你妹，这小子原来是缥缈峰的？”

    “缥缈峰什么时候出了这么个人物？怎么没一点点印象？”

    “那小子不会是新来的吧？”

    “是啊，缥缈峰一向是阴盛阳衰，那些男弟子我全部认识，一个个油头粉面的，就是一群小白脸……”

    “这不有个例外了么，嘿嘿，缥缈峰不会就此出现一个妖孽吧？”

    “妖孽？切，不过是一名练气后期弟子而已，再妖孽，又能妖孽到哪去？”

    “不好说，你们没注意到，在下可是探查得很清楚，那小子的骨龄还不满十六岁！”

    “什么？还不满十六岁？”

    “不错，不但如此，那小子还是杂灵根资质，你想想，一个不满十六岁的杂灵根，不是妖孽是什么？”

    “咝――还真是个妖孽！”

    就在一众弟子在那议论纷纷当中，以御风灵舟的速度，没消耗多少时间，就飞至缥缈峰山脉。

    当山脚“松涛院”那一栋栋造型精美的建筑映入眼帘之时，沈清放缓灵舟的速度，径直降落在松涛院外的空地上

    也许是“御风灵舟”实在是太过拉风的缘故，过往的女弟子无一不是驻足停留，一脸好奇的打量着正从飞舟下来的沈清一行。

    收了灵舟，一行人来到松涛院门口，沈清见门口聚集了不少女弟子，心里微觉尴尬，就不想再进去了。

    赵元香和莫问兰二女虽然不舍和沈清就此分开，却没有任何理由留下来，只有向沈清道了声别，依依不舍的进了松涛院。

    赵、莫二女不舍，芸娘和杨玲何尝不是如此。

    想着即将分别，芸娘眼眸里有了层雾气，依依不舍的说道：“少爷，你不到我那去坐一会儿么？”

    “是呀，少爷，赶了一天的路了，想必少爷你也乏了，你就到我们那里歇一会吧。”杨玲语音婉转，随声附和，也想和沈清在一起多待上一会儿。

    瞧着二女依依不舍的样儿，沈清却是眼露不解道：“不用歇息了吧，这天色已不早了，你们得赶紧回去收拾一下，等你们分配好新的住处，再歇息也不迟呀，我就在这里等你们，就不跟你们进去了。”

    新的住处？

    芸娘和杨玲先是一愣，跟着美眸一亮！差点忘了，自己已经进阶到练气中期，自然有资格换个新的住处！这样一来，不就可以和少爷同去鹤鸣院了么！

    二女反应过来，顿时笑逐颜开，哪还半分依依不舍之情，芸娘跟着就招呼杨玲一声，这就要回松涛院去收拾行李。

    沈清瞧二女迫不及待的转身就走，连忙叫住二女：“芸娘，玲姬，你们先别急着离开，我还有事要吩咐……”

    二女听沈清有事吩咐，不由眼露赧颜之色，一脸不好意思回到沈清身前。

    沈清瞧二女一脸羞赧的样儿，笑了笑，转目瞧向杨玲：“玲姬，你现在要搬离松涛院，松涛院里还有几名执法弟子在，得找个信得过的人交接一下，也好方便管理，你看，有合适的人选么？”

    自从周瑶先行突破搬到鹤鸣院后，余下的女弟子一直由杨玲在管理，现在杨玲也要搬离，自然得找个人来接手。

    杨玲听了，面上羞意更甚，先前光急着要回去收拾，倒把这一茬给忘了。

    杨玲微微想了想，娇声说道：“少爷，就让许春兰许师妹来接手管理如何？”

    “许师妹？”沈清眉头微微一皱，手下诸女年龄相似，个个貌美，难分轩轾，一时半会儿，他还真记不起这个许师妹是谁？

    “是呀，师兄还记得在黑山谷地遭遇一名强敌来袭的事么？当时就是许师妹在谷口值守，是她及时打开防护法阵，才没让那名强敌长驱直入，事后，少爷不是还奖励她一件上品法盾么？”

    “哦，你说的是她呀。”沈清经杨玲提起，总算对许春兰有了丝印象。

    “嗯，此女不错，就她吧。”

    “那好，我回去后就给许师妹说一声，嗯，还需要少爷个手令呢。”

    既然定下管理松涛院几名执法女弟子的人选，沈清也不二话，当即取出一只空白玉简，把手令刻录下来，并留下自己的印记后，交到杨玲手上。

    “玲姬，你等会儿和许师妹交接的时候，一定要提醒她一下，要她替我照顾好二娘和小碧，如果她二人出了什么事，我可要拿她是问！”

    杨玲听了，心里不由为之一凝，从沈清语气中可以听出，二娘和小碧在他心目中的地位可不是一般的重要。

    杨玲不敢怠慢，眼露郑重之色道：“少爷放心吧，我会把你这番话一字不变的转告许师妹。”

    沈清点了点头，跟着手一翻，一只玉瓶闪现手中，转而交到芸娘手中，说道：“芸娘，这只玉瓶里装的是聚灵丹，你回去后，转交给小碧。不过你要让她切记一点，不到初灵境大圆满，不得服用此丹。”

    芸娘把聚灵丹收好，想起自己曾贸然服用聚灵丹的后果，脸蛋不由微微一红，眼露羞意道：“少爷，我会提醒小碧的，不会让她再犯我的错误……”

    芸娘面泛红晕，羞意上脸，倒是让沈清也想到芸娘当初遇险时的香艳景致，心里不仅微微一荡。

    “少爷，还有什么话要转告二娘么？”芸娘又问了一声。

    沈清听了，心里微微一叹，眼下芸娘即将和自己同在鹤鸣院，以二娘的性子，心里怕是要着急了。

    心念间，沈清沉吟了一下，道：“代我向二娘问声好吧，然后替我转告她，有我在，无需她操心修炼资源，只需静下心来修炼就是，还有就是，修炼一道，需循序渐进，根基不稳，千万不要急着尝试去突破。”

    “少爷，我会把你的话转告给二娘，还有什么要吩咐的吗？”

    “没了，你们这就回去收拾一下吧，快去快回就是……”

    芸娘和杨玲答应了一声，转身朝松涛院里走去。

    沈清在松涛院大门口等了不到一炷香时间，芸娘和杨玲就出来了，跟二女一起出来的，还有小碧和许春兰二女。

    沈清原本担心乱了小碧和二娘的心性，没打算见她们。此刻，见小碧跟随芸娘出来，却没瞧见二娘的身影，心里微觉奇怪，以二娘的性格，知道自己在的话，不会不来见自己。

    一问之下，沈清才知道二娘今日一早就外出做任务去了，还没有回来。

    沈清让芸娘转告的话语，就只能托付给小碧了。

    沈清和小碧有阵子没见，小丫头的个头似乎长高了一点，眉清目秀，身材窈窕，该凸的凸，该翘的翘，出落得愈发的水灵不说，还透出一丝说不出的妩媚，晃眼一瞧，竟然令沈清眼睛为之一亮……

第290章 美女执事

    全文字无广告

    第290章

    美女执事

    沈清和小碧久别重逢，两人心下欢喜，不由多说了会儿话。 shuhaige.com

    此时，已是夕阳西下，天色开始渐渐转暗，沈清想着还要带芸娘和杨玲去功德殿报备，于是止住和小碧的谈话，跟着又勉励了许春兰几句后，这才和二女道别。

    在小碧、许春兰羡慕的目光下，沈清和芸娘、杨玲三人祭出飞剑，化作三道绚丽的遁光，很快就消失不见。

    沈清三人来到位于半山腰的功德殿，此时，功德殿里殿外依然又不少弟子逗留，显得甚是热闹。

    沈清来过功德殿多次，，算得上是熟门熟路，一进殿内，就领着芸娘和杨玲径直去了西侧的偏殿。

    “啊，沈师兄，你又来啦……”一名面目清秀的少女迎了上来。

    这名少女姓林，前不久才为周瑶办理过升级事宜，沈清一眼就认出来了，笑道：“林师妹，今日又是你轮值？”

    “是呀，师妹给沈师兄见礼了……”林姓少女先是规规矩矩的敛衽一礼，跟着眼波流转，打量了芸娘和杨玲一眼。

    林姓少女见芸娘和杨玲面生，却已是练气中期修为，心里不由暗暗惊异，这位沈师兄不会又是来办理升级事宜的吧？

    “沈师兄这次来是……”林姓少女有些不敢肯定沈清的来意。

    沈清微微一笑：“和上次一样，我这次来，是为我两位师妹办理升级事宜的。”

    还真是来办理升级的！林姓少女听了，眼里顿时抹过一丝隐晦的异色，一闪即逝。

    为芸娘和杨玲办理升级事宜并不复杂，有林姓少女这个熟人张罗，一套程序走下来，也就是一盏茶的工夫。

    二女领取了代表内门弟子身份的青色法衣，以及灵甲、法器、功法等全套内门弟子应有的福利。末了，在挑选住处时，二女毫不犹豫的放弃了内门弟子所在的清心院，直接选择入住盟卫驻地鹤鸣院。

    沈清目前所住的区域位置较为偏僻清静，附近空出的阁楼还有许多，芸娘和杨玲二女很容易就选到紧邻沈清所住的阁楼。

    办好诸般事宜，沈清也不多做停留，和林姓少女道了声别，就和二女离开了偏殿。

    全文字无广告

    沈清三人前脚离开，林姓少女眼眸一闪，取出传音符。

    一道快若闪电的光芒从偏殿激射而出，很快，位于山脚执法殿深处的静室里，正在打坐的薛冰凝黛眉微微一蹙，睁开眼眸，跟着素手一招，一枚传音符招至手中。

    “咦，这小子竟然领了两名女弟子办理升级？算上前不久那个叫周瑶的女弟子，已经有三个了……”薛冰凝眼眸闪烁，喃喃自语：“难道真被华师姐料中了，这小子身家丰富到能帮助小辈升级？”

    心念间，薛冰凝取出一枚传音符，刻录好内容，随手就释放而出……

    缥缈峰后山，一座临近峰脉之巅的精美的阁楼内，暗香浮动，两名秀发如云的美貌女修相对而坐，一个拂琴，一个吹箫，琴音淙淙，箫音柔柔，琴箫合奏，转为天籁般的音律，在洞府中缭绕……

    “淙！”

    优美动听的琴音戛然而止，紧接着，那婉转的箫声也停了下来，吹箫的女修眼露不解之色瞧向抚琴女修，似乎不知她为什么突然停了下来一般。

    只见抚琴的美貌女修素手轻轻一招，一枚传音符电射而至，在她面前滴溜溜的打着转。

    抚琴女修轻轻摄住传音符，读取完内容后，盈盈眼眸里顿时抹过一丝异彩，轻声笑道：“甄师妹，还记得那姓沈的小子么？”

    “姓沈的小子？”甄师妹想了想，恍然道：“华师姐，你说的是数月前我带回的那个二星盟卫是吧？”

    这两名美貌女修，一名是当初亲自把沈清招收进缥缈峰的甄执事甄蕊，一名是缥缈峰首座执事华卿箐。

    “不错，正是那小子。”

    “华师姐，那小子怎么了？刚才你收到的传音符是谁传来的？”

    “是执法殿薛师妹传来的。”

    “薛师姐？”甄蕊微微一呆，跟着轻笑出声：“薛师姐一向是报忧不报喜，那沈小子不知惹下什么天大的祸事，对了，沈小子前阵子不是立下大功了么？怎么，那小子惹得咱们的冰美人儿自己不处理，却把状都告到咱们首席执事这里来了。”

    华卿箐轻轻一笑：“甄师妹你猜错了，薛师妹这次不是报忧，而是报喜，你上次招回来的沈小子可是个了不起的小辈呢。”

    “哦，此话怎讲？”

    “这小子又为咱们的缥缈峰立下大功了！”

    “又立下大功？”

    “嗯，沈小子不但再次立下大功，薛师妹在传音符里还说，这小子自从在执法殿当差后，在短短几个月时间里，手下已经有两名执法弟子从练气初期突破到练气中期。另外，还有一名叫做沈芸娘的女弟子，十日时间不到，直接从练气二层突破到练气四层。”

    “跳级进阶？”甄蕊眼露讶异道：“师姐，你说的沈芸娘我认识，她资质不错，是双灵根资质，当初是主动加入我缥缈峰的，峰主得知此事后，还暗中关照过，说要下大力气栽培她，没想到，这沈芸娘的修为进度如此之快……”

    华卿箐不置可否道：“双灵根虽然是上佳资质，但没有足够的资源，想要进阶也没那么容易，更不会那么快。你不要忘了，沈芸娘还在三个月的考察期内，修炼资源还很普通，她这次跳级进阶，你难道还没瞧出其中的问题所在么？”

    “还有，这个沈芸娘和沈清都是来自青原城，月前我曾从青原城回来述职的执事那里得知，沈芸娘和沈清同是本地修真小家族沈家的亲属，不，准确的说，沈芸娘应该是沈小子的乳娘……”

    甄蕊听到这里，若有所思道：“师姐，听你的意思，难道和沈小子有关系的人都能快速进阶么？这么说来，沈小子还真是个能人哪……”

    说着，甄蕊似乎想起了什么？嘻嘻一笑：“华师姐，还是你最厉害，当初我记得师姐曾说过，那小子修为不高，却拥有极品灵器，身家不是一般的丰富，把他塞进执法殿去带小辈，说不定对手下小辈有所助益，嘻嘻，还真被师姐你一言中的，给料中了！”

    华卿箐微微一笑：“我当时只是胡乱猜测，并未放在心上，没想到这小子还真有办法带出小辈，也算是无心插柳柳成荫吧……”

    “既然是无心插柳柳成荫，那沈小子目前是二星盟卫，只能带十名执法弟子，师姐你看……咱们是不是想个办法再给他加点担子……”甄蕊黑溜溜的眼珠子一转，轻声笑道。

    华卿箐听了，哪还不知道她打的什么鬼主意，不由莞尔一笑，嗔道：“你呀，连小辈那点身家也要去占，你这样做，不嫌过分么？”

    甄蕊那红嘟嘟的小嘴一翘：“怎么过分了？谁让咱们缥缈峰在宗门里垫底，修炼资源一直就紧巴巴的，既然沈小子身家丰富，让他多带几名小辈有什么关系？这叫合理利用资源。”

    “再说了，想我缥缈峰的女弟子一个个千娇百媚，貌美如花，给那小子增添几名美貌手下，那小子心里说不定还偷着乐呢……”

    “你这话过了！”华卿箐黛眉微微一蹙，眼露不愉之色道：“师妹，别人怎么想我缥缈峰，我不管，咱们自己要自重！这些风言风语，你以后最好是少挂在嘴上！”

    甄蕊见华卿箐神色不愉，心知自己说错了话，吐了吐香舌道：“哦，师妹知错了，还请师姐大人不记小人过，别把是师妹我的无心之言放在心上。”

    甄蕊认错颇快，华卿箐自然不会真个较真下去，微微沉吟了下道：“甄师妹，你先前说给那小子增加点担子，我想了想，也无不可。说实话，我倒真想看看，那小子是不是能带出更多的小辈？如果那小子真有这个能力的话……我准备把他当做核心弟子来培养，多补偿他的损失就是了……”

    “核心弟子？”甄蕊听了，不由咂舌道：“啧啧，师姐，我没听错吧？宗门可是有严格规定的，必须是是练气大圆满弟子才有资格成为核心弟子。即便修为不到练气大圆满，至少也的是练气后期修为……而且，还必须是双灵根以上的资质才行呢，师姐你想把沈小子当做核心弟子来培养，峰主也不会同意你这么做吧？”

    华卿箐微微一笑：“峰主会同意的，薛师妹发来的传音说得很清楚，这次沈小子立下的可不是一般的大功，独自击杀二十余名同阶之敌，救出上百名同门，这可是天大的攻劳？还有，沈小子现在可不是什么练气中期弟子，这小子已经进阶到练气后期啦…...”

    “什么？”甄蕊不由失声道：“那小子已经是练气后期了？这么快？”

    华卿箐点头笑道：“不错，你想想，沈小子骨龄不到十六岁，以杂灵根的资质进阶到练气后期，像他这种身家丰厚，实力又如此之强，如此之妖孽的弟子，峰主还会墨守成规，按照宗门的规定把沈小子拒绝在核心弟子培养之外吗？”

    !#

    （全文字电子书免费下载）

第291章 李玉的心思

    第291章

    李玉的心思

    甄蕊听了华卿箐这番话，眼露不可置信之色，忍不住拍了拍鼓鼓囊囊的酥胸道：“天哪，听师姐你这么一说，那小子还真是个妖孽哪…...” shuhaige.com

    “是啊，我还真有点期待，沈小子能够走多远呢……”

    华卿箐喃喃自语，那水汪汪的迷人眼眸里泛出阵阵异彩……

    …………..

    雷声轰鸣，厚厚的云层，不时有一道霹雳闪过，不久，就有雨点洒落，先是稀疏，到得后来，越来越密集，雨越下越大……

    这天气还真是够糟糕的！此刻，沈清驻足在阁楼窗前，目光穿透雨帘，目视远方的天际。＂＂

    弹窗广

    全文字t

    t下载

    大雨滂沱，沈清正犹豫着要不要去芸娘那里串串门，这时，远处一道遁光闪现，眨眼间，就近至阁楼之外，显然，那遁光的主人是来找自己的。

    沈清微微一愣，这大雨天的，谁会上门来找自己？

    这时，只见那遁光一敛，一道窈窕的身影闪现而出，紧接着，那窈窕身影一晃，竟然直接破开设立在门口的禁制，扬长而入。

    沈清心里一惊，差点就想启动阵法了，不过当他瞧清楚那进入院内窈窕身影之时，心里不由微微一松。

    “沈小子，还不快滚出来见本师叔！”话虽不雅，嗓音却很娇嫩，说不出的悦耳动听。

    除了李玉这个玉师叔敢如此放肆的直闯而入，还会是谁？

    李玉顶着灵光闪烁的光罩俏脸在院内，大雨滂沱，却从光罩两侧分流而下，淋不到她分毫。

    玉师叔驾到，沈清哪敢怠慢，身形一晃，就下了阁楼，迎了出去。

    “师叔，这么大的雨，你怎么来了。”

    沈清一边殷勤的把李玉迎进阁楼会客大厅，一边眼里奇怪的问道。

    “哼，你小子连招呼都不打一声就消失就好几天，本师叔都跑了好几个空趟了，真是气煞本师叔了！哼哼，这下总算逮着你了！”

    李玉做出一副气呼呼的样儿，想她一名筑基前辈，前来几次都放空，要被外人得知，自己这个筑基前辈的面子怕是要丢得一干二净了。

    眼前这位美貌师叔亲自来了几趟了？难道有什么大事发生不成？

    沈清不由小心翼翼的问道：“师叔，你找我好几趟，是有什么大事么？”

    “大事？大事没有，本师叔答应给你炼制的法器已经炼制好了，这不，我听说你昨晚已回，今儿个不就给你送来了”

    李玉嘴上很淡然，俏面却是微微一热，这送法器一事，完全可以让门下弟子送来，自己赶巴着亲自送上门，好像很有点有失身份呢。

    “法器？什么法器？”沈清微微一怔。

    李玉听了，表情一呆，眼里跟着就抹过一丝羞恼之色，自己亲自把炼制好的法器送上门来，这小子竟然忘了？

    热脸贴上冷屁股，这让这让她情何以堪！

    李玉越想越不是滋味，咬牙道：“很好！臭小子，你既然忘记了，怪本座多事！哼！告辞不送！”李玉羞恼之余，一刻都不想再待下去，起身就要离开！

    美貌师叔自称本座！这问题严重了！

    沈清见李玉突然发飙，吓了一跳，也顾不得尊卑之分，连忙上前拉住李玉的袖口，忙道：“师叔，是我说错话了，您千万别生气！”

    沈清情急之下，想起了李玉曾答应用独角巨蟒的蟒牙炼制法器一事，心里暗骂自己糊涂同时，面上却做出一副可怜巴巴的小样儿：“师叔，我想起来了，我没忘……是用独角巨蟒的蟒牙炼制的法器是吧！我刚睡醒，还迷糊着呢，才会说错话，师叔您就原谅我这一回好不好？”

    李玉没料到这小子竟然敢拉住自己的袖口，没好气的瞪了他一眼，袖口轻轻一抖，嗔道：“臭小子，还不放手，成何体统！”

    李玉听了他的解释，嘴里虽然嗔着，心里的羞恼之意倒是消失了大半。

    沈清听出李玉语气有些松动，趁热打铁，厚着脸皮道：“我不，除非师叔不生气离开，要不然，弟子不会放手的。”

    沈清嘴里不依，还拉着李玉那宽松的袖口摇了又摇。

    这也是他和这个美貌师叔太过熟悉，摸准了她脾气的缘故，换个筑基前辈，他恐怕连话都不敢多说半句，更别说是拉住筑基前辈的袖口撒娇耍赖了。

    果然，李玉瞧沈清一副耍赖不依的德行，又好气又好笑，也就顺着台阶说道：“臭小子，怕了你了，好罢，师叔我不走了总行了吧…..”

    沈清见她语气缓和了许多，心里一松，笑嘻嘻的道：“师叔请安坐，弟子这就给师叔沏茶。”

    沈清说完，变戏法一般的取出茶具、灵茶，跟着施展出几个小法术，按照茶道顺序烧水温壶，没多久，一壶香气浓郁的灵茶就沏好了。

    “师叔，请喝茶。”沈清一脸殷勤的把茶杯递到李玉面前。

    李玉伸手接过，很矜持的小呷一口。

    灵茶入口，齿颊留香，一丝灵气顺着喉咙向下，跟着就在体内逸散开来。

    李玉显然识货，略一回味，眼眸为之一亮：“小子，哪弄来的云雾仙踪？”

    “弟子在坊市里淘的，费了好大的劲才弄到一点点，这可是弟子专门为师叔您准备的……”

    沈清小嘴颇甜，信口就来，跟着手一翻，手里出现一只玉盒，一脸谄媚道：“师叔，这玉盒里装有两斤云雾仙踪，师叔拿去润润喉……”

    “云雾仙踪”在灵州境内产量极少，也不容易遇到，倒是邻近的安州盛产此茶。不过，灵州与安州修士关系一向恶劣，也就导致此茶在灵州境内价值不菲，即便在坊市里也难遇见。

    “嗯，算你有点孝心，这盒灵茶，本师叔就收下了……”李玉心知这小子的身家不可与常人度之，也不客气，伸手就笑纳了。

    沈清这番大献殷勤，李玉先前那一丝丝羞恼之意，自然也烟消云散了。

    李玉收好灵茶，跟着素手一翻，一只精美的小木盒出现在手中，很随意的放在身旁茶几上，说道：“这是本师叔亲自为你炼制的法器，拿去瞧瞧吧……”

    沈清早就知道，眼前这位美貌师叔是缥缈峰数一数二的炼器高手，其炼制的法器品质定然不低，心里不免有些期待，不过，更多的还是感动。

    想想眼前这位美貌师叔可是一名筑基修士，地位高出自己数倍不止，以她的身份，不但亲自帮自己炼制法器，还冒着大雨亲自送上门来，在整个宗门，去哪找这种对自己关爱的筑基前辈。

    心念间，沈清小心翼翼的打开这只精美的小木盒，只见小木盒里却是空空如也。

    搞什么鬼？沈清先是一怔，眼露不解的瞧向李玉。

    此时，李玉静静的坐在那里，手里正端着茶杯正在饮茶，不过，沈清却瞥见她唇角浮现出一丝狡黠的笑意。

    沈清心里微微一动，法力运转，眼眸里顿时抹过一丝金芒，定睛再次一瞧，只见小木盒底部显现出三枚针形法器。

    我叉！这法器太牛叉了吧？肉眼竟然瞧不见！这可是阴人的好东西！

    沈清瞧清楚是三枚细如发丝的针形法器，心里就喜欢上了，

    沈清伸出手，运转法力轻轻一吸，就把其中一枚法器吸在手心上。

    凝神仔细观察，只见这针形法器长约三寸，运转法力灌注进去，针体隐隐闪烁出一丝蓝莹莹光芒，虽是细如发丝，却能感应到针体蕴含的惊人灵力！

    极品法器！竟然是极品法器！

    沈清心里一阵激动，对于这种细微的针形法器，他多少还是了解一点，要想炼制成针形法器，除了自身需要上佳的材质，还需要不少珍惜罕见的辅材。

    而且，法器体积越小，越难炼制，一旦炼制成功，无一不是珍品，几乎是灵器级以上的品质，至于法器级，却是凤毛麟角。

    要知道，独角巨蟒属于四级妖兽，其材料用于炼器，一般是灵器级，没人会把四级妖兽材料糟蹋成法器级。

    而李玉偏偏就把独角巨蟒的蟒牙炼制成极品法器，而不是灵器。

    李玉能够把尺寸不小的蟒牙炼制成比状似发丝的针形法器，不但用足了心思，其炼器手法那是相当的高超。

    不用说，李玉这番作为，自然是专门为沈清这个练气小修士量身打造的。

    沈清感受到李玉的心意，心里的感动当真是无以复加。

    沈清轻轻吸了一口气，眼露感激之色道：“师叔，您有心了，弟子多谢师叔的关爱……”

    “好了，别在那酸溜溜的，只要你不嫌弃师叔我把蟒牙糟蹋了就好了。”李玉浑不在意的说道。

    李玉不在意，沈清却不能不领情，忙道：“这三枚极品法器正合弟子之用，弟子欢喜都来不及，哪会嫌弃。”

    李玉微微一笑：“不嫌弃就好，嗯，本师叔虽然把蟒牙炼制成极品法器，不过，我专门留有升级的余地，等你小子进阶成为一名筑基修士，本师叔再帮你回回炉，升级到灵器级应该没什么问题，到时正好合你所用。所以，你尽管放心就是……”

第292章 承诺

    第292章

    承诺

    沈清听了李玉这番话，差点不敢相信自己的耳朵，不会吧！这三枚如此微小的针形法器还能回炉升级？shuhaige.com

    沈清偷眼瞧李玉的表情不似作假，又惊又喜，要不是顾忌眼前这位美貌师叔的身份，他都有种抱着她狠狠亲上两口的冲动。

    沈清心有所想，忍不住朝李玉那光滑细腻的脸蛋上瞧了过去，目光在那温润红唇定了定，然后向下，掠过那白皙而又曲线优美的脖颈，一直溜达到李玉那饱满而又坚挺的双峰上……

    李玉瞧他目光闪烁，眼神游离，一副心不在焉的样儿，忍不住嗔道：“小子，想什么哪？在那发什么呆？”

    魂游太虚的沈清醒过神来，赶紧移开目光，忙道：“弟子太开心了，有些走神，还望师叔原谅。”

    沈清嘴里应付着，心里暗道惭愧，自己怎么在师叔面前开起小差来了？

    “不就是极品法器么，有什么好开心的……”李玉不以为意的撇了撇柔唇，漫不经心的说道：“既然你喜欢，就赶紧祭炼了吧。”

    沈清摇头笑道：“师叔在此，弟子怎么也得陪好师叔，还是回头再祭炼吧。”

    李玉似乎很满意沈清的态度，眉梢眼角的都透出一丝笑意，轻声笑道：“小嘴倒是挺甜的，好吧，你既然不急，就陪师叔我聊会儿吧……”

    李玉跟着又问：“对了，你小子这两日到底跑哪去了？怎么好几天不见人影？”

    沈清笑着说道：“回师叔话，弟子做任务去了，收集地灵花的任务。”

    “地灵花？收获如何？”李玉听得眼眸一亮。

    “还行，一共加起来有二十几朵吧……”

    “这么多？”李玉大吃一惊，但跟着眼露遗憾之色道：“可惜，今年轮到天星峰收集地灵花，天星峰这次赚大了，唉，要是轮到我缥缈峰就好了，二十几朵地灵花，师叔我怎么也能留上一两朵，可惜，可惜……”

    沈清见李玉一脸的遗憾之色，心里一动，问道：“师叔很需要地灵花么？”

    李玉没好气的白了他一眼：“废话！地灵花专门用于炼制培元丹，而培元丹可增进筑基期修为，师叔我身为筑基修士，需大量的培元丹增进修为看，小子，明白告诉你吧，师叔不是需要，是很需要！”

    沈清闻言，轻声笑道：“既然师叔需要，弟子倒是留有两朵地灵花，送你就是……”

    “你有地灵花？你真的有地灵花？你小子不是逗我开心的吧？”

    李玉似乎又有点不敢这是真的，水汪汪的眼眸里尽是炙热之色，酥胸一阵起伏，就连呼吸都变得急促起来，

    沈清不料眼前这位美貌师叔会有这么大的反应，忙道：“弟子岂敢欺瞒师叔，这次做任务，是由弟子领队，再加上这次收获的地灵花数量不少，弟子也就私自截留了两朵”

    “你私自截留了两朵地灵花？不对，你说是领队？怎么可能？这……这到底是怎么回事？”

    在李玉想来，今年轮到天星峰收集地灵花，而地灵花如此的重要，应由接收任务的天星峰弟子组队，怎么也轮不到一个外峰弟子来组队呀。

    一时间，李玉心里波澜起伏，无法平静，如果这小子真是领队，又采集了二十余朵地灵花之多，还真有可能私自截留那么一两朵。

    面对李玉的疑问，沈清微微一笑，也不多作解释，手一翻，一只玉盒闪现手中，跟着，就递到李玉面前。

    “师叔，玉盒里装有两朵地灵花，你打开瞧瞧，是真是假，不就一目了然了么？”

    沈清大方，李玉却迟迟没伸手接过去，玉盒就在眼前，里面装的就是地灵花，但这对李玉这个筑基修士来说，无疑是天上掉馅饼的美事，心里不由患得患失，生怕玉盒里装的不是地灵花。

    迟疑半晌，李玉最终还是接过玉盒，深深的吸了口气，跟着轻轻打开玉盒。

    一股沁人心扉的幽香扑鼻而来，玉盒里，静静的躺着两朵洁白如玉，晶莹剔透的花朵。

    真的是地灵花！

    李玉只瞧了一眼，就认了出来，顾不得多欣赏几眼，就赶紧合住了盖子，这地灵花娇贵无比，在空气中多敞一会儿，灵气就会流逝。

    “小子，你说这两朵地灵花是送我的？可是诚心？”李玉眼波流转，压制住心里的波澜，美眸一瞬不瞬的注视着沈清。

    “自然诚心，弟子听说地灵花对筑基前辈有极大的助益，弟子想着师叔你平时对弟子关爱有加，也就留了点心思，暗中留下这两朵地灵花，师叔用得上，自然得送给师叔了。”

    沈清私自截留两朵完好的地灵花，原本就打算送给李玉，一番话略带奉承的话语说得甚是流畅，不带半分的迟疑。

    在他而言，移栽进乾坤珠的药园里的“地灵草”已经生根发芽，全部成活，以息壤的神奇，只需很短的时间就能开花繁衍，所以，地灵花再珍贵，却是取之不尽，区区两朵地灵花送出去，没半分的肉痛之感。

    李玉听了沈清这番话，心里一阵感动，越瞧这小子越是顺眼，沉吟半晌，李玉轻声说道：“既然你是一片诚心，师叔我就却之不恭了，小子，你记着，等你突破到练气大圆满，你筑基的事，本师叔包了！”

    李玉话语轻柔，沈清听在耳里，却如五雷轰顶，雷了个外焦里嫩！

    要说上次在万安城拍卖场交易之时，李玉就曾给了个筑基的承诺，当时，沈清对筑基还不怎么了解，再加上自己修为还低，也不是很在意。

    后来沈清在翻查修真典籍之时，无意间看到关于筑基的内容，这才知道筑基有多么的困难。

    筑基！这是每名练气修士梦寐以求的境界，在修真界，不管是天才，还是废材，成千上万的练气修士都止步在筑基这一道门槛下，并不是一枚筑基丹就能保证筑基，筑基之难，可谓众所周知！

    别看沈清身家丰富，奇遇连连，在短短不到一年的时间里，从练气一层一直突破到练气七层的，可谓速度惊人。

    但即便是这样，现如今的他也不敢确保自己能筑基成功，修真典籍里叙述得很清楚，每名修士只有一次冲击筑基期的机会，一旦冲击筑基期失败，再想筑基，绝对是难上加难，希望渺茫。

    而李玉偏偏敢放言包管沈清筑基，言语里还透出一丝说不出的坚定！

    现如今，对筑基一事非常了解的沈清再也淡定不起来了，不由颤声道：“师叔，无需如此，无需如此……弟子是诚心把地灵花送给师叔，师叔不必对弟子承诺什么……”

    沈清深知筑基一事非同小可，李玉这番承诺实在是太重了，重得来他都不敢轻易接招。

    “你是不相信本师叔话么，哼！本师叔说你能筑基，你就能筑基！”李玉的语气已不是坚定，而是肯定。

    只不过，李玉这番极其肯定的话说下来，她面上却抹上一层淡淡的红晕，眉宇间微有忸怩之态。

    沈清没注意到李玉表情的变化，此时，他心里已激动得无以复加，想说点感激的话语，却感觉光是嘴上感激，似乎太轻了点。

    沈清嘴里呐呐，神色激动，一向在李玉面前阿谀奉承惯的他，竟然半天说不出话来。

    沈清说不出话来，此时，李玉也是俏面泛红，瞧着沈清那张清秀的面庞怔怔出神，眼眸迷离，也不知在想些什么？一时间，这间会客厅里出现了短暂的宁静，气氛变得微妙起来。

    就在两人看似相对无语之时，李玉突然黛眉一蹙，眼眸里的迷离瞬间转为清明，眼波流转，朝会客厅外瞧了过去。

    很快，只听一阵衣袂破空之声传来，紧接着，一道清冷的声音在客厅外响起：“沈清在么？”

    听声，人已在院内。

    是薛执事？她来做什么？

    沈清听到是冰山美人上司的话声，心里微微一紧，却又忍不住眼露嗔怪的瞧了李玉一眼，心道要不是这位美貌师叔也太不见外，把自己院门口的禁制给破解了，薛执事怎敢长驱直入？

    也难怪沈清有此怨念，作为修士，最忌讳外人进入自家的私人领地，在沈清心里，一向冷冰冰的薛冰凝，自然是外人了，即便她是自己的上司，未经允许，也不能擅闯。

    “是薛师妹么？请进来吧……”

    李玉没注意到沈清的怨念，她似乎听出薛冰凝的声音，不待沈清出声，就一点也不见外的招呼薛冰凝进会客厅，让沈清这个做主人的很是无语。

    随着李玉的话声一落，薛冰凝那窈窕的身影出现在会客厅门口。

    只见她身着一袭雪白的裙裳，一头乌黑秀发高挽，美丽绝伦的容颜上一如既往的清冷，莲步轻移之间，那阵阵似兰似麝的幽香就在会客厅里四下溢散，芬芳好闻，沁人心扉。

    薛冰凝瞧见李玉在会客厅里就坐，眼里抹过一丝异色，柔唇轻启：“原来李师姐也在这里，师妹给师姐见礼了……”

    薛冰凝瞧上去很尊敬李玉，很规矩的敛衽一礼。

第293章 飘渺主峰

    第293章

    飘渺主峰

    李玉微笑着摆了摆手道：“师妹无需多礼，你来找沈小子有事么？”shuhaige.com

    “正是，峰主要召见沈清，师妹收到峰主的传谕，专程前来带沈清去面见峰主……”

    “你是说……峰主要召见这小子？”李玉先是一怔，眼里跟着就抹过一丝惊异，还有一丝掩饰不住的担忧

    “不错，是峰主要召见沈清……”薛冰凝似乎瞧出李玉的担忧之意，微微一笑：“李师姐请放心，峰主召见沈清，是好事，不是坏事……”

    “是好事？”李玉听了，心里顿时为之一松，但想着自己太过着相，俏面微微有些发红，掩饰般的道：“嗯嗯，师妹过虑了，师姐我没什么不放心的……”

    薛冰凝微微一笑，没有接腔。

    而沈清昨日就曾听陈曼玲说过，缥缈峰峰主很可能在近期要召见自己，虽没想到来得这么快，倒不觉得诧异，只是有点小紧张而已。

    不过，薛冰凝在给李玉解释之时，面上竟然露出一丝难得一见的笑颜，笑意虽淡，却是说不出的好看，甚至有一丝惊艳之感，着实把他给震了一下。

    这时，只听李玉接着说道：“既然峰主要召见这小子，就不要再耽搁了，我眼下也没什么事，陪你们去一趟主峰吧……对了，薛师妹，到底是什么好事，回头去了主峰，你得给我好好说说……”

    薛冰凝见这位李师姐似乎对沈清的事很上心，美眸抹过一丝异色，点了点头：“师姐想要知道，师妹自当如实告知……”

    李玉满意的一笑，转目招呼沈清道：“小子，别在这里发愣了，一起去主峰吧……”

    李玉说罢，当先朝会客厅外走去。

    到了院门口，李玉倒没忘记自己破解掉门口的禁制，随手就打出几道法诀，把禁制给恢复了。

    不过，她似乎还很不满意原有的禁制一般，几道玄奥法诀掐出，光芒闪现之间，又加了几重禁制。

    末了，李玉随手从储物袋里取出一枚玉简，状似随意的扔给沈清：“这里有几种禁制之法，拿去好好琢磨一下吧……”

    沈清连忙接过玉简，心知玉简里的禁制绝不是这位美貌师叔表现出的那么简单，喜滋滋的就装进储物袋里

    一旁的薛冰凝瞧在眼里，不由暗暗惊异，心里暗道：“看不出，李师姐对这小家伙不是一般的好呢……”

    也难怪薛冰凝有此想法，要知道，就李玉在院门口增添的几重禁制，即便是她想要破解，恐怕得很费一番手脚，

    …………

    缥缈峰主峰位于延绵重山中心之处，主峰高万丈，巍峨壮观，直插云霄，以至于整个顶峰终年都是云遮雾罩，让人瞧见真容。

    沈清、李玉、薛冰凝三人御剑飞行，所谓望山跑死马，老远能瞧见巍峨的主峰，以三人的遁速，也足足消耗了一炷香时间，才抵达主峰区域。

    沿着主峰山脉一路向上飞行，没多久，就穿进厚厚的云层。

    以沈清练气期的修为，只能在云层下的高度飞行，再往上，就是剧烈的罡风，就不是他这个练气小修士所能承受得了的。

    不过，缥缈峰主脉设有超大型阵法，以及无数的禁制，云层以上的高空罡风阻止在禁制之外，以至于沈清一路向上，不用担心被罡风撕裂。

    几个呼吸之间，沈清三人就穿透厚厚的云层，眼前豁然开朗。

    云层之下，大雨滂沱，天色晦暗，这云层上的天空却是碧蓝如洗，就如一块巨大的蓝色绸缎，而脚下的云层则形成壮观的云海。

    那巍峨的主峰峰顶一柱擎天，呈现在眼前。

    那临近峰顶的山势或崎岖，或平坦，绝崖千仞，奇险峻秀，数道百丈宽的飞瀑犹如巨大的玉带飞流直下，极其的壮观。

    透过主峰那茂密的林荫，隐约能瞧见一座座金碧辉煌的宫殿群依山而建，层次分明，延绵向上，一直延伸到主峰峰顶。

    在主峰之巅，一座更加巨大的宫殿几乎占据了整个峰顶，气势磅礴，气象森严，令人心生敬畏。

    御剑飞行在前的李玉并没直接飞往峰顶，而是放缓速度，朝临近峰顶还有数百丈距离左右，一处掩映在林荫中的巨大牌坊飞去。

    到得近前，眼前植被茂密，林木森森，奇花异草以及珍禽异兽遍布其中。

    伴随阵阵花香扑鼻而来，能感应到周遭的灵气极其的浓郁，丝丝灵气透进身体，四肢百骸都透着一丝舒泰。

    很快，沈清三人在牌坊之前的一处广场上按下了遁光。

    十余只红顶白羽的仙鹤瞧见有人飞至，也不认生，直接飞了过来，在沈清三人身旁时而前后穿梭，时而展翅飞翔，时而翩翩起舞。

    顺着宫殿前的九级台阶拾级而上，只见巨大的牌坊前立着四名外罩灵甲、身着法衣的美貌女修。

    沈清神识略微一扫，其中三名身着水蓝法衣的女修均是练气大圆满修为，另一名身着霓裳法衣的美貌女修则探不出修为，但从其散发出的强大气息就能感应到，那霓裳女修无疑是筑基修为。

    “吴师姐，今日是你在当值呀。”李玉向霓裳女修打了声招呼。

    吴师姐？沈清听得心里微微一凝，难怪此女威压甚浓，连已是筑基初期顶峰的玉师叔都要称呼她为师姐，不是筑基中期，就是筑基后期修为了。

    吴姓女修微微一笑：“李师妹，薛师妹，你们和这小辈前来何事？”

    李玉笑道：“峰主要见沈小子，我左近无事，就陪着一起来了。”

    “峰主要见这小辈？”吴姓女修淡淡的打量了沈清一眼，问道：“有手谕吗？”

    “有手谕。”薛冰凝不待李玉回应，就接口说道，跟着，取出一枚玉牌，递到吴姓女修面前。

    吴姓女修接过玉牌瞧了一眼，然后手一翻，随手就把玉牌给收了。

    “既然峰主要见这小辈，你们就不要耽搁了，这就上去吧……”吴姓女修说着，娇躯微微一侧，就让开了通道。

    牌坊之后，是一条由白玉铺就的阶梯，白玉阶梯一直延绵而上，透过氤氲薄雾，隐约能瞧到尽头那金碧辉煌的宫殿建筑。

    出于对一峰之主的尊重，李玉、薛冰凝、沈清三人自然不敢再御剑飞行，而是规规矩矩的拾级而上。

    不久，李玉三人走完最后一级白玉阶梯，那巨大的宫殿建筑真真切切的映入眼帘。

    这宫殿的正上方那巨大牌匾上书有“云霞宫”三个大字，琉璃顶，盘龙柱，雕梁画栋，金碧辉煌，气势磅礴，巍峨壮观，极尽华美而又奢侈。

    在宫门口，依然立有几名美丽绝伦的女修，其中一名女修显然已得到知会，上前与李玉三人见礼后，然后引领着三人向宫门内行去。

    进入宫门，里面别有洞天。

    一行人穿过重重殿宇，映入眼帘的是一处面积宽广的林荫地，环目四顾，一株株造型奇特的树木冠盖茂密，奇花异草点缀其中，走廊、楼台、水榭装饰华美而，层次分明的掩映在林荫之中。

    沿着林荫掩映的白玉小道一直走向庭院深处，能感觉到周遭的灵气愈发的浓郁，小道两侧绿草茵茵，林木森森，花香鸟语，氤氲薄雾漂浮缭绕，景致美不胜收，犹如仙境。

    不久，沈清一行穿过一处百花怒放，花香四溢的花园，一座精美而又雅致的庭院映入眼帘。

    在庭院一侧，有一座精美的凉亭，三名美貌绝伦的女修正围坐在凉亭内的石桌旁，此时，两名女修正在对弈下棋，一名女修则在观看。

    “二位师叔，还有这位师弟，峰主就在里面，弟子只能带到这里，你们自行进去即可，弟子这就告辞了。”

    带路的女修行了一礼后，就转身离去了。

    李玉一行人来到庭院，那凉亭里的三名美貌女修都觉察到了，眼波流转，瞧了过来。

    沈清晃眼瞧去，那三名美貌女修自己竟然都认识。

    下棋对弈的两名女修一着鹅黄裙裳，一着水蓝裙裳，两名女修均是双十年华，一头如云的发丝高挽，面目秀美，肤如凝脂，身材窈窕。

    那身着鹅黄裙裳的的女修名叫甄蕊，问仙阁执事，当初，正是她很勉强的把自己这个挑剩下的盟卫招进缥缈峰的。

    那身着水蓝裙裳的名叫华卿箐，缥缈峰首席执事。

    至于那观看二美下棋的美貌女修，沈清就更熟悉了，炼器阁执事陈曼玲。

    陈曼玲身着青色裙裳，瞧上去端庄秀美，娴静优雅，要不是沈清曾从陈俊良的记忆中读取到她淫乱的一面，怕是要被她那端庄贤淑的表象给欺瞒过去。

    华卿箐三人显然都和李玉以及薛冰凝非常熟悉，纷纷起身从凉亭里迎了出来。

    几名如花似玉的女修在那相互见过礼，寒暄，沈清则老老实实的站在李玉身后，眼观鼻，鼻观心，看似老神在在，镇静如常，心里却是怦怦乱跳。

    此刻，沈清心里要说不紧张那是假的，要知道，眼前这几名女修不但美艳绝伦，风情动人，一个个还拥有筑基修为，属于绝对仰视的存在。

第294章 云霞仙子

    第294章云霞仙子

    虽然这几名美貌女修并没释放丝毫强大的气息，但其天然的威压依然令他这个小小的练气修士大感吃不消，呼吸几乎陷入停滞，有些喘不过气来。。。

    最后，几名美貌女修寒暄了几句后，眼波流转，就把目光放到安静站在李玉身后的沈清身了。shuhaige.com

    沈清低着头，虽然没有和几名女修的目光相触，却依然能清晰感应到目光的聚焦，心里更是紧张，心跳怦怦，就快跳到嗓子眼。

    “沈清，咱们又见面了……”说话的，是华卿箐，她的嗓音温柔甜美，说不出来的好听。

    “弟子见过华执事…….”沈清恭恭敬敬的行了一礼。

    华卿箐点了点头，眼露赞许之意道：“你很不错，小小年纪，就接连为宗门立下大功，本座看好你，还望你再接再厉…….”

    华卿箐说到这里，也不待沈清回话，就转目瞧向薛冰凝道：“薛师妹，峰主就在药园，你带他去见峰主……”

    薛冰凝应了一声，对沈清道：“沈清，随我来。”

    沈清再次向华卿箐、甄蕊、陈曼玲三女行了一礼，又和李玉道别了一声，这才随薛冰凝向后院走去。

    穿过堂屋，绕过影壁，顺着天井走廊一直向里，不一刻，薛冰冰和沈清两人来到一个清幽的院子。

    放眼瞧去，一座造型精美，雕梁画栋的三层阁楼矗立在院子尽头。

    在三层阁楼的一侧，有一道白玉雕砌的圆形拱门。

    沈清跟随薛冰凝来到拱门之前，一眼就瞧到拱门灵光暗闪，应该设有禁制。

    也不知金丹修士设下的禁制有什么不同？

    沈清心里好奇，忍不住悄悄放出一缕神识，神识刚一触及到禁制，突然！只见一道灵光骤然绽放，沈清脑子里顿时“嗡”的一下，神识瞬间弹回，神魂震荡之间，差点没把他给当场震晕过去。

    “谁家的孩子这么不懂规矩呀？”

    一道声音随之传来，声音轻柔，却清晰的灌进沈清的耳里，似乎有人就在他耳旁说话一般。

    沈清吓了一跳，只是他此刻神魂震颤，识海里的神魂小人眼露惊惧之色，小身子颤个不停，显然还没回过神来，嘴里压根就无法出声。

    薛冰凝自然也听传来的话声，先是微微一怔，跟着就反应过来，转目瞧见沈清面色苍白，眼神呆滞，不由抿嘴一笑。

    这小子定是擅用神识探查禁制，遭到反噬，活该！

    薛冰凝心里小幸灾乐祸了一下，跟着面容一整，面向拱门道：“弟子薛冰凝，奉命带沈清面前峰主。”

    “是冰凝呀，嗯，既然那小子带到，你先回去…….”

    “是。”

    薛冰凝朝拱门里行了一礼，也不多瞧沈清，转身就飘然离开了，就留下沈清一个人傻呆呆的站在拱门之前。

    过了好半晌，沈清识海里的神魂小人这才安静下来，不再颤抖，沈清摇了摇头，呼了口长气的同时，还心有余悸的瞧了眼那灵光暗闪的禁制。

    这时，那轻柔的声音再次传来：“小子，还不进来，难道还让本峰主亲自来迎你不成？”

    声音轻柔，绵软，但听在沈清耳里，却又吓了一跳，开玩笑，他一个小小的练气修士，哪敢让峰主亲自来迎？

    只见拱门灵光闪耀之间，禁制消除，沈清也不敢再放出神识探查，老老实实的走了进去。

    步进拱门，一股药香味扑鼻而来，满眼的郁郁葱葱。

    滴翠草！紫心草！金边叶！朱兰！赤元芝……

    天！全是珍惜至极的灵药！沈清瞧在眼里，眼里尽是贪婪之色，口水都快掉下来了。

    在药园的深处，一抹靓丽的身影正蹲在一块药田里，似乎在那侍弄灵药。

    离得太远，瞧不清真颜，想必，她就是峰主？

    沈清连忙收敛心神，朝那抹靓丽的身影走了过去。

    到得近前，只见一身着霓裳的女子神情专注的正在移栽灵药，此刻，移栽已进入尾声，沈清过去，刚好见她取出一只玉瓶，滴了几滴灵液浇灌在灵草。

    沈清嗅到那灵液的香气，心里微微一跳，这不是钟乳灵液的香气么？

    再瞧那株灵草，那灵草通体碧绿，顶端吐出两片嫩芽，瞧其形状，竟是相当罕见的双叶碧株！

    双叶碧株在整个九州大陆早已绝迹，只有深入无尽海的岛屿里，才偶有发现，但无尽海广袤无边，凶险重重，别说金丹修士，即便是元婴修士，也不会轻易涉足。

    这在修真典籍里叙述得很清楚，沈清瞧在眼里，心里暗暗震惊，也不知这女子是从哪弄来的？

    这时，那蹲在药田里的女子侍弄好双叶碧株，盈盈站了起来，跟着就款款走了过来。

    看似走，沈清只觉眼前一花，一阵幽香扑鼻，那霓裳女子已近在眼前。

    定睛一瞧，眼前这霓裳女子一头乌黑发丝轻挽，额头光洁，黛眉浓淡适宜，眼眸盈盈，如深潭秋水，睫毛细长，精巧挺直的瑶鼻下，温润的唇角微微翘着，带着一丝淡淡的笑意。

    眼前的霓裳女子美丽动人，瞧不出她真实的年龄，似乎像是双十年华的青春女郎，但晃眼再一瞧，似乎又像是美艳的熟妇。

    沈清不敢多瞧，却能猜出她就是缥缈峰一峰之主，金丹大修士云霞仙子！

    当即敛住心神，规规矩矩的行了一礼：“弟子沈清，见过峰主……”

    沈清的礼数很周到，也很恭敬，却没得到回应。

    沈清心里微微一紧，不敢抬起头来，只能保持着躬身行礼的姿态。

    不过，他能感应到云霞仙子正注视着自己，没来的由的，他隐隐感应到她的目光似乎能洞穿一切，令他心里没来由的一阵心悸。

    半晌，只听云霞仙子轻声说道：“你就是沈清？”

    “正是弟子……”

    沈清听她问话，这才敢起头来，不过，在这云霞仙子面前，他可不敢直视她的容颜，目光低垂，要多老实，有多老实。

    “至阳之体，紫气龙阳，难怪步入练气期不到一年，就已是练气后期修为，唉……想我缥缈峰一向以女子为主，却出了这么个另类，也不知对我缥缈峰是福是祸，罢了，罢了……”

    云霞仙子轻轻一叹，在那自言自语，沈清听在耳里，却是莫名其妙，如在云端。不过，他心下还是微微一紧，这个峰主好生厉害，就这么瞧自己几眼，竟然瞧出自己是在年内步入练气期的。

    “小子，你是近期破身的？”

    这都能瞧得出来？沈清闻言一怔，跟着面颊一阵发烫，这问题实在是不好回答。

    “嗯，练气七层，丹田真气还有一丝精纯元阴没有完全炼化，破身不会超出十日……”

    沈清听在耳里，心下不由骇然。

    “可惜，你这小子要是没破身的话，对本座倒是很有助益……”

    云霞仙子也不等沈清回应，语气轻柔的自顾自的在那说着，喃喃自语间，那盈盈眼眸里还溢出一丝诱人至极的媚意。

    “小子，你现在是二星盟卫？”

    沈清确定云霞仙子在问自己，连忙回道：“回峰主话，弟子正是二星盟卫，隶属执法殿执法使。”

    “按照我缥缈峰规矩，二星盟卫可招收下，这样，你这次为宗门立下大功，也为我缥缈峰涨了脸面，按理该奖。本座就破例提升你为四星盟卫可招收五十名弟子的权利，嗯，另外，本座再赐你主峰洞府一座，享受五星盟卫的一切待遇，你看……还满意吗？”

    四星盟卫？主峰洞府？

    沈清闻言为之一呆，这奖赏也太丰厚了？

    要知道，四星盟卫已属于宗门精英级盟卫，距离顶级五星盟卫只差一线，自己连升两级不说，听云霞仙子的意思，自己虽是四星盟卫，却能享受到五星级盟卫的待遇。换言之，自己在缥缈峰的地位仅次于筑基前辈，不但如此，还能拥有灵气极其充裕的主峰洞府，这可是连核心弟子都享受不到的超然待遇。

    一时间，沈清有点怀疑自己是不是听错了。

    云霞仙子瞧沈清在那发呆，眼眸抹过一丝狡黠之色，面却是一寒：“怎么？你小子对本座的赏赐不满意？”

    “啊？满意，满意！”沈清回过神来，忙不迭的道：“多谢峰主赏赐，弟子心里满意极了…….”

    “满意就好，这样，本座瞧你距离练气八层只隔一线……”云霞仙子说着，也不见她做出什么动作，一只玉瓶凭空闪现，就悬浮在沈清面前。

    “这玉瓶里装有一枚紫灵丹，服下此丹，可轻易突破小瓶颈，你回头选好洞府后，即可闭关冲击练气八层，这算是本座对你额外的奖赏…….”

    紫灵丹！在坊市里可遇不可求的紫灵丹！

    沈清再次呆住了，他在冲击练气六层的时候，就曾服用过一枚紫灵丹，虽然在炼化药力之时需承受巨大的痛苦，但正如紫霞仙子所说，一枚紫灵丹足够他突破小瓶颈，晋级练气八层！

    只需服用一枚紫灵丹立马就能晋级，对已经触及到练气八层瓶颈的沈清来说，这恩赏简直是大了去了！

第295章 特权

    第295章

    特权

    要知道，即便以沈清变态的升级速度，要想突破练气八层，没个一年半载的时间绝无可能，如果按照普通修士的修炼速度，耗个十年八年也很有可能。shuhaige.com

    沈清这一次只呆了一下，立马就醒过神来，也顾不得峰主就在面前，伸手就把悬浮在面前的玉瓶摘到手里，跟着就装入储物袋中。

    云霞现在见沈清猴急的样儿，不由莞尔一笑。

    沈清收了装有紫灵丹的玉瓶，也觉自己猴急了点，面色微微一热，连忙说道：“弟子多谢峰主厚爱，弟子无以为报，峰主以后但有差遣，弟子即便是赴汤蹈火在所不辞！

    得到好处，就要有付出的觉悟，沈清这番话说得铿锵有力，不带半分的停滞。

    “一枚紫灵丹而已，无需你赴汤蹈火，不过嘛……宗门大比的时候，你小子可得多出出力，要是不拿个好名次回来……”

    云霞仙子说到这里，并没接着说拿不到名次又怎样的话语，而是话锋跟着一转：“所谓有赏就有罚，你立下功劳，领取了应得的赏赐，本座可不希望你再领取到什么惩罚……”

    云霞仙子语气轻柔，一番话说得云淡风轻，不带半分火气，但沈清听在耳里，却是压力山大！

    此话再明白不过，宗门大比不拿到能够大涨缥缈峰颜面的名次，到那时，惩罚绝对轻不到哪去。

    不过，沈清压力再大，还是得硬着头皮表决心，于是肃容道：：“峰主请放心，弟子会尽力而为，要是拿不到好名次，弟子甘愿接受峰主任何惩罚。”

    云霞仙子满意的一笑：“嗯，你有这种觉悟就好，好了，今日就这样吧……”

    云霞仙子下了逐客令，沈清连忙行告退。

    正当沈清要转身离开的时候，只听云霞仙子又道：“对了，还有一事，你记住，下去后尽快挑选好五十名弟子。嗯，本座再给你点特权吧，你可在五十名弟子当中挑选五名女弟子为贴身侍女，可随你入住主峰洞府，以便于服侍你的生活起居，这样，你以后也无需为日常琐事操什么心了。”

    云霞仙子说这番话时，眼眸闪烁，似有一丝狡黠之意抹过。

    可挑选五名女弟子作为贴身侍女？

    沈清听得心里一动，小心翼翼的问道：“峰主，弟子想问一下，弟子挑选贴身侍女，有修为层次的规定吗？”

    云霞仙子听了，微微沉吟了下，道：“这个……随你心意吧，既然是本座给你的特权，你即便想找只有初灵境修为的侍女，也由得你

    沈清闻言，不由大喜，这么说来，自己岂不是可以把二娘、芸娘、小碧她们带到自己的洞府里？一家子就这么团圆了？

    沈清自小幼失双亲，病体瘫痪，一直在二娘和芸娘的精心照料下才得以活命，要是没有沈家这两个美娇娘无微不至的关怀，他早就一命呜呼了。

    所以，他一直把亲情看得极重，什么紫灵丹，什么五星盟卫待遇，都比不上和自己的家人在一起来得快活。

    有此前提，沈清大喜之余，再一次向云霞仙子道谢，诚心实意，和先前应付般的道谢比起来，不掺半分水分。

    云霞仙子自然感觉到沈清态度的变化，只不过，沈清这番诚心实意，在她心里却是另一种想法。

    哼，拥有几个贴身侍女就开心成这样，这小子果然是个风流坯子……

    ……………

    拜别紫霞仙子，沈清出药园，按原路返回。

    到得前面庭院，李玉、薛冰凝二女正围坐在凉亭石桌旁闲聊，华卿箐、甄蕊、陈曼玲三女则不见人影。

    李玉见沈清出来，美眸一亮，起身迎了上来。

    而令沈清诧异的是，李玉到了近前，竟然一把就把他搂在怀里，吐气若兰道：“好小子，我说峰主怎会召见你，没想到你不声不响的为宗门就立下这么大的功劳，哼哼，你小子也太不来事了，要不是薛师妹告诉我，我这个做师叔的竟然还蒙在鼓里！”

    李玉眼露兴奋之色，嘴里娇嗔着，还忍不住伸出芊芊素手捏了捏沈清的脸蛋。

    按理说，修士之间没有足够的信任，很难做出这种亲密至极的举止，何况李玉和沈清之间身份悬殊，上下有别。

    但李玉偏偏就做了，没有丝毫的顾忌。

    沈清有些懵了，他压根就没料不到李玉会做出如此亲热的举动，原本他想躲，但他没感觉到李玉任何恶意，也就没躲，也不敢去躲。

    而一旁的薛冰凝眼眸闪烁了一下，一闪即逝，似乎被李玉对沈清这番亲密举动给惊了一下，只是她清冷惯了，倒瞧不出她表情的变化。

    此刻，沈清只觉鼻息间幽香阵阵，胸前顶着两软充满弹性的饱满，隔着薄薄的裙裳，能清晰感觉到她肌肤的细腻与光滑，温香软玉，香艳旖旎，令他心里不禁为之一荡。

    就在沈清云里雾里之间，李玉似乎反应过来自己的动作太过亲密，俏面一热，跟着就松开了沈清的身子。

    李玉红晕上脸，掩饰般的轻咳一声：“这个……小子，你立下大功，峰主召见你可有赏赐？”

    有功就有赏，这是再明白不过的事情，沈清正要回答，一旁的薛冰凝已经替他说了出来。

    “师姐，峰主的赏赐可不是一般的丰富呢，越级提拔成四星盟卫，享受五星盟卫待遇，可招收五十名弟子为手下，赐紫灵丹一枚，而且，峰主还赐下主峰洞府一座……

    薛冰凝把云霞仙子的赏赐一一说说出，李玉听得眼泛异彩，而沈清听了，心里也是讶异不已，这冰山上司又是怎么知道的？

    不过，沈清很快就明白过来，以金丹大修士的能耐，神识可笼罩百里方圆，只需一个传音入密就能把信息传出。

    一般传音入密之术，只有达到筑基期修为才能施展，而筑基修为传音有距离限制，不超过百丈范围，不似金丹修士那般，百里之内，可轻而易举的传音。

    一想到传音入密，沈清脑海里没来由的闪现出一道靓丽的身影。

    慕菡嫣！当初在大青山上古遗址的时候，那个慕菡嫣不就会传音入密么？

    只是，上古遗址有玄奥的禁制，练气期以上修为不能进入，慕菡嫣会传音入密之术，她又是怎么进去的？

    想到慕菡嫣，沈清自然也想到了沈馨儿。

    馨儿自从被慕菡嫣强行带走，杳无音讯，也不知她现在怎么样了？过得还好吗？开心吗？没被人欺负吧？

    沈清一想到和馨儿相见无期，一股浓浓的思念在他脑海里萦绕，心里更是有种说不出的疼痛，以及一股说不出来的怨气。

    唉，要是自己有强大的实力，又怎会让一个外人强行带走？又怎会就此分离，重逢无期？

    慕菡嫣！敢强行带走馨儿，本少爷迟早会找到你！哼！要是馨儿少了根汗毛，本少爷定和你不死不休！

    沈清心里怨念升腾，神色变幻不定，目露凶光，在那咬牙切齿的。

    李玉瞧在眼里，忍不住问道：“小子，在想什么哪？”

    李玉嘴里问着，面上的红晕更甚，心里羞道：“自己不就是抱了他一下嘛，至于这么大的反应么？”

    李玉这一问，沈清顿时醒过来神来，一时间，嘴里支支吾吾的不知该如何回答。

    好在李玉以为是自己的亲密举动让他心里不自在，也羞于去追问。

    这时，只听薛冰凝说道：“沈清，你是先去挑选洞府？还是先去挑选弟子？”

    沈清想了想道：“先挑选洞府吧。”

    主峰洞府，这可是核心弟子都享受不到的待遇，沈清心里不免有些期待。

    “对对，先挑洞府，本师叔陪你去，帮你挑选一个最好的洞府！”李玉一脸兴奋的插口道。

    主峰洞府，就连李玉当初还是练气期核心弟子的时候，也没得到这种殊荣，以至于她瞧上去比沈清都还期待。

    薛冰凝点了点头道：“嗯，那就先挑洞府吧，选好主峰洞府后，再去挑选弟子……”

    薛冰凝面色清冷，一如既往的波澜不惊。

    不过，沈清心里却从薛冰凝的话语中感觉到一丝不对劲，挑选弟子，有那么急么？

    沈清心下纳闷，却不好多问，这时，李玉已祭出飞剑，催促沈清和薛冰凝赶紧上路了……

    一路向下御剑飞行，很快，就穿过厚厚的云层。

    云层之下，又是一番景象，天空依然晦暗，云层依然压得低低的，只不过，那滂沱大雨不知在什么时候已经停了下来，

    不一会儿，李玉一行三人来到位于主峰半山腰，按下遁光，三人径直朝一片精美的宫殿式建筑群行去。

    沈清将要挑选洞府的地方，就在这片建筑群落的奉仙殿里。

    三人进入宽敞明亮的奉仙殿，一名颇为美貌的练气大圆满女弟子迎了上来：“弟子见过二位师叔，还有这位师弟。”

    李玉神色淡然道：“免礼，本座前来挑选主峰洞府，你去把主峰全景图打开吧。”

    在这名女弟子面前，李玉虽然没傲然作态，但还是把筑基前辈的架子端了个十足。

第296章 首席执法使

    第296章

    首席执法使

    筑基修士发话，那名女子不敢有丝毫的怠慢，恭敬的应了一声，然后引领李玉三人朝殿内中央的一块玉璧走去。shuhaige.com

    一行人来到玉璧之前，只见眼前这块玉璧高五丈，宽三丈，通体光洁如镜，灵光暗闪。

    那名女弟子掐出一道法诀打进玉璧，只听“嗡”的一声，玉璧瞬间绽放出一道耀眼的光芒。

    待光芒收敛，光滑的玉璧表面呈现出主峰全景图案。

    这块玉璧所先显示的全景图呈立体状，不管是林木、花草、还是各种精美建筑，惟妙惟肖，一目了然。

    李玉瞧了一眼，淡淡道：“这位师侄，把主峰所有无主洞府都显示出来吧。”

    “是。”

    女弟子轻声应着，跟着素手翻转，一道法诀随之掐出，玉璧光芒再次一闪，很快，全景图里出现一个个小红点，一眼扫过，也就四十余个小红点。

    沈清曾挑选过鹤鸣院驻地阁楼，一看那红点，就明白那是主峰里所余的无主洞府了。

    整个缥缈峰数千名弟子，筑基修士少说也有数十名，但主峰洞府却只有四十余个，可见其珍贵之处。

    李玉大致瞧了眼显露出的小红点，然后指着其中一个小红点说道：“把这座洞府显示出来！”

    女弟子再次施法，只见那红点一闪，整个玉璧的图案瞬间转换，一座精美的阁楼映入眼帘。

    更离奇的是，那阁楼并不是显示在玉璧上，而是在空中显露出虚影，从外到里全方位的呈现而出。

    主峰洞府，既然称之为洞府，自然不是指这座瞧上极其精美的阁楼，这座雕栏玉砌的阁楼只不过是洞府的门面而已。

    视线移动，阁楼的景致也发生着变化，一直延伸到里，一个深幽的洞窟映入眼帘。

    随着女弟子连续施法，沈清眼前的景致也不断的发生变化，洞窟之内，一枚枚夜光珠闪烁出柔和的光芒，令洞府内如同白昼，又给人一众似梦似幻之感。

    洞府之内，炼器室、炼丹师、静室、密室、卧室、灵兽室一应俱全。

    到了尽头，一抹光亮透进，跟着眼前豁然开朗，一处宽阔的谷地映入眼帘。

    谷地约莫十里方圆，并无出口，似乎属于封闭式谷地。

    谷地景致虽是虚幻而出，但和真实景象并无二致，谷底里，林荫茂密，绿草茵茵，鲜花遍地，一条蜿蜒溪流从中潺潺流过。

    在谷地一侧的绝壁上，还有一道玉带般的瀑布叠岩而下，汇入岩下的清潭之中，甚至还能瞧到一些珍禽异兽悠闲的游荡其中。

    要说这座洞府的景致已经足够美了，但李玉似乎还不大满意，又吩咐那名女弟子先后打开几个代表主峰洞府的小红点。

    一番挑挑选选，最终，在主峰坐北朝南的方显选了座名为“云霞”洞的洞府。

    此洞府的名称和主峰峰主云霞仙子同名，顾名思义，这处主峰洞府曾是云霞仙子入住修炼过的地方。

    “小子，就这座洞府吧，沾沾咱们峰主的仙气，说不定，你小子以后也能成为金丹大修士呢。”

    李玉似乎对自己挑选的洞府很是满意，忍不住调侃了沈清一句。

    李玉满意，沈清自然没什么好说的。

    在他眼里，李玉所选的洞府和其它主峰洞府分别并不大，该有的，其它洞府都有，其景致也是大同小异，只多了一眼温泉，修炼之余，在温泉里泡泡倒是不错。

    洞府选定，然后是交接事宜。

    有李玉这个筑基师叔在，那名女弟子不敢有任何的怠慢，无需沈清操心，很快，洞府入住玉牌、以及与整个主峰相连的大型法阵开启玉牌，就一一办理妥当……

    一行三人出了奉仙殿，李玉见沈清和薛冰凝还有正事要办，也就出声告辞，先行离去了。

    而沈清想着还要挑选弟子，也没急于去洞府实地瞧瞧，和薛冰凝一道，御剑朝缥缈峰山脚飞去。

    两人一前一后御剑来到执法殿，进入殿内，薛冰凝把沈清径直领到属于她的修炼静室。

    薛冰凝的静室沈清曾来过一次，里面的陈设依旧，简单、清雅，没什么变化。

    静室里的蒲团只有一张，薛冰凝盘膝坐下后，沈清只能老老实实的站着。

    “沈清，你这次为宗门立下大功，虽然峰主对你已有丰厚的赏赐，不过，你身为我执法殿的执法使，执法殿也有相应的奖励……”

    薛冰凝淡淡说着，玉手一翻，手里出现一枚紫色玉牌，接着道：“这是我执法殿首席执法使令牌。凭借此令牌，执法殿所有执法使都可任意调用，正好和你四星盟卫的身份相配……”

    首席执法使？！

    沈清身为执法使，自然清楚首席执法使意味着什么？不由眼露震惊，心跳怦怦！

    首席执法使这可谓权势滔天，地位超然，不但可任意调用执法殿执法使，以及执法殿所属执法弟子，还可对缥缈峰所有练气期弟子执法。

    换言之，不管是外门弟子，正式弟子，内门弟子，包括地位颇高的核心弟子，一旦这些练气期弟子违反缥缈峰规定，无需知会峰内各部执事，首席执法使都有权当场把人拿人，并加以惩处。

    要说云霞仙子给予沈清的是物质上的丰厚奖励，眼前这位执法殿首座赐予的则是地位上的无上权力，相当于整个缥缈峰练气期弟子名正言顺的第一人！

    这个奖赏太重了！

    “沈清，这枚令牌从今以后就属于你了，希望你成为首席执法使后，秉公执法，慎用此令！”

    薛冰凝的话语一如既往的清冷，说着，把手中令牌轻轻一推，这枚紫光暗闪的令牌就漂浮在沈清面前。

    沈清按捺住心里的震惊，伸手把令牌摄住，一脸慎重的把这枚沉甸甸令牌放进储物袋里，跟着沉声说道：“弟子定当秉公执法，不负此令！”

    沈清言语里没有半分谢意，但薛执事眼眸里却抹过一丝满意之色，微微点了点头道：“嗯，拥有执法令，你现在已是我执法殿首席执法使，可凭此令去库房领取属于你的新法衣和装备，记住，领完新装备，就去松涛院挑选手下，不得有误。”

    “好了，你可以下去了……”

    “是，弟子告退。”

    沈清恭敬的行了一礼，退出了静室。

    执法殿库房位于后殿，沈清虽然从没去过库房，但身为曾经的执法使，对执法殿的布局还是比较清楚。

    顺着走廊一路向后殿行去，穿过几重殿宇，不一会儿，沈清来到一座看似不怎么起眼的殿宇之前。

    这座殿宇外观瞧上去不大，墙身已有斑驳的痕迹，周遭环境也略显清幽，给人一种年代久远的感觉。

    在殿宇正门上方的牌匾上，书有“秘库”二字，不用说，这座殿宇就是属于执法殿内部专用库房了！

    只不过，这处库房重地却是清净得离谱，左近没瞧见一个人影，沈清拾级而上，见殿门大开，也没个人看守。

    进入殿内大厅，大厅里甚是空旷，在大厅尽头，有一张长木条桌，两名面目清秀的值守女弟子坐在条桌之后，正在那闲聊。

    当两名女弟子见沈清进入大厅，其中一名值守女弟子起身绕过条桌，迎了上来。

    “见过师兄，请问，师兄是来领取物品么？”这名女弟子见沈清身着二星盟卫服饰，倒还礼数周全，言语客气。

    “正是。”沈清微微点了点头。

    “不知师兄想要领取什么？有甚凭证？”

    “我来领取首席执法使全套装备，这是凭证……”沈清说着，手一翻，一枚紫色令牌亮了出来。

    “嗯，请师兄跟我来……”值守女弟子刚习惯性的回了一声，跟着就惊呼出声：“什么？首席执法使？”

    值守女弟子的惊呼声把另一名还坐在那里的女弟子也给惊住了，眼眸就睁得溜圆，目瞪口呆的盯着沈清手中那紫光闪烁的执法令！

    那名女弟子坐不住了，踩着小碎步来到沈清身前，一脸惶恐道：“弟子…….弟子见过首席大人……”

    首席大人？

    沈清听得一怔，但心里跟着就飘了起来，这个“大人”的称呼，显然比师兄还要来得拉风。

    沈清心里很爽，面上却淡然道：“二位师妹，无需多礼，本人只是来领取装备而已，赶紧给我办了吧……”

    “是是，首席大人请稍待，我这就为您取来……”

    先前迎接沈清的女弟子从震惊中回过神来，连声答应，快步去了后殿取物品，另一名女弟子则神色恭谨的请沈清安坐，跟着，还很殷勤的奉上一杯香气四溢灵茶。

    只不过，这茶还没饮上一口，那名值守女弟子已经捧着一个色呈暗紫，表面有精美纹饰的木盒走了出来。

    “首席大人，这里面装的就是首席执法使的全套装备，请您验收……”值守女弟子嘴里说着，神色恭敬的把紫色木盒递到沈清面前。

    紫色木盒并不大，沈清伸手接过，只见紫色木盒上隐有灵光闪烁，看来是布下了隔绝禁制。

    此禁制极其简单，属于一次性禁制，专门防范有人擅自偷看木盒里所装的物品，禁制一旦破解，就无法再恢复原样。

第297章 敬畏

    第297章敬畏

    作为一名以码字为生的作者，我想告诉亲爱的读者们，一个订阅，带给作者的，除了深深的感动，也是作者辛苦码字的最大动力！感谢一直坚持订阅的读者朋友，谢谢！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~shuhaige.com

    眼下这只精美的紫色木盒已有归属，沈清自然没什么忌讳，随手就打开了。

    木盒打开的一瞬，眼前顿时一片紫光闪耀！以至于周遭数丈都笼罩在一片紫气之中。

    待紫色光芒逐渐收敛，沈清这才瞧清楚，里面装有一套包括灵甲、法衣、头冠、灵靴的紫色套装，以及一把紫气萦绕的极品飞剑。

    这套装以及法器看似精致小巧，不过，只需灌注法力，即可穿戴配备。

    沈清本想立即就把套装换上，但转念一想，自己又没当值，穿上这身行头实在是太显眼了点，也就打住了这个念头。

    随手收了装有套装的紫色木盒，沈清也不多作停留，在两名值守女弟子的恭送下，离开了秘库。

    出执法殿，沈清并没按照薛冰凝的喻示前往松涛院招收属于自己的手下，而是先回了趟鹤鸣院。

    回到所住的阁楼，沈清先把一些日常所用的零碎物品收进储物袋里后，转而又来到阁楼之后的那块小药园里。

    药园里种植的全是紫藤，也许是时间太短的缘故，所种植的紫藤并没有发现有紫气蕴藏。

    沈清心里微微有些遗憾，但此地离开后不会再回来，于是一一把药田里的紫藤全部收进乾坤珠里，只等搬到新洞府后，再重新移栽。

    搞定所有闲杂琐事，沈清仔细检查了一遍，见没什么遗漏，于是收了设置院里的阴阳颠倒阵盘，这才离开这处入住不是很长时间的宅院。

    步出院门，沈清径直来到对面周瑶所住的宅院门口，随手一道传音符打进禁制之内，很快，院门开启，露出周瑶曼妙的身影。

    周瑶乍一瞧到沈清站在门外，不由惊喜万分，忙道：“沈师兄你回来啦，请进……”

    说着，周瑶正要让开身子让沈清进去，沈清摆了摆手道：“不必了，你随我去趟松涛院吧。”

    周瑶闻言，也不多问，应了一声，跟着就步出院门。

    沈清和周瑶二人祭出飞剑，朝山脚飞去，不一会儿，就在松涛院大门前的小广场上按下遁光。

    沈清来松涛院的次数不多，却混了个脸熟，恰好，沈清上次来招收执法女弟子时，依然是上次那名在门口值守的女弟子。

    值守女弟子曾得到过沈清赐予的黄芽丹，对沈清印象极深，问明来意后，就亲自引领沈清和周瑶二人进了松涛院。

    一路向里，还是上次曾经挑选女弟子的那处院落，进入中堂大厅，值守女弟子招呼侍女奉上灵茶后，跟着问道：“沈师兄，不知你这次打算招收多少名执法弟子？”

    沈清微微沉吟了下道：“这次需要四十名执法弟子。”

    “四十名？这么多？”值守女弟子不由一呆。

    挨坐在沈清身旁的周瑶听了，也是为之一呆。

    要知道，按照宗门规定，一星盟卫没有资格拥有手下，二星盟卫则可招收十名手下以供差遣，三星盟卫二十名，四星盟卫三十名，五星盟卫则可招收五十名手下。

    宗门规定很清楚，盟卫每提升一个星级，才可增加十名手下差遣，沈清目前被提拔到四星盟卫，按照规定，也只能招收三十名弟子，不得有半分逾越！

    不过，沈清现在享受的是五星盟卫待遇，可拥有五十名手下，当然，其中也包括他以前所招收的十名执法弟子在内。

    问题是，沈清身为四星盟卫，享受五星级的身份待遇，值守女弟子和周瑶并不知晓。此刻，二女听闻沈清竟然违反规定招收四十名女弟子之多，不目瞪口呆那才叫怪了。

    值守女弟子眼露难色道：“沈师兄，你是二星盟卫，要招收四十名女弟子之多，可有招收弟子的凭证吗？”。

    “自然有…..”沈清嘴里回应，跟着就把执法令亮了出来，微微一笑：“不知这枚首席执法使的执法令可作数？”

    “首席执法使？”

    “执法令？”

    值守女弟子和周瑶不由倒吸一口凉气，顿时被沈清这一手给震住了。

    特别是周瑶，要说她成为沈清的手下已有一段时间了，令她万万想不到的是，前阵子还只是二星盟卫的顶头上司，摇身一变，就这么变成权势滔天的首席执法使了！

    此刻，周瑶不但怀疑自己听错了，甚至还不敢相信自己的眼睛。

    使劲眨了眨眼睛，没错，眼前这枚紫气盎然的令牌，的确是首席执法使专用的执法令！

    周瑶确认沈清手里的执法令后，几乎被这突入其来的幸福给击晕了。

    在她心里，顶头上司是地位超然的是首席执法使！缥缈峰练气期弟子第一人！而自己身为首席执法使的得力手下，不就意味着自己可以在整个缥缈峰以横着走了？

    沈清见二女目瞪口呆，半天回不过神来的样儿，心里不免有些小得意，面上却故作淡然的追问道：“那个……此令可作数？”

    沈清这一追问，值守女弟子醒过神来，眼里露出一丝惶恐，忙不迭的道：“作数，作数……卑下不知您是首席执法使大人，有失礼数，还请首席大ff8人原谅……”

    此刻，值守女弟子连“师兄”都不敢称呼了，不但如此，在权势滔天的首席执法使面前，她不得不把自己的身段放得很低，自称卑下。

    也难怪这名值守女弟子如此谦卑，要知道，对首席执法使不敬，不说缥缈峰内部的严厉惩处，就眼前这位首席执法使随便给她穿点小鞋，都不是她所能承受的。

    沈清眼瞧着这名值守女弟子一副诚惶诚恐的谦卑的样儿，再联想到在秘库所见的两名值守女弟子的反应，也不免被自己这个首席执法使的身份给小小的震了一下。

    不由心下暗忖：“难道……自己这个首席执法使的身份就这么来事？至于吓成这样么？”

    值守女弟子谦卑，沈清却没想着摆什么架子，摆了摆手道：“无妨，不知者无罪，那么，你现在可去把本座所需的弟子带来了么？”

    值守女弟子下意识的想答应，但猛然想起上次这位首席大人挑选的手下时，口味似乎有些特别。、

    当下，值守女弟子小心翼翼的问道：“不知首席大人……这次挑选执法弟子，可有什么要求？”

    “要求？”沈清微微沉吟了一下道：“嗯，你问得好，你不提，我差点忘了这件大事……”

    沈清说着，从储物袋里取出一枚空白玉简，心神一动，就把二娘、芸娘、小碧三个心目中的至亲，以及较为熟悉的赵元香、莫问兰二女的姓名刻录在玉简上。

    “这枚玉简里的几个人，是我必须要的，其余的人嘛，你看着斟酌就是…...不过，还是得按照上次我招收执法弟子的要求，除了只招收女弟子以外，还需练气三层修为……”

    沈清说着，把玉简递到轮值女弟子面前。

    “请首席大人放心，卑下一定带来最好的女弟子让您挑选……”

    轮值女弟子一脸恭敬的接过玉简，又躬身行了一礼后，这才离开中堂大厅。

    步出中堂大厅，轮值女弟子轻轻的舒了口气，看来，沈清这位年轻得离谱的首席执法使大人，给她带来不小的压力。

    只招收女弟子！轮值女弟子眼眸闪烁，抹过一丝了然之色，把首席大人这句看似随意的话暗暗记在心里。

    值守女弟子前脚离开，沈清转而又给周瑶分派了差事，让她去把以前招收的执法弟子全部召集到此处……

    没等候多久，只听一阵细碎的脚步声响起，跟着，周瑶当先步进中堂大厅，在她身后，一个个身材曼妙的熟美女子鱼贯而入。

    这后离去的周瑶，倒是带着一众执法女弟子先回来了。

    “属下见过首席大人……”

    随着一阵馥郁的香风缭绕，一众莺莺燕燕的执法女弟子站在一排，神色恭敬的向沈清行了一礼，不但称呼变了，诸女眉宇间还隐隐透出一丝掩饰不住的兴奋之色。看来，周瑶已经把沈清成为首席执法使的身份告知了诸女。

    “呵呵，免礼吧，多日不见，诸位师妹可好？”

    “承蒙首席大人关心，我等安好……”

    诸女齐声回应，嗓音脆嫩，声音整齐，就跟一个模子里倒出来一般。

    不过，沈清听在耳里，感觉到眼前一众手下较之以前少了几分亲近之意，却多了几分敬畏。

    被手下敬畏是好事，但沈清心里总觉得有些别扭，于是微笑着道：“诸位师妹，这首席大人我听着别扭，你们还是和以前一样，称呼我为师兄吧……”

    沈清此话一出，诸女你瞧我一眼，我瞧你一眼，眼里均抹过一丝犹豫之色。

    诸女心里均一个心思，眼前这位少年上司可是权势滔天的首席执法使，再按照以前那般称呼师兄，怕是有些不敬吧？

    诸女犹豫，一旁的周瑶心思玲珑，能感觉到沈清此时的心思，连忙出声说道：“诸位师妹，既然沈师兄有此def要求，就莫要辜负了沈师兄的一片好意，还是按照以前那样称呼师兄吧……”

    有周瑶帮腔，再瞧少年上司摆出一副随和可亲的样儿，诸女也就顺势应了下来，并改称“师兄”重新见礼。

    ……

    第297章敬畏

    第297章敬畏，到网址

第298章 众美齐聚

    ―众风情动人的莺莺燕燕和沈清重新见完礼后，左近无事，沈清为了拉近和诸女的关系，刻意无话找话的和诸女闲话家常。

    一番闲聊下来，诸女见少年上司的身份地位提高了许多，但xing子似乎没什么变化，依然随和可亲，也就逐渐放下敬畏之心。shuhaige.com

    几名胆子大点的女弟子又像以前那般簇拥在沈清身边，左一句“师兄”右一句“师兄”的jiāo声唤着，婉转奉承，极尽讨好之事。

    当然，在诸女当中，身为沈清的shi妾唐月得知沈清成为首席执法使后，震惊之余，心里更多的是欢喜。

    此时，她见诸女都放开了心怀，她自然也不甘落后，把自己整个jiāo躯都腻在沈清身旁，xiong前那对丰硕**，更是毫无顾忌的挤压在他的胳膊上。

    沈清被一群风情mi人，莺莺燕燕的美**所环绕，鼻息间幽香阵阵，左右胳膊时不时的蹭上那充满弹xing的饱满，肌肤挨擦，侬侬我我，总算找回点身在花丛中的愉悦感觉，不由大为开心……

    不过，沈清开心之余，总感觉在场诸女似乎少了一人，在众美中一眼扫过，还真少了一人。

    缺席的不是别人，正是昨日才和沈清见过一面的许春兰。

    要不是沈清对许春兰有点印象，被这么一群莺莺燕燕的美**所环绕，还真不容易察觉到。

    沈清心里微微有些纳闷，自己曾命其其管理一众执法女弟子现在所有的执法女弟子都来了，她这个小头目却不见人影。

    沈清正要相问，这时，只见大厅门口一道身影出现，那名轮值女弟子走了进来。

    轮值女弟子一进来就见到沈清被一群风情liáo人的美**簇拥在中间，先是一呆，但跟着就敛住心神，做出一副低眉顺目的样儿。

    此刻，一众美**见值守女弟子出现，有外人在，自然不好继续讨好奉承之事，也就安静了下来。

    轮值女弟子上前两步，躬身行礼道：“卑下见过首席大人，众弟子已带到还请首席大人挑选。”

    所谓亲疏有别，自己人可称呼“师兄”外人则称呼“首席大人”这面子里子都有了，沈清心情舒畅，笑吟吟的道：“既然众弟子已带到，都叫进来瞧瞧吧……”

    “这个回首席大人卑下带来的弟子较多，无法全部带进来，还请首席大人移步，亲自去院内过目挑过……”

    无法全部带进来？沈清闻言一怔听眼前这位轮值女弟子的意思，似乎领来了不少女弟子前来。

    轮值弟子见沈清神sè有异，心里一紧，连忙解释道：“卑下惶恐卑下想着首席大人要得力挑选手下，所以……卑下就擅自做主，把松涛院凡是达到练气三层修为，各方面条件都很优秀的女弟子全部都带来了……”

    沈清听了，不由莞尔，难怪她说无法把人带进来，原来是她带来的人数较多，这中堂大厅压根就装不下。

    沈清见轮值弟子一副诚惶诚恐的样儿，似乎很紧张，微微一笑：“你不必紧张，你也是一片好意，我是不会责怪你的，呵呵，既然这大厅里装不下那么多人，那我就出瞧瞧吧……”

    轮值女弟子听了，心里不由舒了。大气，连忙身子微侧，神sè恭谨的引领沈清向厅外走去，而周瑶诸女也分成左右两列，一脸肃容的紧随沈清身后。

    步出大厅，当沈清来到外院，顿时被眼前之景象给弄得微微一愣。

    只见宽敞的院子里，全是身着正式弟子服饰的女弟子，清一sè雪白的法衣裙裳，白花花的一片，怕有两百余人之多！

    沈清不由暗吸一口凉气，这人数多还不说，偏偏这些女弟子一个个面貌秀美，肌肤白nèn，那身材也是凹凸有致，曼妙至极！

    众美齐聚，整个院子里香气四溢，芬着you人，其中有青涩少女，有青春女郎，有美艳熟fu。

    这些美貌女弟子一个个或温婉清纯、或妩媚妖娆、或风情美艳，形态不一，风情迥异。莺莺燕燕一大群，晃眼瞧去，当真是蔚为壮观，直让人眼花缭乱。

    好在这些美貌女弟子已得到轮值女弟子的提醒，心知是首席执法使大人要挑选手下，一个个虽然神炙热，眼里的期待之sè几乎是掩饰不住，却是秩序井然，无一人敢大声喧哗，表现得甚是贤淑安静。

    这女弟子也太多了点吧？

    眼前这一大群莺莺燕燕眼巴巴的瞧着自己，一时间，沈清心里不由犯了难。

    不过，沈清一眼扫过，瞧见站立在众美最前面的小碧以及莫问兰、赵元香三女，没瞧见一娘，估计她做任务还没回来。

    至于芸娘，沈清想着她刚和自己从外面回来，定然辛苦疲倦，也就没叫她陪自己到松涛院折腾。

    当然，执法弟子的名额已预留给她，到时，只需等余下三十五名执法弟子挑选好后，再把所有新进执法弟子的名讳录刻进玉简，然后转交给执法殿备案就可以了。

    美女弟子实在是太多，以至于沈清有点眼花缭乱，无从挑选。

    心下有些犯难的沈清只得先把小碧，莫问兰、赵元香三女从众美中唤了出来，然后示意三女和手下一众执法女弟子站在一起。

    莫问兰和赵元香二女被沈清唤出，惊喜不已，而小碧也很乖巧，没在众目睽睽之下和沈清相认，规规矩矩的去了一众执法女弟子身后站着。

    站在院中待选的众美自然不知小碧、莫问兰、赵元香三女已被内定，一个个心下羡慕之余，还有些奇怪，不明白眼前这位极其年轻的首席大人，把一名只有初灵境的小丫头招到手下作甚？

    不提众美心下的羡慕与疑huo，沈清叫出小碧三女后，再加上预留给二娘和芸娘的名额，还有三十五名未来的执法女弟子待选。

    眼前这三四百名之多的女弟子一个个容貌秀美，气质出尘，实在是难分轩轾，也着实让沈清难以抉择。

    那一双双炙热而又期待的眼神，沈清瞧在眼里，不免头疼，想了想，脑子里一转，决定把这烫手山芋交给得力手下周瑶去处理。

    “周师妹，还是你来选吧，瞧着合适，就招收进来。”

    周瑶闻言一怔，不过，她眼里很快就抹过一丝惊喜之sè，对她来讲，顶头上司这是在放权给她呢。

    有此前提，对于从几百名女弟子当中挑选出三十五名执法女弟子，她心里不但没有丝毫的为难之意，相反，还有些说不出的得意。

    此刻，一众女弟子未来的命运就掌握在周瑶在手里，是继续在底层地中挣扎，还是成为首席执法使大人的手下，就在周瑶一念之间！

    一众女弟子心下忐忑，一时间，那一双双炙热而又期待的眼神转而落到周瑶的身上。

    当然，沈清把挑选女弟子的权利交到周瑶手上，她自然不会敷衍了事，而是谨慎于心，她心里已暗暗决定，一定要为顶头上司挑选模样最漂亮，身材最好，各方面条件都具备最为优秀素质的女弟子。

    在众美队列间走过，周瑶的目光很专注，也很仔细，每当发现令她眼前一亮的女弟子，她都要驻足片刻，细细打量，甚至，她还会走到近前，轻嗅两口，以免看中的女弟子身上有异味存在。

    不过，即便周瑶已有心仪的女弟子，她也没急于挑选，而是在众美队列当中里里外外转了个遍。

    一圈转完，周瑶开始第二轮筛选，这一次，进度就快了许多，跟着，她把心仪的女弟子的容貌、年龄、修为、以及一些细微的特征，都――到录到玉简上。

    一直把三十五名女弟子的资杵全部刻录妥当后，周瑶款款来到沈清面前，把玉简递了上去。

    沈清接过玉简，透出一丝神识查看了一阵，很快，沈清就收回神识，把玉简递回给周瑶，淡淡一笑：“嗯，就她们吧……”

    周瑶见沈清没有任何不满之sè，心里也是微微松了口气，对她来说，没把上司的差事办砸，就是最好的结果的。

    “诸位师妹，你们都听好了，现在由我点名，凡是被点到姓名的师妹，就请出列，到前面空地等候……”

    “刘兰、唐雨冰、赵青青、宁雪、冯债、王雨欣、张妙办……”

    “张雯丽、安若兰、陈馨、徐梦兰、张晨……”

    随着周瑶点名声不断响起，凡是被点到的女弟子眼里均lu出惊喜之sè，步到前面空地处静候。

    很快，在周瑶清脆悦耳的点名声中，三十五名女弟子全部出列，而这三十五名女弟子无一不是面容jiāo美，身材傲人的绝sè美女。

    “好了，本次执法弟子招收名额已满，诸位没点到姓名的师妹们辛苦了，还请散了吧。”

    周瑶此话一出，余下众美一个个眼lu失望之sè，心有不甘，却也不敢多作停留，不一会儿，就散了个干净。

    待一众女弟子全部散去，周瑶转目瞧向挑选好的女子弟子，微微一笑：“恭喜诸位，从今以后，诸位师妹就是首席执法使大人手下的执法弟子了……”！。

第299章 弱势

    一众被选上的女弟子听了，一个个不由你瞧我一眼，我瞧你一眼，眼里均是兴奋之sè，跟着一同躬身行礼，向周瑶道谢。

    周瑶哪敢接受诸女道谢，连忙侧过jiāo躯让过诸女这一礼，转而来到沈清身前，恭声说道：“启禀大师兄，三十五名女弟子均已选好，还请大师兄训话……”shuhaige.com

    周瑶聪慧，且心思玲珑，不lu声sè之间，在“师兄”的称呼前加了个“大”字，这一字之差，不但尊敬之意尽显，还不失亲昵。

    沈清年少，又因他自小是个瘫痪废柴，除了芸娘、二娘、还有小碧三女对他照顾有加以外，打小没少遭受白眼和耻笑，所以，在他病体康健后，一直不想被人无端轻视。

    以至于沈清在手下诸女面前，有时候不得不故作老成，寡言少语，无非是想得到诸女的尊敬。

    只是，沈清天xing比较随和，而自小没有朋友，孤独惯了的他，在病体康复以后，特别喜欢热闹，并不想手下诸女因为尊敬自己，和自己隔上一层，以至于心里很是矛盾。

    此刻，周瑶称呼沈清为大师兄，对这新的称呼，沈清心里甚是满意，看似不经意一般上的瞧了周瑶一眼，但眼里的嘉许之意却很明显。

    周瑶触及到顶头上司嘉许的目光，不由芳心窃喜，只要这位顶头上司对自己满意，以后自己在一众执法弟子当中，地位自然是牢不可破。

    所谓训话，无非是相互认识一下，准确的说，是让这新招收进来的三十五名女弟子把沈清这个顶头上司认清楚，加深点印象。

    沈清岁数不大，却也明白言多必失的道理，也不多话，简单勉励了几句，就住口不说了。

    手下人数暴增，只不过，这三十五名女弟子修为还是练气三层的缘故，依然得住在松涛院里，如何管理还是个问题。

    而此刻许春兰不在，沈清正要找人询问许春兰的去向，这时，一名少女步履匆匆走进院内。

    这名少女年纪甚轻，约莫十五、六岁，长相清秀灵动，修为只是练气一层。

    少女一进院子，当她瞧见周瑶时，顿时眼lu惊喜道：“周师姐，你在就好了！”

    “咦，这不是小兰么，你怎么到这里来了？”

    “周师姐，许师姐遇到麻烦了，叫我回来找执法师姐前去帮忙，我回来不见一个执法师姐，一问才知道诸位执法师姐到了这里，所以我就赶过来了！”清秀少女一口气说完，这才长长的喘了口气。

    周瑶闻言，神sè微微一变，忙问：“你说是许春兰遇到麻烦了？什么麻烦？”

    站在不远处的沈清耳力敏锐，也听了个清楚，心里不由暗道，难怪没见到许师妹，原来是遇到麻烦了。

    小兰回道：“是这样的……不久前，许师姐听说噬hun峰弟子又跑到咱们缥缈峰外山设卡，许师姐担心一个在外面做任务的师姐回来后遇到麻烦，就动身前往外山，准备迎接那个做任务的师姐一起回来。当时我正好和许师姐在一起，也就和许师姐一起去了。”

    “我和许师姐到了外山后，瞧见那些噬hun峰弟子果然在那设卡，许师姐要接的那位师姐就被拦在关卡外。”

    “周师姐，那些噬hun峰弟子坏透了，要强行索取那位师姐两百功绩点才放人过卡呢。不但如此，还有咱们缥缈峰的师姐被拦在卡外，不交功绩点就不许过。”

    “许师姐见那位师姐和噬hun峰那些坏人起了争执，担心那位师姐吃亏，就让我赶紧回来找诸位执法师姐前去帮忙。”

    小兰年纪不大，却是口齿伶俐，一番话叙述出来，不但语速极快，前因后果也叙述得很是清楚。

    周瑶一听，顿时就明白是怎么回事了。

    一直以来，缥缈峰在宗门属于垫底的角sè，一向弱势。而排名靠前的几个峰的一些弟子，仗着本峰的强大，经常欺负排名垫底的缥缈峰弟子。更过分的是，那些外峰弟子，时不时的还跑到缥缈峰外山设立关卡，专门敲诈勒索外出做任务回来的缥缈峰弟子。

    敲诈勒索还算是好的，那些外峰弟子有时候嚣张起来，甚至还会把一些长得漂亮的女弟子强行带走，肆意玩弄。

    外峰弟子嚣张跋扈，任意欺凌缥缈峰弟子，缥缈峰高层不是没出手教训，甚至还出手击杀了几名恶迹斑斑的外峰弟子。

    但教训了小的，往往会有老的找上门来，其结果不言而喻，以缥缈峰的弱势，不但找不会尊严，到头来还得反过来赔礼道歉，送财送人才能平息事态。

    当然，缥缈峰门下弟子屡遭欺凌，峰主云霞仙子一怒之下也曾闹掌门那里。

    掌门出面干涉后，那些外峰弟子得到本峰高层的提示，行事也就不敢太过肆无忌惮，不再干出强行掠美的事来，但敲诈勒索之事却是屡禁不绝。

    而缥缈峰高层见外峰弟子行事有所收敛，门下女弟子不再被外峰弟子强行掳走糟蹋，也就睁只眼闭只眼，任其自然。

    用掌门的话来讲，各峰弟子总共加起来二十余万人，而宗门资源有限，弟子之间为了修炼资源发生冲突、竞争在所难免。适当的竞争，对宗门的强大有所助益，对门下弟子何尝不是一种试炼，只要不搞出人命，宗门也没必要严加惩处。

    掌门作为和事老虽有和稀泥之嫌，但他的话不是没有道理，修真界一向是弱肉强食，以实力为尊。如果连自己的东西都保不住，被敲诈勒索，或是被抢，这怨不得谁，只能怪自己实力不济。

    掌门的面子不能不给，自那以后，各峰高层之间似乎也有了默契，凡是各峰练气期弟子之间发生冲突，只要不搞出人命，筑基修士不得出手相帮。

    外山设卡一事，不止发生在缥缈峰，像紫霞峰、御兽峰、千叶峰这些排名中下游的峰脉，也经常被排名靠前的外峰弟子设卡敲诈。

    而噬hun峰排名在第三名，实力强大，却是个欺软怕硬的主，最喜欢捏软柿子，而缥缈峰这个垫底的峰脉，自然就是其门下弟子眼中的软柿子了，几乎是三天两头的跑到缥缈峰外山sāo扰一下……

    这时，只听小兰催促道：“周师姐，咱们赶快去吧，你不知道，那些坏人可是坏透顶了，去晚了，许师姐和那位师姐怕是要吃亏。”

    周瑶没急着回应，而是转目瞧向沈清道：“大师兄，许师妹这会儿在外山遇到麻烦，传话要属下带人前去帮忙，还请大师兄示下。”

    “嗯，你带几个人去吧……”

    沈清随意的点头答应了，但心里突然一动，眼神闪烁了一下，转而瞧向小兰问道：“小兰，你许师姐说去接一名做任务回来的师姐，那位做任务的师姐姓什么你知道么？”

    “姓什么？”小兰摇了摇头：“我不知道那位师姐姓什么，不过，那位师姐好像和姓沈的师兄有关系。许师姐听说噬hun峰弟子在外山设卡，当时就急了，噬hun峰那些坏人嚣张跋扈，那位师姐真要是遇上了，肯定要吃亏，要不然，许师姐也不会急着要去关卡迎接那位师姐了……”

    沈清听得眼神一凝：“你许师姐真是这么说？说那位做任务的师姐和沈师兄关系？你确定？”

    “嗯，我能确定，因为我和许师姐动身出发去外山时，嘴你一直在念叨，说‘师妹千万不要出事呀，你出了事，我怎么给沈师兄交代呀”我也是听到许师姐说的这些话，才知道那位师姐和姓沈的师兄有关系……”

    小兰还不知眼前这位少年就是她嘴里沈师兄，也不知他还是一位权利极大的首席执法使，倒没流lu出什么敬畏之意。

    沈清听小兰这番话一说，几乎能确定，许春兰所担心的人，定是二娘！

    很显然，昨日自己曾再三叮嘱她，要她关照二娘，而二娘外出做任务，回来也就这一两天的事，许春兰得知噬hun峰弟子在外山设卡，而那关卡是二娘回来的必经之路，许春兰要不紧张，不担心，那才叫怪了！

    沈清一想到二娘这会儿正在被设卡的噬hun峰弟子刁难，一股怒意顿时升腾而起，面sè一寒，冷声道：“周师妹，把在场所有执法弟子全部带上，随我去会会那些噬hun峰的杂碎！我倒要看看，那些噬hun峰杂碎有多嚣张？！”

    沈清此话一出，周瑶虽然感觉到沈清的怒意，心里却是一喜，有这位神通广大的大师兄出马，己方吃亏的可能xing就小多了！

    在场加起来近四十余名执法弟子，要全部带出去，不整队是不行的，周瑶不敢有丝毫的耽搁，连忙把在场诸女分成两队，一队二十余人，还配了两名临时正副小队长。

    有周瑶这个得力手下整队，很快，两支看似还算齐整的队伍成型。

    沈清见周瑶整理好队伍，也不耽搁，道了声“出发”，当先朝院落外走去。

    可怜一众新进执法弟子还没明白怎么回事，就这么糊里糊涂的跟在沈清身后，鱼贯出了院落……！。

第300章 好胆！

    第300章

    好胆！

    一行四十余人快步出了松涛院，没了禁空限制，沈清心急，当即祭出御风灵舟。shuhaige.com

    御风灵舟可搭载二十余人，沈清直接点了一支小队上舟，剩下一支小队的执法弟子均是练气初期，不能御剑飞行，则由周瑶这名练气中期弟子带领，施展轻身术贴地飞掠，前往外山。

    缥缈峰外山，顾名思义，属于缥缈峰外围区域，不过，这外围区域依然属于缥缈峰的地盘。自己的地盘却被外峰弟子强行设卡，可见缥缈峰一脉弱势到什么程度！

    以御风灵舟的速度，半盏茶的工夫不到，沈清从空中已能瞧到外山脚下的关卡。

    所谓的关卡并不是人工形成，而是外山山脚通往缥缈峰的山道的一处垭口，那些设卡的外峰弟子随意搬两块巨石朝垭口一放，只留下一个狭窄的通道，就成为一处简陋至极的关卡。

    那关卡虽然简陋，却是不需要任何成本，就能得到丰厚的利润。

    在那道垭口前的空地上，聚集了不下百名的缥缈峰弟子，以女弟子居多，其中还夹杂着几名男弟子。而垭口巨石之前，则立有十余名外峰弟子。

    这十余名外峰弟子大多身着白色正式弟子服饰，其中也有身着青衣服饰的内门弟子，不多，一共才三名内门弟子。

    但就这三名拥有练气中期修为的内门弟子，却把上百名缥缈峰弟子拦在那垭口关卡之前。

    原因无它，凡是拥有练气中期修为的缥缈峰内门弟子，可御剑飞行，无需通过这道垭口。而要通道垭口回峰的，全部是不具备飞行资格的练气初期弟子。

    练气初期和练气中期，虽然只有一个层次的差别，但一名练气中期弟子，可轻易击败十名练气初期弟子，这样一来，这三名练气中期的外峰弟子只需站在关卡之前，就能令上百名练气初期弟子不敢轻举妄动。

    缥缈峰弟子人数占优，实力不说差到极致，真要群起而攻之，相信三名练气中期弟子也会落荒而逃，很可惜，所有被拦在关卡之外的缥缈峰弟子一个个站在那里，敢怒不敢言，就没人敢带头出来反抗！

    甚至，还有几名女弟子无奈之下，交出部分所获，在十几名外峰弟子得意而又猥琐的目光下，埋头快步通过了关卡。

    不！也不是没人抗争，此刻，就有两名美貌女修已祭出了法器，只不过，实力的差距，让两名女修没有半分的出手机会，反被几名外峰弟子用剑指着，一步步逼至巨石的一角。

    两名美貌女修眼瞅着已无退路，而几名外峰弟子见控制住局面，一个个戏谑之色，却没急于拿下两名女修。

    只见其中一人笑嘻嘻的道：“小娘子，别硬撑了，还是乖乖放下法器，我等原谅你二人的冒失，既往不咎如何？”

    “嘿嘿，你们两个娇滴滴的大美人，动刀动枪的多不好，不如化干戈为玉帛，来个饮酒作乐岂不是更好？”

    “师兄此言差矣，动刀不好，动枪却是正应该的，嘎嘎…..再不动枪，下面这条枪都快生锈了……”

    “哈哈哈哈，师弟此言甚妙，师兄我这条枪好久未用，的确该磨磨了…….”

    “一起磨！一起磨！哈哈，咱们一起来个轮磨！”

    “好主意！嘎嘎嘎嘎――”

    几名合围而上的外峰弟子表情猥琐，发出怪笑之声，一边污言秽语，色迷迷的目光就在两名美貌女修那高耸的酥胸上游动。

    两名美貌女修不是别人，正是二娘和许春兰二女。

    许春兰赶到之时，二娘正在和设卡的噬魂峰一众弟子理论。

    二娘是苦过来的人，辛辛苦苦出去做任务，好不容易赚点功绩点，却要被设卡的噬魂峰弟子索取一半走，哪会甘心。

    而噬魂峰弟子是摆明着欺凌缥缈峰弱势，二娘不愿就范，对于二娘这种刺头，噬魂峰弟子自然要杀鸡给猴看，虽不敢下死手，但把二娘抓起来，当着一众缥缈峰弟子的面惩治折磨一番，还是没什么问题的。

    更何况，这些噬魂峰弟子见二娘不但拥有绝美的容颜，还拥有极其火辣的身材，酥胸高耸，腰细臀丰，浑身上下透出一丝熟美的风韵。

    一众设卡的噬魂峰弟子不但要抓起来，甚至还色心暗起，打算找个借口把二娘这个美娇娘给弄到手。

    对于这些色胆包天的噬魂峰弟子来说，找借口把人弄走再简单不过，到时，玩弄以后，只需把这名美娇娘再放回来就是，只要不搞出人命，相信缥缈峰高层也不会为只是练气一层的女弟子撕破脸皮。

    就在一众噬魂峰弟子其心要拿下二娘之时，许春兰赶到了，见二娘形式危急，情急之下，一边让小兰回去找帮手救急，也顾不得自己修为低微，当即就冲上前去，想要护住二娘。

    只不过，许春兰现身相救，不但没解除二娘的危机，还把自己也陷了进去。

    一众噬魂峰弟子见许春兰同样也是一名风情熟美的美娇娘，那还不得打包带走！

    许春兰和二娘被一众噬魂峰弟子用气机锁定，深陷重围，打又打不过，只能一步步后退，此刻，身后就是巨石，已是退无可退。

    就在这时，一道阴影出现，犹如乌云压顶，映照在地面，天空似乎在这一瞬为之一暗！

    一众噬魂峰弟子察觉到异状，下意识的朝空中瞧去，只见空中不知何时出现一艘飞舟！

    这艘飞舟不大，却恰好遮住了阳光，晃眼瞧去，飞舟线条流畅，通体银光闪烁，不但造型精美，还给人一种压迫之感！

    一众噬魂峰弟子瞧得心里一紧，能够拥有如此拉风的飞舟，准是无意间路过此地的缥缈峰筑基前辈。

    这艘惹眼的飞舟正在下降，看似慢，其实很快，一个呼吸之间，飞舟离头顶不过数丈距离。

    一众噬魂峰弟子心里暗道晦气，想必这路过的缥缈峰筑基前辈发现了异状，这才降落下来。

    既然缥缈峰的筑基前辈出现，一众噬魂峰弟子不敢再逼迫二娘和许春兰二女，心不甘情不愿的收了法器。跟着撤了包围，和二女保持了一定距离，装作什么也没发生一般。

    飞舟稳稳落地，就降落在二女所在的巨石之前，只见一个个如花似玉的美貌女弟子从飞舟鱼贯而下，跟着，沈清那略显单薄的身影映入二女眼帘。

    “少爷！是你？！”二娘不由娇呼出声，还使劲眨了眨美眸，差点不敢相信是自家的少爷驾驭如此拉风的飞舟。

    许春兰见是上司驾到，又惊又喜，连忙上前见礼：“属下见过沈师兄！”

    “嗯，许师妹，你很不错……”沈清眼露嘉许的赞了她一句，目光转动，瞧向二娘。

    沈清见二娘安然无恙，正一脸惊喜的瞧着自己，心里微微一松，缓缓说道：“二娘，我来晚了，你受委屈了……”

    沈清语气平和，但二娘不但感觉到他心里的担忧之意，也感觉到他此刻的愤怒。

    “不晚，一点也不晚……”二娘心里一暖，嘴里喃喃，那双盈盈眼眸顿时有了一层雾气。

    “***！哪来的小杂碎，敢坏本大爷的好事！”突然，一道刺耳的声音很不合时宜的响起！

    沈清听得眼神一寒，转目瞧了过去，只见一名身材颇高，身型壮实，身着青衣的噬魂峰弟子正阴测测的凝视着自己。

    沈清打量了这名高个弟子一眼，嘿然一笑：“敢在我缥缈峰地盘上辱骂本人，好胆！”

    沈清的笑意说不出的阴冷，但那高个弟子瞧在眼里，却没任何感觉，反而阴阳怪气道：“哟嗬，还敢冲着我笑？你他娘的也不撒泡尿照照自己，算是那根葱？装什么蒜哪……”

    高个弟子这番话阴阳怪气的话语顿时引起一众噬魂峰弟子的哄笑。

    “哈哈，小杂碎，胆子够大，差点把小爷我吓得尿裤子。”

    “哈哈，胆子大好，本人最喜欢收拾胆大包天的主了！”

    “你妹哦，原来是个小白脸，老子还以为是缥缈峰哪位美女执事来了呢？小子，你那飞舟是租来的吧……”

    “啧啧，小杂碎，你很不错嘛，知道我等最近吃素，就给我等送荤的来了，好，很好，哈哈，真是太好了……”

    一名长着小眼睛的弟子摇头晃脑的说着，一双色迷迷的小眼睛在沈清所带的一众女弟子曼妙的娇躯上扫来扫去，这荤的，自然是指这些美貌女弟子了。

    一众噬魂峰弟子敢如此肆无忌惮的辱骂沈清，口花花的调侃一众美貌女弟子，自然已用神识探查了他的修为。

    虽然沈清习惯性的用敛魔术把一身修为收敛，没被探查出来，但在一众噬魂峰弟子眼里，探查不出修为，无非有三种可能。

    一种是筑基修士，一种是凡人，还有一种则是修炼了敛气之法，隐藏了修为。

    眼前这位身材单薄的少年身着二星盟卫服饰，不用说，只有第三种可能了。

    而二星盟卫最多是练气中期修为，区区一名练气中期的二星盟卫，有什么可怕的？何况己方有三名练气中期弟子之多……

    !#

第301章 出手！

    原来是虚惊―场，有此想法，―众噬瑰峰弟子顿时放下心来，一边大咧咧放肆调笑，一边sèmimi的打量沈清身后的一群美貌女弟手。

    此刻，还有几名弟手眼lu不善的向分散开来，隐隐呈包围装，把沈清和一众美貌女弟手的去路给堵上了。shuhaige.com

    一众噬hun峰弟手正愁两名美jiāo娘太少，不大够用，还想着是不是从堵在关卡前的一众女弟手那里想法弄几个？

    没曾想，眼前这小小的二星盟卫不但敢横插一扛，还带来二十余名美貌女弟手，当真是想瞌睡就有枕头送上来，连找茬的借口都省了。

    这时，只听那高个弟手大刺刺的道：“小杂碎，别说本人不给机会，这样吧，给你一个跪地认错的机会，再把储物袋交上来，还有就是，留下随你前来的诸位师妹摆酒赔罪……”

    高个说完，又对一众噬hun峰弟子说道：“本师兄的处置，诸位还满意吧？”

    “满意，怎么不满意。”

    “处置得好，王师兄大人有大量，没必要跟一个小盟卫计较啦……”

    “不妥不妥，王师兄哪，你心也太善良了点吧，跪地认错的惩罚实在是太轻，得加上一条，让这小手从咱们裆下钻过去，这样才能加深点印象啊……”

    “呵呵，陈师弟这主意不错，犯了错，可不能轻易放过，得钻裆！”

    “对对，钻裆！我排笆一！”

    “我第二！”

    “我得排第三……”

    “锗位师兄师弟我修为最弱，只能排在最后了……”一名身材瘦小的弟手一脸委屈的接道。

    “哈哈哈哈哈心一众噬hun峰弟手被瘦小弟子这番委屈的话语惹得放声大笑，当真是肆无忌惮，完全没把沈清放在眼里。

    一众噬hun峰弟手在那放肆大笑，沈清也在笑，那笑意很灿烂，还有一丝说不出的诡异！

    “诸你……都说够了么？”沈清笑吟吟的道。

    沈清突然开口，一众噬hun峰弟子瞧着沈清笑容灿烂的样儿，不由微微一愣哪放肆的笑声也在这一瞬夏然而止。

    都到这份上了，这小手竟然还笑得出来？不会是吓傻了吧？

    现场突然变得安静，气氛也随之变得诡异起来。

    “说够了，该轮到我了吧……”沈清的语气不待半分的火气，笑意依然灿烂。

    高个弟手最先回过神来，眼神一冷：“小杂碎……”

    只是他下面的话还没出口，一道残影突然一闪！

    “啪！”一道清脆的声音骤然响起！

    “啪啪啪啪啪啪啪―一”

    伴随着一阵清脆的声音接连二三的响起！一道几乎瞧不清楚的残影在一众噬hun峰弟手当中闪过！

    快！快逾闪电！

    残影诣失一众噬hun峰弟手一个个呆若木鸡的呆立在当场，只不过，这些噬hun峰弟手两边面颊肿得高高的，上面还有清晰的指印！煞是醒目！

    “哎哟！”一声痛呼这才响起。

    “谁打我脸？”

    “师兄，你脸怎么了？”

    “我的牙齿……”

    一众噬hun峰弟手你瞧着我，我瞧着你，当瞧到对方那肿胀发紫的面颊，以及面颊上那醒目清晰的指印之时一个个不由眼lu惊惧，面呈骇然之sè！

    见鬼了？

    一众噬hun峰弟手不由瞧向沈清，那小手就站在原地，依然是云淡风轻，浅笑吟吟，似乎就没动弹过一般。

    此刻，高个弟手又惊又怒又怕！眼神死死的盯着沈清，一股神识悄然放出一圈扫下来，附近数十丈内没探查到任何强大的气息。

    不会是那小杂碎，不会！不会是他！

    高个弟手心里安慰着自己，壮着胆手大声吼道：“是谁？是谁敢对我噬hun峰不敬，有种站出来！”

    没人站出来，不过，一道淡淡的声音随之响起：“噬hun峰很了不起么？看来，两记耳光还没让你爽够。”

    “是你？”高个弟手一听，不敢相信的瞪着着沈清！

    刚才那两记耳光煽得他头晕眼花，眼冒金星耳光响亮，就没看清楚是谁干的！

    “可不是我么。”沈清chun角微翘，笑吟吟的，说不出的邪魅。

    “不可能！我不信！”高个弟手眼lu狰狞的嘶声大吼眼lu怨毒，心里却是一阵发寒。

    “你不信？那就让我再为你演示一次吧……”

    话音一落，只见沈清身形微微一晃一道残影在原地闪现，残影还没诣失但他本人却诡异的出现在高个弟手面前。

    眼一花，一张笑吟吟的面容已近在咫尺，高个弟手这下瞧清楚了，骇然暴退！

    “啪啪！”

    这两记耳光扇得轻松写意，但高个弟手偏偏就躲避不了，嘴一张，“噗嗤”一下，十几颗带着血丝的牙齿随之喷了出来。

    “这下信了么？”沈清微笑依然，不带半分火气。

    此刻，高个弟手眼里全是惊惧之sè，张着只剩稀稀拉拉几颗牙齿的嘴，凉风倒灌，哪里还敢发出一丝声音。

    高个弟手被吓呆了，沈清目光一转，瞧向那一众呆若木鸡的噬hun峰弟手。

    “他犯贱，我抽了他，你们可瞧清楚了？”

    沈清的语气很平淡，一众噬hun峰弟手听在耳里，心里却是一阵发寒，特别是触及到他目光之时，似乎受不了那邪魅目光的压迫，一个个不由倒退一步。

    “嗯，看来你们是瞧清楚了，那么……本人也给你们一个机会，都给我跪下待罚吧！”

    沈清最后那句语气陡然转寒！

    只是他此话一出，一众噬hun峰弟手心里再发寒，也受不了：跪下？有没才酷！

    一名脾气暴躁的弟手顿时跳了出来：“小手，休要侮辱我等，别忘了，我等是噬hun峰门下，你就不怕我噬hun峰找上你膘渺峰么！”

    “对，小手，别以为我怕了你！”又一名弟手跳了出来。

    “小手，咱们韩师兄就在附近，你听好了，韩师兄已是练气大圆满修为，不是你小手惹得起的！你现在认错道歉还来得及！”

    “对啊！差点忘了韩师兄就在附近，你妹哦，还怕这小手作甚！”这名弟手话音一落，一道传音符化作一道光亮ji射而出。

    这道传音符一传出，一众噬hun峰弟手就跟打了鸡血似的，胆气横生，一个个又开始叫嚣起来！

    “哈哈，讯息已传出去了，小手，你就等着跪地求饶吧！

    “小手，敢扇老手耳光，等韩师兄赶来，老手不看得你满地找牙才怪！”

    “嘿嘿，小白脸，你有种！师兄我喜欢上你了，把屁股洗干净等着本师兄来宠幸你吧……”。

    说此话的是一名长得极其猥琐的弟手，一番话说得猥琐，那表情更是猥琐。

    沈清听得面sè一寒：“聒噪！”

    话音一落，沈清身形一闪，眨眼间就闪至猥琐男身前，这名猥琐男成功ji起了沈清的怒火，第一个就盯上了他！

    猥琐男只觉眼前一花，就见沈清诡异的出现在自己身前，吓得惊叫一声，抽身想退，但沈清的手掌已经按了上来。

    这一次不是打脸，而是按在了此人的丹田上！

    看似慢，实则快，眨眼间，那名猥琐弟手只觉丹田被一只大手按住，一股强大的真气瞬间透进，一搅！真气jidàng，紧接着一股难言的剧痛传来！

    “啊”猥琐弟手顿时发出一声撕心裂肺的惨叫！

    沈清手一收，猥琐弟手身手一软就萎顿在地，此刻，他的丹田里已经是七零八落，不成样手了。

    “你……你废了我……”猥琐男面sè苍茫，眼lu绝望，此刻，他清晰的感觉到自己体内真气在飞速流逝。

    只不过，沈清听不到猥琐男绝望的话语，身手一问！残影闪现！已经贴上另一名叫嚣的弟手！

    劈里啪啦！只听一阵骨裂之声，那名弟手惨叫一声，全身上下的骨头寸断，顿时软倒在地。

    这还没完，随着沈清那快若闪电的身影不停的瞬移，残影所过之处，那“劈里啪啦”的骨裂之声不绝于耳，一名名噬hun峰弟手纷纷倒地。

    数息之间，地面上已瞧不见一名站立的噬hun峰弟手，横七竖八的倒了一地。

    此刻，沈清气定神闲，站立在在倒了一地的噬hun峰弟手当中，一阵微风轻拖，衣袂飘飘，就跟什么事都没发生一般。

    这一切，都发生得太快，就这么一转眼的工夫，这些嚣张无比的噬hun峰弟手就全部被收拾了？

    眼前的景象实在是令人不可思议！

    跟随沈清而来的一众新进执法弟手一个个小嘴微张，半天都合不拢，她们万万想不到自己这个新上司看似清秀文弱，竟然强悍如斯！

    而被堵在关卡前空地上的上百名膘渺峰弟手，奂是目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

    那可是包括近二十名噬hun峰弟手，其中还包括三名练气中期弟手，噬hun峰，排名前四的强大峰脉，竟然有人敢出手！而一向嚣张跋扈的噬hun峰弟手竟然连丝毫的反抗力都没有就被拿下了？

    一向弱势的膘渺峰一脉，什么时候出现这么个牛人？

    没有一名缥渺峰弟手敢相信这是真的，但事实俱在，事情真真切切的就发生在眼前！

    这时，在那坯口关卡之后，一道人影从坯口后的绝壁下闪现而出，跟着，又是一道人影闪出，很快那坯口之后就变得人影憧憧…！。

第302章 四星盟卫

    只见那一道道身影窈窕曼妙－，you人无比，一阵微风拂过，障阵香气随风飘来，正是周瑶带领的一众新进执法女弟子赶了过来。

    周瑶带领一支队伍一路紧赶慢赶，还是晚了一步，沈清已经把噬hun峰一帮设卡的弟子全部拿下了。shuhaige.com

    当周瑶和一众美貌女弟子瞧着满地shēn吟抽搐的噬hun峰弟子之时，一个个惊得说不出话来。

    最早成为沈清手下的一众执法弟子虽然知道上司很厉害，但再厉害，她们也不敢相信这个少年上司敢在宗门里向强势的噬hun峰弟子下手！

    趟在地面上的一众噬hun峰弟子不是在shēn吟痛呼，就是发出痛苦的抽搐，其中一个被废，余下人等浑身骨头尽断，虽未搞出人命，但出手不可谓不狠！

    此刻，那位少年上司就站在那里，神sè轻松，浅笑吟吟，说不出的风sāo，他难道就不怕噬hun峰的人找上门来报复？

    周瑶强自压制着心里的震惊，来到沈清身前，行礼道：“大师兄，属下来晚了，还请大师兄责罚。”

    沈清淡淡一笑：“来了就好，还不算晚，把这道关卡也毁掉吧，我看谁还敢在此设卡！对了，把这帮家伙的储物袋也全部给我收起来，敢敲诈我缥缈峰弟子，吃了也得给我吐出来！”

    沈清此话一出，在场所有缥缈峰弟子都听得眼前一亮，简直太强势了！一些女弟子痴痴呆呆的注视着沈清，眼里异彩连连，全是小星星在闪。

    至于沈清的一帮美女手下，则欢呼雀跃的一拥而上，一拨人破坏关卡，一拨人则摘取储物袋，一些女弟子见这帮趟在地上的噬hun峰弟子痛呼抽搐，完全没有以前的嚣张，趁此机会一个个的还不解气一般的踩上两脚。

    这些美貌女弟子显然是恨极了这帮人渣，下脚不轻，无数只看似秀气的美足踩踏上去，劈啪作响当真是扎实无比！

    可怜一帮噬hun峰弟子此刻就如待宰羔羊，没半分抵抗之力，全身骨头断得差不多不说，还被这群jiāo滴滴的美貌女弟子下狠脚，来了个伤上加伤。

    一群女弟子在那痛踩落水狗，把一帮噬hun峰弟子折磨得死去活来，沈清只是含笑看着并未阻止，缥缈峰的弟子被欺凌已久，也该发泄一番了，只要不搞出人命，事情还是在可控制范围。

    要说沈清敢想排名靠前的噬hun峰弟子下狠手，倒不是不怕噬hun峰报复，不过，沈清目前已拥有首席执法使身份地位超然，缥缈峰再弱势，也绝不容外峰的人来对付一名首席执法使。

    要知道如果连本峰一名专门执法的首席执法使，都能被外峰之人随意报复灭杀，缥缈峰还有什么尊严可言？还不如放开峰脉，任其欺凌践踏。

    有此前提，沈清仗着自己拥有超然的地位，执法的权利，自然没什么好担心的。

    何况，沈清还占了个理字，这帮噬hun峰弟子也许是嚣张跋扈惯了，竟然把关卡设在这处垭口而这处垭口处在缥缈峰地盘之内，换言之，这帮家伙已经违反了不成文的规则，直接捞过界了。

    换做其它峰脉的弟子设卡勒索，只会在缥缈峰直接控制的地盘之外的要道上设卡，胆子大点的无非是离得稍进而已，绝对不会像噬hun峰弟子这般嚣张，敢把关卡设在属于缥缈峰直接控制的地盘上。

    噬hun峰弟子如此胆大妄为，无非是见缥缈峰一脉一向弱势，被欺凌了，也不怎么吭声，长期以往，噬hun峰弟子也就得寸进尺，为了一个不漏的敲诈到每名回归的缥缈峰弟子，竟然敢跑到这地势较为险要的垭口来设卡。

    沈清身为首席执法使，在本峰地盘上执法，别说是废了这几名噬hun峰弟子，即便是当场击杀，噬hun峰高层也无话可说。

    当然，宗门规定是宗门规定，在规定之内，还有不成文的潜规则，那就是实力！

    缥缈峰实力垫底，沈清也就手下留情，没有放手击杀，留了这些噬hun峰弟子一命，算是暗合潜规则，给了噬hun峰一个较为体面的交代。

    不过，以沈清喜欢yin人的心xing，自然不会给这些噬hun峰弟子好果子吃，小命可饶，活罪是免不了的，一个被直接废掉，余下之人的骨头全部寸裂。没有珍贵的黑玉丹，这身子骨怕是续接不上了，而以黑玉丹不菲的价值，噬hun峰的高层不一定舍得浪费在这帮低阶弟子身上。

    换言之，如果这帮噬hun峰弟子一身断骨不能及时续上，这辈子的修仙之路基本就算是走到头了，这比收了他们一条小命更来得残酷。

    沈清这一手可谓审时度势，不但把人给yin了，也暗合潜规则没搞出人命，给自己留下足够的－

    这时，远处的天空一道遁光闪现，沈清眉头一挑，虚眯着眼睛瞧了只见那遁光几闪之间，就电射而至，遁光一敛，一道身影闪现而出，晃眼一瞧，见是一名身着黑sè法袍，xiong前绣有四星标识的噬hun峰盟卫。

    此人一出现，一众还在那乱踹乱踩的女弟子瞧得清楚，顿时一窝蜂的散了，显lu出地面上那横七竖八，衣衫褴褛，已经不样的噬hun峰弟子。

    那四星盟卫瞧得清楚，不由大怒，咆哮怒吼：“呔！是谁把我噬hun峰弟子糟践成这样？”

    伴随着此人的咆哮怒吼，一股大的威压从他身上释放而出！

    练气大圆满！

    其威压锋芒毕lu，迫人至极，沈清没什么感觉，但一众只有练气初期，甚至还只是练气一二层的女弟子，一个个不由花容失sè，眼里lu出惊惧之意。而一些胆小的女弟子甚至在这强大的威压前瑟瑟发抖，几乎站立不稳。

    你妹哦，太嚣张了！

    沈清见缥缈峰一众女弟子噤若寒蝉，眉头微微一皱，瞧向那四星盟卫道：“我说・・・・・・是谁给你资格在此大呼小叫的？”

    随着沈清的话声响起，他也不再收敛自己的修为，一股中正平和的气势随之释放而出！

    瞬间，这股气势把方圆数十丈之内的所有女弟子被笼罩其中，令所有女弟子感觉到那强大的威压为之一轻。

    练气后期！

    那名四星盟卫目光一凝，他感应到沈清的修为只是练气后期，但其气势，丝毫不亚于自己的练气大圆满威压，甚至，还要强上一分。

    这就是沈清的气势，以堪比筑基修士的强大神hun，所释放出的气势。

    “是你！是你把我噬hun峰门下弟子糟践成这样？”

    四星盟卫语气森然，眼lu杀机，一番话说得咬牙切齿，如果能用目光杀人的话，沈清恐怕已被那想吃人的目光给撕成碎片了。

    “不错，是我！”沈清依然虚眯着眼睛，眼神却迎了上去，没有丝毫的惧sè。

    四星盟卫不料沈清竟然就这么爽快的承认了，不由一怔。

    此刻，沈清手下一众执法弟子见顶头上司和强敌对上，见顶头上司怡然不惧，似乎也收到影响一般，不管是新人还是旧人，纷纷聚集在沈清身旁左右，一个个俏脸紧绷，摆出一副同仇敌忾的架势。

    诸女同仇敌忾，但在拥有练气大圆满修为的四星盟卫面前还不够看，那四星盟卫眼lu轻佻的瞟了诸女一眼，就不再理会了，直接把注意力放在沈清身上，在他心里，隐隐感觉到这个只有练气后期修为的少年，不是那么容易对付的。

    不容易对付，不代表不对付，四星盟卫眼里寒光一闪，森然道：“小子，你承认就好，韩某很佩服你的胆气，敢和我噬hun峰一脉为敌，那么，你是自缚请罪，还是需要让本人亲自拿下你？”

    “拿我？你算什么东西？你还没那资格！”沈清嘴里讥讽，眼里还lu出一丝不加掩饰的不屑。

    沈清不屑的眼神，讥讽的语气顿时把韩姓盟卫给刺ji到了，不由怒极反笑：“哈哈，好，很好，你狂得够可以，哈哈哈哈・・・¨小子・・・…”

    “你废话太多了！”沈清不待他说完，直接打断道：“你身为噬hun峰盟卫，跑到我缥缈峰地盘上来撒野不说，还敢大放厥词拿人，无视我缥缈峰一脉的尊严，犯下大不敬之罪，现在，本人以缥缈峰首席执法使的身份，命你自缚认罪！”

    首席执法使？韩姓盟卫闻言，不由为之一呆，他倒不是吓着了，而是感觉有些不可思议，眼前这少年年纪轻轻就拥有这超然的这身份，实在是有点不可思议。

    不过，地位超然，却是在缥缈峰而已，跟他无关，至于眼前这少年口口声声要他自缚认罪，他只是当成一个天大的笑话在听。

    “难怪你敢对我噬hun峰弟子下狠手，原来你是缥缈峰首席执法使，嘿嘿，失敬，失敬・・・・・・”韩姓盟卫一脸yin笑，嘴里失敬，却无半分敬意。

    沈清不以为意，自顾自的淡然说道：“既然知道自己失敬，还不赶紧自缚请罪……”

    “嗤！我看你失心疯了吧，敢让我自缚请罪？就你？”

    韩姓盟卫眼lu讥讽，嗤之以鼻，他宁愿相信这小子得了失心疯，而不是胆大失言。！。

第303章 拿下！

    第303章拿下！

    “怎么？你不愿自缚？”沈清眼睛微微一眯，一抹寒光抹过。

    “小子，说大话不怕闪了舌头，本人没记错的话，本人曾说过让你自缚请罪，你小子倒好，哈哈，竟敢来在我面前打个颠倒！”shuhaige.com

    “那好，你我废话已经够多了，手下见真章！”

    沈清话音一落，手一翻，一把寒光闪亮的飞剑闪现手中，身形随之一闪，一道残影闪现，一个瞬移，就出现在韩姓盟卫身前！

    光芒闪耀！飞剑划出一道绚丽的光芒，狠狠的斩了下来！

    韩姓盟卫不料沈清说动手就动手，且快到巅峰，顿时惊出一声冷汗，而就这么一瞬，飞剑临头斩下，端的是迅猛无比，一旦斩实，这一百多斤怕是得分成两半了！

    韩姓盟卫不愧为练气大圆满修士，反应不慢，身形一闪，堪堪让过这来势凶猛的一剑！

    不但如此，韩姓盟卫手腕翻转，一把银色长矛在手，倏的一下，绽放出一道银色光芒，反向沈清狠狠刺来！

    风声呼呼，长矛刺来的一瞬，沈清身形骤然消失，残影还没消失，银色长矛倏的一下直接洞穿一道残影！

    兔起鹊落之间，两人以快制快，眨眼间，相互给对方来个致命一击！

    两人这一回合下来，心里均是一沉，看来，对方不是一个易于之辈啊！而韩姓盟卫心里更是暗暗惊异，自己练气大圆满的气机锁定，竟然对这小子不起任何作用！

    “斩！”

    随着一声轻喝，瞬移而至的沈清身形高高跃起，人在半空，飞剑带着一道灿烂光芒，发出破空之声，当头朝韩姓盟卫一斩而下！

    这一次，韩姓修士却没躲避，心神一动，一件银灿灿的圆形法盾凭空闪现。

    极品法盾！

    沈清眼睛一亮，没想到这家伙竟然有稀罕至极的极品法盾！

    铛！

    只听一声金属撞击之声响起，飞剑狠狠的斩在圆形法盾，溅出火花一片，而飞剑也打着滚的倒弹而回！品飞剑对极品法盾，自然是无功而返！

    沈清一斩不中，身形一晃，又在原地消失，呼的一下，那银色长矛果然如他所料，在他身形消失的一刹那，如一条银龙电闪而过，只需稍微慢一分，铁定被洞穿！

    “看招！”沈清一声轻喝，手中变戏法的出现厚厚一叠符，手一扬，就砸了去！

    符开砸，沈清杀招之一！

    厚厚的一叠符瞧去着实吓人，韩姓盟卫不由一惊，刚想躲闪，但砸来的符灵气薄弱，没有丝毫威力！

    你妹！原来是初级符！

    初级符在练气大圆满面前没有丝毫的威力，连真气凝聚的防护罩都破不了，别说还有一件极品法盾挡在身前了。

    韩姓修士不退反进，对砸来的符视而不见，手持银色长矛，迎着大把符径直朝沈清冲了过去！

    轰隆隆！

    一阵火光闪耀，那初级符所释放的火球看似猛烈，却没有伤到韩姓修士分毫！

    眼瞅韩姓修士从火光中冲出，那银色长矛吞吐出森寒光芒，似乎随时就要一击而出，给沈清来个对穿！

    就在这时，一道黑影闪现，快逾闪电！直冲韩姓修士而来！

    破风锥！沈清杀招之二！

    铛！

    极品对极品！韩姓修士已无法躲避，只能用极品法盾硬抗，虽然破风锥没能破防，却让那件银色法盾发出震颤，那银灿灿的光芒为之一暗！

    韩姓修士心里暗道侥幸，再瞧极品法盾光芒弱了不小，还有些心疼，这小子够阴险！以符掩护，法锥偷袭！要不是自己拥有这件极品法盾，弄不好，还真被这小子给得手了！

    韩姓修士心下侥幸之余，不由大怒，蓄势待发的长矛倏的一下就猛刺过去！

    以沈清的滑溜，哪会给他刺中自己的机会，一个瞬移就闪过了！

    两大杀招没有得手！沈清心里也很不爽，手一翻，定神砖出！沈清随手一道法诀打出！定神砖迎风而涨，瞬间涨至数丈大小！黑呼呼的砖身如乌云盖顶，令天空为之一暗！

    又是极品！

    韩姓修士大惊失色，眼前这小子不但滑溜，身家也是不弱，就这么眨眼间工夫，已是两件极品法器出现了！

    “看你那乌龟壳有好硬！”

    沈清眼里抹过一丝阴狠，手朝定神砖一指，呼啦一下，那巨大的定神砖带着一股大山一般的压迫感，铺天盖地的迎头就朝韩姓修士砸来！

    此刻，韩姓修士即便有极品法盾，也不敢轻攫其锋，不但如此，他还生怕极品法盾受损，随手就收了，身形跟着一晃，想让过这排山倒海一般的猛砸！

    对他来讲，只需避开这恐怖的黑砖法器就可以了，完全没必要硬拼。

    但沈清岂能没有后手，祭出定神砖，要不强行破防，要不就让这家伙收了乌龟壳躲避。

    这家伙果然舍不得极品法盾受损，沈清手再一翻，铃铛在手！

    铃铛虽是初级法器，可谓弱到爆，唯一的音攻之法，从来没真正迷倒一个人，往往只能让对方产生一点点迷幻，就清醒过来，而遇到修为稍高的修士，最多一个恍惚，眨眼间就能恢复清明。

    但就这么一个弱到爆的初级法器，却在无数次斗法中，为沈清立下赫赫战功！

    叮铃铃――

    清脆的铃铛声从空中划过，韩姓盟卫心里一沉，眼里抹过一丝恍惚之色，正如沈清所想的那样，以韩姓盟卫的修为，铃铛最多令他产生恍惚，意识并没受到任何影响。

    但就这么一个恍惚已经够了，当韩姓盟卫眼神在一瞬间恢复清明，而沈清一个瞬移，已出现在他面前。

    近，很近，近得来两人大眼瞪小眼，呼吸可闻！

    太诡异了！韩姓修士被这沈清这张近在眼前的清秀容颜吓得不轻，即便他想用长矛去刺，但如此的近距离让压根就施展不开。

    而就在这一瞬，沈清出手了，一掌拍在韩姓盟卫的小腹，真气透进，浩荡的真气摧古拉朽一般在他体内猛窜，瞬间，就把他体内积蓄的真气搅得七零八落。

    这一掌拍散韩姓盟卫的体内真气，令他瞬间失去抵抗力，沈清的真气还在释放，伴随那强劲的真气冲击，只听韩姓盟卫体内“噼里啪啦”一阵响，骨头一寸寸的爆裂开来！

    练气后期对练气大圆满！沈清胜！

    这场斗法，时间之短，也就几个呼吸之间，前两个回合还是你来我往，以快制快！后两个回合，几乎是沈清一个人在表演，心思之灵巧，可谓机变诡诈，各种法器的运用令人眼花缭乱，而最终的制胜一击，却是一件很不起眼的铃铛和沈清诡异的破空闪身法相配合。

    拿下韩姓盟卫，沈清轻轻的吐了口气，这是他没有借助大嘴魔头的帮助，全靠自身的应变能力以及斗法技巧，堂堂正正的越级战胜了一名练气大圆满修士。

    较之当初他还是一名练气中期小修士，越级搞定练气后期修士还要来得爽利。

    练气大圆满，半只脚踏进筑基修士的强大所在，其释放的威压，无一不影响低阶修士的气势。

    换言之，一名练气大圆满修士，只需用气机锁定，就能让一名练气后期修士束手束脚，何论斗法制胜？

    沈清却做到了，胜得干净利落，这应该得益于他强大的神魂不受韩姓盟卫的气机影响，再加有极品法器帮衬，战而胜之，在常理之外，也在常理之中。

    送门来的战利品不能不要，沈清对韩姓的银色长矛和银色法盾很有兴趣，随手收了落在地的长矛，手跟着一招，就把他腰间的储物袋给摘了。

    要不是沈清不想在一众女弟子面前吃相太难看，他都有点想把韩姓盟卫身的法衣给扒拉下来。

    四星盟卫的法衣，那可是品法衣。

    还真是有点可惜了，啧啧，沈清咂了咂嘴，心不甘情不愿的瞟了眼法衣的噬魂峰标识，好容易才压制住心里的贪欲。

    “大师兄赢了！”

    “大师兄胜了！”

    “大师兄好帅！”

    “天哪，我爱死大师兄了！”

    沈清手下一众执法女弟子欢呼雀跃，一双双眼眸全是炙热，崇拜，爱慕之色，眼眸里的小星星差点没把一众执法女弟子给闪晕过去。

    即便不是沈清的手下，那些缥缈峰女弟子瞧着沈清静立在那的风骚背影，也是一脸的迷醉，都快痴了……

    诸女兴奋，但也有人保持着清醒，周瑶来到沈清身前，指了指躺了一地的噬魂峰弟子，问道：“大师兄，这些人怎么办？”

    周瑶说这番话时，眼里流露出一丝担忧之色。

    噬魂峰在天星盟排名靠前，向来是把排名垫底的缥缈峰当成软柿子在捏。而缥缈峰由于只有一名金丹修士坐镇，无法和拥有五名金丹修士的噬魂峰抗衡，无奈之下，只能忍气吞声，尽量忍让。

    长期以往，缥缈峰一脉的弱势，间接的助长了噬魂峰一脉的嚣张气焰，以至于噬魂峰弟子欺凌起缥缈峰弟子，往往是横行无忌，放肆至极。

    现在，沈清把噬魂峰一脉的弟子几乎全部废掉，这后果不用去想，就知道会有多么的严重。

    周瑶为此担忧，也在情理之中。

第304章 强势

    第304章强势

    要不是沈清不想在一众nv弟子面前吃相太难看，他都有点想把韩姓盟卫身上的法衣给扒拉下来。txt电子书下载**

    要知道，四星盟卫的法衣，那可是上品法衣。shuhaige.com

    还真是有点可惜了，啧啧，沈清咂了咂嘴，心不甘情不愿的瞟了眼法衣上的噬魂峰标识，好容易才压制住心里的贪yu。

    “大师兄赢了！”

    “大师兄胜了！”

    “大师兄好帅！”

    “天哪，我爱死大师兄了！”

    沈清手下一众执法nv弟子欢呼雀跃，一双双眼眸全是炙热，崇拜，爱慕之sè，眼眸里的小星星差点没把一众执法nv弟子给闪晕过去。

    即便不是沈清的手下，那些缥缈峰nv弟子瞧着沈清静立在那的风sāo背影，也是一脸的mi醉，早已经痴了……

    诸nv兴奋，但也有人保持着清醒，周瑶来到沈清身前，指了指躺了一地的噬魂峰弟子，问道：“大师兄，这些人怎么办？”

    周瑶说这番话时，眼里流lu出一丝担忧之sè。

    噬魂峰在天星盟排名靠前，向来是把排名垫底的缥缈峰当成软柿子在捏。而缥缈峰由于只有一名金丹修士坐镇，无法和拥有五名金丹修士的噬魂峰抗衡，无奈之下，只能忍气吞声，尽量忍让。

    长期以往，缥缈峰一脉的弱势，间接的助长了噬魂峰一脉的嚣张气焰，以至于噬魂峰弟子欺凌起缥缈峰弟子，往往是横行无忌，放肆至极。

    现在，沈清把噬魂峰一脉的弟子几乎全部废掉，这后果不用去想，就知道会有多么的严重。

    周瑶为此担忧，也在情理之中。

    后果严重，要说沈清心里不是不清楚，不过，他既然敢对噬魂峰弟子下狠手，也是经过一番思量。

    沈清进入宗mén的时间虽然不长，却从李yu那里得知不少宗mén各峰之间秘辛，以及潜规则。

    由于天星前身，本就是七大宗mén组成，当初的七大宗mén不复存在，但以其命名的各大主峰却延续了下去。而其前身的宗mén影响，并没有因为时间的流逝而消除。

    缥缈峰一脉，其本源飘渺宗在合并进天星盟之前，就是七大宗mén最弱势的宗mén，合并进天星盟后，依然弱势。

    不管是修真界，还是宗mén，弱势的一方，往往过得很憋屈，弱

    ou强食，这是不变的定律。

    缥缈峰弱势，也就导致飘渺峰弟子成为外峰弟子欺凌的目标。

    不过，宗mén有等级森严的mén规，外峰弟子再怎么肆意妄为，也仅仅限于欺凌那些低阶弟子。

    像是核心弟子，就很少受到sāo扰，甚至，那些外峰弟子跑到缥缈峰附近设卡敲诈，也刻意避开核心弟子。

    换言之，核心弟子在宗mén里属于jing英力量，也是宗mén延续的保证，各峰弟子再怎么胡闹，也不敢伤及宗mén根本，对核心弟子不敬。

    低阶弟子在宗mén中得不到重视，自然不止是缥缈峰的低阶弟子，同样包括宗mén各大峰的低阶弟子。

    沈清现在的身份是首席执法使，地位超然，即便是核心弟子违规，他也有权执法，何况是惩治一群捞过界的噬魂峰低阶弟子。

    韩姓盟卫已是四星级别，在宗mén练气期弟子当中，属于核心地位，如果沈清只是一名二星盟卫，也许还不敢动手，但他身为首席执法使，地位高出韩姓盟卫不少，又占了个理字，强势拿下，还是没什么压力的。

    至于后果，相信噬魂峰高层即便得知了，碍于mén规，也只能咽下这口气，最多暗中给沈清下点绊子，明面上，是绝对不敢对他动手的。

    沈清把其中过节思量了个清楚，对于周瑶所流lu出的担忧之意，压根就没放在心上。

    沈清只是微微沉yin了一下，就说道：“这帮家伙身为噬魂峰弟子，却跑到我缥缈峰所属地盘上敲诈勒索，调戏猥亵我缥缈峰nv弟子，按照mén规，死罪可免，活罪难逃，可禁闭一年，把这帮家伙全部押回执法殿牢库关押！不到一年之期，不得释放！”

    沈清这番话一点也不拖泥带水，可谓正气凛然，斩钉截铁，丝毫没考虑得罪噬魂峰的后果。

    缥缈峰众弟子何曾有过如此扬眉吐气的时候？听到沈清这番话，一个个不由眼泛异彩，大为解气。

    而噬魂峰一帮弟子虽然躺在地上痛得死去活来，意识却很清醒，听那少年竟然要关押自己一年之久，一个个不由眼lu惊惧之sè。

    韩姓盟卫身子不能动弹，话却能说，当即就大声叫道：“不！我乃噬魂峰四星盟卫，核心弟子，你不能如此对我，更没资格关押我！”

    沈清听他还在那叫嚣，轻笑一声：“哦，核心弟子？不知一年过后，你这核心弟子的身份还在是不在？”

    沈清此话一出，韩姓盟卫面sè大变，眼里的惊惧之sè愈发的浓郁。

    他心里清楚，自己一身骨头被震断，修为被封，如果得不到及时的医治，肯定就此瘫痪，成为一个废人，何况还要禁闭一年，真不知自己能不能在牢库里熬到那么久？

    “小子，你可要考虑清楚了，你敢关押我，你就不怕我噬魂峰上下的报复？”韩姓盟卫咬牙切齿道。

    “报复？”沈清嘿然一笑：“嘿嘿，我只知道招惹我缥缈峰的人，就得承受我缥缈峰的怒火，噬魂峰想要报复？本人接着就是！”

    沈清笑意森然，韩姓盟卫眼见威胁起不了作用，心里一慌，忙道：“这位师兄，在下错了，是在下认不清形式，出言无状，还求师兄放过我这一次，在下保证，以后再也不敢对缥缈峰不敬。”

    师兄？韩姓盟卫这话锋转得太快，沈清差点没反应过来，神sè愕然，心里不由暗骂：“你妹，这家伙也太软蛋点吧，这就开始求饶了……”

    对于这种先硬后软的家伙，沈清懒得再去理会，见手下一众nv弟子正在周遭附近砍藤条，编织担架。似乎准备把这帮失去行动力的噬魂峰弟子抬回去。

    沈清当下就出声阻止：“好了，都别忙和了，没必要做什么担架，就这么拽回去吧！”

    沈清这一发话，一众手下自然得听他的，于是不再砍去藤条编织担架，分出人手，一人拽一个，就这么把噬魂峰弟子提在了手上……

    回返之时，沈清也没祭出飞舟，施展轻身之术，领着一大群nv弟子沿着山路朝缥缈峰内掠去。

    当沈清一行人浩浩dàngdàng的向执法殿行去的时候，沿途不少缥缈峰弟子见沈清手下的nv弟子拎着颇为狼狈的外峰弟子，一个个不由眼lu惊讶之sè。

    其中几名nv弟子上前一问，得知是本峰新任首席执法使把前来敲诈勒索的外峰弟子全部拿下之时，不由目瞪口呆，震惊不已。

    咱们缥缈峰什么时候变得这么强势了？敢对一向嚣张跋扈的外峰弟子动手？

    一众nv弟子震惊之余，也是兴奋不已，只见，天空中一道道传音符释放而出，一道道光点不断的划破天空，很快，整个缥缈峰就传得沸沸扬扬。

    “什么？那小子把噬魂峰的弟子抓起来了？还抓了二十多个？这么多？”

    在飘渺谷的巧手阁里，李yu收到传音符的时候，一脸的愕然……

    就在李yu收到传音之时，与之相邻的炼器阁内，陈曼玲手里捏着一枚传音符，眼眸闪烁，嘴里喃喃：“小子，你还真是让我难办哪，杀我亲侄儿，却又为我缥缈峰如此长脸，我是该为我侄儿报仇，把你灭了好呢？还是就此放你一马好呢……”

    与此同时，在缥缈峰后山的一座jing美阁楼里，两名美貌nv修相对而坐，一个坐在琴台之前，一个手里把nong着yu箫，只是两名美貌nv修却未抚琴nong箫，秦小合奏，而是面lu苦笑，面面相觑。

    “华师姐，沈小子这下可惹下大祸了……”

    “唉，本座也没想到，那小子胆子竟然如此大，敢把二十多名噬魂峰弟子nong残不说，还全部抓起来要禁闭一年。”

    “师姐，怎么办？如果噬魂峰的人找上mén来，咱们保是不保？”

    “保！自然要保！咱们缥缈峰好容易出一个胆大包天的强势弟子，即便是倾尽全峰之力也要保下！”

    “那么，这事得赶紧上报峰主才是呢…….”

    “嗯，出了这么大的事，是要上报峰主，不过，想必峰主已经知道此事了吧……”

    说话的这两名美貌nv修，自然是缥缈峰首座执事华卿箐和问仙阁执事甄蕊了。

    此刻，在缥缈峰主峰之巅，一座金碧辉煌的宫殿之内的其中一间香气四溢，装饰典雅的偏殿里。一名美yàn绝伦，透出一丝熟美风情的nv修娇慵的躺靠在jing美舒适的软榻之上。

    软榻上，还有一名身披薄纱，面目妩媚的nv修半跪着，正在熟美nv修那双修长的美tui上轻柔的拿捏按摩。

    随着妩媚nv修那双芊芊yu手灵动而又轻柔的游走，熟美nv修享受着妩媚nv修的按摩，不时还发出阵阵愉悦的呻yin声，那呻yin声娇媚婉转，说不出的you人。

    特别是那妩媚nv修的芊芊yu手在她tui根之处似触非触之时，美yànnv修身子还发出阵阵轻颤，那愉悦的呻yin声愈发的勾魂……

    !#

第305章 姐妹花

    第305章姐妹huā

    妩媚nv修见熟美nv修眼神mi离，嫣然一笑，柔荑翻转，伸出一根葱嫩yu指，轻轻的点在她双tui之间的那抹柔软上。

    素指轻点，熟美nv修的娇躯顿时一颤，喉咙里发出一声dàng气回肠的嘤yin。shuhaige.com

    就在妩媚nv修想要进一步动作的时候，熟美nv修的双tui突然一合，就把妩媚nv修的yu手给夹住了。

    “姐姐……怎么了？”妩媚nv修微微一怔，媚眼如丝的瞧向熟美nv修，盈盈眼眸还透出一丝不解。

    “等等……”熟美nv修娇喘一声，微微吐了口香气，跟着伸出素手一招，只见一道传音符电shè而至。

    熟美nv修轻轻摄住传音符，读取完里面的内容后，熟美nv修不黛眉先是一蹙，但跟着就舒展开了，眼眸里还浮出一丝笑意。

    妩媚nv修见熟美nv修表情有异，不由问道：“姐姐，有事么？”

    “嗯，咱们缥缈峰出了一个无法无天的小猴子。”

    “小猴子？”妩媚nv修微微一怔。

    熟美nv修微微一笑：“嗯，很有意思的小猴子，本座也没想到，薛冰凝那丫头竟然会给小猴子一个首席执法使的职位，这不，小猴子就开始得瑟起来了……”

    妩媚nv修听了，眼lu好奇道：“姐姐，我缥缈峰的首席执法使陨落后，一直悬空，有十年没有人继任了吧？小猴子是谁？怎么会有如此大的能耐，让我们的冷面美人另眼相看？”

    “云真，小猴子你已见过了，两个时辰前到我yào园里的那个小子就是……”

    妩媚nv修眼lu恍然之sè，轻声笑道：“你说的是那小子呀，我在雅筑里隔窗瞧了一眼，那小子看上去ting老实ting规矩的，怎么在你嘴里就成小猴子了呢？”

    熟美nv修微微一哂：“老实未必，那小子在我面前瞧着ting乖巧的，但和我说话时，眼神一直在闪烁，心里不安，故作镇静，还有些装疯卖傻，言不尽实，哼哼，他当我瞧不出么。”

    妩媚nv修听得莞尔一笑：“姐姐，你把那小子说得也太不堪了点吧？那小子面对你这个金丹峰主，心里紧张害怕，肯定会不安啊，他又不敢表lu，不是很正常么。”

    从两名美貌nv修对话中可以得知，熟美nv修不是别人，正是缥缈峰一峰之主，金丹修士云霞仙子，而被称作云真的妩媚nv修，则是她的亲妹妹云真。

    云霞仙子听了云真的话，哂道：“他紧张害怕么？我却没感觉到，在我看来，那小子胆子大着呢……”

    “嘻嘻，姐姐对那小子好像很有看法哦，怎么？那小子哪里惹着你了？”

    “他敢惹我么？”云霞仙子美眸里抹过一丝不屑，跟着轻轻一叹：“唉，我是担心我缥缈峰的nv弟子被那小子给祸害了，至阳之体，紫气龙阳，云真，你不会不知道这意味着什么吧？”

    “至阳之体？紫气龙阳？姐姐，你说的是真的？”云真听了，那红润的小嘴不由微张开，神情讶异，那盈盈眼眸里还抹过一丝异彩，一闪即逝。

    云霞仙子现在捕捉到她眼眸里那一闪即逝的异sè，眼lu戏谑之意道：“怎么？心动了？只是很可惜……那小子已经破身了，你想借助那小子的紫气元阳突破，怕是不成了。”

    “什么？破身了？”云真微微一呆，跟着眼lu

    ou痛之sè，悻悻道：“可惜，太可惜了，也不知是谁占了那么大的便宜？”

    云霞仙子瞧到云真一脸

    ou痛的样儿，忍不住轻笑一声：“岂止是可惜，我暗中查了查，和那小子有过合体之缘的只是一名练气二层的nv弟子，哦，现在已是练气四层了，不用说，那nv弟子定是借助了小猴子的元阳一举突破两个层次！”

    云真听了，更是

    ou痛，气苦道：“练气期？真真是气死我了，那可是紫气元阳呀，làng费，简直太làng费了！”

    “对了姐姐，你不会看错了吧？那小子真的破身了么？”云真似乎心有不甘的问道。

    “云真，你着相了……”云霞仙子眼眸里lu出一丝嗔怪之sè，说道：“我的灵眼术你又不是不知道，我既然能瞧出小猴子是至阳之体，以及他体内蕴含的紫气龙阳，岂有瞧不出他破身的道理？”

    云真听了，眼里难掩失望之sè，幽幽一叹：“唉，姐姐教训得是，是我着相了，只是……百年过去，我依然是筑基大圆满，距离金丹只有一步之遥，好容易遇到绝佳的炉鼎，却被一个只有练气期的nv弟子给占了天大的便宜，想想，妹妹我心里实在是心有不甘啊……”

    “好了好了，不就过了百年没突破到金丹期么……”

    云霞仙子眼lu嗔怪的瞥了云真一眼，跟着语重心长的道：“云真哪，你资质上佳，二十出头就迈入筑基期，十年不到，就一举突破到筑基大圆满，你现在还年轻，寿元还有两百多年，也不知你急些什么？

    “你要记住，机缘到了，也就是你突破之期，你老是纠结其中，对你的修为没有半分益处，要是产生心魔，其后果，怕是你承受不起的……”

    云真听到云霞仙子提到心魔，不由悚然一惊，忙道：“姐姐，我错了，多谢姐姐提醒…..”

    云霞仙子见云真及时醒悟，眼lu欣慰之sè道：“你能明白我这番话的意思就好，不枉我对你一番说教……”

    “姐姐的话，妹妹我铭记在心，对了，你刚才接到传音符，内容是什么呀？是那小子惹祸了么？”

    “你猜得不错，小猴子是惹祸了……”云霞仙子微微一笑：“那小猴子的胆子的确很大，刚做了首席执法使，就把前来捣luàn的噬魂峰一帮小辈给收拾了一顿。而且，还把那帮小辈全部抓进执法殿牢库关了起来，呵呵，也不知小猴子哪来的胆量？敢跟噬魂峰叫板。”

    “真的？这是好事呀！”云真听得眼眸一亮，跟着面sè一寒，气呼呼的道：“想我缥缈峰这些年来一直被外峰欺凌打压，哼，现如今，就连外峰那些小辈也敢到我缥缈峰来撒野，要不是碍于筑基修士不得出手对付那些小辈，我不扒了那帮小杂碎的皮才怪！”

    云霞仙子见云真气不打一出来的神情，心里暗暗一叹，摇了摇头道：“云真，此话也就是说说罢了。你可要记住，千万不要出手，一旦你出手，就不是小事了，你别忘了，十年前发生在我缥缈峰的恨事，当时要不是琴师妹含愤击杀近百名外峰弟子，她也不会落到成为归元峰一众筑基修士炉鼎的下场。”

    云霞仙子说道这里，表情yin霾，眼lu恨意道：“琴师妹沦为炉鼎，百名优秀弟子也被归元峰、噬魂峰、啸天峰三峰的人强行带走，就连咱们的师尊也在那一次陨落在三峰金丹修士之手！”

    “此事是我心中永远的痛，但是，再痛，再恨，咱们也只能忍着！”

    “云真，你要切记我的话，千万别冲动，你一旦下手对付那些小辈，等于是给了三峰找茬打压咱们的借口。到时，就会和十年前一样，即便是太上长老也无法回护我缥缈峰一脉，要是十年前的恨事再上演，你让我如何面对飘渺宗的列祖列宗？如何面对为了保护你我二人而陨落的师尊？”

    云霞仙子这番话说完，瞧向云真的目光透出一丝担忧，似乎真的很担心云真会忍不住向外峰小辈弟子动手一般。

    云真触及到云霞仙子担忧的目光，不由长长的叹了口气，幽幽道：“姐姐，你放心吧，我只是说说而已，不会出手对付外峰那些小辈。

    “因为我知道，外峰那些人渣让那些小辈前来挑事，无非是想引起我缥缈峰筑基修士的怒火，一旦咱们缥缈峰筑基修士忍不住对小辈出手，十年前的恨事就会再次发生。这惨痛的教训，相信我缥缈峰每一名筑基修士都不会忘记的……”

    云霞仙子听了云真这番话，眼lu欣慰道：“你能明白其中的关键就好，十年前的教训已经够深了，我实在不想再遇到第二次……”

    “唉，这十年以来，我缥缈峰一脉一味的忍让，也让mén下弟子一个个变得谨小慎微，就没出现一个xing格强势一点，胆子大一点的弟子，也太不争气了……”

    云真见云霞仙子眼lu怅然之sè，柔声安慰道：“姐姐，你也不要怪mén下那些弟子了，这些年，那些弟子也怪可怜的，在外受了欺负，咱们又不能出头相帮，咱们这些做前辈的都得乖乖忍着，mén下那些弟子不忍又能怎样？”

    云真说到这里，嫣然一笑：“不过嘛，现在不就有了个争气的么？嘻嘻，那小子敢动手教训噬魂峰那帮小杂碎，还全部抓起来关押，有胆量，有担当，想想就觉解气呢……”

    云霞仙子似乎认可了云真这番话，微微一笑：“嗯，小猴子不错，有小猴子在下面搞风搞雨，mén下那些弟子的心气，应该会有所提升，现在，就怕小猴子顶不住压力……”

    云霞仙子说到这里，沉yin了一下，接道：“嗯，不行，看来得去太上长老那里走一趟了……”

    月初，弱弱的求下保底月票

    !#

第306章 主洞府

    云真听得微微一怔，眼里跟着就lu出一丝惊讶：“姐姐，你为了那小子去见太上长老，不会太儿戏了点吧？”

    “儿戏吗？那也未必！”

    云霞仙子说道这里，眼神一寒：“这招呼我得打到前面，要是噬hun峰筑基期修士敢向小猴子下手，破坏十年前议定的规则，太上长老不把一碗水端平的话，说不得，本座就算拼着我缥缈峰一脉就此灭亡，也要屠尽噬hun峰所有小辈！哼，到那时，归元峰，啸天峰的帐也该算算了！”shuhaige.com

    云霞仙子说出如此的破釜沉舟的话语，云真听得大为兴奋，跟着就大声叫好，随声附和：“好！姐姐，妹妹我支持你，这次咱们就力ting那小子！太上长老要是拉偏架，姐姐你豁出去，妹妹我也不含糊！

    “哼哼，我对付不了金丹修士，宰几个筑基修士还是没什么大问题，我缥缈峰一脉活不成，凡是欺辱我缥缈峰的那帮人渣，一个也别想好过！”

    云真妩媚婉约，xing子看似温柔如水，但这番话说出来，却是说不出的飞扬跳脱……

    “阿嚏！”

    远在天星峰主峰的一处洞府密室里，一名盘膝静坐，双目微闭，须发皆白的老者突然打了个喷嚏。

    老者睁开双目，看似平和，却给人一种是深不可测之感。

    老者眼睛闪烁了一下，掐指一算，眼里抹过一丝盎然精光，喃喃自语道：“两个小丫头怒了，看来，这次不敲打敲打三峰小辈，灭宗之祸怕是为时不远了……”

    老者说完，眼睛再次闭上，不久，随着他的呼吸，两道白méngméng的气息，从他鼻孔中喷了出来，一伸，一缩，平稳而又悠长，而整个密室的温度也在这一刻骤然降低，变得如同冰窖一般……

    就在各方反应不一，议论纷纷之时，作为始作俑者，沈清此时已在主峰的洞府里了，和他一起的，还有二娘、芸娘、小碧、唐月、杨玲五这五名大小美女是以贴身shi女的名义被沈清带到主峰洞府，也是峰主破例赐予他的特权。

    要知道，按照缥缈峰的规定，能够在主峰区域修炼的弟子，至少具备核心弟子的身份。五女只是普通弟子，没有资格涉足主峰一步，这次能够被沈清带到主峰洞府里，虽是已shi女的身份进入，却已是天大的造化。

    这座属于沈清修炼的洞府极其的宽敞，各种功能设施齐全。

    不但如此，洞府里的灵气也是相当的充裕，比起沈清的乾坤珠，其灵气都要超过一几分，如果再布上聚灵阵的话，灵气聚集，其浓郁的程度，相信能达到惊人的地步。

    沈清一行和五女逛完洞府里每个角落之后，就开始分工整理打扫，毕竟，这座洞府已有百年没有开启了。

    沈清作为这座洞府的主人，自然无需操心这些繁琐杂事，五女分派好各自的卧室后，分头打扫收拾，沈清则去了洞府的中心枢纽布置聚灵阵。

    中心枢纽有现成的聚灵阵，只需把灵石安放进凹槽即可启用，倒是省却了他一翻手脚。

    现如今，沈清现在什么都缺，唯独不缺灵石。三十六枚下品灵石可用一年时间，沈清财大气粗，全部安放中品灵石，这样一来，十年之内，都无需再更换灵石了。

    “嗡”的一声！伴随着启动聚灵阵的刺眼光芒闪耀，整座洞府的灵气逐渐浓郁起来，丝丝灵气很快就充斥在洞府里每一处角落。

    随着沈清等人的一呼一吸，逐渐，那充裕的灵气如润雨无声一般，悄然浸润进洞府所有人的体内，令人神清气爽，为之一振。

    即便沈清已是练气后期，需要庞大的灵气来滋润身体，感觉也是极其的清晰，那丝丝灵气浸润进体内，体内灵气为之呼应，无需运功，储存在丹田里的灵气就开始自动的旋转。

    充裕的灵气能够引起沈清丹田里的灵气呼应，更别说修为只是练气初、中期的诸女。

    而只有初灵境的小碧感觉尤为强烈，那浓郁至极的灵气吸纳进体内，小丫头很快就感觉到吸入体内的灵气已经有了聚集之意，竟然隐隐有了突破的迹象。

    小碧又惊又喜，把自己感应到突破的迹象告诉了沈清，沈清闻言，心里自然高兴，当即就让小碧停下手里的琐事，让她立即闭关。

    就在小碧刚进入分配给她的静室里闭关之时，二娘一脸欣喜的找到沈清，同样，一直卡在练气一层的她，竟然也感应到突破的迹象。

    小碧和二娘先后回静室闭关突破，芸娘、唐月、杨玲三女虽然没有感应到突破迹象，但洞府里的灵气充裕至极，第一次吸收如此庞大的灵气，对于修为有着相当的助益，得赶紧炼化，不说能突破，至少能令修为更进一步。

    闭关，全部闭关！

    三女一个个做完手中的杂事，也顾不得和沈清叙话，打了声招呼后，就纷纷进入属于自己的静室，开始闭关修炼。

    五女全部闭关，沈清自然也不会闲着，不过，他没忘记启动洞府里原有的保护阵法和禁制，为小心起见，沈清还把“yin阳颠倒阵”设在洞府入口之处。

    有属于自己的法阵保护，沈清不用担心有人会擅闯属于自己的领随后，沈清来到其中一座书有“云霞”二字的洞府。

    这座洞府面积极大，属于配套型独立主洞府，其中卧室、静室、密室、练功房、书房、炼器室、炼丹室、饲虫室、妖兽室、储藏室、药园等石室一应俱全，和沈清的乾坤珠里的设施几乎一样，就如一个缩小版的乾坤珠空间。

    不用说，这处配套型主洞府，就是当年云霞仙子修炼之地。

    这处主洞府已被芸娘和杨玲二女事先清理收拾了一番，已恢复了百年前的整洁。不但如此，二女还特意点上了熏香，让整个主洞府都缭绕着一丝淡淡的香气。

    沈清在主洞府里溜达参观了一圈后，又返回到主洞府的入口处，然后在入口设下禁制。

    禁制设下，在洞府里生活的诸女未经允许，不得擅入，即便是最为亲近的二娘和芸娘要进入，也得以传音符的方式知会沈清。

    这倒不是沈清想要防范五女，而是修炼最忌打扰，唤作是五女修炼之时，定然也要在她们的闭关静室设下相应的禁制。

    沈清布好禁制后，进入主洞府里的卧室。

    卧室里，一张用白玉雕砌的大chuáng放置在靠里的位置，这张雕栏玉砌的大chuáng应是云霞仙子曾经睡过的，现如今，主人已换成了沈清。

    除了那张大得离谱的chuáng，茶几、桌椅等各种精美家si层次有序的错落其间。

    在卧室左右两侧，还有三道门，左侧的一道门是洗浴间，右侧的两道门分别通往书房和静室。

    沈清进入静室，只见静室里空间宽敞，静室穹顶，镶有数颗荧光闪亮的荧光珠，令整间静室充斥着柔和的光芒。

    静室里的布置相对要简单一点，紧靠壁端处有一张玉制三尺高的玉台，玉台上放有一张蒲团，用于打坐之用。

    紧邻玉台的一侧，还放有一张可坐可躺的精美软榻，软榻上铺有一张雪白而又舒软的毛褥，一张由云蚕丝编织的丝绸面单就铺在上面。

    不管是妖兽毛褥，还是云蚕丝绸历经百年不腐，其品质可见一斑，而且，经过芸娘和杨玲的施法洁净后，已恢复了原有的新颜，并散发出一丝淡淡香气。

    这丝淡淡的香气令沈清有种熟悉之感，轻轻一嗅，他就讶异的发现，这香气竟然和云霞仙子的体香相合。

    百年之后，这张软榻还能残留有云霞仙子的体香，这令沈清又是惊讶，还有一丝说不出的怪异之感。

    沈清摇了摇头，摆脱心里那丝怪异感觉，也没想着去更换软榻上原有的物品，或许在他心里，就如李玉调侃的那般，沾沾云霞仙子的仙气也是不错。

    不过，玉台上的那张蒲团，沈清倒是换了，那张蒲团品质不错，依然残留了云霞仙子的香气，但较之沈清从大青山上古遗址里淘出的蒲团，显然就差得多了。

    沈清在更换过的蒲团上盘坐下来，先是调匀呼吸，摈弃杂念，跟着手一翻，一只玉瓶在手里出现，就着玉瓶轻轻一倒，一枚紫气盎然的丹药滚落在手心之中。

    沈清捏住这枚香气扑鼻，紫气氤氲的丹药，眼里光芒一闪，一抹炙热之sè瞬间在眼里浮现！

    紫灵丹，可让沈清一举突破到练气八层的紫灵丹！

    沈清已经有过一次服用紫灵丹的经验，没什么好犹豫的，嘴一张，就吞服下去。

    药力很快就起了作用，沈清不敢怠慢，开始运转长春诀。

    和上次一样，紫灵丹所蕴含的药力澎湃汹涌！不停的冲刷着经脉，沈清再一次体验到经脉如刀割一般痛苦！

    好在这种痛苦经历过一次后，再次感受，显然已有了一定的免疫力，倒是还承受得住。

    引导、收束、聚集、炼化！

    随着时间的流逝，痛苦逐渐减轻，体内药力的不断被炼化，不断的融入真气，那一缕缕运转的真气开始修补受到损伤的经脉，而体内的杂质也一点点的排出体外……！。

第307章 晋阶

    第307章晋阶

    杂质排出，经脉得到修补，变得通畅，随着一道道真气冲刷流淌，取而代之的则是那舒爽到极点的感觉。

    就在沈清感应到体内的经脉已全部修补完好之时，开始凝聚真气，并引导真气朝脐七寸的鸠尾穴缓缓汇聚！shuhaige.com

    鸠尾穴，人体大穴之一，经属任脉，此穴极其脆弱，一旦击中，可波及肝、胆、乃至心脏！属一击致命的死穴！

    鸠尾穴窍一旦打通，贯穿任脉，此穴再无致命之忧。

    紫灵丹的药力澎湃汹涌，炼化成真气后，其真气雄厚精纯，待精纯的真气凝聚到一定程度，厚积薄发，心到意到，只一下，鸠尾穴那薄薄的屏障就告突破！

    雄浑的真气突破穴窍屏障，如狂涛般的蜂拥而入，顺着鸠尾穴窍之后猛烈的冲刷任脉！

    穴窍贯穿，一道道强劲的真气在《长春诀》的引导下在体内运转，随着功法的束缚，狂暴的真气逐渐平复下来，缓缓运行，循环往复，一周天，两周天…….

    良久，沈清轻轻吐出一口清气，双目缓缓睁开，眼里抹过一丝神光的同时，还有一丝难以掩饰的喜悦。

    练气八层！

    以紫灵丹的珍贵，以及那强劲的药力，沈清能成功突破，没有任何的意外。

    不但如此，沈清继“丹田”形成，能够储存真气，从而步入练气修士行列以来，先后打通气海、神阙、会阴、巨阙、膻中、中极穴窍，而这一次突破，让他成功打通鸠尾穴，再次晋阶！

    长春诀需打通穴窍才能晋级，这一直是沈清心中疑问。

    在此之前，沈清所获的战利品中，也有不少功法，沈清翻阅印证之后，他发现，不论何种功法，都没有通穴窍晋级一说。

    为此，沈清心里很是忐忑。

    不过，当这鸠尾穴打开之后，他心里的忐忑顿时一扫而空。

    要知道，沈清在与人斗法之时，一直在尽量避免鸠尾穴遭受打击，原因无它，鸠尾穴乃人体死穴，一旦击中，绝对的死翘翘。

    眼下，鸠尾穴窍一通，沈清能清晰的感觉到此穴被真气所填充，给人一种坚不可摧之感，即便被击中，无非是把真气震散，而穴窍之后的任脉可源源不断的填充真气。

    死穴变成活穴，由此可见《长春诀》的神奇。

    当年，也不知沈父从哪得来的《长春诀》？而且，还是部附录在一道古老药方里，近似养生类的功法。

    当然，沈清现在绝对不会把这部功法当做养生功法，虽说修炼此功法以来，每次晋级都需打通穴窍，看似比其他功法要来得麻烦，但是，每次打通穴窍之后，真气流通却是极其的顺畅，生生不息，其真气较之同阶修士要精纯，要深厚。

    沈清也正是依仗着精纯而又深厚的真气，才敢越级挑战，很显然，这部功法所带来的好处，无疑是巨大的。

    而这次打通鸠尾穴，沈清愈发的怀疑，这部名不经传的《长春诀》，说不定是一部源自古的高级功法！

    一股异味从身传出，沈清眉头微微一皱，这就是晋级后痛并快乐的后遗症，精神神清气爽，肉身却是肮脏得一塌糊涂。

    洞府后那封闭式的谷地里，就有一眼温泉。沈清步出静室，身形一晃，一道残影闪过，就在原地消失了。

    很快，在那眼温泉一旁，一道残影浮现，露出沈清的真容。

    修为晋级，丹田真气愈发的浑厚，其分光掠影之术施展起来，又轻松了几分。

    温泉是天然温泉，终年涌动不息，紧邻那蜿蜒流淌的溪水之畔，不过，这眼温泉显然经过人工的雕砌。

    在温泉四周，是白玉铺就的玉砖，以及白玉围栏，形成一个由白玉装饰而成的温泉池。

    而温泉池内边缘，还砌有白玉台阶，朝下延伸，掩映在雾气氤氲的温泉水中，可坐，可卧。在温泉的中央，还雕有一条白玉盘龙，其龙口喷出一股热气四溢的水流，不用说，应是沐浴之用。

    沈清当即扒光了自己的衣物，晃着下面那光洁如玉的鸟儿，下到温泉池中。

    “呼――”沈清长长的呼口气，舒服！

    天空碧蓝，白云飘絮，沈清在水温适宜的温泉水中浸着，不但能享受到那温水涤荡的舒适感，还能欣赏到谷地四周那仙境般的美景，阵阵微风拂过，清爽宜人，当真是逍遥至极，快活似仙。

    “啾！”随着一声轻鸣，一只浑身雪白，毛茸茸的小狐狸凭空闪现而出。

    这是哪里？小狐狸嘴里“啾啾”的轻声鸣叫着，一双黑溜溜的眼睛好奇的四下打量。

    “香香，这是本少爷的洞府，怎么样？还行……”

    沈清在温泉水中，舒服得眼睛都快虚眯成一条线。

    香香听了，先是很鄙视的瞟了眼赤身在温泉水里的沈清，跟着，那水汪汪的眼眸眨了眨，小身子忽然一闪，就消失不见了！

    小东西骤然消失，沈清用神识探了一下，神识瞬间笼罩百丈范围，却不见香香的影子。

    这小东西速度也太变态了！沈清面露苦笑的摇了摇头，收回神识。

    此谷地属于封闭式谷地，并有法阵防护，不但如此，此谷地的法阵还与保护整个的飘渺主峰的镇山大阵相连，沈清把小东西放出来透透气，倒不担心小东西有那本事破阵而出。

    也就转眼间的工夫，沈清只觉眼前白影再次一闪，小东西的身影显现而出。

    “啾啾……”香香小嘴撇了撇，一脸不屑的小样儿，似乎在说，这谷地也太小了，还不够她蹦Q的。

    沈清有点受打击，不满道：“小东西，知足了，本少爷能得到这带有谷地的洞府，已经很不错了，你要是不喜欢，就回空间里去。”

    香香见沈清不爽，“啾啾”的叫开了：“别呀，大少爷，香香想和你在一起呢，你不在，我在空间里一点也不好玩。”

    “那你还嫌弃这谷地小么？”

    “不嫌弃，不嫌弃，这里好大，好大好大……”

    香香为了留下来，嘴里啾啾叫着，还用两只爪子比划了个圆圈，很是夸张的形容谷地里很大。

    沈清瞧得哑然失笑，都说狐狸一族天性狡诈，这小东西，为了留下来，不但推翻了先前那很不屑的说法，撒起谎来都不带眨眼的。

    “大少爷，好少爷，香香能跟你在一起留在这里么？”香香眨巴着水汪汪的双眼，可怜巴巴的瞧着沈清，似乎生怕他把自己弄回乾坤珠里一般。

    这萌态直接把沈清给萌翻了，哪还忍心真个把这小东西给弄回乾坤珠里待着……

    …………..

    一夜无话，次日清晨，沈清从那张雕栏玉砌的大床醒来，见香香就卷缩在枕头边睡得正香，也没打扰她，轻手轻脚的起了床，进了洗浴间简单的梳洗了一下。

    出卧室，沈清来到洞府大厅之内，见五女依然在静室里闭关。

    五女所在的静室，其中二娘、芸娘、唐月、杨玲四女的静室门口都布有简单的屏蔽禁制，显然，在沈清所属的这座洞府里，四女都没做出什么严密的防范措施。

    而小碧还只是初灵境修为，连禁制都免了。

    沈清先是放出神识，透进小碧所在的静室感应了一下，此时，小碧已服用了聚灵丹，还在冲击练气期。

    沈清没察觉到小碧有丝毫的不妥，至于突破，估计还需一日之功，于是收回神识，转而透进二娘的静室。

    沈清的神识一透进去，就感觉到二娘的气息变强了许多。

    练气二层，二娘已经突破了！

    沈清眼里抹过一丝喜色，以二娘四灵根的资质，能够在这么短时间突破，看来，自己给二娘的修炼资源还是够丰富的。

    跟着，沈清小心翼翼的把神识笼罩住二娘，细细观察了一下，见二娘气息沉稳，体内真气还在不断的运转，显然正在巩固修为。

    二娘成功突破，且安然无恙，沈清心里也就放心了。

    再一一探查了芸娘、唐月、以及杨玲的静室，三女此时正贪婪的吸收洞府里浓郁的灵气。

    功法运转，三女周身似乎罩着一层白蒙蒙的雾气，那雾气，就是灵气，随着二女不断的吸收，炼化。

    一夜的吸收，三女体内的真气正已肉眼看不到的速度变得精纯起来，特别是唐月，其修为本就在练气三层巅峰，被浓郁的灵气滋润，已触摸到练气中期的屏障。

    洞府里灵气浓郁至极，修为越低，利益越大，趁第一次吸收大量灵气的机缘，二女加紧吸纳，的确对修炼大有助益。

    沈清见三女勤勉，心下甚是欣慰。

    观察到唐月似有突破之意，沈清微微沉吟了一下，取出一只玉瓶，隔空送至放在唐月静室门口，并留下一道传音符后，这才飘然离开了洞府。

    出洞府，天空碧蓝如洗，艳阳高照，较之昨日的大雨滂沱，云厚天阴，形成强烈的反差。

    沈清祭出一把飞剑，御剑朝鹤鸣院方向飞去。

    不一会儿，沈清就按下遁光，来到周瑶所在的宅院之前……

第308章 要人！

    沈清昨日搬入主峰洞府的时候，心里很想把心思玲珑，颇为得力的周瑶带，只可惜，一共只有五名名额，名额有限。

    二娘、芸娘和小碧，是沈清的家眷，自然要带，而唐月和杨玲，已被他内定为侍妾，不带说不过去。shuhaige.com

    这样一来，周瑶好不容易能够和沈清在鹤鸣院做邻居，还想着离得近更好套近乎，但她万万没想到，少年司的升速度太快，没几天，就去主峰了。

    周瑶心里要不失落，那是假的。

    此刻，当周瑶收到少年司的传音，而且得知司就在院外门口之时，周瑶不由芳心暗喜，这少年司昨日去了主峰，今日就亲自找门来，不就说明自己在司心里占有一定的位置么？

    少年司驾到，周瑶哪敢怠慢，娇躯一晃，一阵风般的来到院门口。

    周瑶打开院门，见沈清含笑瞧着自己，心里微微一暖，连忙让开娇躯，娇声说道：“大师兄，快请进……”

    “周师妹，你气色不大好啊…….”

    沈清只瞧了她一眼，就觉察到她眉宇间透出一丝憔悴，应是没有休息好的缘故，这可是修士的大忌。

    周瑶听得俏面一红。

    周瑶失眠，自然是因为唐月和杨玲二女能够去主峰洞府，而自己最先跟着沈清这个司，也最先得到司的青睐，却没这机会，这难免不令她胡思乱想。

    好在少年司只是随口一说，并未追问，真要问下去，周瑶自己都不知道该如何回答？

    周瑶把沈清迎进会客厅里落座后，跟着就把好的灵茶沏好奉了来。

    沈清端起茶杯，小饮了一口，只觉齿颊留香，回味无穷，不由赞道：“不错，是这个味，和我次来时一样……”

    周瑶嫣然一笑：“只要大师兄喜欢就好……”

    “嗯，你有心了，不过…….”沈清微微沉吟了下道：“这次我没带你去主峰洞府，你心里不会有怨念？”

    在周瑶面前，沈清说话一向是直来直去，冷不丁的这么一问，周瑶心里不由微微一紧：“师妹惶恐，大师兄此话折杀师妹了，去主峰洞府名额本就有限，师妹岂敢有怨念，要怨，只能怨师妹没有侍奉大师兄的福分……”

    周瑶神色紧张，这番话却说得颇为漂亮，沈清听着心里舒服，微微一笑：“你心里没有怨念就好，我没把你带去主峰洞府，其实另有安排……”

    “这么跟你说，我准备在近期内提升几名师妹的实力，一旦有师妹晋级到练气中期，就会搬至鹤鸣院居住，要是没个人管理照应，我心里实在放心不下。而管理诸位师妹的人选，除了你，我目前实在想不到合适的人选，所以，把你留在鹤鸣院，也是不得已而为之……”

    沈清这番话说完，周瑶又惊又喜，前不久她心里还在纠结去不了主峰洞府一事，没想到，这位少年司亲自门解释不说，还给自己加了担子，不，与其说是担子，还不如说给予自己管理一众执法女弟子的权利，名符其实的首席执法使第二人。

    周瑶心里惊喜，嘴里却推辞道：“多谢大师兄信任，只是…….师妹我能力有限，怕是无法服众，师妹……”

    沈清摆了摆手，打断她的话道：“你有什么能力，我心里清楚，你无需担心什么，你只需好好帮我做事，做得好，以后少不了你的好处。”

    沈清此话一说，周瑶不好在推辞了，谦逊过于就是虚伪，她可不想在少年司面前留下不好的印象，于是顺势点头答应了。

    沈清见周瑶答应，也很高兴，笑道：“周师妹，管理一众执法弟子，诸事繁杂，很是辛苦，不过，我相信周师妹会做得很好……”

    沈清嘉勉了一句，跟着话锋一转，道：“既然执法殿薛执事赋予我首席执法使的权利，咱们也不能尸位素餐，得过且过，需把缥缈峰执法一事做起来，不但要做，还要做好！”

    “周师妹，你回头就把所有执法弟子召集起来，整合出几支五人执法小队，定下小队长人选。i小队成立，到时，我会派沈芸娘、杨玲二人来协助你，这缥缈峰的执法事宜要常态化，不管是我缥缈峰弟子违规，还是外峰弟子到我缥缈峰违法，执法小队一旦遇，需严加惩处！”

    “特别是外峰弟子，只要胆敢到我缥缈峰地盘敲诈勒索，胡作非为的，无需忍让，也不要管对方背景是否强大，尽管给我拿下！

    “即便执法小队拿不下，一定要在第一时间知会我，哼，我就不信，这杀鸡儆猴之事就起不了半分效果！”

    沈清最后一句说得杀气腾腾，颇有气势。

    缥缈峰积弱已久，周瑶何曾听过如此强势霸气的话语，听在耳里，不由目眩神迷，眼眸露出一抹掩饰不住的炙热。

    她知道眼前这位少年司本事很大，也很有担当，但如此强势的话语从少年司口中说出来，依然令她芳心震颤，激动不已。

    就在这时，院门禁制传来动静，周瑶醒过神来，素手一招，一道传音符电射而至。

    周瑶伸手摄住传音符，读取完内容后，眼眸微微一闪，瞧想沈清：“大师兄，是许师妹传来的传音符……”

    “许师妹？她有何事？”

    “是这样的，昨日不是抓了不少噬魂峰弟子么，今日正好轮到许师妹在牢库当值，先前噬魂峰的人来到牢库，说是来要人。许师妹不敢擅专，当时找了薛师叔和噬魂峰的人交涉，听许师妹说，薛师叔也推说需经过你的同意，才能放人，所以，许师妹发来传音符，要我去主峰洞府知会你一声……”

    周瑶说完，眼里不免露出担忧之色，噬魂峰本就强大，此番前来要人的是噬魂峰一名筑基修士，怕是来者不善。

    沈清听了，目光微微一闪，淡淡道：“既然噬魂峰来人了，那就去会会……”

    沈清说完，起身就朝会客厅外走去。

    噬魂峰一向跋扈，虽在自家地盘，但压力依然不小，所以，沈清并没要求周瑶同去犯险。

    只不过，少年司要去和噬魂峰的人会面，周瑶这个得力手下自然不敢落后，当即起身，亦步亦趋的跟在沈清身后。

    出了院外，沈清和周瑶直接祭出飞剑，御剑向山脚执法殿飞去……

    以二人御剑飞行的速度，不到半柱香时间，执法殿已映入眼帘。

    只是令沈清微微讶异的是，他人在空中之时，就远远瞧见执法殿广场聚集了不少缥缈峰弟子，一眼瞧去，人头攒动，怕有数百名之多。

    沈清和周雅双双在执法殿台阶之前按下遁光，显露出身形之时，一名眼尖的女弟子认出沈清，顿时发出娇呼之声：“啊！是沈师兄！沈师兄来了！

    那女弟子这一咋呼出声，聚集在广场的数百名弟子听得清楚，顿时“嗡”的一下，人潮骚动起来，一双双炙热的眼睛全部聚集到刚刚显出身形的沈清身！

    “沈师兄？他就是沈师兄？怎么是个少年人哪？”

    “这位师妹，你不能称呼他为沈师兄，人家是首席执法使呢，应该称呼首席大人！”

    “对对，是该称呼首席大人，啧啧，咱们缥缈峰的首席执法使悬空近十年，没想到，新任首席大人如此年少！”

    “这位师姐，有志不在年高，别看咱们首席大人年少，师姐还不知道，昨儿咱们首席大人可是给咱们缥缈峰大大的露了回脸呢！”

    “切，我怎么不知道，不知道我在这里做什么？本师姐来此不就是来力挺首席大人的么。”

    “对对，噬魂峰跑来要人，还要咱们首席大人给个说法，哼，凭什么给说法，我坚决拥护首席大人！”

    “首席大人，好样的，师妹我挺你！”

    “我也挺你！”

    “首席大人，咱们飘渺峰的姐妹都支持你！”

    “呃，我不是姐妹，但也是缥缈峰的弟子，算我一个…….”一名油头粉面的男弟子弱弱的叫了一声。

    “嗤，不就抓了几个噬魂峰弟子么，有什么了不起？现在噬魂峰来人了，等会儿有他好看的。”一名同样油头粉面的男弟子酸溜溜的说着，还做出一副嗤之以鼻的表情。

    这名男弟子话声不大，却被周围的女弟子听了个清楚，顿时引来一众女弟子的怒视！

    “混蛋！你说的还是人话么！”

    “哼，什么东西！也不知哪跑出来的的够东西，满嘴喷粪！”

    “一看这家伙就是吃软饭的，恶心！”

    “垃圾，赶紧滚到你娘那里去吃软饭！”

    “人渣，你还配在咱们缥缈峰么？真是丢咱们飘渺峰的脸！”

    “小白脸，吃软饭不是你的错，错就错在你丫不是个东西！”

    一众女弟子发起飚来，当真是牙尖嘴利，尖酸刻薄。

    而一名美艳女修更是气呼呼的指着那男弟子的鼻子吼道：“气死我了，姐真是瞎了眼，当初怎么就把你这么个王八玩意儿给瞧了！滚！以后别来找姑奶奶了！”

    那名男弟子不料自己犯了众怒，早已吓得面无人色，美艳女修叫他滚，他哪里还呆得住，抱头鼠窜的狼狈离去……

第308章 阴招

    第308章yin招

    发生在飘渺峰一众弟子之间的这幕小chā曲，沈清并不知道，但众多弟子支持自己的欢呼声、尖叫声倒是听了个清楚，也才知道这些nv弟子聚集在这里是声援自己的。

    沈清先是朝一众聚集在此的缥缈峰弟子抱拳一礼，以示谢意。跟着目光一转，面sèyin沉的瞧向拦在在执法殿mén口的四名噬魂峰弟子。shuhaige.com

    这四名噬魂峰弟子只是跟随噬魂峰筑基修士的随从，并没跟随进执法殿，而是候在执法殿外。

    四名噬魂峰弟子以前并不认识沈清，但从台广场上那众nv弟子的欢呼支持声中，也就知晓了是眼前这位少年抓了己峰的同mén！

    胆敢抓己峰同mén，当真是胆大包天，不知道“死”字是怎么写的！

    四名嚣张惯了的噬魂峰弟子可谓同仇敌忾，就在沈清带着周瑶准备进殿之时，想也不想的就拦住了沈清的去路，面sèyin冷的瞪视沈清，一时间，气氛陡然紧张起来。

    而此时，聚集在广场的一众nv弟子也瞧见不对，顿时安静下来，一脸担心的瞧着沈清。

    要知道，此次前来缥缈峰要人的是一名筑基修士亲自带队，此刻，拦住沈清去路的虽然是四名练气期弟子，但噬魂峰筑基修士正在里面和薛执事jiāo涉，惹了小的，怕是会引出老的。

    筑基修士，那是练气修士不可逾越的存在，真要发起飚来，可瞬间秒杀一名练气修士，众缥缈峰弟子生怕沈清吃亏，心里自然是担心不已。

    去路被挡，沈清面sè一沉：“这是何意？”

    “你就是沈清？！”说话的是一名练气大圆满弟子，此人细目狭长，目如蛇眼，眼神yin翳。

    “本人正是！”沈清目光淡然的迎着蛇眼弟子yin翳的目光。

    “是你抓了我噬魂峰的同mén？”

    “不错！”

    “哼，你竟然敢抓……”

    “住嘴！”沈清不待蛇眼弟子说完，就呵斥出声：“哪来这么多废话？你算什么东西？胆敢拦住本人去路！”

    沈清此话一出，蛇眼弟子顿时为之一呆！这小子竟然敢辱骂自己？

    “你敢辱我？”

    “你自己犯贱，辱你又怎样！”沈清嘿然道。

    “你……你……”蛇眼弟子显然怒极，嘴chun发颤，已说不出囫囵的话来。

    “你什么你？怎么，不想让路，是想跟本人动手不成？”沈清眼lu讥讽，一脸不耐道。

    动手！蛇眼弟子一个ji灵，对！动手！

    只是他心神刚一触及到储物袋里的法器，站在他身旁的一名弟子似乎察觉到蛇眼弟子有动手之意，连忙拉住蛇眼弟子。

    “师兄不可动怒，别忘了这是何处？”

    说话的弟子年纪较轻，约莫二十出头，已是练气九层修为，他在提醒蛇眼弟子之时，瞥向沈清的目光透出一丝忌惮。

    沈清瞧这年轻弟子有些眼熟，脑子里一闪，想起这家伙是那晚在摩天岭谷地遭到袭击之时，跟在自己身后逃出谷地的众弟子之一。

    此刻，蛇眼弟子经年轻弟子这一提醒，心里猛然一惊，此地是缥缈峰的地盘，还是执法殿大mén口，缥缈峰再弱，真要在执法殿mén口动手，后果不是自己所能承受的。

    差点上这小子的当了，蛇眼弟子不得不按捺住怒意，咬牙切齿的瞧向沈清：“小子，在你地盘上，老子忍你！”

    “忍你妹！你不敢在此动手，要不换个地方去斗法殿，来场生死斗如何？”沈清见他没上当，心里微觉失望，却也没打算就此放过。

    沈清先前出言相ji，无非想让这家伙一怒之下和自己动手，只要这家伙敢在执法殿mén口亮出法器，别说拿下他，即便是当场把他击杀掉，也没人二话。

    只可惜，这家伙被那年轻弟子提醒，忍了下来，沈清没有算计到这家伙，只能再次出言相ji，在自家的执法殿干不掉这小子，去斗法殿来个生死斗也是不错。

    生死斗！不死不休！

    蛇眼弟子被沈清这话给震住了，自己好歹是练气大圆满修士，眼前这小子不过是练气八层，到底有什么依仗？竟敢再三出言相ji，还要和自己生死斗？

    不对，韩师兄就是练气大圆满修为，不也被这小子拿下了么？

    蛇眼弟子心下犯了嘀咕，一时半会儿不敢轻易应战，毕竟，生死斗不是儿戏，修士一向惜命，一旦应战，没把握击杀对方，到头来陨落的可是自己。

    蛇眼弟子眼神闪烁，犹豫不决，沈清轻笑一声：“这位师兄不回应，你是不敢么？”

    你是不敢么？此话沈清说得云淡风轻他，轻飘飘的，但无疑是**luo的打脸！

    不说蛇眼弟子面sè大变，在场众多的缥缈峰弟子听了却是甚是解气，一个个不由眼泛异彩，大声叫好！

    “小子猖狂！”一道话声突然传来，声音不大，却犹在耳边，震得两耳嗡嗡作响！

    沈清面sè微微一变，那话声直透识海，自己的神魂竟然也为之一震，显然，那说话之人竟然用了神魂攻击之法。

    好在沈清神魂不弱，神魂并未受损，只是被人这么yin了一下，他心里不由暗怒，一脸yin霾的朝执法殿mén后注视过去。

    随着话声，一名面目yin翳，身型干瘦的修士缓缓从执法殿内步了出来，和此人一起出来的还有一名面sè冰冷的美貌nv修。

    这一男一nv两名修士气息强大，沈清也都认识，美貌nv修自然是沈清的顶头上司，冰山美人薛冰凝；而那男修则是噬魂峰木执事，也是楚家余孽楚云的师尊。

    “桀桀桀桀，小子，你狂得够可以！”木执事怪笑着，一瞬不瞬的凝视着沈清，yin毒的眼神还抹过一丝讶异，一闪即逝。

    “不敢，小子再狂，也好过某些人下yin手那么无耻！”

    沈清迎着木执事的yin毒目光，努力遏制住心里的怒意，要不是自己神魂强大，就刚才那一下音攻，自己不成白痴，也多半会被震晕过去。

    “哼，你是在说本座么？”木执事冷哼一声，眼神愈发的yin毒，先前暗下yin招，竟然没把这小子给nong成白痴，心里惊异的同时，杀机更甚。

    “木执事，注意你的身份，如果你想在此搞事，只怕你今日来得去不得！”薛冰凝俏面笼罩着一层寒霜，chā口说道。

    此刻，薛冰凝也反应过来，这个木执事擅长音攻之术，一不小心就会着道，沈小子那番含怒之言，应是吃了暗亏，木执事行事卑劣对小辈下yin手，不由她不恼，一番话也来得颇为强硬。

    “哦，薛执事此话何解？”

    薛冰凝强硬，倒是令木执事心生忌惮，要说缥缈峰一脉最令人垂涎三尺，又最令人忌惮的就是这个冰山美人。

    “哼，木执事对小辈做了什么？你自己心里清楚？”薛冰凝嘴里说着，眼里的鄙夷不加掩饰。

    “本座做了什么？薛执事还是不要含血喷人的好……”以木执事的低劣品行，自然不会承认对沈清施展了音攻。

    “无耻！”回应的不是薛冰凝，却是出自沈清这个小辈之口。

    “大胆！”木执事猛喝一声，一道无形的音

    o瞬间jidàng，直接渗入沈清的识海！

    沈清吃了次暗亏，早已有了防范，识海里的小人早就释放出一道光晕缭绕的防护罩，光晕闪烁，那无形音

    o一靠近防护罩，只见光芒一闪，那音

    o瞬间就消弭于无形。

    这小子竟然没事？木执事面sè极其的难看，这一次，他足足施出了八成音功之术，但眼前着小子只是面sè为微微一白，旋即就恢复了。

    木执事心里惊异，目光yin沉，这次偷袭未成，再继续下去，那就是无耻加无赖了。

    木执事一脸yin毒的凝视着沈清，yin测测的道：“小辈！你说谁无耻？”

    沈清再次被yin，虽说自己安然无事，也被ji怒了，迎着木执事那不善的目光道：“谁向我下yin手，谁就无耻！难道，还需要我说得更明白么？”

    沈清怡然不惧，木执事心里更加的惊异，眼里杀机一闪，面sè却转而挤出一丝yin测测的笑意：“嘿嘿，你这个小辈很有意思，是谁对你下yin手了？说出来，让本座帮你出气！”

    木执事此话一出，倒令沈清愕然了，见过无耻的，还真没见过如此无耻的。

    和沈清想法一样的，还有薛冰凝，就木执事刚才那声“大胆”喝出，不用想就能猜到其暗含音攻之术。

    而音攻之术，本就是伤人于无形，这个老狗睁眼说瞎话，拒不承认，空口无凭，拿他还真没办法。

    薛冰凝来不及阻止，也无法阻止这种yin人的暗招，连忙跨前一步，挡在沈清身前，生怕木执事这个卑鄙小人yin人不成，把脸撕破再来个明的动手。

    薛冰凝挡在沈清身前，怒视着木执事：“姓木的，别太下作了，再胆敢对我家小辈下yin手，休怪本座跟你翻脸！”

    薛冰凝护小ji似的把沈清护在身后，沈清瞧着她曼妙的背影，嗅着她身上散发出的好闻幽香，心里不由为之一暖。

    看来，这个冰山美人还是有一点点人情味，此时此刻，沈清第一次对这位冰山美人产生了一丝丝好感……

    !#

第309章 依仗

    第309章依仗

    薛冰凝冷眼怒斥，木执事脸皮却是颇厚，嘿嘿一笑：“薛执事，本座都不明白你说的什么？下作？谁下作了？本座动手了么？你哪只眼睛看见本座对小辈动手了，还是不要胡言luàn语，伤了咱们两峰之间的和气……”

    木执事说到这里，见薛冰凝一脸忿然的想要chā口，跟着就摆了摆手道：“好了，薛执事，本座这次来是要人的，多说无益，趁抓人的小辈既然已经来到这里，还请薛执事赶紧发话吧，先放人，然后给我噬魂峰一个说法！”shuhaige.com

    “放人？抓人的是我执法殿首席执法使，本座虽是执法殿首座，但以我缥缈峰的规矩，本座也无权干涉，你找我放人，却是找错人了。

    “哦，你的意思是，本座需得向这小辈要人了？”木执事目光闪动，瞥了眼被薛冰凝护在身后的沈清，这小子是首席执法使？

    只听薛冰凝冷声道：“木执事，还请注意一下你的言行，我执法殿首席执法使修为虽不如你，地位却不比你低，不要小辈小辈的挂在嘴上。”

    薛冰凝此话一出，木执事哈哈一笑：“哦，哦，薛执事说得不错，是本座失言了，那么，本座现在可以和首席执法使要人了么？”

    木执事脸皮的确是厚到极点，yin了沈清两次，此番侃侃而谈，就跟什么事都没发生一般。

    薛冰凝对这卑鄙无耻的木执事很无奈，木执事冠冕堂皇的前来要人，不管所发生之事的对错，沈清作为始作俑者，不能不面对。

    唉，还希望这小子能顶得住这老狗的压力才是，薛冰凝心里一叹，微微侧开娇躯，转目向沈清道：“沈清，木执事前来要被你抓的噬魂峰弟子，放不放人，你自己拿主意。”

    薛冰凝嘴里说着，眼角余光却警惕着木执事，以免这卑鄙老狗暴起伤人。

    薛冰凝心里紧张，沈清却是神sè淡然的瞧向木执事：“你是来要人的？”

    这不明知故问么？木执事脸sè一沉：“不错！”

    “给我个放人的理由！”

    理由？木执事一听，面sè愈发的yin沉：“本座让你放人，你放了就是，还需什么理由？你真要理由，那本座告诉你，我噬魂峰的弟子岂是你能抓的？哪来那么多废话！赶紧放人！”

    木执事面sèyin沉，语气桀骜，沈清只当没瞧见，依然淡淡道：“如此说来，放人一事那就免谈了。”

    “大胆！”木执事这一次虽然没施展音攻，却是眼lu杀机道：“小子，你可要想好了，得罪我噬魂峰的后果是什么？”

    木执事出言威胁，沈清毫无惧sè的摇了摇头：“没什么好想的，在下只是知道宗mén有宗mén的规矩，mén规不可废，如果你真要以噬魂峰的强势来威胁在下，无视宗ménmén规，那么，在下也没什么好说的……”

    沈清搬出mén规，木执事倒是为之一呆，要说宗ménmén规，可以无视，但不能轻视！mén规森严，能够让强势的峰脉更加强势，也能让弱势的峰脉得以生存，不至于灰飞烟灭。

    十年前，缥缈峰一脉一名筑基nv修一怒击杀近百名低阶弟子，违反了mén规，而缥缈峰前任峰主不但没保住这名筑基修士，反而为此陨落，这就是mén规的威慑力。

    同样，宗mén各峰，完全可以让弱势的缥缈峰就此灭亡，但也碍于mén规，让缥缈峰苟延残喘至今。

    如果没有mén规约束，以各峰都有好几名金丹修士坐镇的实力下，缥缈峰恐怕早就被连渣都不剩了。

    至于低阶弟子之间的竞争、冲突，甚至强势的峰脉欺凌弱势的峰脉，只要在mén规范围之内擦边，不搞出人命，弱势的一方往往吃了亏，也只能往肚子里吞。

    不但如此，低阶弟子之间的争斗和矛盾，高阶修士却不能出手相帮，擅自对低阶修士出手，这也是宗ménmén规的约束。

    要不然，低阶弟子一出事，高阶修士就出手击杀，估计要不了几天，整个天星盟也就剩不了几个低阶修士了，而争斗，自然也会延续到各峰高阶修士那里，到头来，宗mén内讧，就是灭宗之祸了。

    不过，即便有宗ménmén规约束，依然不能杜绝高阶修士对低阶修士下杀手，当然，前提是得做到毫无痕迹，让宗mén查不出丝毫的真相。

    沈清面对筑基修士，直接搬出mén规来堵木执事的嘴，自然对mén规做出一番细致的研究。

    缥缈峰再弱势，也在mén规的保护下，噬魂峰再强势，也不敢冒大不讳当众违反mén规。

    而高阶修士不能随意对低阶修士出手，这也是沈清的一大依仗，即便眼前这位木执事对自己下yin招，也没尽全力，无非是想把自己nong残而已，并不敢真个要了自己的命。

    至于同阶修士想报复，以沈清目前的实力，再加上拥有筑基实力的魔宠傍身，他连筑基修士都不怵，他还有什么好怕的？

    “小子，你要怎样才放人？”木执事心里又恨又怒，却偏偏拿沈清无法。

    “做错了事，就得付出代价。你噬魂峰弟子敢在我缥缈峰地盘上设卡敲诈，调戏我缥缈峰nv弟子，在下没有当场击杀，已经很给噬魂峰面子了，所以，还请木执事回去吧，一年禁闭期满，在下自会放人。”沈清淡淡回道。

    “不行，你所抓的弟子当中有一名是核心盟卫弟子，你必须放人！”

    木执事语气强硬，yin声说道：“小子，得罪我噬魂峰的后果，不是你能承受的！本座劝你，还是赶紧放人，如此，本座答应你此事揭过，既往不咎如何！”

    木执事语带威胁，但他隐隐感觉，这小子摆出一副油盐不进的姿态，能要回人就不错了，还想讨个说法，怕是万万不能。

    木执事前来索要被抓的弟子，也并不是真要给mén下弟子一个说法，而是和噬魂峰面子有关。

    这些年来，噬魂峰一脉嚣张跋扈，时常欺凌一些排名落后的峰脉，缥缈峰是其一，紫霞峰、千叶峰这些排名落后的峰脉同样也是噬魂峰欺凌的对象，但不管mén下弟子在外如何的胡作非为，还从来没哪个峰敢抓人扣押，更别说把mén下弟子给废掉。

    昨日mén下二十余名弟子被扣押，其中还有一名练气大圆满的核心盟卫，噬魂峰高层震惊之余，还觉大掉面子，如果今日再要不回人，那跟打脸没什么区别。

    而更令噬魂峰高层不能忍受的是，如果连排名垫底的缥缈峰一脉都敢肆意扣押mén下弟子，那其它弱势峰脉效仿的话，就不是面子问题了，而是噬魂峰一脉面临所有弱势峰脉联手打压的问题。

    “既往不咎？”

    沈清哂然一笑：“木执事，在下已经说得很明白了，人，我是不会放的，不但如此，在下还要请木执事回去转告其mén下弟子，以后别犯在在下手上，如果再敢跑到我缥缈峰来胡作非为，那不仅仅是关押那么简单了！”

    沈清此话一出，木执事听得面sèyin沉到极点，身旁一直没吭声的薛冰凝却是异彩连连，而一众弟子更不用说了，首席大人面对噬魂峰筑基前辈毫无惧sè不说，还敢当着筑基前辈的面警告其mén下弟子，胆大！强势！有担当！

    木执事怒极反笑：“小子，你真是幼稚到极点，竟敢大放厥词，你就不怕本座收拾你么，哦，对了，你有mén规依仗，当本座不敢对你下手是吧……嘿嘿，嘿嘿，简直是天大的笑话。”

    木执事笑得yin险，沈清也笑了：“嘿嘿，不错，在下就是依仗mén规，那又如何？”

    “好胆！小子，本座很佩服你有如此胆量，你说得不错，本座的确不能对你动手……不过，你不要忘了，本座要收你一条小命，有的是手段和方法，嘿嘿，你也无需害怕，你只需永远缩在宗mén里不出去，那样的话，本座倒是对你毫无办法了……”

    木执事的话再明白不过，除非沈清从今以后不离开宗mén半步，只要敢离开，不用说，死期将至。

    一旁的薛冰凝听不下去了，美眸一凝，寒声道：“姓木的，你这是威胁我mén下弟子么？”

    “威胁难道也犯了mén规？薛执事，你要是担心这小子的安危，可以贴身保护啊，嘿嘿，最好是睡觉都在一起…….”

    木执事这番话不但无赖到极点，也猥琐到极点，可谓诛心！

    薛冰凝俏面一红，眼lu羞恼，神sè跟着就冰寒到极点，一股强大的气势陡然释放而出！空气中的温度瞬间降到冰点，那冰寒的气机瞬间锁定了木执事，大有一言不合，就要出手一般。

    木执事也不甘示弱，冷哼一声，气势爆发，浑身黑气缭绕，一股尸臭顿时弥散开来，那氤氲黑气隐隐还透出鬼哭狼嚎之声，一时间yin风惨惨，死气萦绕，其冰冷死气的丝毫不亚于薛冰凝的冰寒之气！

    魍魉尸气！

    这是一种邪恶的功法，以吸收刚刚逝去的死尸残魂凝炼而成，以木执事身上散发的浓厚尸气，也不知吸收了多少死尸的残魂！

    无意发现本书进了分类月票榜，惊喜之余，赶紧码字，新鲜出炉一章，拉拉月票。

    !#

第310章 慢！且慢！

    第310章慢！且慢！

    两大筑基修士绽放出强大的气势，威压随之降临！

    周遭一众弟子顿时被那强大的威压所迫，不由惊呼出声，连忙后退！而一些修为孱弱的弟子，双tui一软，竟然在这强大的威压之下站立不稳，跌倒在地。txt电子书下载**shuhaige.com

    此刻，沈清离得最近，面临的威压更甚。

    他自然不会傻呆呆的立在那里，连忙运转《炼魂经》，识海内神魂小人连续掐出数道玄奥法诀，光晕闪耀之间，两名筑基修士那强大的威压笼罩，总算是减轻了不少。

    “二位，你们这是要斗法么？”一个淡淡的声音响起，说话的，自然是沈清了。

    两名筑基修士蓄势待发，沈清这一开口，倒是令两名筑基修士心里暗暗惊异，要说自己释放的筑基威压，即便是练气大圆满弟子也承受不了，何论一名只是练气八层修为的弟子。

    再瞧沈清静静的站在那里，一副云淡风轻的模样，两名筑基修士心里均冒出俩字――妖孽！

    沈清这一chā话，薛冰凝和木执事都对峙不下去了，筑基修士之间的斗法非同小可，生气可以，真个要斗法，后果却是很严重的。

    薛冰凝当先收了气势，木执事浑身缭绕的黑气也随之一敛，不过，两名筑基修士把气势收了，却不约而同的放出神识，在沈清身上扫了一圈。

    没错，是练气八层，而且，根基还不是很稳，似乎是刚刚进阶不久。

    还真是怪了，两名筑基修士心里均犯了嘀咕，眼前这小子的修为明明只有练气八层，却丝毫不受自己的威压影响，其表现出来的淡定，跟筑基修士没什么分别。

    沈清见两名筑基修士收了气势，接着说道：“二位执事大人，此处是执法殿，不是斗法殿，二位前辈真想分个高下，还请去斗法殿，以免

    o及无辜弟子。”

    臭小子，唯恐天下不luàn！

    薛冰凝听得黛眉微蹙，微微一窒，她虽不怵木执事，但真要跟这个尸臭冲天的家伙斗法，却又令她恶心，更何况，被一个小辈出言相ji，心里更是说不出的别扭。

    薛冰凝不怵木执事，但木执事却很忌惮她，别看他刚才气势拿得很足，无非是清楚在此地不可能真个斗起来，但去了斗法殿就不一样了，即便不是生死斗，那下手轻重谁也控制不住。

    有此前提，木执事不待薛冰凝说话，就抢先说道：“小子，谁说我们要斗法了？倒是你，你到底放不放人？”

    “不放！”沈清嘴上不假思索的断然拒绝，心里还暗自腹诽，这老狗还真是老jiān巨猾，脸皮忒厚，转移话题么。

    “好，很好，小子，你就嘴硬吧，既然你不放人，哼，本座也懒得和你多说，你好自为之吧！”

    木执事眼lu怨毒的瞪了沈清一眼，跟着朝随行而来的四名弟子道：“咱们走！”

    事已至此，木执事清楚已要不回人，眼下又拿沈清没办法，已没必要在此丢人现眼了。

    表情yin霾的木执事正准备和四名随行弟子走人的时候，只听一个淡淡的声音响起：“慢！”

    说话的，依然是沈清。

    木执事听在耳里，不由火冒八丈高，眼lu杀机的凝视着沈清：“小子，又想作甚？别给脸不要脸！不要挑战本座的耐心，别以为本座真的不敢对你这个小辈下手！”

    木执事此话倒是不虚，要沈清命他不敢，但把他nong残，自己虽然会遭受严厉惩处，但再严厉，也不过是丢掉执事职位，减去供奉，抑或禁闭数年，这些惩罚对于一名筑基修士的尊严来说，又算得了什么？

    “木执事，你和其他人可以走，但他不行！”沈清无视木执事那想要吃人的目光，指着那名蛇眼弟子道。

    蛇眼弟子见沈清直接指向自己，不由面sè一变。

    而木执事先是一怔，跟着面sè一沉，咬牙切齿道：“怎么？你昨日无故抓了我二十余名弟子，今日还想留下我亲自带来的随行弟子么？”

    木执事心里的杀机越来越浓，已经快要控制不住了。

    “木执事此言差矣，昨日抓人，是那些弟子犯了我缥缈峰的规矩，该抓！至于此人……”

    沈清又指了指蛇眼弟子道：“此人无故拦住本人去路，出言无状，对本人不敬，也该抓！不过，念在此人不知本人身份，又是你木执事的随行弟子，在下可以给你木执事一个面子，给出两个选择，一，此人向我鞠躬道歉，二，不道歉，和我去斗法殿斗法！生死斗！不死不休！

    这他娘的还是给老子面子？木执事听了，差点就想破口大骂了。

    而一旁的薛冰凝听了，眼眸里再次泛出异彩，她万万想不到，一个小小的练气弟子，竟敢三番两次的顶撞一名筑基前辈，难道这小子真的不怕死？还是有所依仗？难道……这小子是见自己在此，才如此猖狂？

    “小子，你说斗法就斗法？如果本座不同意呢？”木执事眼里的杀机愈发的浓厚。

    “如果不同意，说不得，在下只好把人留下了。”沈清依然是云淡风轻，不待半分火气。

    “小杂碎，你敢！”木执事大怒，要不是忌惮薛冰凝在侧，只怕当场就要把沈清给废了。

    沈清面sè陡然一寒：“姓木的，休得满嘴喷粪，别以为我怕了你！再出言不逊，你当我不敢拿下你么！”

    沈清此话一出，不但木执事呆住了，就连薛冰凝也呆住了，更别说在场围观的弟子，一个个更是目瞪口呆。

    没听错吧？一名练气修士竟敢大言不惭的拿下筑基修士。

    “桀桀桀桀――”木执事怒极反笑：“听见没，薛执事，这就是你缥缈峰mén下弟子，还想拿下本座，当真是猖狂得没边了…….”

    “谁在那笑得那么难听哪，我mén下弟子哪里猖狂了？”

    这时，伴随着一道清脆悦耳的声音传来，一道遁光在空中突然闪现，遁光一敛，一道曼妙的身形显现而出，再一晃，沈清只觉一阵馥郁的幽香扑鼻，那曼妙的身影已在出现身前。

    出现在身前的是一名美yàn妩媚的nv修，发如云堆，黛眉如画，一双眼眸如一汪秋水，一身霓裳宫装轻裹，气质出尘，身姿婀娜。

    “云真！”

    “云师姐！”

    木执事和薛冰凝几乎同时出声。

    只不过，木执事瞧向那美yànnv修之时，眼神一凝，眼里明显抹过一丝惧意。

    而薛冰凝却是满眼的欢喜。至于沈清，则是茫然，不知这突入而来的美yànnv修是何来头？

    云真先是对薛冰凝点了点头，算是打了声招呼，跟着淡淡的瞟沈清一眼，然后眼

    o流转，瞧向木执事。

    “木执事，你辱我缥缈峰首席执法使，我可是听得真真切切，你作何解释？”

    云真的嗓音清脆甜美，语气淡然，但听在木执事耳里，心里却是一阵发寒。

    “呃，这个，云真仙子，在下主要是被这小辈给气糊涂了，出言无状，还望仙子原谅则个。”

    别看缥缈峰弱势，但还是有那么几个刺头，眼前这位看似妩媚you人的云真仙子，就是一个刺头，而且还是一个筑基大圆满，距离金丹只差一线的大刺头！

    要知道，筑基修士不能对练气期修士动手，但同为筑基修士，就没这个约束了，换言之，云真只要想对木执事动手的话，只需找个由头而已。

    有此前提，木执事不得不放低姿态，小心回话，以免触怒这位xing格乖张的云真仙子。

    木执事下软话，云真轻笑一声：“木执事，话说错了不要紧，只要不做错事，还有挽回的余地。这样，你的事我可以放下不提，不过……我缥缈峰首席执法使的话，你可要好好斟酌一下咯。”

    木执事听得心里一沉，面上却不得不挤出一丝难看的笑颜：“是是，一切照云真仙子所说的办……”

    木执事跟着转目瞧向蛇眼弟子，道：“你都听见了吧，有人向你挑战，你应是不应？”

    蛇眼弟子倒还光棍，当即就沉声道：“回师叔话，弟子愿意应战！”

    蛇眼弟子心里其实并不愿和沈清生死斗，但被

    i到这份上了，不应战又能怎样？

    木执事见蛇眼弟子回答得爽快，面上的表情总算好看了点，跟着瞧向云真道：“云真仙子，我mén下弟子愿意应战了，那么，这就去斗法殿么？”

    “且慢！”沈清不待云真回应，再次出声。

    木执事都快被沈清这不痛不痒的话声给气疯了，不由眼lu森然之sè，嘿然道：“怎么？沈师侄还有何话可说？难不成……你后悔了？”

    在木执事想来，自己mén下弟子怎么说也是练气大圆满修为，虽然听说昨日有一名练气大圆满盟卫败给这小子，但毕竟是耳听为虚，并没眼见为实。是真是假，有待商榷！说不定，这里面有缥缈峰的高阶在背后搞鬼，要不然，云真这个大刺头怎么会突然出现在这里？

    木执事想到这里，不由愈发的肯定，不由对mén下弟子与沈清之间的斗法变得有些期待，如果mén下弟子能在斗法殿里解决掉这该死的小刺头，那就再好不过了……

    !#

第311章 一挑二！

    第311章一挑二！

    就在木执事心念电转之间，沈清缓缓说道：“在下岂会后悔，在下不过是想起一事。由网友上传==前阵子，在下和你mén下另一名弟子也有过一场生死斗的约定，只不过，那名弟子当时收到你的传音，就匆忙离去了，以至于那场生死约斗至今未成……”

    “眼下既然要和这位师兄斗法，以在下的意思，不如把你mén下那名弟子也叫上，一并把生死约斗解决如何？”shuhaige.com

    木执事听沈清说完，微微一愣：“你说和我mén下弟子还有一场生死约斗？是谁？”

    “楚云！在下没记错的话，他是你亲传弟子。”

    “楚云？”木执事目光一闪，眼里有了丝明悟：“哦，我想起来了，你姓沈，和我那徒儿都出自青原城，楚家灭mén，沈家失踪，嘿嘿，我那徒儿念念不忘的仇人原来就是你！”

    “楚家灭mén关我什么事？不过，楚云既然对我念念不忘，想必也不会忘记我和他之间的生死约斗吧？那么，木执事是不是可以把楚云召至斗法殿呢？”

    木执事嘿嘿一笑：“不必了吧，你能过这一关就不错了，说不定轮不到我那徒儿呢。”

    沈清微微一哂：“何需等到下轮？只要你徒儿和这位师兄一起上，一次xing解决岂不是更好？”

    “什么？你意思是……你想同时和我mén下两名弟子生死斗？”木执事差点以为自己听错了。

    而云真和薛冰凝也是眼lu讶异之sè，这小子难不成失心疯了？想一挑二？

    “不错，在下是这个意思！”

    沈清此话一出，三名筑基修士这才确定自己真没听错。

    “沈清，休要胡言luàn语！”薛冰凝忍不住出声呵斥，眼里却抹过一丝不易察觉的担忧。

    “沈小子，需知山外有山，你也狂得太没边了…..”云真不满的瞪了沈清一眼，似乎想打消沈清这个疯狂的念头。

    两名筑基nv修都不看好沈清，木执事心里却是暗喜不已。楚云前不久已突破练气后期，实力大增不说，自己还赐给他一件极品法器，再加上一名练气大圆满弟子，两人对付一个，胜券在握啊，这小子紧赶着找死，不成全实在是对不住自己哪。

    “呵呵，沈师侄，本座很佩服你的勇气，你独自挑战两人，实在是有些自不量力，现在后悔还来得及，嗯，你确定？”木执事假惺惺的说道，此刻，他倒是担心沈清反悔，开始出言相ji。

    “在下心意已定，没什么好后悔的，在下这就先去斗法殿候着了……”沈清说完，也不去瞧薛冰凝和云真二人，当即就祭出飞剑，先行离去了。

    “呵呵，云真仙子，薛执事，此事可怪不得我了，实在是……啧啧……”

    木执事啧啧有声，也没把话说完，跟着，随手发出一道传音符，然后祭出飞剑，带领四名弟子朝斗法殿飞去。

    薛冰凝眼瞅沈清和木执事一前一后飞了个没影，薛冰凝和云真不由面面相觑。

    薛冰凝不由跺足道：“臭小子，真想找死么？”

    云真瞧薛冰凝眼lu恨恨之sè，目光一闪，嫣然笑道：“薛师妹，无需生气，这小子倒不似想找死的样子，看来是有所依仗了，呵呵，这小子有点意思……”

    薛冰凝听了，眼里也是一闪，冷哼道：“我不管这小子有什么依仗，连本座的话都敢不听，哼，如果这小子侥幸能活下来，看本座怎么收拾他！”

    “嘻嘻，那小子真能活下来，恐怕你也舍不得收拾那小子了吧……”云真轻笑一声，眼里抹过一丝戏谑之意。

    薛冰凝不由俏面一红，跺足道：“云真师姐，你说什么哪，我哪有什么舍不得的！”

    “好好，舍得，舍得，嘻嘻，咱们还是不要站在这里了，你没瞧此处的弟子都去了斗法殿了么，咱们去晚了，怕是占不到好位置了…...”

    云真笑嘻嘻的说完，也不待薛冰凝回话，随手祭出一把飞剑，御剑升空，遁光一闪，就消失得无影无踪。

    “师姐等我！”薛冰凝娇呼一声，祭出飞剑，御剑追了上去……

    ………………..

    斗法殿，位于天星峰半山腰，沈清曾来过两次。一次是刚拜入天星盟当天，就和归元峰内mén弟子来了场生死斗，最终胜出！第二次则是和楚云约斗，只不过当时到了斗法殿，楚云却找了个借口溜掉了，没斗成。

    此次前来，沈清的心态却是大不一样，在他心里，这次斗法，一是立威，二是清除余孽，可谓一举两得。

    至于这场一挑二的生死斗是否失败，沈清没有丝毫的担心。

    沈清刚在斗法殿前的小广场上按下遁光，显出身形，就听到一个惊喜的声音在身后响起。

    “沈师兄，是你？！”

    沈清转头瞧去，见是一名瞧着眼熟，却叫不出姓名的年轻弟子一脸惊喜的走了过来。

    “你是……”

    “在下姜宁，紫霞峰mén下，当时在下驻守清溪沟，沈师兄还记得么？”

    “哦……原来是姜师弟……”沈清打了个哈哈，他虽然记不起这姜宁的姓名，但也想起的确曾在清溪沟见过此人。

    “咦，这不是沈师兄么？”这时，又一个声音响起。

    “真是沈师兄！”

    “沈师兄，你怎么到这里来了？”

    随着接连二三的声音响起，又有数名弟子迎了上来，不一会儿，沈清周围就围了个里三层，外三层。

    沈清不由头大，但瞧着围上来的一众弟子似乎都瞧着面熟，心里不由嘀咕，自己什么时候认识这么多人了？

    不过很快，从一众弟子七嘴八舌的自我介绍中，沈清这才明白，这些弟子大多是自己曾在摩天岭救出的弟子，也有一些曾观看过自己第一次生死斗的弟子。

    “沈师兄，你来斗法殿，不会是来斗法的吧？”一名曾观看过沈清生死斗的弟子一脸兴奋的问道。

    也难怪这名弟子兴奋，当时他一直卡在练气三层，迟迟不能突破到练气中期，但自从观看过沈清那场生死斗后，有所领悟，回去闭关数月，竟然一举突破屏障，达到练气四层。

    沈清闻言，微微一笑：“你猜对了，沈某正是来此斗法的！”

    “啊？你真是来斗法的？生死斗？”

    “不错，生死斗！”

    沈清此话一出，一众弟子先是一惊，要知道，死斗难得一见，没曾想，自己竟然遇上了！一众弟子顿时“嗡”的一下，发出阵阵议论之声，

    “沈师兄，你真要生死斗？”

    “哎呀，沈师兄，你太厉害，这才多久啊，又要生死斗了，师弟我佩服至极。”

    “沈师兄，你要保重啊。”

    “沈师兄，师弟ting你！干死丫的！”

    “对了，沈师兄，这次你是和谁生死斗？对方修为如何！

    一众弟子或兴奋，或担心，或紧张、或惋惜，一个个表情不一，甚是复杂。

    就在这时，一股强大的威压笼罩而来，紧接着，五道遁光闪现，木执事，蛇眼弟子，以及另外三名随行弟子先后显lu身形。

    “都围在这里做什么？闲得慌么？”木执事眼神yin翳的扫了一众围在沈清周围的弟子一眼，跟着yin测测的瞧向沈清：“小子，本座已发了传音符，我那徒儿随后就到，你可得准备好了。”

    这位筑基修士表情不善，且明显冲着沈清而来，一众弟子不由噤若寒蝉，哪敢吭声，一些胆小的弟子开始挪动脚步，不敢再围在沈清身旁。

    还有一些弟子念在沈清救过自己一命，没立即挪步离开，但心里也犯了嘀咕，沈师兄不会是和这位筑基前辈的徒弟生死斗吧？

    众弟子眼lu惊惧，心里发慌，沈清却迎着木执事不善的目光，淡淡道：“在下早已准备好了，就不知木执事准备好没？”

    “哼，本座有什么好准备的？”

    “棺材啊，木执事没为mén下准备两口棺材？难道忍心等会儿让mén下弟子弃尸荒野？”

    沈清此话一出，木执事一下就被挑起了怒火，七窍生烟，而一众弟子更是完全被沈清这番话给雷住了，一个个嘴张得老大，却是哑口无声。

    沈师兄竟然敢对一名筑基前辈如此说话？！

    木执事强自压抑住心里的怒火，yin声道：“小子，你就在此牙尖嘴利吧，等会儿，我倒是要看看，谁给谁准备棺材？你要是陨落了，本座倒不吝啬为你准备一口棺材！”

    沈清微微一哂：“此事就不劳烦木执事了，不是我小看你mén下弟子，你应该没这机会…….”

    “小杂碎，你真把本座惹怒了，要不是看你是小辈，本座不把你chou魂炼魄才怪！”木执事怒极，眼里的杀机无法遏制，要不是有mén规约束，他真想把沈清就此击杀当场！

    木执事怒骂出声，沈清面sè一沉：“老杂种，嘴里放干净一点，要不是有mén规约束，本少爷宰你就跟玩似的！”

    静，全场一片安静，在场所有弟子一个个呆若木ji，遍体生寒，简直不敢相信自己的耳朵！

    疯了！沈师兄已经疯了！

    “嘻嘻，转眼工夫，怎么又出幺蛾子了？”

    随着一声轻笑传来，一道遁光闪现，香风缭绕之间，一名身着霓裳宫装，身姿婀娜的美yànnv修显lu出身形。

    月票很给力，让我动力大增，第二章来了！

    !#

第312章 兽宠

    美艳女修刚显出身形，紧接着，又是一道遁光闪至，气温陡然降低，一名身着雪白裙裳，气质出尘，却面若冷霜的美貌女修闪现而出。

    “弟子见过云真师叔，薛执事……”在两名筑基女修面前，沈清这会儿倒变得规矩起来。shuhaige.com

    “免礼吧，沈清，你刚才那话可不对，宗门内尊卑有别，木执事毕竟是一峰之执事，你得尊老，不可再出言无状。”

    “是，弟子知错了。”沈清也不辩解，直接认错。

    “嘻嘻，你小子认错倒是ting快，不过，只怕你认错已晚，人家木执事可是把你记恨上了呢……”

    沈清微微一笑，却没回应，显然，他并没把木执事的记恨给放在心上。

    木执事眼神yin翳，冷眼旁观，被一后辈小子骂成“老杂种”已是大不敬，他完全可以对沈清出手。只是，此刻有缥渺峰两名筑基高手在场，他再怒，再恨，也拿沈清无法。

    木执事怒恨交加，杀意充斥着xiong腔，却偏偏动不了手，而沈清心里却在偷着乐。

    沈清敢反口辱骂木执事，原因有三，其一，他自然是察觉到云真和薛冰凝两大筑基高手已在附近，只不过，没立马现身而已；其二，木执事不过是筑基初期修为，沈清有大嘴魔头依仗，也没什么好怵的；其三，那就是当着各峰弟子的面辱骂木执事，不但能打击噬hun峰的威信，还能让自己的名声大涨。

    对沈清来说，当众冒犯木执事，利多弊少，何乐而不为？

    此刻，沈清跟没事人一般的静静站在那里，三名筑基修士看似安静，却是互相防范，而在场一众弟子更是大气不敢出，场面变得紧张而又微妙。

    好在这种微妙的气氛并没持续多久，随着一道遁光闪至，楚云到了。

    “徒儿见过师尊。”楚云先是给木执事行了一礼。

    “不用多礼，为师召你到斗法殿，是要你和那小子来一场生死斗，听说，你以前和那小子就有过生死斗的约定？”木执事说着，指了指沈清。

    楚云见是沈清，面sè微微一变，嘴里外不得不回应道：“回师尊话，徒儿的确和此人有过生死斗的约晨”

    木执事点头道：“那就好，不过，这次生死斗和以往不一样，那小子大言不惭不但要和你段师兄生死斗，还把你也算上了，也就是说，你们两人联手和那小子来一场生死斗。”

    楚云先听了木执事这番话，微微一怔，小心问道：“段师兄？师尊的意思是……徒儿和段师兄在同一场次和那小子生死斗？”

    “不错。”

    楚云本对这生死斗兴怀忐忑，此时得到木执事的肯定答复，心里大喜，面上却做出一副忿然的表情道：“太猖狂了！师尊请放心，那小子既然要找死徒儿定当让那小子血溅三尺！”

    “嗯，为师相信你有这个实力，不过，那小子也不是什么易于之辈，一切要小心在意，不要留手！”

    木执事说着，又把那名蛇眼弟子招至身前，吩咐道：“等会儿斗法一开始，你就缠住那小子，不要给那小子任何喘息的机会。”

    木执事虽然深信自己两名弟子能够获胜，但凡是都有例外，这小子胆大包天，怕是有那么一点点依仗，也就多叮嘱了两句。

    那边木执事在叮嘱两名弟子，这边耸冰凝却眼lu担忧的瞧着沈清。

    “沈清，你行不行啊？实在不行，本座可帮你取消这场生死斗！”薛冰凝虽气这小子我行我素，不听招呼，但又不忍他就此陨落。

    薛冰凝此话一出，一旁的云真轻笑一声，忍不住插口道：“师妹，男人不能说不行，箭在弦上，不行也得上！”

    薛冰凝却没听出云真的调侃之意，随口道：“不行还上什么？找死么？”

    沈清见薛冰凝为自己担心，心微微有些感动，连忙说道：“还请薛执事放心，弟子心里有数，所以，这场生死斗无论如何是不能取消的。”

    薛执事见沈清执意要生死斗，不由恼道：h亨，既然你心意已定，本座也没什么好说的了，大不了，本座为你收尸就是！”

    薛执事明显是在说气话了，沈清眼lu苦笑，不好再接口说下去了。

    就在这时，只听木执事干咳两声，道：“云真仙子，薛执事，本座徒儿已到，就不必再耽搁了，这就进斗法殿吧。

    听木执事的语气，似乎很有信心一般。

    沈清听了，向二女行了一礼：“云真师叔，薛执事，弟子先去斗法殿了。”说完，转身就朝斗法殿走去。

    云真瞧着沈清那略显清瘦的背影，眼眸抹过一丝异彩，轻声笑道“师妹，这小子称呼我师叔，称呼师妹你却是薛执事，师妹呀，这小子对你好像很有成见呢……”

    “口哼，稀罕么？是本座不允许他称呼我师叔而已。”

    “不允许？这是何意？”

    “师姐你又不是知道我一向不喜欢男弟子，这小子和我初见之时，还想和我套近乎称呼我师叔，我瞧着不喜，自然就不允许了。”

    “原来如此，唉，师妹，看来，你还记着十年前的那件事呀？”

    “口哼！十年前那件恨事，师妹我此身怕是忘不了了！”

    薛冰凝嘴里说着，眼眸里全是冰寒之意……

    十八号台，是斗法殿最大的一座斗法台，高十丈，直径百丈方圆，在四周，还有环绕着安放着一张张座椅的看台，其座椅怕有千张有余。

    此刻，四周看台已坐满了观战的修士，其中有各峰弟子，也有筑基修士，而且，闻风而至的筑基修士还来了不少。

    其中，缥渺峰除了先行而至的云真、薛冰凝两名筑基女修，华卿箐、甄蕊、李玉、陈曼玲，以及几名沈清从没见过的筑基女修也收到消息赶了过来。

    除了缥渺峰一脉，归元峰、啸天峰、千叶峰、噬hun峰、御兽峰、紫霞峰、以及天星峰主峰，都有筑基修士前来观战。

    由沈清挑起的这场生死斗能吸引如此多的筑基修士观战，这可是破天荒的第一次。

    当然，各峰筑基修士云集于此，这和昨日噬hun峰弟子被缥渺峰弟子抓扣一事大有关联。

    抓扣事件发生不久，很快就传遍整个宗门，一向弱势的缥渺峰竟然发飙了，这是宗门内所有峰脉都万万想不到的事情。要知道，十年前那件震惊整个修真界的宗门丑闻，让飘渺宗就此一蹶不振，忍气吞声了整整十年，这次发飙，一些与缥渺峰有过节的峰脉，不由暗生警惕。

    还有就是，这些筑基修士，大多是冲着沈清这个拜入宗门不到一年的弟子而来。

    如今的

    o清，可谓名声在外！

    沈清刚入宗门当天，就进行过一场生死斗，击杀一名归元峰内门弟子。

    不久，沈清成为一名执法使后，曾越级击杀来犯之敌，保住黑山谷地不失，并查清不明势力的身份。后来，还协助紫霞峰一脉击杀来犯之敌，保住清溪沟矿场，为宗门立下大功。

    数天前，宗门众多外出做任务的弟子被不明势力围困在摩天岭谷地，也是这名少年弟子冲锋在前，不但击杀多名来犯强敌，还解救了不少同门，再次为宗门立下天大的功劳。

    而就在昨日，这名年轻的弟子再次做出惊人之举，亲自动手抓扣噬hun峰二十名违规弟子。今日，又以一挑二的形式和噬hun峰两名弟子进行生死斗，其中，还有一名练气大圆满弟子，不但高调，胆大，还强势无比！

    有如此惊人的表现，自然也就引起各峰高层的关注，金丹修士自持身份不会亲身而至，而筑基修士则没那么多顾虑，直接云集于此。

    此刻，木执事面sè变幻不定，进入斗法殿之前，他还不知道沈清有如此多的惊人的事迹，以至于信心满满，胜券在握。但进入斗法殿后，听到一名同门筑基修士的转告后，他心里已是七上八下，隐隐感觉不妙了。

    只是，他心里再不妙，感觉再不好，为时已晚。

    “嗡！”伴随着一声轻响，十八号斗法台在一名筑基执事的施法下，光芒大威，一层光罩闪现，结界就此形成。

    “沈清、段强、楚云，生死斗法，败者亡，胜者出，不死不休，你等明白？”

    “我等明白！”

    “那好，你等三人可登台了！”

    那名斗法殿执事说完，让开了进入斗法台的通道。

    沈清身形一晃，当先上了斗法台。那名叫段强的蛇眼弟子和楚云二人对视一眼，眼里颇有默契的抹过一丝盎然杀机，跟着身形一晃，先后上台。

    一上斗法台，沈清和段强、楚云三人分品字型站立。

    段、楚二人显然还是听了木执事的叮嘱，没敢保留实力，狞笑一芦，不但招出极品法器，还召唤出两人的兽宠！

    双角狼！疾风兽！

    两只兽宠一出，四周看台一众弟子顿时惊呼出声！

    这两只兽宠属于中阶妖兽的存在，一出生就达到二级水准，再感应到两只兽宠所散发的强大气息，竟然已是进阶到三级水准！

    周六，有点si事要出去一趟，先更一章。！。

第313章 高调

    第313章高调

    三级兽宠，相当于练气后期的存在，而以双角狼以及疾风兽的血脉，其实力等同于练气大圆满！

    两只练气大圆满兽宠，一名练气大圆满修士，一名练气后期弟子，对付一名只是练气后期的沈清，其结果，几乎没什么悬念！shuhaige.com

    完了！缥缈峰前来观战的众多nv弟子，心里都哀叹一声，沈师兄这次死定了！

    不过，一些被沈清从摩天岭谷地救出来的弟子却是目光闪烁，不知在想也什么？又或许是在期待着什么？

    二对一，段强和楚云一上台就拿出最强实力，显然是想把沈清秒杀于此！

    实力悬殊，而沈清岂是那种任人宰割之辈！心神一动，一道黑影骤然闪现，一股更加强大，更加恐怖的气息在黑影出现的一瞬，释放而出！

    魔宠！

    四周看到传来惊呼声一片！

    不错！魔宠！沈清的魔宠！样貌丑陋而又狰狞的大嘴魔头！

    沈清没有十足的把握，又岂会干出这种一挑二的疯狂傻事！敢如此做，他已经没有隐藏大嘴魔头的打算。由网友上传==何况，当初在摩天岭谷地，魔宠已经在不少同mén面前出现过，既然已经曝光，还不如来个高调亮相！

    沈清高调，大嘴魔头却是异常的低调，一亮相，就一脸谄媚，摇头摆尾的蹭到沈清身前，吐着猩红长舌，活像一只讨好主人的家犬。

    沈清mo了mo大嘴光秃秃的脑袋，跟着就指向目瞪口呆的段强：“杀了他！”

    大嘴得到指令，面上的谄媚之sè瞬间一变，目lu凶光，眼神嗜血！嗖的一下，就朝段强扑了过去！

    实力最强的段强jiāo给大嘴魔头去对付，沈清自然要捏一捏软柿子了，身形一晃，一道残影闪现！

    眨眼间，残影消逝，楚云只觉眼前一huā，沈清已近在眼前，不由大惊！几乎是下意识的chou身急退！

    而就在这一瞬，一道耀眼的光芒闪耀！

    光芒森寒，却不是冲着楚云去的，而是快逾闪电的斩向楚云的兽宠――疾风兽！

    疾风兽以速度见长，在正常状况下，沈清想要一斩奏效，怕是不易，只不过，疾风兽已被大嘴魔头释放的威压给震住了，蹲在那里瑟瑟发抖，这一斩下来，眼lu惊惧的疾风兽没任何反应。

    剑气森寒！光芒闪耀！只听“咔嚓”一声！一道血光冲天而起！疾风兽被瞬间斩成两半！

    一声闷哼从楚云喉咙里发出，兽宠死亡，楚云的心神也在这一瞬遭受重创。

    趁你病！要你命！

    永远不要给你的敌人任何喘息的机会，这是沈清步入修真界以来总结的经验。

    沈清气机锁定楚云，身形一晃，残影再次闪现！

    快！太快！此刻，楚云chun泛鲜血，还没从心神受损中摆脱出来，瞳孔里，一道耀眼的光芒映照而出！他只能眼睁睁的瞧着那寒光闪亮的一剑狠狠斩来！

    这一剑没有任何的huā巧，却偏偏令楚云无力躲避，死亡的气息陡然降临！

    剑气森寒！楚云只觉一股冰寒凉意从脖子上掠过！

    四周的景致在颠倒，不断的颠倒，这是怎么了？头好晕！

    楚云使劲眨了眨眼，很快，他看见了自己的身体立在斗法台上，只是，那具身体却没了头颅，无头的脖颈正飚出一股股猩红的鲜血！

    血溅三尺…….

    “噗通”，一颗头颅落地，在斗法台上滚了滚，就静止不动了，而头颅上那双眼睛依然睁着，眼神残留着一丝惊惧，一丝不相信，还有一丝不甘……

    秒杀！第一剑秒杀疾风兽，第二剑秒杀楚云，

    而当沈清转目瞧向大嘴那边之时，大嘴比他动作还要快，在它脚边，躺着段强和双角狼的尸身，两句尸身的xiong腔都有一个触目惊心的大dong，而两颗心脏就在大嘴的爪子上叉着。

    此刻，四周的看台上鸦雀无声，不管是练气期弟子，还是筑基修士，都被眼前这一幕给惊呆了，眼珠子差点没落下来。

    在众人心里，这场生死斗悬念不大，沈清必死，但至少也得斗个死去活来，昏天黑地啊，就这么一眨眼的工夫，竟然就这么结束了？

    一切发生得太快，快得来连一点思想准备都没有！

    两人两兽的尸体就静静的躺在斗法台上，没有想象中的龙争虎斗，也没有想象中的那么惨烈，但眼前景象依然是血腥至极，斩首、掏心，令人触目惊心。

    沈清慢条斯理的把两名对手的储物袋收了，那两具三级兽宠的尸身也没放过，一并收之。

    末了，沈清目光一转，瞧向看台上的木执事，微微一笑。

    沈清的笑意很淡，看似平和，却是说不出的诡异，木执事和沈清目光相触，心里竟然产生了一丝畏惧。

    一名只是练气后期的小辈，竟然令拥有筑基修为的木执事心生畏惧感，这的确是一件极其诡异的事情。

    不过，一名拥有筑基魔宠的弟子，你还能把他当做是后辈弟子么？

    筑基魔宠，不是人人都能拥有的，至少，在天星盟内，就没有一名练气期弟子能够拥有。

    沈清是练气期弟子没错，但拥有魔宠的他，却是能够威胁筑基修士的存在。

    修真界一向是以实力至上，此刻，在四周观战的所有筑基修士眼里，斗法台上那名清秀而又瘦弱的少年，已经和自己等人有了平起平坐的资格！

    一声轻响，结界光幕打开，沈清施施然的布下斗法台。

    按照宗mén规定，他在轮值筑基修士那里领取了不菲的功绩点后，也没和缥缈峰一众筑基修士打招呼，就这么飘然离去……

    ………………

    数日过去，沈清都在自己的dong府里闭关修炼，刚刚晋级就来了场生死斗，虽然战况并不ji烈，眨眼间就结束了，但沈清当时步下斗法台之时，却感应到根基摇摇yu坠，似乎退步的迹象。

    根基不稳，沈清吓得不轻，也顾不得和本峰高层打招呼，就急急忙忙的就朝回赶。

    而他这一走不要紧，却无意间给所有观战的修士留下一个酷酷的印象，不但酷，还很强势，总之，在一众筑基修士心里，这年轻的弟子傲得离谱，不是什么易于之辈……

    “呼――”

    盘膝静坐的沈清呼出一口长气，缓缓收功。

    睁开双目，沈清眼里抹过一丝心有余悸之sè，根基不稳，无关体内真气的凝炼，而是心xing所引发的危机。

    一直以来，沈清对修真界心怀敬畏，从不敢轻易招惹是非，进入宗mén，也是低调做人，平时除了修炼，也甚少出mén，更不会外出jiāo朋结友。

    但沈清不管怎么低调，但总有意外之事，或是无谓的争端接连不断的找到他头上，为此，他只能被动的去解决，去争斗。

    一次次的争斗，让他的心xing逐渐的发生着变化，他的心气也随着他在争斗中不断胜出，而逐渐提高。

    同时，他也明白一个深刻的道理，实力能证明一切，而他的实力并不比别人差！相反，还要强出许多！

    沈清岁数不大，没有那种老谋深算的心态来承受各种无谓的争端，当他想要低调却无法保持低调的时候，他只能换种方式，用简单而又直接的方式，让那些无谓的争端远离自己。

    这种方式，那就是高调！

    高调，让所有的目光聚焦到自己身上的同时，也要让所有目光对自己心怀敬畏。

    事实上，沈清在摩天岭里做任务的时候，已经开始在下意识的培养自己的高调心态。

    不出手则已，一出手就是雷霆一击，绝无活口！

    与此同时，他心里隐藏着的危机感，也让他在高调的同时，刻意拉近同mén的关系，培养属于自己的势力。

    这一切，似乎并没费沈清什么jing力，也许是巧合，也许是机缘，总之，沈清在短时间之内，毫不费力的做到了。

    而发生在数日之前的抓扣事件，不但震惊整个宗mén，到得后来，沈清还当众羞辱拥有筑基修为的木执事，挑起生死斗，并以一挑二的方式斩杀他们下两名弟子，更是把他的高调姿态发挥到淋漓尽致。

    沈清痛快了，却直接影响到他的心xing。

    飘飘然，唯我独尊，盲目自大，这种心xing很强大，但他的修为却不能满足心xing的提升，心魔凸显，从而导致他的根基也随之产生了动摇。

    修仙入道，而“道”，玄而又玄，是每名修士需要慢慢的感悟，才能得到属于自己的“道”。

    以沈清如此短的修仙证道之旅，他还领悟不到属于自己的道，而一旦行差就错，心魔入侵，他很可能就此堕入魔道。

    好在，沈清的神魂极其强大，远远超过的他自身的修为，在心魔凸显的一瞬，让他心生警兆，没让那无孔不入的心魔侵蚀到自己的心智。

    闭关数日，沈清的心xing已沉淀下来，此刻，他的眼里清澈如水，他的心怀，淡泊而又宁静。

    心xing得到了锤炼，根基随之稳固，这次闭关，沈清获益匪浅。他也因此明白了一个道理，那就是yu速则不达，万事需步步为营，好比修炼，突飞猛进固然可喜，但根基不稳，却很容易受到外界因素的影响，就此坍塌……

    !#

第314章 云真

    清《长春诀》中正平和，突破屏障后，一般不会发生根基不稳之事，这次根基动摇，让沈清还明白了一个道理，心xing，也能影响根基。

    看来，最近一味的高调已经影响到心xing，还需循序渐进，按部就班才是。shuhaige.com

    沈清能够及时发现自己的心xing出了问题，及时修正，为时不晚。

    花费数日时间闭关修炼，根基已经稳固下来，心xing也得到一定提升，不过，沈清并没急着出关，而是继续闭关，顺便，也把近期所获清理了一下。

    每次战斗结束，都伴随着丰厚的福利。

    击杀陈俊良等人，击杀段强，以及楚家余孽楚云，再加上扣押二十余名噬hun峰弟子的所获，相信是一笔不菲的福利。

    一番清点下来，获取灵石三万有余，符数十张，法器数十件，以及一些丹药、灵草、矿物、功法典籍等零碎物品・・・・・・

    不过，这所有的物品加起来，都比不上从陈俊良身上所得。

    筑基丹！一枚令所有练气修士为之疯狂的筑基丹！

    沈清在对陈俊良搜hun之时，就已知道他的储物袋里有一枚筑基丹。

    拥有筑基丹，意味着离筑基又近了一步，这让沈清惊喜万分，只不过，他一直杂事缠身，没时间清点查看。此刻，他总算抽出时间，能够仔细瞧一瞧这传说中的筑基丹是什么模样？

    筑基丹跟普通丹药一般大小，sè泽也很普通，黑不溜秋，看表象，并不出奇，不过，香气却极其的浓郁，轻轻一嗅，直透心扉。

    而且沈清能感觉到，这枚看似普通的筑基丹，隐隐蕴含着巨大的能量，修为不够就服用的话弄不好就承受不了那狂暴的药力，爆体而亡！

    沈清也不敢真个仔细看个不停，未免药力流逝，沈清也就打量了几眼，就收进玉瓶之中。

    把筑基丹收好，沈清眼里并未有多少喜意，相反他的眼神还有些复杂。

    关于筑基，沈清也从修真典籍中得到不少相关知识，一枚筑基丹，可令资质上佳的修士一举筑基，也可能失败。而像他这种杂灵根，他从修真典籍中还没看到过，一枚筑基丹就能成功筑基的例子。

    换言之，他需要得到更多的筑基丹才能得到一丝筑基的机缘。

    沈清很清楚自己的灵根糟糕，也清楚想要筑基，需要付出更多的代价。

    但是在整个修真界，想要筑基的练气弟子千千万，筑基丹的珍贵可想而知，能够得到一枚，已经的天大的福泽了。

    筑基丹难得，沈清并没放弃，以他的身家，买是买不起的，不过，自从在乾坤珠里发现能够催生灵药的息壤之后他一直在寻找能够炼制筑基丹的药材，期望能凑齐药材，能够自己炼制筑基丹。

    只可惜，筑基丹所需灵药也是极其的罕见，沈清用尽办法，才寻到十分之一而就这十分之一，大部分还是种子，或是幼苗。

    练气期修士的寿元有两百年，而最佳的筑基时间，却在百岁之内，超过这个年龄想要筑基，几乎是不可能的事情。

    沈清现在还年轻，看似还有大把的寿元可以消耗，但修仙无岁月，百年时间，不过是白云过隙，一晃就会过去，留给沈清的时间，其实并不多了・・・・・・

    不知不觉，一个月过去，距离宗门大比的时间，已不足半月时间。

    自从以一挑二的方式进行生死斗法，且秒杀两名对手之后，沈清在宗门里名声大噪，并没有随着时间的推移而淡化，相反，还有愈演愈烈之势。

    而这一个月里，沈清却似乎并不关心自己的名声，而是大门不出，二门不迈，就待在属于自己的主洞府里。

    这些天来，沈清把时间安排得满满当当。

    每日两个时辰铁打不动的修炼，其中包括药液浸泡，湖底淬炼肉身。

    然后再花费两个时辰熟悉各种所的法术，一个时辰炼丹，一个时辰炼器，一个时辰研读各种修真典籍。余下的时辰，则和香香玩追逐游戏，睡觉……

    每日十二个时辰，沈清的修炼规律而又稳定，时间虽然紧凑，却是有条不紊，整整一个月下来，沈清虽然有大量的丹药支撑，其增长依然极慢。

    不过，他也不是没有收获，其体内真气却被他凝炼得极其的精纯，其法术的施展，炼丹、炼器的水平，也有了长足的进步。

    当然，沈清各项水平得到一定的提升，所付出的代价也是极大的，光是炼丹与炼器这两种消耗大户，几乎把沈清搜罗的灵药、矿物消耗一空。

    灵药还好点，沈清留有种苗，可以在短时间里培育批，但矿物却不可再生，消耗完了，就得外出寻觅……

    修炼清苦，沈清少年心xing，在矿物炼制一空的状态下，也是静极思动，打算到坊市去逛上一逛。

    步出静室，一路来到洞府大厅。

    大厅里，空dàngdàng的，显得极其的安静。

    沈清放出神识一扫，芸娘和杨玲的静室里是空的，看来，应是外出了巡查。

    一个月前，沈清回洞府时，就安排了芸娘和杨玲带领执法小队巡查一事，算时间，今日正好是二女当值。

    小碧、二娘、唐月则依然在闭关之中。

    小碧早在沈清回洞府的第二日，就成功突破到练气初期，以她的灵根资质，还需长时间才能稳固下来，不似沈清修炼长春诀，刚一突破，就可以到处乱晃。

    二娘突破练气二层，应该也在巩固当中，不过，沈清用神识探查之时，发现二娘的修为竟然有了丝精进，令沈清心里微微有些好奇。

    至于唐月，得到沈清赠与的一枚融灵丹，以她练气三层圆满的修为，完全可以开始突破练气中期。

    只是她似乎还没调整好心态，依然在静坐调息，想必，没有十足的把握，她不敢轻易浪费这枚珍贵的融灵丹。

    沈清见三女勤奋用功，心里甚是欣慰，自然也不会去打扰三女的修炼。

    洞府之外，还有一座雕梁画栋的精美阁楼，这座阁楼是洞府的门脸，也是平时待客，宴饮之地。

    沈清穿过铺有红sè地毯的阁楼大厅，出正门，正要祭出飞剑之时，这时，一道遁光突然闪至。

    遁光消散，香风缭绕，显lu出一个曼妙－至极的身影。当沈清瞧清楚来人的面容之时，不由微微一怔。

    云真仙子，她怎么来了？

    香风扑鼻，云真仙子款款走近，眼眸里抹过一丝狡黠，jiāo笑吟吟的道：“沈小子，见了本师叔，为何不见礼？”

    沈清一听，先是一怔，跟着连忙躬身行礼：“弟子见过・・・・・・”

    话没说完，沈清只觉一阵香风飘入鼻端，跟着后脖子一痛，眼一黑，就一头栽倒在地。

    晕了，沈清的身子软绵绵的直接倒进一个温香软玉的所在，打死沈清也想不到，这个云真仙子会对自己下yin手。

    “嘻嘻，小猴子，别怪师叔对你下手了哦・・・・・・”

    云真抱着人事不醒的沈清，红润润的小嘴笑嘻嘻的说着，掌心还透进一丝法力，瞬间就把沈清一身的法力给禁锢住了。

    左近无人，云真身形一晃，就抱着沈清朝主峰之上飞掠而去。

    沈清住在主峰半山腰之处，再往上，则是依山而建的宫殿建筑，延绵而上，一直延仲到主峰之巅。

    不一会儿，云真抱着人事不知的沈清来到主峰之巅，曼妙－的身形几闪之间，就出现在云霞宫中的一个偏殿之内。

    偏殿里，布置得富丽堂皇，纱幔飘拂，香气四溢，豪华而又奢侈，靠里端，还有一张宽大、精美、而又舒软的软榻。

    这张软榻，赫然就是前阵子云真给姐姐云霞仙子做按摩的地方。

    此时，沈清被云真环抱在怀，依然未醒。

    云真轻轻的把沈清放在香喷喷的软榻上，跟着手中掐出数道法诀，一道光芒闪耀，软榻四周瞬间升腾出一层流光四溢的光罩，结界形成。

    就在结界形成一瞬，在云霞宫后殿深处的精舍雅筑里，一名在静室里盘膝而坐的美貌女修似乎有所感应，一双秋水般的美眸缓缓睁开了。

    这名美貌女修不是别人，正是云霞宫的主人，金丹峰主云霞仙子。

    “云真跑香鸾殿去作甚？”云霞仙子喃喃自语，跟着，就放出一道神识。

    神识延伸，瞬间直达那座富丽堂皇的偏殿，只不过，神识刚一延伸进去，就弹了回来。

    云霞仙子没探查到偏殿里的状况，美眸闪烁了几下，chun角浮出一丝笑意：“小妮子春心动了，不等我这个姐姐去，自个儿倒是先玩起来了云霞仙子说完，微微摇了摇头，美眸再次闭上了・・・・・・

    豪华奢侈的偏殿之内，香气四溢，温暖入春。

    此刻，沈清就静静的躺在那张香喷喷的宽大软榻上，在他身上，还有一双葱nèn般的芊芊素手，正一层层接触着他身上的衣衫。

    很快，沈清就被那双灵巧的双手给拔了个一丝不挂，清洁溜溜。

    而这双扒光他的灵巧双手的主人，就是下yin手把沈清弄晕的云真仙子了……！。

第315章 逆推！

    沈清一向谨慎小心，但他再谨慎，也不会防范和他无冤仇的云真仙子。

    自然，沈清也万万想不到云真仙子会毫无征兆的对自己出手，而且，这名美貌而又妩媚的女修还是采用偷袭的方式。shuhaige.com

    毫无疑问，一名筑基大圆满修士下阴招对付一名练气后期弟子，沈清再妖孽，也只有被拿下的份。

    此时，沈清已是一丝不挂，云真仙子一双妙－目直愣愣的盯着他的下身，美眸里不但溢出一丝无边的媚意，还有一丝惊喜之意。

    名器！这小子竟然身具名器！

    那双腿之间的物事，虽然软不溜秋，但尺寸却是惊人，周遭无丝毫杂草，其型光洁细腻，珠圆玉润。

    拣到宝了！瞧着那极其有型的物事，云真仙子双颊透出一抹红晕，一双媚眼儿泛出阵阵异彩，酥胸起伏，红唇微张，她的气息已逐渐紊乱。

    “小子，别怪我，谁让你体内拥有紫气龙阳呢，虽然姐姐说你已破身，即便和你双修，也不足以让我突破金丹境，但我实在是心有不甘，只好找你试试了……”

    云真仙子嘴里喃喃，一只手轻轻摩挲着沈清那清秀的面庞，一只手朝自己的霓裳宫装轻轻一拂，宫装滑落，露出她那而又的香肩，以及那薄如蝉翼的亵衣。

    亵衣丝薄，掩盖不住她那傲人的身段，暴露在空气中的肌肤如凝脂白玉，光滑而又细腻，一抹馥郁的幽香随之逸散开来。

    随着丝薄的亵衣飘落，那对饱满而又充满弹性的翘乳顿时弹跳而出，顶端那嫣红的两点骄傲挺立，散发出粉红的光泽，煞是诱人。

    她的腰肢纤细而又柔软，丰臀肥美，美腿修长・双腿之间，芳草萋萋，勾勒出一抹诱人的隆起。

    一丝不挂的云真挨着沈清的身子躺了下去，跟着・就朝他那的身体偎依过去。

    肌肤相触，云真娇躯没来由的轻轻一颤动。

    人弄来了，云真心里却很紧张，很害羞。双修，对修士来说，是一件很普通，也很平常的事情・但对她来说，却是第一次。

    事已至此，云真微微犹豫了一下，柔唇轻咬，芊芊玉手还是朝那羞人的东西仲了过去。

    盈盈一握，手里一片细腻的光滑，有点大，还有点烫

    “嗯”沈清喉咙里发出一声细微的呻吟・双目微动，跟着就睁开了。

    此刻，沈清还有些昏昏沉沉的・只觉鼻息间幽香阵阵，怀里一片软玉温香。

    这是哪里？沈清定了定神，一张美丽的容颜映入眼帘，很近，近在咫尺，呼吸可闻。

    云真仙子！沈清微微一呆，跟着，他就发现自己浑身一丝不挂，而云真仙子也是身无寸缕，就这么依偎在自己怀里。

    这是怎么了？

    沈清醒过神来・心里一紧的同时，骇然发现，自己体内真气竟然无法凝聚。

    “你醒了”耳边传来云真娇媚的声音。

    “这云真师叔你这是……”沈清心跳怦怦，还有点搞不清状况。

    “别说话，小子，这次便宜你了……”

    云真嘴里轻轻喘息・一丝芬芳的气息飘入沈清的鼻端。

    与之同时，沈清感觉到下身还传来一阵说不出的舒爽之感，那芊芊玉手的逗弄，已令他勃发不堪。

    好大！云真感觉到纤手里的变化，也是心跳怦怦，但那光滑细腻的手感，又令她春心荡漾，娇躯发热，发软，那诱人的妙－处更是泊出一抹芬芳的花露。

    云真娇喘吁吁的把柔唇凑到沈清耳边，口吐芬芳道：“小子，师叔我需要你的紫气元阳放心，师叔和你双修不会给你带来任何损伤……你……你只管好好享受……”

    双修？沈清又是一呆，不过，他听到云真没有伤害自己的意思，心里多少安稳了一点，毕竟，自己一身法力已经被禁锢，想要反击，只能施展神魂攻击――惊魂刺！

    惊魂刺不施展则已，一旦施展，必定致命！

    云真如果因此而陨落，自己肯定完蛋，跟着自己遭殃的还有二娘、芸娘、小碧，以及唐月和杨玲两名姬妾，其后果不是沈清所能承受的。

    要知道，沈清已知晓这个云真师叔就是峰主的亲妹妹，这尊贵至极的身份，令他不敢轻易施展致命杀招，无奈之下，他只能静观其变。

    下身已是勃发不堪，不能反抗，就只能享受！

    这时，云真感觉到沈清充分动情，当她瞟到沈清认命般的闭了双目，俏面微微一红，眼眸里溢出无边的媚意，娇躯轻轻一翻，就趴伏在沈清身，女男下，就如爪鱼一般缠住了他的身体。

    沈清只觉胸膛挤压着一对充满弹性的饱满，下身之处，就顶在那抹的柔软之，

    肌肤紧贴，温香软腻，感觉极其清晰，沈清感觉到云真的肌肤如凝脂般的光滑，至极，令他心里不禁为之一荡。

    云真双手撑着软榻，坐起了身子，肥美的丰臀轻轻一抬，纤手握住那令她心跳的勃起，顶端对准自己已花露淋漓的幽谷，轻轻朝下一

    “啊……”

    一声荡人嘤吟从她喉咙里发出，沈清只觉下身顶端被一团温润所包裹，又紧又窄，还带着一抹滑腻，但那销到极致的滋味，令他忍不住喘出一口热气。

    此时，云真却是黛眉微蹙，媚眼如丝的眼眸里分明流露出一丝痛楚，不过，她并没停止她的动作，轻轻喘息了一声，银牙轻咬，丰臀继续朝下坐了下去……

    “啊，臭小子，好痛！”

    伴随着云真发出的娇呼声，沈清清晰的感觉到一层薄薄的隔膜被捅破了，一丝血花显现，下身那勃发的物事瞬间就滑入深处，顶在最深处的柔软花蕊。

    “嗯”云真感觉到花蕊深处传来的异样感觉，痛、酥、痒，那痛并快乐的滋味让她有些缓不过气来，娇躯为之一软，再次趴伏到沈清身，发出阵阵轻颤。

    修士的身体承受力极强，那痛楚只出现了一瞬，取而代之的是又酥又痒的愉悦之感，这种愉悦感云真曾在云霞仙子身体验过，但那只是浅显的愉悦，身下这小子带给她的，却是更为刺激更为深层的愉悦，直透花蕊，让她浑身下都沉浸在这无法言语的愉悦快感之中……

    她是第一次！

    沈清在清晰的感觉到那无与伦比的愉悦之时，也惊异的察觉到那薄薄的隔膜。

    沈清万万想不到，这妩媚妖娆，口口声声要和自己双修的云真师叔，竟然还是一个未经人事的处子。

    识海中，神魂小人手早已凝聚出的一团光亮突然闪耀出一道光芒！

    惊魂刺！只不过，惊魂刺所绽放的光芒如星点一般四下消散，这蓄势待发的“惊魂刺”也在这一刻随之崩溃

    “臭小子，痛死我了……”

    耳边，传来云真娇媚的嗔声，跟着，云真把自己的双手撑在沈清的胸膛，再次撑起身子，而她那肥美的丰臀也随之开始旋磨起来……

    花露四溢，芬芳缭绕，那花蕊深处传来阵阵的吸力，让沈清感觉到那难以言喻的快感如潮水般的传遍四肢百骸，如在云端。

    而此时，云真也同样感受到那刺激无比的快感，此刻，她的动作越来越大，越来越奔放，那微张的香口，出阵阵荡气回肠的娇吟叫声。

    “啊好痒臭小子……我……我要榨干你啊”

    伴随着云真近乎疯狂的尖叫，沈清就如狂涛中的小舟，下起伏，那如潮的感，让他难以自制。

    突然！她的娇躯一紧，时间似乎在这一瞬凝固，紧接着，她喉咙里发出一声闷哼，娇躯随之一软，一下就倒在沈清的身，发出阵阵痉挛。

    与此同时，沈清清晰的感觉到花蕊深处传来阵阵强烈的律动，如小嘴吞噬，又如小嘴吮吸，就如电流掠过，直接电到他内心深处，伴随着元阴喷涌，这种无与伦比的刺激令他再也坚持不住！

    法力被封，沈清无法控制自己的元阳，那极致的愉悦快感让他心一横，死就死！干脆把身心放松，随着她深处的阵阵痉挛，元阳顿时喷薄而出

    元阳冲击，花蕊深处热浪滚滚，顺着花蕊直透她体内深处！

    强劲的喷薄，如潮水般的冲击着云真深处的花蕊，让本已崩溃的云真再一次感觉到那欲仙欲死的极度快感！

    那无与伦比的极致快感令云真死死低在那勃发的顶端，抵死痴缠，一边享受那元阳冲击的快感，一边贪婪的吸收着那一股股透进体内深处的紫气元阳。

    沈清感觉到自己的元阳飞速的流逝，但那喷薄的快感却令他欲罢不能。

    沈清沉浸在那极度的喷薄快感之中，心里却在哀叹，完了！真的要被她榨干了……

    “啵！”

    一声轻响，沈清突然感觉体内一松，被禁锢的法力如脱缰的野马一般，朝丹田里涌去。

    “小子，快，赶紧融合我的元阴！”耳边，再次传来云真娇嫩而又甜美的声音

第316章 天象

    第316章

    天象

    禁锢解除，沈清连忙运转法力，吸收那一股股涌进体内的元阴。shuhaige.com

    云真作为筑基大圆满修士，其元阴精纯至极。

    随着她花蕊深处的律动，精纯的元阴源源不断的输入沈清体内。

    此刻，两人的元阳和元阴依然处在喷薄状态，只是，两人的姿势已转换为合欢双修的标准姿势。沈清的躺姿已变成坐姿，双手紧紧合抱住云真的芊腰，而云真则搂住沈清的脖颈，骑坐在他身上。

    两人下身交合之处紧密相连，身子蠕动，抵死缠绵，享受那欲仙欲死的极度快感的同时，双方喷涌的元阳和元阴也在不断的交汇、融合……

    也不知过了多久？沈清和云真不停蠕动痴缠的身子终于静止下来，体内的元阳和元阴已合二为一，在两人身体里运转流动。

    激情过去，沈清下意识的想运转长春诀，引导体内一阴一阳两股精纯的元气，但云真的修为要超出沈清许多，不管他怎么努力都把握不住主动权。

    沈清无奈，只能随波逐流，任由云真牵动体内的元气，按照她的运行线路在体内运转。

    很显然，云真所运行的线路和沈清原有的功法线路大相径庭，且霸道许多，当两股合二为一的精纯元气冲刷经脉之时，沈清不得不忍受巨大的痛楚。

    先是欢愉，后是痛，从天堂到地狱，沈清经受着冰火两重天的磨难。

    云真似乎察觉到沈清的痛楚，不过，她依然是不管不顾，继续按照属于自己的功法线路运行，且速度还加快了许多。

    此刻，云真已经处在关键时刻，随着两股元气在体内飞速运转，丹田呈液态状的真气也在飞速运转，形成一个飞速旋转的漩涡。

    随着云真不断的把两股元气融入真气之中，漩涡旋转的速度越来越快，隐约，有一点金芒在漩涡中心闪烁……

    两股精纯元气再度运转至沈清体内，那运转的速度极其的惊人，几个呼吸之间，就是一个周天。

    经脉不断的拓宽，沈清除了被动接受云真的气机牵引，还要承受那无尽的痛楚。好在沈清淬炼肉身已久，经脉坚韧，这种急速冲刷的痛楚还在忍受的范围…….

    …………….

    主峰之巅，四周的云海无风自动，不知在什么时候开始涌动起来，厚厚的云层不断的在升高，逐渐的朝主峰宫殿群上空汇聚，

    很快，在宫殿上方，形成一个厚重而又巨大的云层，开始缓缓旋转！其色泽竟然转变成暗红色，诡异而又绚丽。

    轰！一声惊雷，划破长空！暗红色的云层骤然涌动，风气云卷，厚厚的云层逐渐形成一个巨大的漩涡！

    在惊雷轰鸣一刹那，在云霞宫深处的一间静室里，处在深层入定状态中的云霞仙子娇躯微微一震，紧闭的眼眸随之睁开了。

    修炼之人最忌打扰，好在这间静室有结界屏蔽，那惊雷虽把云霞仙子从深层入定中给震醒，却没让她体内的真元走岔。

    云霞仙子黛眉微蹙，眼眸里抹过一丝恼意，不过，她很快就感应到云霞宫上空的异状，不由悚然一惊！

    神识放出，当云霞宫上空的惊人天象映入识海，云霞仙子顿时呆住了！

    红云！惊雷！有人在结丹！

    结丹的人就在云霞宫里！在整个缥缈峰，具备结丹条件的仅有一人，就是自己的亲妹妹云真！

    云真不是在香鸾殿里么？

    云霞仙子眼眸里闪烁不定，一脸的不可思议，在她想来，云真去香鸾殿，无非是春心萌动，想借助香鸾殿里的催情气息等自己带她进入春情幻境罢了。

    只是自己处在修炼之中，分身乏术，而结束修炼，还需两个时辰之久，这一个时辰还不到，云真竟然会在香鸾殿里冲击金丹期，想想都觉荒唐透顶！

    天呈异象，有人结丹，已无法再静心修炼，云霞微微沉吟了下，起身步出静室，娇躯微微一晃，就在原地消失了。

    当她身形再次出现的时候，已在香鸾殿外。

    殿门口，一层灵光闪烁的结界光幕屏蔽了殿内的一切，不过，这层结界本就是云霞仙子所设，自然是形同虚设。

    云霞仙子随手一道法诀掐出，结界光芒闪耀之间，闪现出一条通道。云霞仙子娇躯一晃，进入通道，在她曼妙的身影还没消逝之时，结界通道已缓缓闭合。

    香鸾殿里的那张宽大的软榻上，一名美艳妖娆的女修和一名清秀少年浑身**，交股缠绵，在这对呈交合状态的熟女少男体外，还有一紫一粉两股气流飞快的盘旋舞动。

    在殿里显出身形的云霞仙子瞧见这极度香艳，极度**的一幕，顿时为之一呆，美丽而又白皙的容颜顿时刷的一下红了个透！

    合体双修！

    云霞仙子不用多瞧，就知道这对熟女少男已处在合体双修的紧要关头。

    不！准确的说，是云真已到了紧要关头！

    云霞仙子虽然被这极度香艳的景致惹得羞不可抑，浑身发软，但她已经感应到云真仙子体内的液态真气正在凝炼压缩，那液态真气所形成的漩涡中心，一粒米粒大小的金点正逐渐成型。

    这是结丹的征兆！

    云霞仙子又羞又喜，好容易按捺住心里的羞意，凝心静气，悄悄放出一丝神识，细细观察这对处在双修交合之中的熟女少男。

    从表象观察，那一紫一粉两道气流分别是沈清溢出体外的元阳紫气，以及云霞仙子的精纯元阴。

    透过那飞舞的两道溢出的元气就可以瞧出，紫气稍弱，却比粉气精纯数倍，只是，那粉气却很霸道，不断的在吞噬那氤氲流动的紫气。

    云霞仙子的神识只是略微一扫，就感应到云真想要结丹，需完全吞噬那缕孱弱的紫气。但云霞仙子很快就发现，那缕孱弱的紫气，似乎并不足以云真凝聚金丹。

    怎么办？云霞仙子眼露担忧，暗暗埋怨云真太过冲动。

    不久之前，她就告诫过云真，那小子已经破身，其紫气龙阳已非本源，而要想恢复其本源，不但需要每日清晨吸纳东升紫气，还需要长时间的凝炼积累，其花费的时间，少说也得百年之期。

    也只有那小子体内紫气本源完全恢复，且在百年之内不能破身，到那时两人再合籍双修，才有一丝结丹的可能。

    云霞仙子担忧，云真此刻也处在心急如焚的状态之中。

    丹田液化的真气在不断吞噬融合紫气龙阳后，其真气漩涡的转动已达到一个极致，在漩涡中心，那粒米粒大小的金点始终差那么一点点凝固，随时都有崩溃的可能。

    一旦冲击金丹期失败，再想结丹，此生怕是无望了，其严重后果，即便是拥有良才美质的她，也无法承受……

    此时，云真始终不能令丹田里那小小的金色光点固态化，而云霞宫上空的天象却出现愈演愈烈之势。

    那由云层形成的漩涡不断的再扩大，其色泽也有暗红转为血红，伴随着雷鸣电闪，整个云霞宫上空，被一个巨大的血色漩涡所笼罩！

    这震撼人心的天象不但惊动了整个缥缈峰的修士，就连远在数百里外的各峰修士也被惊动了。

    缥缈峰有人结丹！

    整个天星盟轰动了，不管是练气期弟子，还是筑基修士，乃至金丹修士，纷纷步出自己的房间，洞府，一个个眼露炙热之色瞧向缥缈峰方向。

    要知道，百年来，天星盟并不是没有筑基大圆满修士冲击金丹期，但没有一人能成功过。而失败后，就此止步金丹境，蹉跎人生，消耗所剩无多的寿元。

    虽然百年来还没一名筑基修士冲击金丹成功，但眼神最为炙热的依然是筑基修士，因为筑基修士距离冲击金丹期最近。

    当然，一些筑基修士的眼神除了炙热，也有嫉妒，羡慕，或是阴翳，可谓复杂。

    算算时间，天星盟已百年没出一名金丹修士，今日出现结丹天象，而且，还是出自在宗门里一向垫底的缥缈峰，这让一些对缥缈峰保持打压态势的外峰高层，心里如何不妒？如何不慌？

    不过，结丹异象，百年难遇，大多筑基修士还是想前往缥缈峰近距离观摩结丹盛况。

    不管是成功，还是失败，其所显示的天象，对这些筑基修士来说，无疑是一次很好的感悟机会。

    就在外峰一些筑基修士蠢蠢欲动，想要去缥缈峰近距离观摩结丹天象之时，一道沧桑的话声从天星峰主峰之巅传来。

    “各峰所有门人弟子听令，缥缈峰封闭峰脉，外峰弟子不得进入缥缈峰百里之内，违令者斩！”

    这略显沧桑，却又透着无边杀意的话声并不大，但所有门人弟子却听得一清二楚，不管是金丹修士，还是筑基修士，抑或是最底层的弟子，一个个面色微变，噤若寒蝉！

    除了太上长老，整个天星盟又有谁能有如此威势？

    与此同时，缥缈峰所有的筑基修士和弟子都接到从云霞宫传出的令谕，缥缈峰所有通道关闭，除执法弟子，盟卫，以及各部筑基执事当值巡视以外，余下弟子全部禁足，不的外出走动！

第317章 云霞出手

    就在峰主云霞仙子令谕下达的同时，只听“轰”的一声巨响，整个主峰突然绽放出万丈霞光，护峰大阵启动，！光芒刺眼！一个巨大的光罩结界形成，整个飘渺主峰笼罩在大型法阵之中！

    而一支支由筑基修士率领的执法队开始奔赴各个关卡通道，以确保云真结丹之时无人打扰！shuhaige.com

    万事具备，在整个宗门修士的关注下，云霞宫上空的天象不断发生着惊人的变化，狂风呼啸，雷鸣电闪，那由血色云层形成的漩涡不断的扩大！整个主峰之巅，都笼罩在一层强大的威压之下！

    …………

    香鸾殿内，云真贪婪的吞噬着融入元阴的那一缕缕紫气，不断的融入体内那飞速旋转的漩涡之中

    只是，不管她如何努力的吸收，融入元阴中的紫气龙阳越来越淡薄，已是后继乏力。

    就差一点点，就差一点点！

    云真又是心急，又是矛盾，她很想施展采补之法，让沈清的再次喷薄，从而激发他体内残存的紫气龙阳。

    不过，一旦施展此采补之法，云真也许能一举突破金丹境，而沈清真的就会被榨干，本源消失，从此失去紫气龙阳，。

    其后果不言而喻，本源一旦消失，沈清从此再无进阶的可能！

    云真清楚采补后的严重后果，一直关注两人状态的云霞仙子也是心知肚明。

    怎么办？一个是自己的亲妹妹，一个是缥缈峰最有潜力的弟子，掌心掌背都是肉，不过，如果真要有所取舍的话。她心里只能选择保全自己的亲妹妹云真。

    此时，云真脑子里一直在做着天人交战。事情是自己挑起的，到头来，却是不上不下，要不放弃，要不下狠心榨干沈清。

    就在云真心里矛盾不已之时，云真惊恐的发现，融入元阴中的最后一缕紫气龙阳已经消失不见，而丹田形成的漩涡没了紫气龙阳的融入，虽然还在旋转。但其速度却以肉眼看得见的速度为之一缓！

    罢了！

    云真心里哀叹一声，决定放弃突破，心神随之一动，引导大量的精纯的元阴朝沈清体内灌注进去！

    此时。沈清能清晰的感应到大股精纯的元阴涌进体内。而令他讶异的是，这次涌进来的元阴却不似先前那般飞速的流转，似乎脱离云真的掌控一般。反而缓了下来。

    沈清心里一喜，赶紧运转长春诀，收束一股股涌进体内的元阴，朝下身任脉冲击而下！

    任脉！位于阳物之根，同出会阴，贯通二十四穴。只要冲开任脉穴窍，其真气运行下至会阴。上至天突，达到沟通天桥之目的！

    云真的元阴精纯无比，所过之处，顺畅之极，势不可挡。

    当元阴汇聚任脉的一刹那，沈清顺势而为，无需凝聚，跟着就引导这股精纯至极的元阴朝任脉冲击而去，！

    只一下，就听见“啵”的一声，任脉开启，大量元阴如奔腾的河流呼啦啦的一下的朝开通的任脉涌了进去！

    大量元阴涌入，争先恐后的沿着任脉所在的经脉穴位奔腾而过，速度之快，瞬间就贯穿二十四道穴位！

    天桥通达，生生不息，几个呼吸之间，元阴以极快的速度在沈清体内运转了整整两个周天！

    练气九层！

    当沈清感应到自己轻易就突破到练气九层的时候，又惊又喜的同时，下意识的开始束缚奔流不息的元阴，朝丹田之内汇聚。

    “嗯……”

    一声荡人的嘤吟传至耳中。

    沈清听得清楚，心里为之一荡的同时，顿时察觉到自己的下身依然是坚硬如铁。

    先前冲开任脉的那一刹，他已经感觉到下身传来无与伦比的欢愉快感，只是体内那精纯的元阴奔腾不息，让他无暇去体验，去品味。

    不过，由于他长期侵泡药液，在一股股精纯的元阴冲刷之下，竟然把体内残存的药力给激发出来。

    浸泡药液，沈清吸收得最多的紫藤，而紫藤又属于至阳至淫之物，其残存的药力相当的霸道！药力激发，让他下身一直保持着亢奋的状态，并不受他本人控制的涨大，延伸，让本就抵触在花蕊深处的阳根，再次深入了一分。

    就这一分，却带给云真极度的刺激，让她的心都快飘到云端，体内残存的元阴再次喷涌而出，那欢愉到极致的快感让她忍不住娇吟出声。

    此刻，云真的娇躯发出阵阵的轻颤，不过，在她享受到极致欢愉的同时，她心里清楚，自己没把这小子榨干，却面临被这小子榨干的危险，。

    沈清感觉到下身传来阵阵有节奏的律动，而这种律动当真奇妙无比，让人欲仙欲死，也让他再次处在喷薄的边缘。

    沈清即将崩溃，而云真已无法控制自己，那极度的欢愉已令她逐渐迷失，她已经放弃了挣扎，已经准备在这欲仙欲死的欢愉之中陨落……

    不好！沈清感应到她流露出的解脱之意，已经对阴阳采补之术有着相当了解的沈清猛然醒觉，云真非但没有采补自己，反而还把体内宝贵的元阴不断的输入自己体内。

    沈清想要阻止，但处在崩溃边缘的他已无法控制，他只能被动的接受，甚至，体内还在下意识的吞噬那源源不断的精纯元阴。

    “唉，真是个傻丫头！”

    一直关注两人的云霞仙子轻轻一叹，先前云真把元阴倒灌进沈清体内的时候，她已经清楚云真已经放弃了，而就在她想要阻止的时候，却意外的发现，沈清体内竟然还蕴藏着极其霸道的至阳至淫荡的药力。

    不但如此，在她神识笼罩之下，她也清晰的感应到沈清下身的变化，这种变化，让她心里豁然开朗。让她有了一丝希冀。

    只不过，云霞仙子不敢立即动手相助。她发现，沈清在冲击穴窍之前，那霸道的药力还没完全释放出来，她只能等待，等待沈清体内的药力完全激发而出的那一刻……

    此时，云真已被沈清下身的变化撩拨到欢愉高峰，任由自己的元阴流逝进沈清体内，而沈清也被云真花蕊深处那不受控制的律动之中，再次处在崩溃的边缘。

    等待的时机到了！

    云霞仙子眼眸一亮。素手瞬间掐出一道法诀，娇躯随之一闪，眨眼间，就进入由云真刻意在软榻四周布下的第二层结界，。

    云霞仙子突然出现在结界之内。让这对处在交合状态的熟女少男为之一惊。

    不过。沈清和云真一个处在崩溃之中，一个处在崩溃边缘，已经令这对熟女少男沉迷在这欲仙欲死的境地之中。欲罢不能。

    香艳而又**的景致近在眼前，要比在结界之外用神识窥看要直白得多，刺激得多。

    云霞仙子那美丽的容颜上红潮泛滥，眼里尽是羞意，只是，此时不是害羞的时候。也顾不得惊扰了这对处在极度欢愉中的男女，飘然上了软榻。

    软榻上。散发出奇异的气息，似兰似麝，甚是催情。

    云霞仙子一上软榻，就径直把自己的娇躯紧紧贴在沈清的后背上，跟着玉臂轻舒，顺着沈清腰间两侧环了过去。

    沈清虽然处在即将崩溃的欢愉巅峰之中，但云霞仙子的加入，依然让他心里微微一紧。

    她要做什么？

    沈清心里紧张不已，但**却不受控制的处在极度的亢奋之中。

    不过，沈清的紧张只是一瞬，此刻，识海里传来云霞仙子的传音：“小子，放松点，你只管好好享受，让我来帮助云真吧……”

    云霞仙子传至识海里的话语轻柔而又甜美，以沈清的强大神魂，很容易就能分辨出云霞仙子对自己没有丝毫的恶意。

    原来，她是来帮助云真的！

    没有恶意，意味着云霞仙子不会对自己做不利的事情，沈清正愁无法阻止云真的死志，心里为之一松，当下按照云霞仙子的传音，把心怀放开，。

    此刻，沈清被两名美丽至极的熟美女人夹在中间，只觉耳边传来云霞仙子吐出的香甜的气息，后背能清晰的感觉到两团充满弹性的饱满紧贴挤压。

    就在这时，沈清惊讶的发现，自己和云真在云霞仙子上的带动下，紧密相贴的身体开始缓缓上升，约莫上升到三尺距离，就悬浮不动了。

    更令他心跳不已的是，悬空的身体刚刚静止，云霞仙子环抱住自己腰肢的纤手，正朝下身滑了下去。

    紧接着，沈清就感应到直接自己的会阴穴被云霞仙子的食指点住了，与此同时，云霞仙子的另一只手点在云真的会阴穴上。

    就这么轻轻一点，云真仙子喷涌的元阴顿时止住，而沈清却依然处在亢奋状态，似乎随时都要喷薄而出一般。

    这种手法似曾相识，沈清脑子里一闪，顿时想起唐月曾用这种房中秘术让自己不但能达到愉悦巅峰，而元阳却能丝毫不失。

    峰主怎么会这一招秘术？

    沈清脑子里闪出一个疑问，不过，很快，他就抛开了，峰主身为金丹修士，有点手段也不足为奇。

    就在这时，沈清感觉到那点在会阴穴上的玉指一阵轻轻的摁揉，跟着，一股精纯至极的真元从会阴穴透进体内……

    ~~~~~~~

    最近有点卡文，更新少了点，瞧朋友们不管是月票还是打赏都很给力，实在汗颜，熬夜码了一章，以示感谢。

第318章 云霞出手（续）

    是真元，不是真气。

    这股只有金丹修士才能拥有的强劲真元一进入沈清体内，就沿着经脉迅速的游走了一圈，那处在逸散状态的一缕缕药力瞬间就被真元包裹，并引导至丹田之内凝聚成团，最终，又引至会yinxué窍之中！

    此时，沈清整个身体已处在云霞仙子的绝对掌控之中，身子不能动弹，不过，当至阳至yin的药力聚集在会yinxué窍之时，他能清晰的感觉云霞仙子开始用真元把包裹的药力分出一丝，然后一丝丝的朝根部输药力流动，又su又麻，一种难以言喻的奇异快感从根部蔓延到顶端，再从顶端溢出，注入云真huā蕊深处。shuhaige.com

    先是一丝，但随着云霞仙子加快输入速度，一丝丝药力延绵不绝的飞速流动，就如巅峰喷薄，快感难言，让沈清身子不受控制的发出阵阵轻颤，其深入huā蕊的物事也在药力的刺ji之下再次涨大一分。

    一丝丝至阳药力飞速涌进huā蕊深处，带给云真无与伦比的愉悦。

    “嗯……”伴随着云真喉咙里发出的dàng人嘤吟，一股huālu不堪刺ji一般的从huā蕊深处涌了出来。

    huālu芬芳，粘腻透明，那是云真最后的本源元yin。

    好在云霞仙子的芊芊玉指一直点在她会yinxué上，本源元yin没泄出一丝，不用担心元yin再倒灌进沈清体内，伤及她的本源。

    与此同时，那至阳药力和精纯元yin在云霞仙子真元的引导下，开始融合。

    当药力和元yin融合的一刹那，顿时发生惊人的变化，药力瞬间变得狂暴起来，如潮水般的朝云真体内涌去！

    狂暴的药力以极快的速度在云真体内运转一周天几乎是一转眼的工夫，很快就融入丹田之中。

    此刻，云真丹田里形成的漩涡几乎陷入停滞状态，那漩涡深处的小金点已是黯淡无光，即将熄灭。

    这股狂暴的药力如惊涛一般的冲进漩涡之中，让漩涡猛的一震，跟着就开始缓缓旋转起来。

    漩涡再次旋转，而一股股药力也在云霞仙子的引导下，从沈清下身交合之处源源不断的涌进云真体内。

    随着狂暴的药力不断的融进漩涡的转速越来越快，其体积也越来越大。

    半盏茶工夫不到，那漩涡深处的金点再次绽放出光芒！

    云霞仙子清晰的感应到云真丹田里的变化，心里暗喜，一股真元再次透进沈清体内。而这一次，云霞仙子却没按照功法运行线路运行真元，而是直接渗透进沈清丹田里。

    沈清的丹田之内一团精纯至极的真气正在缓缓运转，当云霞仙子的真元触及到真气的一瞬，那团真气就如受了惊扰一般，轰的一下，四下逸散，眨眼间就消失不见。

    丹田里变得空dàngdàng的没有丝毫的真气存在，但云霞仙子chun角却浮现出一丝笑意。

    果然如此，这小子修炼了特殊功法，那些真气全部钻入xué窍，散步在体内经脉之中隐藏住了。

    自从沈清修炼长春诀以来，无意间打开丹田气海，能够储存真气以来到目前为止已开通八处xué窍，而前不久又冲开任脉，直接打通天桥，贯穿二十四xué其真气不但可以在丹田气海里凝聚，也可散至所打开的xué窍经脉里隐藏。

    而这些真气一旦隐藏进xué窍经脉之中，即便以云霞仙子的修为，也不易察觉。

    云霞仙子试探之举一下就试探出沈清体内蕴藏的秘密，不过云霞仙子心里虽然惊异，却并没打算深究，像这种打通xué窍，隐藏真气的功法，虽然奇异，对她却无半分用处。

    她的目的很简单，就是要ji发出隐藏在沈清xué窍里的至阳药力，早在她发现沈清体内蕴含有霸道药力之时，她本以为这已经是沈清在欢愉巅峰的时候，体内所ji发的残存药力。

    但是，当她把真元透进沈清体内，引导那些已经ji发出的药力汇入会yinxué的过程中，再次察觉到沈清体内似乎还有至阳药力存在，而且，那一闪即逝的至阳药力较之被ji发出的药力还要精纯。

    不过，云霞仙子运转真元在沈清体内搜寻了一圈，那感应到的至阳药力却消失不见了。

    那至阳药力消失不见，但应该还在体内，只是隐藏得较深罢了。

    以云霞仙子的见识和手段，要想找出沈清体内的秘密并不是难事，当下施展手段一边屏蔽沈清的神识，一边刺ji沈清的本源真气。

    沈清感应不到体内的异状，但本源真气一受到刺ji，却是本能的四下逸散，躲藏进相对安全的xué窍之中。

    这样一来，云霞仙子不但发现了沈清的秘密，还惊喜的发现，在沈清体内开通的xué窍之中，不但蕴含着大量的至阳药力，且精纯无比。

    至阳之体，紫气龙阳，还有体内隐藏的大量至yin药力。

    有此发现，云霞仙子眼

    o流动，一丝异彩泛出的同时，还有一丝惋惜，心里禁不住嘀咕：“这小子，还真是个天生的妙炉鼎，可惜，便宜云真这丫头了……”

    香鸾殿里香艳旖旎，而缥缈峰主峰之巅的天象却是不断的发生着变幻！

    天星盟无数的修士全部盘坐在地，眼睛一瞬不瞬的盯着那巨大的血sè漩涡。

    只是，那血sè漩涡已经停止了扩大，其旋转的速度也越来越慢，而边缘的血红云层似乎也有消散的迹象。

    血sè漩涡只是天象初始现象，如果就此停滞，也就意味着缥缈峰那名冲击金丹的修士已经处在失败之中。

    惋惜、遗憾、沮丧、紧张……各种情绪在天星盟下至弟子，上至金丹修士中弥漫，当然，也有不少修士幸灾乐祸。

    宗门多出一名金丹修士，对宗门极其有利，但对用着竞争关系的各峰修士而言，却是弊大与利，特别是和缥缈峰结怨已深的噬hun峰修士。

    就在这时，只听一声惊雷轰鸣，云层翻涌，那巨大的血sè漩涡再次开始转动！不但如此，远处的云层开始朝漩涡飘来，汇入那巨大的的血sè漩涡之中！

    很快，那血sè漩涡扩大一倍有余，不但笼罩住飘渺主峰，就连缥缈峰外围也处在这惊人的天象笼罩之下。

    狂风！雷电！云涌！

    那血sè的漩涡飞速旋转的同时，从漩涡的中心，隐隐绽放出一缕紫sè光芒，那紫sè的光芒越来越亮，越来的大，突然，只听“轰”的一声，一道顿时紫气冲天！

    轰轰轰轰！

    血sè漩涡骤然翻涌，伴随着四声轰鸣接连响起，金、银、蓝、绿四道绚丽的光芒猛然绽放而出，与那道紫sè光芒交相辉映，让整个血sè漩涡瞬间转换成五彩漩涡！

    五彩漩涡依然再飞速流转，而那金sè光芒越来越亮，突然，一道耀眼的白sè光芒从漩涡中心骤然闪耀！让整个天空顿是出现一道耀眼的白！

    光芒刺眼，让人不堪承受，一些修为低微的弟子更是被那白光刺得双目生疼，眼泪涌出，所有目睹此惊人天象的修士都下意识的眨了下眼。

    就这么眨眼之间，那道刺眼的白光骤然一敛，天空也为之一暗，而那五彩漩涡却在这一瞬间完全转变为金sè！

    金sè漩涡飞速的旋转，凝聚，以肉眼看得见的速度不断的压缩，逐渐形成一个上宽下窄，呈漏斗型的金sè漩涡。

    突然，金sè漩涡的转速慢了下来，几个呼吸之间，就完全静止！

    就在金sè漩涡停止旋转，悬空静立不到一息的时间，下方云霞宫似乎产生一股巨大的吸力，呼啦一下，那巨大的金sè漩涡就被吸进云霞宫中。

    金sè漩涡骤然消失，天空中碧蓝如洗，没了雷鸣电闪，也没了那厚厚的云层，就如什么事情都没发生一般，平静如水。

    惊人的天象消失不见了！

    众多低阶弟子一个个面面相觑，不明所以，但一些高层修士的目光却很凝重，金sè漩涡被吞噬意味着什么？这些高层修士见多识广，心里还是很清楚的。

    轰！

    随着一声巨响划破平静的天空！一道道惊人的灵气从缥缈峰冲天而起，紧接着，云霞宫光芒闪耀，绽放出一道道金sè光芒！令整个云霞宫都沐浴在这金灿灿的光芒之中！

    金光闪耀，持续不到十息，那金sè的光芒突然一敛，取而代之的是一股庞大的威压释放而出，这股威压迅速的四下散开，蔓延，数息之间，方圆数百里之内都笼罩在这惊人的威压之中！

    “咚――咚――咚――”

    一阵沉重的钟声突然响起，震人心魄，瞬间传遍整个天星盟，并朝外扩散，就连八百里外的万安城也能听见这悠长而又沧桑的钟声。

    钟声悠扬，一直响了九下，九，意味着极致！

    百年前，天星盟就曾出现九道钟声，那是宗门出现了一名金丹修士，百年之后，天星盟九道钟声再次响起，很显然，天星盟再次出了一名百年难遇的金丹大修士……

    沈清晕了，在极度欢愉的释放之中晕了过去，当他云真释放出庞大威压的一瞬，他只觉脑子里“嗡”的一下，就倒在云霞仙子那香喷喷的怀里……（未完待续！。

第319章 保持距离

    第319章

    保持距离

    香鸾殿里，那张宽大而又舒软的软榻上，云真和云霞仙子各据一方，神情慵懒的靠在软榻两端的扶手上。shuhaige.com

    原本**的云真身上已罩了层粉色薄纱，不过，薄纱下却是玉体横成，那对颤巍巍的**在薄纱下似隐似现，引人遐思。

    而云霞仙子身上的宫装也不知在什么时候除去，换上了轻柔的雪白薄纱，薄纱下同样是未着寸缕，那令人血脉贲张的曲线在薄纱的掩映下凸显而出，雾里看花，更显诱人。

    二女身姿慵懒，姿态撩人，两条修长的美腿就搭在躺在软榻中央的沈清身上。

    此刻，沈清双目紧闭，依然处在昏迷未醒的状态之中，不但如此，身上连遮羞之物也没搭上一层，下身那物事昂然挺立，极其显眼的暴露在空气之中。

    “姐姐，你瞧，这小子晕过去了还不消停呢……”云真抿嘴轻笑，忍不住伸出玉足，在那傲人的物事上拨弄了一下。

    云真的促狭的动作甚是撩人，云霞瞟了眼那令人心跳的羞人东西，俏面微红的嗔道：“好了，这小子被你折腾得元气大损，你就别再作弄他了……”

    云真柔唇微微一撇，娇声道：“什么叫我折腾他呀，是我被这小子折腾得够呛好不好，这小子可是得了天大的便宜，人家还是第一次呢，这会儿人家还腰酸背疼的……”

    云真嘴里说自己被折腾得够呛，但她这会儿却是容光焕发，眉宇间神光盎然，哪有半分被折腾过的迹象。

    云霞仙子没好气的白了她一眼：“得了便宜还卖乖，都不知道怎么说你才好……”

    “嘻嘻，姐姐，我是得了便宜……不过，这小子也不差呀，对了，我积蓄了几十年的元阴几乎被这小子吸收了，怎么才晋级了一层？我还以为这小子能突破到筑基期呢。”

    “你还好意思说，要不是我最后止住你元阴泄漏，你真有可能被这小子给榨干了，到时候，这小子突破筑基不成问题，你呀，可就成红粉骷髅了…….”

    云真听了云霞这番话，吐了吐香舌道：“也是，本来是我想把这小子榨干的，临到头来，却是下不了狠心，那时候，人家被这小子弄得死去活来的，也就豁出去了，打算成全这小子……还好姐姐你及时出现，嗯，说起来，我得谢谢姐姐你帮我突破金丹境呢……”

    “自家姐妹，有什么好谢的，谁让你出生比我晚百年，我这个老姐姐不帮你，谁帮你？”

    “哎呀，什么老姐姐，老姐姐的，姐姐你哪点老了？咱俩站一块儿，外人瞧了，定说我是姐姐，你是妹妹呢……”

    “贫嘴……”云霞仙子轻笑出声，心里倒是被云真的小甜嘴给弄得美滋滋的。

    “唔……”这时，一声微弱的呻吟沈清喉咙里传出。

    “哈，姐姐，这小子好像要醒了…….”云真美眸一亮。

    “嗯，差不多也该醒了……”云霞仙子下意识的瞟了沈清一眼，当她再次瞟到那惹眼的物事之时，俏面微微一红，连忙把搭在沈清身上美腿收了回来，又道：“云真，姐姐先回避一下，等会儿你把这小子打发了，我再来找你……”

    云霞仙子说后面那句时，眼眸里有了丝诱人的媚意。

    云真瞟了眼云霞身上那薄如蝉翼的薄纱，美眸眨巴了一下，抿嘴轻笑：“姐姐，有什么好回避的呀，想不想和这小子试试？滋味不很错哦，比我这个做妹妹的可强多了……”

    “讨打！”云霞含羞带嗔的白了云真一眼，娇躯微微一晃，一阵香风掠过，就消失不见了。

    “呼――”

    随着一声长长的呼气声从沈清嘴里传出，跟着，他的双目微微一动，就睁开了。

    睁眼一瞬，就瞧见一张宜嗔宜喜的美丽容颜映入眼帘，这张美丽而又妩媚的容颜离得很近，近得来能嗅到她吐出的芬芳气息。

    “小子，你醒啦……”云真大半个娇躯趴伏在沈清身上，媚眼如丝的注视着他的双眼。

    “云……云真师叔？”

    眼神相触，沈清微微一愣神，认出云真，跟着，他脑海里就闪现出一幕幕和云真双修交合的香艳景致。

    “小子，你得换称呼啦，得叫我云真师叔祖！”

    “师叔祖？”

    沈清微微一呆，但当他感应到云真身上隐而不发的强大威压之时，不由悚然一惊，失声道：“你……你已经是金……金…….”

    沈清有些说不下去了，金丹修士，在修真界属于相当恐怖，相当强大的存在，自己在金丹修士面前，连蝼蚁都算不上，再直白一点，一名金丹修士只需用气机就可以把自己灭杀至渣！

    “小子，瞧出来了呀，不错，本师叔祖已是金丹修士了！小子，还不赶紧拜见本师叔祖！”

    云真巧笑倩兮，盈盈眼眸里抹过一丝促狭之色。

    沈清没注意到云真眼里的促狭之意，听云真这么一说，哪敢怠慢，跟着就坐起身子，准备给这位师叔祖见礼。

    但当他起身之时，才发觉自己浑身**，下面那物事更是显眼的挺翘着，不由大为尴尬，就这样见礼，怕是大不敬吧？

    就在沈清心里尴尬，左右为难之时，只听云真“噗嗤”一声笑出声来：“咯咯，傻小子，逗你玩呢，喏，你衣衫都在那里，自己穿上吧……”

    云真媚眼如丝的瞟了眼那令她心跳的物事，又指了指软榻一角，被她扒拉下的衣衫就堆在那里。

    沈清听了，如蒙大赦，赶紧把堆在软榻边的衣衫扒拉过来，也顾不得云真就在眼前，赶紧手忙脚乱的穿上了。

    只不过，衣衫虽然穿上了，但下面那坚挺的物事依然把下裳顶出一个极其不雅的帐篷。

    “弟子见过师叔祖……”沈清虽然清楚下身不雅，但这礼数却不能废。

    沈清礼数到位了，云真仙子却是撇了撇柔唇：“小子，以后还是称呼我云真仙子吧，要不……叫我姐姐也成，叫我师叔祖，没得被你叫老了……”

    你妹，还不是你让我称呼你师叔祖的？沈清心下腹诽，不过，该敬的礼数还是得敬，于是再次行礼道：“弟子见过云真仙子…….”

    在沈清心里，眼前这位可是新进金丹大修士，在修真界，等级森严，这“姐姐”是无论如何都叫不出口的，至于那合体之缘，还是赶紧忘掉吧。

    云真见他不愿称呼自己姐姐，又见他神色小心谨慎，略显生分，似乎刻意想拉开和自己的距离，心下微微有些不愉，不由性意阑珊，摆了摆手道：“好了好了，无需多礼。小子，本座此次能进阶金丹期，你功不可没，你想要什么奖赏，尽管开口，本座会尽量满足你。”

    奖赏？沈清心里微微一跳，要说奖赏，他还真想要，不过，他一想着自己莫名其妙的被她弄晕了不说，还被她来个强行双修，心里就有些不爽。这奖赏真的要了，不就成了卖皮肉的么？

    心念电转间，沈清回道：“弟子能够有幸帮助仙子进阶金丹，已是天大的荣幸，这奖赏弟子实不敢要……”

    “你真不要奖赏？”云真微微一怔，在她想来，这小子定会狮子大开口，没想到，这小子竟然不要奖赏？！

    “真不要。”

    云真见沈清回应得简洁而又坚定，眼眸里抹过一丝不爽，微微沉吟了下道：“既然你不要奖赏，本座也不勉强你。不过嘛，你小子虽然帮助本座突破金丹，但你未尝没得到好处，你如今的修为，距离练气大圆满只差一线，至少省了十年之功，嗯，所以，本座也不算欠了你什么人情……”

    “是，弟子和仙子之间互不相欠。”沈清想也不想的回道。

    “你能如此想，甚好，好了，本座乏了，你小子可以下去了……”云真黛眉微蹙，她感觉到沈清对自己的生分，心里没来由的升出一丝怨意，直接下了逐客令。

    “弟子告退。”沈清行了一礼，挺着下身的物事，毫无眷恋的转身就走。

    云真眼瞅沈清的背影在香鸾殿门口消失，不由咬牙道：“臭小子，很了不起么？互不相欠！哼，是你说的，可别后悔！”

    “嘻嘻，妹妹，遇到硬茬了吧……”

    随着一声轻笑，软榻上，云霞仙子的身影显现而出。

    “硬茬？妹妹我只需动动小指头，就可以让那小子永世不得轮回，哼！能硬到哪去？”云真气呼呼的道。

    “是么？只是……你舍得么？”云霞仙子娇笑吟吟，眼眸里露出一丝意味深长之色。

    “我有什么舍不得的，不就是个练气小弟子嘛……”

    “既然是练气小弟子，那你跟一个小弟子有什么好计较的？云真呀，你又着相了，唉，那小子可比你聪明多了，识大体，懂进退，说真的，我越来越欣赏那小猴子了呢……”

    云真听得心里一动：“姐姐，你此话是什么意思？难道，那小子是故意为之？故意气我来着？”

    云霞仙子微微沉吟了下，轻声说道：“气你倒是未必，依我看，那小子心知和你差距太大，所以快刀斩乱麻，想和你来个一刀两断，以免被心魔所乘……”

第320章 低调闭关

    第320章

    低调闭关

    云霞仙子说到这里，语重心长道：“云真，你要知道，那小子现在还只是练气期弟子，寿元只有两百年，何况，那小子虽然身具至阳之体，目前修炼的速度看似很快，却改变不了他糟糕的灵根资质……”shuhaige.com

    “你想想，你的元阴积蓄多年，精纯无比，那小子吸收后才勉强晋级一层，连练气大圆满都没达到。以他的杂灵根资质，想要筑基，怕是很难。现如今，你已步入金丹期，寿元足足有八百年，可谓前途无量。如果那小子此生卡在筑基门槛之前，寿元一尽，就是天隔一方，你真能眼睁睁的瞧着那小子从此化为黄土么？”

    “唉，还是那小子看得明白，清楚自己和你的差距。所以，那小子并没因为和你有过合体之缘而更进一步，反而刻意和你保持距离。这样，对你，还是对他自己，未必不是一件好事……”

    云真听了云霞这番话，眼眸里溢出一丝异彩，喃喃道：“那小子……真是这么想的？”

    云霞轻轻一笑：“我也是猜测，当然，你强行和他双修，他心里不忿也时有的…….”

    云真闻言，又不爽了：“切，他有什么不忿的，人家可是黄花大闺女，那臭小子早就是破铜烂铁了！不忿的，应该是我！”

    云真一想到那小子小小年纪就和另外的女子有染，心里就气不打一处来！

    ………………

    不提云真和云霞两名金丹女修在香鸾殿里谈论沈清，此时，沈清已在乾坤珠里的洗浴间泡着药浴。

    沈清和云真双修到极致之时，**一直处在极度的欢愉状态之中，元阳虽然没伤及本源，但亏损还是相当的严重。此时，沈清的面色极其的苍白，给人一种大病初愈的感觉。

    对此，沈清倒是颇具经验，从小泡到大的药浴，就能够很好的弥补元阳的亏损，一回到洞府，他第一时间就进了乾坤珠，更着就调配药液，开始浸泡药浴。

    不过，当沈清浸泡在药液里，运转“长春诀”吸收药力之时，满满一桶药液的色泽几乎是以肉眼看得见的速度变淡。不但如此，和以前浸泡药浴时不同，这次药浴的时间缩短了许多。

    不到一炷香时间，他就感觉到药力的吸收变得微乎其微。

    这次，好像是亏大了！

    沈清感觉体内的元阳依然微弱，不得不起身出了浴桶，再次调配起药液配方。

    大亏就得大补，沈清估算了下体内元阳的亏损程度，干脆加大了配方的剂量，按照三倍的剂量调制的一桶药液。

    药液配制好，沈清再次浸泡在大剂量的药液之中。

    沈清自小就在药液里浸泡，已经具有一定的免疫力，这次调配大剂量的药液，他除了感觉肌肤微有刺痛之感，倒没有感觉多少不适。

    不过，即便调配出大剂量的药液，这一次浸泡的时间也只延长了几分，相比以前长达一个时辰左右的药浴浸泡，依然缩短了不少，也就半个时辰，沈清就吸收不到药液里任何的药力。

    好在乾坤珠里的各种调配药液的灵药不缺，不用担心后继无力。

    沈清也不敢贸然再加大剂量，按照三倍的标准继续调配药液，继续浸泡。

    一直换了整整十桶药液，体内损耗的元阳才弥补个七七八八，其面色也恢复了原有的红润。

    “哗啦啦！”

    只听一阵水花四溅之声响起，沈清**裸的从浴桶里出来，跟着，施了个洁净术，把身上残余的药液清洗干净，然后换了身宽大而又舒爽的袍服穿上。

    练气九层！沈清内视体内精纯数倍的真气，眼里露出一丝复杂之色。

    两日时间，从七层晋级到八层，然后和云真双修之后，稳稳迈进晋级九层！不但如此，距离练气大圆满也只隔一线，这种升级速度，可谓恐怖！

    沈清晋级到练气八层之时，曾因为心性发生变化，而导致根基不稳，差点降级，而在此快速晋级到九层之时，沈清的根基却是相当的稳固，其心性似乎也没发生大的波动。

    毕竟，沈清曾被两名金丹女修同在一张软榻之上，和云真有了双修之实，和云霞有了肌肤相亲。而云真还是因为他的缘故才晋级金丹，其心性已经被打磨得坚韧无比，且提升到一个相当的高度，自然不会因为心性问题而影响到根基。

    当然，也只有沈清这种妖孽至极的练气期弟子，才有这种极其偶然的机遇，才能造就他自身的修为以及心性的快速提升。

    换个同级别的低阶弟子，别说面对两名金丹修士，估计对上其中一个，恐怕连句囫囵话都说不出来，更别说什么提升了。

    沈清得到一次难得的机遇，虽然这种机遇带有一定的强制性，不管是福还是祸，其修为却是更进一步，晋级到练气九层。

    不过，晋级后的沈清却非常低调，在洞府外直接挂了个闭关的牌子，一直待在属于自己的洞府里，大门不出，二门不迈，一连数日，就待在乾坤珠里潜心修炼……

    沈清低调，但缥缈峰却发生了极大的变化，缥缈峰增加一名金丹修士，威慑力大增，其门下众弟子的底气也提高了许多。

    不过，金丹修士只能作为震慑力量，让缥缈峰整体实力提升一个档次，而真正带给缥缈峰众弟子底气的，却不是云真这个金丹修士，而是沈清这个首席执法使大人，以及手下一众女执法弟子。

    不管沈清近段时间如何的低调，但其手下一众执法弟子却遵从了他的令谕，在很短的时间之内组建了几支执法小队巡视执法，

    这几支执法小队除了在本峰执法，还巡视到缥缈峰外围区域，给缥缈峰弟子带来了极大的鼓舞，以及极大的安全感。

    如今，缥缈峰众弟子都知道，首席执法使不但是一个敢和外峰筑基修士顶撞的强势人物，还以一挑二的方式，秒杀其门下两名弟子。

    有如此强势的首席执法大人罩着，缥缈峰众弟子心气高了不是一分两分，外出之时，遇到外峰弟子再不似以前那般战战兢兢，相反，还摆出一副你敢碰我，我就敢和你拼命的姿态。

    当然，缥缈峰积弱已久，即便出了个金丹修士，以及沈清这么个强势弟子，但一些排名靠前的外峰弟子遇到缥缈峰弟子之时，依然嚣张跋扈，特别是遇到缥缈峰样貌美丽的女弟子，照样要上前骚扰调戏。

    这天，两名只有练气二层的缥缈峰女弟子做完返回，在距离缥缈峰外围区域还有不到百里距离的时候，就被三名练气中期的啸天峰弟子给拦住了。

    这两名缥缈峰女弟子年纪甚轻，约莫二八佳龄，样貌甜美水灵，肤如凝脂，一身白衣似雪，身材凹凸有致，极其的诱人。

    如此美貌的佳人，又出自弱势的缥缈峰，一旦被外峰弟子遇上，不被骚扰那才叫怪了。

    一般美貌女弟子遇到这种情况，往往是破财免灾，抑或是虚以委蛇，陪着这些外峰弟子喝喝花酒什么的。

    运气好的话，遇到行事较为谨慎的外峰弟子，无非是被占占小便宜，听几句荤话，喝完花酒还能安全回归。但遇到胆大包天，肆无忌惮的外峰弟子，就不仅仅是喝花酒那么简单了，弄不好，还有破身之忧。

    这两名女弟子显然运气不大好，那三名在身前的啸天峰弟子，一个个色相毕露，那色迷迷的眼神不住的在二女那曼妙的娇躯扫来扫去，显然是要劫色了。

    “二位师妹，规矩就不用咱们师兄三人多说了吧，乖乖跟咱们走一趟，只要让咱们爽了，灵石不会少你们的……”

    话的是一名相貌极其猥琐的弟子，看来，这家伙做这勾当不是一次两次，直接用灵石来勾引两名女弟子。

    按照以往，这两名女弟子只有一条路可走，就是跟着这三名拦路的啸天峰弟子走，但其中一名女弟子不假辞色的啐道：“呸，谁要你的臭灵石！还不赶紧让路，要不然，我可叫人了！”

    “叫人？此处离你缥缈峰还有一段距离，就算你叫破嗓子，也不会有人来的，嘿嘿，别敬酒不吃吃罚酒，动起粗来，就不大好看了……”

    猥琐男嘴里说着，跟着就跟两名同伴使了个眼色，那两名同伴会意，一脸淫笑的逼上前来，呈三角型把两名女弟子围在了中央。

    那说话的女弟子见势不妙，素手一翻，一只信号筒出现手中，跟着就就释放出求救信号。

    “嗵！”

    一道光亮瞬间冲天而起，紧接着，一朵红色烟花在高空中绽放，眼花绚丽耀眼，即便在百里之外都能看见。

    三名啸天峰弟子不料那女弟子二话不说就放出求救信号，不由大怒。

    那猥琐的弟子怒道：“臭娘们儿，竟然敢求救！哼，老子倒要看看，谁敢来救你们两个！”

    三名啸天峰弟子显然是嚣张惯了的主，围而不攻，没急着下手捉拿两名女弟子，似乎真要看看谁敢前来营救……

第321章 热议

    就在三名啸天峰弟子自信满满，依然按照以前的思维，认为缥缈峰即便出了个金丹修士，也拿他们这些低阶弟子无法的时候，突然，在缥缈峰外围区域方向，一道金色眼花在空中绽放！

    紧接着，只听

    “嗵”的一声，在另外一个方位，又是一道金色烟花冲天而起！shuhaige.com

    红色烟花代表求救，而金色烟花则代表着回应！

    随着两朵金色烟花在空中绚丽绽放，缥缈峰外围东、西两处方位闪现出两股遁光！

    真有人敢前来营救？

    三名啸天峰弟子瞧见空中绽放的金色烟花，不由面面相觑，心下忐忑。百

    索快速进入本站

    不过，这三名弟子想着自己所属峰脉在天星盟内名列第二名，更有多达八名金丹大修士坐镇本峰，也就镇静下来。

    不到百里距离，对于御剑飞行的修士来说，花费不了多少时间，很快，空中那两股遁光先后呼啸而至！

    遁光一敛，显露出一个曼妙的身影，当先赶到的不是别人，正是沈清得力手下周瑶。

    周瑶身着青色法衣，外罩灵光闪耀的灵甲，风姿妩媚，也给人一种英姿飒爽之感。

    周瑶一显现出身形，在她身后，接连二三的闪现出三名黑衣女盟卫。

    这三名女盟卫属于执法殿管辖，虽不是沈清的直属手下，但以沈清目前的身份可任意调用，沈清想要强势执法，自然要调动实力不错的盟卫来配合周瑶执法。

    周瑶和三名女盟卫前脚一到，又是几道遁光闪至。

    芸娘、杨玲到了，二女同样是法衣在身，灵甲外罩。

    在二女身后，同样跟随着几名黑衣女盟卫，其修为，均是清一色练气中期。

    诸女赶到，也不说话。迅速散开占住方位，一个个俏面紧绷，直接堵住三名啸天峰弟子的去路。

    接连二三的出现多名练气中期女弟子，且一个个貌美如花，身材诱人。

    不过，三名啸天峰弟子显然被眼前这阵势给震住了，哪还顾得了欣赏美色，更不敢再围住两名女弟子。而是悄悄挪动脚步，合在一块儿壮胆。

    两名女弟子见执法弟子赶来相救，心里大松，眼露欢欣之色迎了上来

    一起躬身见礼：“见过周师姐，沈师姐，杨师姐……”

    周瑶、芸娘、杨玲三女在缥缈峰带队执法没几天，但缥缈峰弟子却知道三女是首席大人的得力手下，已是名声在外，这两名女弟子自然认识。

    “是你二人求救？”周瑶瞧向二女问道。

    “回周师姐话，我和师妹做完任务回归，被那三个恶人给拦住了，这三个恶人还想强行带我们走呢。”其中一名女弟子一边回应。一边忿忿然的指向那三名啸天峰弟子。

    周瑶闻言，朝三名啸天峰弟子注视过去，冷声道：“我师妹说得没错吧，就是你三人想要对我缥缈峰女弟子图谋不轨？”

    那三名弟子当中，其中那猥琐男显然是带队的，闻言眼珠子一转，随口回道：“这位仙子所言差矣。我师兄三人不过是想认识一下这两位师妹而已，何来的图谋不轨？”

    两名女弟子听那猥琐弟子狡辩，先前回话的女弟子不由怒道：“你胡说，你刚才还说谁敢来救我们来着！哼，还说什么乖乖跟你们走，什么爽了，灵石不缺什么的！”

    猥琐男嘿嘿一笑：“这位师妹，你听错了吧。我什么时候说过此话？有谁能证明？不要含血喷人好不好……”

    “狗贼！无耻！”两名女弟子见猥琐男矢口否认，不由恼怒交加，痛声怒骂！

    “大胆！”猥琐男面色顿时一沉，阴声道：“你们两个不但诬陷我等，还敢出声辱骂，我啸天峰弟子岂是你们两个黄毛小丫头随便辱骂的！”

    “哼！”只听周瑶冷哼一声：“啸天峰很了不起么？无故阻拦我缥缈峰弟子。骂你们三个算是轻的，你们三个是束手就擒跟我们走一趟，还是想就地顽抗？”

    “什么？跟你们走一趟？你要扣押我等？”猥琐男失声说道，瞧着俏脸寒霜的周瑶，心里顿觉不妙。

    “不错，你们不是不承认对骚扰我缥缈峰弟子么？没关系，到了我缥缈峰执法殿，自然有的是手段让你们承认！”周瑶冷声说道，对于这种无耻之徒，采用什么手段都不为过。

    “你敢！我师兄弟三人是啸天峰弟子，你敢扣押我等，我啸天峰绝不会善罢甘休，奉劝你不要胡来！”猥琐弟子色内厉荏道。

    “哼，你废话多了点！”周瑶眼露不屑之色，俏面跟着一寒：“众弟子听令，给我拿下！”

    “是！”在场诸女齐声答应，素手一翻，只见一阵灵光闪耀，各种法器瞬间祭了出来！齐齐指向三名啸天峰弟子！

    此刻，周瑶也祭出法器，指向那名猥琐弟子，冷声说道：“再不束手就擒，就别怪我等不客气了！”

    法器闪耀，寒气逼人！三名啸天峰弟子不由遍体生寒，如坠冰窖。

    围在四周的女弟子全是练气中期修为，修为不差丝毫，而那三名带队的美艳女修祭出来的竟然还是上品法器！

    瞧眼前形式，一众美女执法弟子看似娇滴滴的，却俏面生寒，大有一言不合就要动手的架势。

    斗是斗不过了，三名啸天峰弟子面如土色，哪还敢有丝毫异动。

    很快，在周瑶、芸娘、杨玲三女一盯一的威逼之下，余下的几名女盟卫迅速的靠上前，跟着就收缴了三名啸天峰弟子的储物袋，然后一掌拍下，封住了真气。

    这还没完，那两名女弟子似乎还不解气，冲上前去，噼里啪啦的一阵乱踹，把三名弟子踹倒在地。

    猥琐弟子气急败坏，叫嚣道：“反了，反了――你们就不怕我啸天――呃！”

    猥琐弟子还没叫嚣完，就被一名女盟卫一指点在哑穴上，顿时让猥琐男住了嘴，就连另外两名啸天峰弟子也连带遭殃，哑穴被瞬间封住！

    “全部押回去！”

    周瑶面色淡然的下了道命令，跟着和芸娘、杨玲打了声招呼后，祭出飞剑，当先带队朝缥缈峰方向飞去……

    当周瑶率领着执法弟子押解着三名狼狈不堪的啸天峰弟子，在执法殿前的广场上按下遁光之时，顿时引起一众在执法殿逗留的缥缈峰子的轰动。

    “快瞧！快瞧！周师姐又抓了三个人渣回来！”

    “哇，我太佩服周师姐了，就这么几天，周师姐怕是抓了有七、八个外峰弟子了吧？”

    “嗯，周师姐是很厉害，不过，姑奶奶我最佩服的还是首席大人，要不是人家首席大人开了先例下手抓人，并组建了执法巡查弟子，咱们缥缈峰的姐妹哪有今日的扬眉吐气。“

    “是呀是呀，这位师姐说得不错，我好喜欢首席大人！首席大人威武！”

    “嘻嘻，你这丫头又在发春了，人家首席大人身边美女如云，哪轮得上你……”

    “唉，也是，你看首席大人的得力手下周师姐长得多漂亮，啧啧，那身段，换作我是首席大人，只怕也会动心呢……”一名女修酸溜溜的道。

    “周师姐的确长得不错，不过，我瞧那沈师姐长得更有味道呢，温婉贤淑，你瞧人家那对**，又挺又翘，让人好生羡慕呢……”其中一名年轻女修随口说道。

    “嘘，小声点，你想找死，可别连累咱们这些姐妹……”一名熟美女修面色一变，连忙阻止。

    “怎么了？”年轻女修见熟美女修神色紧张，有些莫名其妙。

    “你知道沈师姐跟首席大人是什么关系吗？”

    “什么关系？”

    “人家沈师姐可是咱们首席大人的奶娘！”熟美女修一脸神秘的道。

    “奶娘？”年轻女修顿时一惊。

    “不错，我听说，首席大人自幼没了娘亲，就是沈师姐从小把咱们首席大人给奶大的……”

    “哇，原来是这么层关系，我还以为……嘻嘻，我还以为沈师姐长得如此诱人，像这么个尤物，应该是咱们首席大人的枕边人呢……”年轻女弟子吐了吐小香舌。

    “这个……”美艳女修说着，瞧见周瑶和沈芸娘等人已经进了执法殿，这才眼露暧昧，放低声音道：“小师妹，你没猜错，沈师姐不但是咱们首席大人的奶娘，还真是首席大人的枕边人…….”

    “什么？首席大人和自己奶娘……这不是乱……乱……”年轻女弟子眼露不可思议之色，不敢再说下去了。

    “你是想说乱了纲常是吧，切，这算什么，咱们修士哪会计较这个，修仙一道，本就逆天而行，何况是逆论！”

    “呃，听师姐你这么一说，倒真是这个道理，人家首席大人有艳福，和自家奶娘双修还真算不上什么呢……”

    “是呀，不说咱们首席大人，咱们缥缈峰不是有一个更逆天的主么？连亲侄子都不放过！”

    “嘻嘻，我知道师姐说的是谁？你说的是……陈师叔是吧……”年轻女修掩口偷笑。

    美艳女修听了，面色却是一变，忙道：“小声点，心里明白就是了，不要把姓氏挂在嘴上！”

第322章 沈二娘

    第322章

    沈二娘

    年轻女弟子见美艳女修神色紧张，心里不免些害怕，不敢再提那“陈师叔”的逆论之事，赶紧转移话题道：“对了师姐，你又是怎么知道沈师姐是咱们首席大人的奶娘呀？”shuhaige.com

    美艳女修左右瞧了瞧，神秘的一笑，刻意把声音压低道：“这事你可别跟外人说，我知道此事，就是那位‘师叔’告诉我的……”

    “那位师叔？”年轻女修先是一怔，跟着悚然一惊，失声道：你是说陈……呃！”

    年轻女修猜到美艳女修所指，心里咯噔一下，连忙住嘴，小嘴更是闭得紧紧的，似乎生怕漏了口风一般……

    ………………

    数日过去，在周瑶、芸娘、杨玲、以及许春兰等一众女执法弟子带动下，缥缈峰一改往日弱势之气象，让缥缈峰的低阶弟子心气越来越足，越来越有自信，再不似以前那般，遇到事就躲，就逃，抑或是忍心气吞声，任由外峰弟子欺凌

    而从根本上扭转这一局面的正主――沈清，却异常的低调，执法巡查全部由手下诸女代劳，而他本人则躲在洞府里闭关不出。

    只不过，不论沈清如何低调，但他的名声却是日渐响亮，不但成为缥缈峰大多低阶弟子心里的主心骨，在外峰也是名声远播，属于不可招惹的存在。

    当然，林子大了什么鸟都有，推崇沈清，崇拜沈清的只局限在低阶弟子当中，核心弟子却不在此列，即便是在缥缈峰，不服气的核心弟子就大有人在。

    “沈清，出来！别躲在洞府里做缩头乌龟！”

    一名白衣似雪，二十岁出头，长得异常英俊的男弟子在属于沈清的洞府之前大声叫嚣。

    白衣，一般是只有练气初期的正式弟子服饰，但此人所着的白衣品质却不低，是件上品法衣，而此人的气息也是异常强大，修为已达到练气大圆满。

    很显然，此人是名核心弟子，并没穿核心弟子服饰，而是穿了套给人感觉极其风骚的白色法衣。

    “是谁在此鬼叫！”随着一声清脆悦耳的娇喝，一名美艳熟女出现在洞府门口。

    此女眉目如画，丰乳肥臀的身姿极其妖娆，她同样身着白衣，品质也在上品，只不过，此女的气息却只有练气二层，

    “在下吴道然，你是谁？”白衣男子探查出此女只是练气初期弟子，但瞧此女人比花娇，体态丰腴美熟，煞是诱人，唇角不由微微一翘，露出一丝自以为很潇洒的笑容。请牢记

    美熟女娇哼一声：“哼，你还不配问姑***名字，我且问你，你在此鬼叫什么？”

    美熟女不是别人，正是沈清的心头肉之一，沈家二娘！

    二娘资质不佳，但跟随沈清来到主峰洞府后，洞府里充裕的灵气让她一举突破到练气二层。

    姑奶奶？这个小娘子很有意思！

    二娘说话不大客气，吴道然似乎一点也不在意，虚眯着双眼，一边打量着二娘那丰满美熟的娇躯，一边笑吟吟的道：“在下是找此间洞府主人沈清沈师弟比武的，烦请这位师妹通报一声……”

    “不必了，我家少爷正在闭关，概不见客！”二娘黛眉微蹙，神情颇为不耐，最近几日，几乎每天都有人找上门来，拜会的没一个，全是想和自家少爷比武的。

    “你家少爷？这位师妹是沈师弟的侍女么？”吴道然眉头一挑，不仅火热的想到，这小娘子长得如此貌美，地位却是如此低下，给点好处，说不定能带走。

    吴道然心里火热，二娘却不耐烦的瞪了他一眼：“你问那么多作甚？没事的话，还请离开，莫再次骚扰我家少爷闭关！”

    二娘毫不客气的下了逐客令，吴道然却笑嘻嘻的道：“沈师弟既然在闭关，在下就不打扰了……不知师妹此时有空么？”

    “没空！”

    二娘没好气的瞪了吴道然一眼，娇躯一扭，就转身进了洞府，末了，还随手打出一道法诀，光芒一闪，直接把保护洞府入口的禁制启动了！

    “哈，好有个性，我喜欢！”

    佳人已不见芳踪，但吴道然却是眼露炙热之色，久久不愿离去……

    ……………

    洞府大厅之内，沈清翘着二郎腿，懒散闲适的躺靠在软榻之上。

    沈清所躺靠的软榻不但舒软，还极其的宽大，在软榻中央，还放置着一张茶几，茶几上，放着一杯香气四溢的灵茶。

    二娘进入大厅，瞧见沈清慵懒休闲的姿态，不由娇嗔出声：“少爷呀，你在这里倒是清净，可怜二娘我每天得面对那些无聊的家伙！”

    二娘嘴里一边嗔着，一边老实不客气的上了软榻，摆了个让自己很舒服，却又极其撩人的姿势躺靠着。

    沈清瞟了眼二娘那曲线诱人的娇躯，轻轻一笑：“怎么？又有谁瞧上咱家二娘了？”

    “哼，瞧上我的多了去了，少爷，我这么抛头露面的，你就不怕姑奶奶我被别人勾引走了么？”

    “嘿嘿，我自然担心了，谁让咱们家二娘长得如此美丽，嗯，就连少爷我瞧了都很动心呢……”

    二娘不拘小节，沈清年少不羁，两人性子相近，关系又极其的亲密，在一起时，一向是口无遮拦，胡乱调侃。

    沈清习惯性张口就来，二娘听得俏面不由微微一红，忍不住啐道：“呸，狗嘴里吐不出象牙，我是你二娘呢，连二娘我都敢调戏，讨打不是！”

    “是是，你是我二娘，除了我亲娘，就你最大！”

    沈清此话倒不是调侃，二娘本就是沈清娘亲的通房丫头，当初要不是沈父胆小，说不定还真成他的二娘了。

    沈清此话一出，二娘似乎很认可沈清的说法，美眸里溢出一丝欣然之色，大刺刺的道：“那倒是，你亲娘不在了，我和芸娘一把屎一把尿的把你拉扯大，我们容易吗？还不来好好孝敬孝敬二娘我，给我捶捶腿什么的！”

    二娘要摆谱，沈清自然要凑趣，眼露谄媚道：“应该孝敬，应该孝敬，就让孩儿我好好孝敬一下咱家二娘……”

    沈清一脸谄媚的说着，一边挪到二娘身前坐了下来，随手把二娘一双美腿捞在自己双腿上架着，双手轻握成拳，真个轻轻的捶了起来。

    二娘本来是随口说说，没曾想，自家这个小少爷竟然动起了真格，那轻柔的动作令她心里一暖的同时，面上还没来由的抹上一层娇艳的红晕。

    “少爷哪……”

    “嗯？”

    “轻个点儿哦，二娘难得享受一次，可别使太大劲呢……”

    “嗯，放心吧，二娘尽管好好享受就是……”沈清适时送了一个很谄媚的笑容，手上的动作愈发的轻柔。

    “嘻嘻，你这小子就是嘴甜，当真让人心疼呢……”

    “二娘一向疼我，我心里是知道的……”

    “嗯，芸娘也疼你，你却把人家那个了…….”二娘媚眼儿瞟向沈清，一番话似乎说得漫不经心。

    沈清却听得心里一跳：“呃，这个……”

    “怎么？敢做不敢认？二娘我虽然资质不好，修为也不高，脑子却不糊涂，就芸娘那春情荡漾的样儿，能瞒得住我么，唉，我一问呀，芸娘就什么都呢，你还想否认么？”

    “啊？芸娘都跟你说了？”沈清微微一呆，心里不由暗道，芸娘不是说不要告诉二娘自己和她双修的事么？怎么她倒先给二娘说了。

    “是呀，不过，我想听你说，你和她……是不是真有那事？”二娘嘴里说着，那如丝的媚眼儿却抹过一丝狡黠之色，一闪即逝。

    “这个……二娘，其实不是我想瞒住你……”沈清眼露尴尬道：“主要是那晚芸娘突破时出了意外，我不帮她的话，她真不好过关，所以，所以……”

    “所以你就和她双修了？”

    “呃，是……”

    二娘一听沈清承认，也顾不得沈清正在给她捶腿，一个骨碌就坐起身子，美眸整得溜圆道：“好呀，我说呢，芸娘和你出去一趟就连续突破两层，原来真是你和她双修所致！”

    沈清一听此话，神情一呆：“你，二娘，你诈我的？”

    你妹，二娘太狡诈了，自己怎么就上这个当呢？沈清心里暗暗叫苦，糟了，芸娘要是知道是自己漏了口风，肯定要怪自己了。

    沈清心里叫苦，二娘眼眸里抹过一丝得意，俏脸却板了起来：“哼，诈不得你么，芸娘可是你奶娘，你……你竟然和她做那事，你老实交代，你心里到底有没有把她当做你的长辈？”

    沈清见二娘一副要翻脸的模样，不由急道：“怎么没有？我心里一直敬着芸娘，只是……只是……”

    “只是什么？哼，定是你贪恋芸娘美色，心里一直想和她那个来着！”

    “我没有！”

    “还不承认，我问你，当初芸娘突破练气期的时候，你已经和她……那个了？”

    “没啊，当时芸娘强行突破练气期，我回家时，她已处在走火入魔的边缘，我没办法，只能施展推宫云泥手来帮她疏通经脉，真的，我那时没和芸娘双修呢…...”

    “推宫云泥手？那……那不是要脱光衣物？”

    ~~~~~

    最近更新龟速，很是对不起，小熬一夜，诸位道友先润着。

第323章 大比来临

    第323章

    大比来临

    二娘嘴里下意识的问着，俏面已是红晕一片，她和芸娘一样，都在修习《阴阳合欢决》，自然知道“推宫云泥手”是双修道侣之间的催情手法shuhaige.com

    沈清苦笑道：“施展推宫云泥手，能不脱光衣物吗？事急从权，也只能那样了……”

    “那时，你们真没双修？”二娘追问道，眼里露出一丝不相信。

    “真没……”

    “信你才怪，芸娘都脱光了，她的身材我瞧着都眼热，你小子能忍得住？”二娘没好气的白了沈清一眼，只是，那盈盈眼波却是说不出的妩媚。

    沈清面露苦笑，没敢接腔，回想当时的状况，自己不就差点忍不住么。

    “少爷，你别停下啊……”二娘又道。

    “什么？”沈清怔了怔。

    “捶腿捶腿，别光顾着说话……”二娘说着，还把架在沈清腿上的修长美腿摆动了一下。

    只不过，她双腿这么一摆动，一不小心就蹭到沈清双腿之间。

    沈清心里顿时咯噔一下，先前脑子里回想起和芸娘施展推宫云泥手的香艳一幕，下身反应强烈。

    那物事坚硬无比，二娘自然感觉到，不由娇呼出声，就如受惊的小兔一般，赶紧收回双腿。

    这下尴尬了。沈清想解释，但又无从解释，嘴里呐呐，却是说不出话来。

    二娘则是红晕满面，心跳怦怦，脸蛋上的红晕一直蔓延到耳根，脖颈，娇艳欲滴，红得快滴出水来。

    软榻上，陷入了安静，气氛尴尬、微妙，还有一丝说不出的旖旎。

    就在这对熟女少男陷入极其尴尬的境地之时，洞府外突然传来嘈杂之声！

    “沈清，出来！可敢和本人比斗！”

    “沈清，我乃本峰核心弟子冯长河，前来向你挑战！”

    “姓沈的，还不赶快出来，别缩在洞府里了！”

    “沈师弟，我是你陈师姐，师姐第一次上门，别躲着不见哦……”

    洞府外那七嘴八舌的叫声打破了洞府里的宁静，也打破了二人相对无语的沉默。

    沈清和芸娘听得清楚，不由互瞧一眼，眼里均露出一丝无奈之色，只不过两人眼神相触的一瞬，面上都不仅微微一热。百

    索快速进入本站

    二娘红着脸蛋，故作镇静的问道：“少爷，还是我去打发么？”

    沈清微微沉吟了下，点头道：“还是你去吧，大比之前，我是不会离开洞府的，劳烦二娘了……”

    “有什么好劳烦的，不就是打发几只讨厌的苍蝇么！”

    二娘媚眼如丝的白了沈清一眼，跟着下了软榻，扭腰摆臀，袅袅娜娜的朝洞府外走去……

    ……………

    接连数天，洞府外来了一拨又一拨前来挑战的弟子。

    当然，沈清所在的洞府位于主峰，一般低阶弟子是没资格来此，前来挑战的，全是核心弟子。而且，几乎是以男弟子为主。

    缥缈峰以女弟子居多，男弟子可谓稀少，但男弟子能够在缥缈峰立足，其身后多少有点背景，特别是核心弟子，几乎和峰内的筑基修士有着或远或近的关系。

    有背景，又身处以女弟子居多的缥缈峰，这些男弟子生活在花丛之中，自然极其受宠。

    现在出了一个被众多女弟子追捧的沈清，自然引起一些男弟子的不满，低阶男弟子没有资格向沈清挑战，但心高气傲的核心男弟子却是嫉妒不已，有心前来踩踩这个最近在缥缈峰大受欢迎沈清。

    在这些核心男弟子心里，如果能把名声大噪的沈清给踩在脚下，不就能证明自己比这小子更胜一筹么！到时候，不就有更多的绝色美女主动的投怀送抱？面子里子岂不是都有了！

    这些核心男弟子打的主意倒是不错，踩扁沈清，可少奋斗很多年就能轻易捞到名声，只不过，无论这些男弟子在沈清洞府外如何叫嚣，沈清就是闭门不出，让这些男弟子乘兴而来，败兴而去。

    当然，这些前来挑战的男弟子也不是一无所获，有幸和美艳诱人的二娘照了一面。

    要说缥缈峰美女众多，但像二娘这种美艳妖娆，妩媚到骨子里的美熟女，不管是气质，还是韵味，绝对是大多女弟子无法比拟的。这些男弟子见了美艳到极致的二娘，顿时惊为天人，垂涎不已。

    只可惜，二娘是一朵带刺的玫瑰，从来没什么好脸色给这些前来挑战的男弟子，不过，二娘不假辞色，更显其个性，那娇嗔白眼儿更是说不的魅惑勾人，惹得这些男弟子心如猫抓，徒增几分相思之苦……

    沈清闭关不出，也没闲着，除了每日必须的药浴修炼，余下时间不是炼丹，就是炼器，或是捧着一本修真典籍增加见识，抑或是熟悉各种初、中级法术。

    当然，每天他都要抽出一定的时间陪香香嬉戏玩耍，并在嬉戏追逐的过程中，提高自己“破空闪”的速度，以及持续的时间……

    不知不觉，随着树叶色泽逐渐变黄，纷扬飘落，秋天悄悄来临。

    秋，代表着萧瑟，也意味着收获，秋日来临，天星盟每十年才进行一次的宗门大比即将拉开序幕。

    清晨，沈清起了个大早，沐浴焚香，把一身上下，里里外外收拾了个清清爽爽。

    头戴紫冠，身着紫色法衣，外罩紫色灵甲，一身拉风的首席执法使行头，把沈清凸显得神采奕奕，潇洒万分。

    安步来到洞府大厅，芸娘、二娘、唐月、杨玲，以及小碧五个大小美女早已静候在那里。

    五个大小美女一身行头价值不菲，身着上品法衣裙裳，外罩由独角巨蟒皮炼制的灵甲，一个个身段婀娜，妩媚中透出一丝英姿飒爽，令人眼前为之一亮。

    宗门有宗门的规矩，沈家有沈家的规矩，在场的不是沈清是亲眷，就是沈清的侍妾，虽说关上门是家，但像今日这种比较隆重的场合，这礼节是不能废的。

    沈清出现，包括二娘、芸娘在内，五女都一本正经的向沈清见礼：“见过少爷……”

    “呵呵，都准备好了么？”沈清笑吟吟的摆了摆手，示意五女免礼。

    “都准备好了，随时可以出发。”

    “嗯，那就出发吧……”

    沈清微一点头，招呼五女朝洞府外走去。

    出洞府，沈清直接祭出银白色的御风灵舟，施法涨大后，当先跃上灵舟，待五女全部上了灵舟，随手一打法诀打出，灵舟升空，紧接着银色光芒一闪，就化作一道遁光朝山脚飞去。

    执法殿前的那处大广场，此时已是人山人海，峰内弟子按照各自的等阶，聚集在一块儿。

    灰色服饰为外门弟子，白色服饰为正式弟子，青色为内门弟子，黑色则是盟卫服饰。

    核心弟子本为蓝色服饰，不过，作为宗门培养的精英弟子，对服饰的要求就没那么严格，而这些核心弟子除了宗门提供的丰厚资源，大多拥有不菲的身家，可以按照自己的喜好炼制法衣。

    在色泽分明的众低阶弟子当中，这些穿着五颜六色法衣的核心弟子站在其中，更显醒目。

    在广场最前面，周瑶与一众女执法弟子列队静立，这些执法弟子和核心弟子一样，身上的法衣色泽也是不尽相同。而且，不管是练气初期，还是练气中期弟子，法衣外都罩了一件灵光闪烁的灵甲，其发带、腰带、手镯、灵靴也是配套，可谓拉风至极。

    执法女弟子拥有如此拉风的装备，自然是沈清的手笔，在他心里，执法弟子巡查执法，没点好一点的装备，怎么镇得住场面？

    而这些装备，一部分是李玉以前所炼制，一部分则是缴获的战利品变卖成灵石后，全部交由巧手阁炼制而成，并赶在宗门大比之前全部下发给一众女执法弟子手中。

    沈清手下一众女执法已经够拉风了，引起众多的弟子眼热聚焦，而沈清驾驭御风灵舟在广场上降落，更是拉风，自然引起广场众多弟子好一阵骚动。

    要不是在此聚集待命的弟子不得四处走动，且有薛冰凝这个冰山美人就站立在执法殿台阶之上，恐怕这些女弟子都要涌到沈清身边来了。

    沈清前脚到了没多久，只见天空中闪现出十余道遁光！遁光呼啸而至，直接在执法殿台阶之上降落，光芒一敛，一个个曼妙的身影闪现而出。

    华卿箐、李玉、陈曼玲、甄蕊，舒浣……当这些美貌女修一一闪现出身影之时，在广场待命的一众弟子顿时感觉到一股无形的威压弥漫而出。

    峰内的筑基前辈到了！

    整个执法殿广场，在这一瞬间安静下来，针落可闻。

    沈清注意到很少在峰里出现的舒浣竟然也来了，心里微觉奇怪，不由多打量了她几眼。

    舒浣身着一身雪白法衣，一头乌黑长发轻挽，美丽依然，如空谷幽兰，娴静优雅。

    只是当沈清暗中打量舒浣的时候，舒浣似乎有所感应，眼波流转，朝沈清所在的位置瞟了过来。

    两人的目光相触，一向娴静的舒浣微微向他颌首，似乎是在打招呼。

    这舒浣性子淡薄，很难交流，沈清没料到她竟然主动向自己颌首致意，不免有些受宠若惊……

第324章 临时驻地

    第324章

    临时驻地

    众筑基修士驾临，早已迎候在此的薛冰凝迎向当先在前的华卿箐，敛衽一礼：“见过华师姐……”shuhaige.com

    “薛师妹无需多礼，时辰已到，众弟子都到齐了么？”

    “除了值守弟子，都到齐了……”

    华卿箐点了点头道：“嗯，来之前，我接到峰主令谕，此次宗门大比的规则有所变动

    “变动？什么变动？”薛冰凝微微一怔。

    华卿箐轻轻一叹：“近期我天星盟弟子多次遭到不明势力袭击，太上长老已察觉到最近灵州界很不太平，临时改变宗门大比规则，想必是应对近期所发生的异变…….而且，此次宗门大比的地点也临时取消，不在宗门内举行，而是放在苍莽荒原。”

    “苍莽荒原？”薛冰凝又是一怔：“怎会跑那么远？那里可远在千里之外啊，这么多弟子，怎么带过去？”

    华卿箐解释道：“正因为路途遥远，苍莽荒原又危险重重，低阶弟子去了也是徒增危险……所以，太上长老决定取消低阶弟子这次大比。外门弟子，正式弟子就不随行了，此次前往苍莽荒原，就只带内门弟子、核心弟子，以及二星以上的盟卫弟子。”

    华卿箐说到这里，微微一顿，接着道：“薛师妹，时间紧迫，即可向众弟子宣布吧，低阶弟子可就此解散……”

    薛冰凝闻言，虽然还有些不明就里，但还是依言向聚集在广场的低阶弟子宣布了解散的令谕。

    解散令谕一下达，众多的低阶弟子不由哗然，十年一次的宗门大比，就这么取消了？

    要知道，宗门大比，不但能增加低阶弟子的见识，也是低阶弟子的进阶之道！

    凡是在宗门大比获胜的低阶弟子，宗门的奖励极其的丰厚，除了灵石，法器、功法典籍，丹药等等，更让低阶弟子趋之若鹜的是，还有突破瓶颈的融灵丹奖励下来。

    薛冰凝突然宣布低阶弟子全部解散，让这些低阶弟子又如何想得通？

    所有的低阶弟子情绪激动，好在华卿箐及时补充说明：这次宗门大比分两地进行，中、高阶弟子前往苍莽荒原，低阶弟子则从明日开始，在宗门内进行大比，该有的奖励照旧，不但如此，在比试中获胜的低阶弟子也无需再面对高上一个层次的弟子。百

    索快速进入本站

    华卿箐一番解释下来，众多的低阶弟子这才释然，欢欢喜喜的离开了广场。

    此次宗门大比改变地点和规则，这样一来，沈清手下大部分执法弟子，包括还没突破到练气中期的二娘、小碧在内，就不能随行了。

    二娘和小碧心里自然不舍和沈清分开，但解散令谕已经宣布，也只能离去。

    最后算下来，能够跟在沈清前往苍莽荒原的就只有芸娘、杨玲、唐月、周瑶、许春兰、刘婉清、陈玉燕、赵元香、莫问兰九人。

    除了赵元香和莫问兰、芸娘三女是沈清成为首席执法使后，被沈清亲自点名进入执法队，余下周瑶等六女则是最早跟随沈清的执法女弟子。

    众多的低阶弟子散去，广场上的人数明显减少了许多，

    其中核心弟子近三百人左右，内门弟子六百有余，盟卫两百余人，总共加起来，也就一千多名弟子。

    相比外峰动辄上万弟子人数，缥缈峰的人丁以及后备弟子显然弱了许多，其差距不是一点半点……

    待低阶弟子全部离去，华卿箐等十余名筑基修士也不再耽搁，纷纷祭出飞舟。

    此次要搭载上千名弟子前往苍莽荒原，华卿箐等筑基女修每人专门备上了可搭载上百名弟子的大型飞舟，而且，所备的飞舟只需安放灵石，可长时间飞行，却无需耗费法力。

    十余名筑基修士，每人搭载一批弟子，不一会儿，广场上的弟子就全部分流到飞舟之上。

    当然，其中一些身家不菲，又拥有飞舟的核心弟子自然要显摆一下，并没登上筑基修士准备的飞舟，而是祭出自己的飞舟，然后邀上关系不错的同门一起同行。

    沈清虽然没有显摆之意，不过，他所拥有的御风灵舟可搭载十来人，算上他本人，再加上芸娘、周瑶等诸女，刚好十人，自己人在一起，多少要随意一点，沈清和诸女也就没和一众同门去挤大型飞舟。

    随着十余艘大型飞舟缓缓升空，沈清以及一些拥有飞舟的核心弟子也驾驭飞舟随之升空。

    总共近三十余艘大小飞舟同时升空，给人一种铺天盖地之感，场面煞是壮观。

    三十余艘大小飞舟同时启动，一时间，一道道炫目的光芒骤然闪耀，嗖的一下，划出一道灿烂的轨迹，朝宗门之外飞遁而去……

    以飞舟日行万里的速度，千余里距离，也就耗费了两个多时辰。

    到得午时左右，缥缈峰一行千余人从空中俯瞰，已能瞧到前方十余里远距离，出现一个巨大的峡谷。

    在峡谷之前，则是一片宽阔的平原，此时，已有不少的外峰弟子抵达峡谷外的平原上。

    飞舟飞临平原上空，朝下瞧去，只见下方一座座临时搭建的帐篷拔地而起，一股股或大或小的人流在帐篷只见穿梭涌动，显得热闹非凡。

    只不过，各峰之间似乎划有专属之地，下面的搭建的帐篷和人潮大多固定在一个区域。

    其中就有两块区域可看见人潮不断的涌动，但这两块区域之间，却空出一块十余里方圆的空地，以至于两侧区域人来人往，中间那块区域却瞧不见一个人影。

    华卿箐接到宗门大比规则改变以及地址的变动的令谕，自然也知晓属于缥缈峰所在的区域。

    到了地头，华卿箐直接驾驭飞舟，当先朝缥缈峰所属区域飞去。

    很快，在远离峡谷入口的一片乱石成堆的空地上，三十余艘飞舟先后降落下来。

    飘渺峰众弟子一下飞舟，瞧见这片荒凉冷清，且坑洼不平的乱石之地，再比较峡谷入口附近绿草茵茵，以及河流蜿蜒流淌的上风上水之地，一个个面色都变得难看起来。

    缥缈峰在整个天星盟属于人数较少，实力垫底的峰脉，自然捞不到什么好地盘。所分配的区域不大，也就三里方圆，位置也比较偏，距离峡谷入口约莫有数十里远距离。

    不管是修真界，还是宗门，实力弱，就要有实力弱的觉悟，占不到上风上水的地盘，就只能忍受委屈了。

    华卿箐等一众筑基女修似乎已经习惯了被宗门刁难的遭遇，也不见她们表情有什么变化，收了飞舟后，便开始安排一众弟子清除乱石，平整土地。

    这片空地乱石成堆，不过，对于修士来说，清理起来还是比较容易。约莫两百余名弟子集体施法，用了不到一柱香时间，就把这片三里方圆的乱石全部清除一空。

    不但如此，几名法力高强的筑基女修还合力施展法术，开凿了一条贯穿整个驻地的沟渠，以及两块面积数亩的池塘，并引来水源。

    除了引进水源，一些爱美的女弟子还从附近移栽了不少花花草草点缀其中，让让这片原本荒凉糟糕的不毛之地，多了几分生气，也多了几分雅致。

    待众弟子齐心合力把这片区域清理装扮了一番，几名筑基修士联手布下几个大型阵法后，华卿箐开始分派人手，划分众弟子的驻地。

    宗门把实力最弱的缥缈峰一脉打发到这片不毛之地作为驻地，而缥缈峰一脉内部同样是按照实力强弱，身份等级来划分众弟子驻扎区域。

    筑基修士除了在出入口轮值轮值警戒的以外，全部驻扎在靠近池塘的中心区域。

    核心弟子其次，驻地安排在紧邻沟渠两侧。盟卫弟子则分星级，三星、四星盟卫安排离水源较近之处，至于两星盟卫和内门弟子则是一个待遇，被安排在远离水源的空地上。

    沈清作为首席执法使，身份超然，分配的驻扎之地自然是相当不错，就在池塘之畔，环境不但整洁、清幽，和华卿箐等筑基修士的驻地就隔了一个池塘。

    这次宗门大比，大多弟子还是有所准备，至少在装备上该升级的，都没有吝啬。不过，宗门大比临时改变规则与地点，却让许多弟子都措手不及，光是驻地所需的帐篷，很多弟子就没备上。

    好在华卿箐接到变动的令谕后，和一众筑基女修倒是做足了工夫，待所有弟子的驻地都划分妥当，功德殿执事率先在中心区域立起了一座巨大的帐篷，专门作为缥缈峰弟子交易之用。

    这座巨型帐篷不但外观瞧上去极其庞大，里面还附有空间，以至于帐篷之内的空间比外观还要大上数倍。

    而且，这座附带空间的帐篷还具备多功能用途，除了可领取物品，兑换物品以外，里面还设有店铺。

    像丹药、法器、符、法衣、灵甲、灵草、矿物、乃至功法典籍等修真物品应有尽有，只需花费灵石以及功绩点皆可购买。

    当然，众弟子眼下所需的帐篷，凭借自己的身份牌即可在交易中心领取，并不需要花费什么……

第325章 交易中心

    第325章

    交易中心

    沈清倒是备有帐篷，数量还不少，一共有二十余件，这些帐篷自然是他击杀敌人后所获的战利品，眼下全部都储藏在乾坤珠里，需要时，随时可以取出来使用shuhaige.com

    不过，沈清所获的帐篷都属于单人使用，即便大一点的，比如当初从艳姬那里所得的帐篷，空间倒是不小，待客可以，却不宜用于多人住宿……

    沈清一行有十人，瞧芸娘和一众美女属下似乎都不愿意和自己分开，也就没把乾坤珠里的帐篷拿出来，打算和缥缈峰众弟子一样，前往驻地的交易中心领取。

    沈清一行进入那座专门用于交易的巨型帐篷之内，只见里面人来人往，且以女弟子居多，莺莺燕燕的，不但闹非凡，那馥郁的女人香更是充斥在各个角落。

    由于领取帐篷的弟子很多，在领取帐篷的柜台之前，已经排上了长长的队伍。

    像排队这种繁琐的事情自然轮不到沈清，莫问兰和赵元香二女属于新进执法弟子，二女自告奋勇，主动排队去了。

    女子天性喜欢购物，周瑶、唐月、杨玲等诸女见交易中心里煞是热闹，一个个也闲不住了，跟沈清打了声招呼后，就结伴闲逛购物去了。

    诸女都去逛交易中心，只剩下芸娘还陪在沈清身边，左近无事，沈清也带着芸娘在交易中心里随意闲逛起来。

    沈清一身首席执法使的行头很是惹眼，先前有周瑶诸女，这些女弟子只敢远远瞧着，此时见沈清身边只有芸娘一人，不少胆子大的女弟子凑上前去，和沈清打起了招呼。

    不一会儿，沈清身前身后就簇拥了不少莺莺燕燕的女弟子。

    沈清身处在花丛之中，鼻息间幽香阵阵，胳膊两侧蹭着那或大或小，或弹或软的饱满，可谓艳福不浅。

    不过，被一群花枝招展的女修包围着，虽然幸福，但也太惹眼了点，沈清好不容易才摆脱众女的簇拥，拉着芸娘的纤手，朝店铺方向挤了过去……

    帐篷里空间极大，还隔出一个个空间作为店铺专用。

    在空间入口之处，还标有店铺的名称，什么法器阁、丹阁、巧手阁、千符阁等等，和缥缈峰内部坊市的名称并无二致。百

    索快速进入本站

    沈清身上法器不缺，丹药不缺，独缺符，特别是高阶符。

    进入千符阁，里面空间宽敞，但前来购买符的弟子并不多，稀稀拉拉的只有十余名弟子。

    毕竟，符价格昂贵，且是一次性消耗品，买少了没甚大用，买多了又肉痛。所以，在众多弟子心里，有其购买符傍身，还不如勤加修习法术，或是购买一件品质较好的法器来得实在。

    沈清和芸娘一进千符阁，就有一名面目清秀的侍女迎了上来。

    “见过首席大人，首席大人里面请……”

    沈清一身紫色首席执法使行头，惹眼拉风，那清秀侍女自然认识，很是殷勤的把沈清和芸娘引领到大厅一侧的贵宾室里。

    在坊市里，每家店铺都设有贵宾室，同样，在这处临时交易中心的店铺里也设有贵宾室，专门用于招待身家不菲的核心弟子，沈清身为首席执法使，自然是贵宾待遇。

    待沈清和芸娘落座，那名侍女奉上灵茶后，这才问道：“首席大人，不知您需要些什么？”

    “符，中阶符和高阶符。”沈清也不客套，直接道出来意。

    “请稍等，我先把样品拿来让您挑选如何？”

    清秀侍女听得眼眸一亮，心里暗喜，中阶符单张价格不低，更别说高阶符了。这名侍女极其聪慧，也不问沈清所需什么类型的符，而是拿样品让其挑选。

    待沈清同意，清秀侍女喜滋滋的转身出了贵宾室。

    没过一会儿，那名清秀侍女捧着五只木盒，款款走了进来。

    把木盒放置在沈清面前的茶几上，清秀侍女把木盒一一打开后，指着其中三只木盒娇声说道：“首席大人，这几只木盒全部是中阶符，有攻击型、防守型、辅助型三种……”

    清秀侍女说着，又指了指另外两只打开的木盒说道：“这是高阶符，不过高阶符制作不易，我们千符阁存货不多，只有防守和辅助类型，攻击型暂时缺货，您先瞧瞧。”

    听着清秀侍女的介绍，沈清依照顺序先从中阶符开始选起。

    中阶符属于中级法术凝聚炼制而成，比初阶攻击法术要强，但比中级法术稍弱。其价格和外面的坊市一样，以单张计算，攻击型十五枚灵石，防御型二十枚灵石，辅助型十枚灵石。

    不过作为宗门弟子，凭借身份牌，可享受八折优惠，这也是大多散修享受不到的待遇。

    沈清只是简单的查看了几眼，就确定了所需的中级符。

    攻击型符依然是以炎爆符为主，此符由炎爆术转化而成，威力大，气势足，如果叠加使用，其破坏力相当的惊人，防御型则选择的冰盾符，在中级防御法术中，冰盾术自然属于佼佼者。

    另外，沈清还挑选了水遁、土遁、火遁三种辅助型中阶符，合计下来，攻击型符三百张，防御型符一百张，辅助型符各五十张。

    沈清的大手笔直接让那名清秀侍女目瞪口呆，一出手就砸下几大千灵石，这是什么概念？别说是核心弟子，即便是身家不菲的筑基前辈，怕也没这么豪爽吧？

    一旁的芸娘虽然知道沈清身家不菲，不过见他如此挥霍，虽未阻止，还是忍不住眼露嗔怪之色瞄了沈清一眼。要知道，芸娘当初可是穷怕了，生怕自家这个少爷不知节制，成为一个败家子。

    这还没完，沈清把目光转向装有高阶符的两只木盒。

    其中一张高阶符色呈暗红，拿在手中细瞧，只见此符灵光闪烁，能感觉到符里暗藏的惊人灵力。

    那名清秀少女见沈清对手中的符颇感兴趣，连忙介绍道：“首席大人，您手中这张符名为飞火流星，属于只有筑基前辈才能施展的高级法术！”

    飞火流星？沈清听了，虽然他不知此符释放后是什么光景？但光听这名称，沈清就喜欢上了。

    “这飞火流星符怎生作价？”

    “一百灵石一张，和中级符一样，可享受打折优惠，不过，只能享受九折，还有就是，飞火流星符存货不多，只有二十三张。”

    “那就二十三张吧，我全要了。”

    “啊？”清秀侍女又是一呆，跟着喜道：“是是……我回头就为您取去，不知首席大人还需要什么？”

    沈清顺手拿起剩下的一张辅助型高阶符问道：“此符黯淡无光，不知此符有何作用？”

    “这叫隐遁符，和初级、中级隐身符不同，此符不但可以在静止状态下隐身，在移动时也不受影响。缺点是，持续时间稍短，约莫能持续半柱香时间。优点就是，由于此隐身符属于筑基前辈才能施展的高级法术，练气期弟子绝难发现，即便是筑基初期修为的前辈，也不易察觉。”

    清秀少女口才极佳，不但介绍了隐遁符的特点，其优点缺点也明白无误的道出。

    沈清听了甚是满意，微微一笑：“这隐遁符又是什么价？”

    “此符功能特殊，属于防身保命的上佳符，所以价格稍贵，单张一百五十枚灵石，当然，同样可打九折，存货和飞火流星符差不多，只有二十余张……”

    清秀侍女嘴里说着，眼眸里闪烁着期待的光芒，心里隐隐有些激动，弄不好，眼前这位首席大人有得包圆了。

    不出清秀侍女所料，沈清几乎不加考虑，就轻描淡写道：“全给我吧……”

    “首席大人，您是用灵石结算？还是用功绩点？”

    “灵石吧……”

    在沈清心里，功绩点可去玄天阁复制功法秘典，那里收费不低，可不能随便浪费……

    沈清在千符阁前后待了不到半柱香时间，上万灵石轻轻松的砸了出去，换了一大叠一次性消耗品，果真是败家至极。

    出千符阁，芸娘忍不住告诫道：“少爷呀，我知道你身上灵石不少，还望你不要忘了以前咱们沈家是怎么熬过来的。可不能这么乱花灵石了……”

    沈清笑道：“芸娘，放心吧，我心里有数，总之一句话，有我在，不可能让你和二娘再过以前的苦日子了……”

    “对了，芸娘身上的灵石够用么？不过的话，我先给你润点？”沈清又问。

    “够了够了，上次去摩天岭做任务，我得了不少二级妖兽，不但换取了足够的功绩点，还兑换了不少灵石呢……”

    芸娘不缺灵石，沈清不再多说什么，直接点出几十张符交给芸娘，说道：“芸娘，这些符你先拿去傍身，记住，这些符叠加使用效果最佳，遇到危险时，可别心疼灵石，千万别一张一张使用。”

    芸娘在摩天岭时，就曾听过沈清这般说辞，也曾见识过符叠加所释放的强大威力，不过，她也清楚，像这种奢侈的使用方式，放眼整个宗门的弟子，恐怕也只有自家这个少爷才干得出来。

第326章 杀人游戏？

    第326章

    杀人游戏？

    练气期弟子大多囊中羞涩，一叠符砸出去就是成百上千的灵石，没哪个练气弟子有如此奢侈的财力，更没哪个弟子像沈清这般败家！shuhaige.com

    沈清再次在大厅里现身，又引起众多女弟子的目光聚焦。

    好在赵元香和莫问兰已经领取到帐篷，和沈清会合在一块儿，有了两名执法弟子跟在身边，倒没有像先前那般，被一群莺莺燕燕的女弟子所包围。

    没等多久，唐月、杨玲、周瑶、许春兰的诸女也逛完交易中心，和沈清几人会合。

    出交易中心，一行人径直来到所分配的临时驻地。

    赵元香领取的是一个中型帐篷，施法涨大后，占地约莫一亩左右。

    安置好帐篷，沈清和诸女迈步进入。

    帐篷里的空间和外观一样，没附带什么空间，不过，一亩面积，容纳十人是绰绰有余了。

    不但如此，帐篷里设施功能比较全面，会客大厅，厨房、静室、以及配备洗浴间的卧室一应俱全。

    卧室一共有十间，不多不少，刚好够用，看来，赵元香和莫问兰也是针对这次出行人数所选。

    把每人住宿的房间分配好，沈清又在外围布下阴阳颠倒阵，以及屏蔽禁制后，正准备返回帐篷。这时，一道遁光闪至，跟着，一名长得颇为美貌的女修显露出身形。

    沈清定睛一瞧，这不是夏兰么。

    夏兰当初和沈清同时参加盟卫选拔，胜出后，第一个被甄蕊瞧上，直接成为缥缈峰二星盟卫。反倒是沈清是在挑无可挑的状态下，才被甄蕊选上。

    由于沈清和夏兰都是同一天进入缥缈峰，都属于新进盟卫，所以，沈清对此女倒还有点印象。不过，自从沈清成为执法使去了黑山谷地后，就一直没再和她照过面，没想到，此女会主动找上门来。

    “弟子夏兰，见过首席大人。”夏兰先是盈盈一礼。

    “都是熟人，就无需称呼我什么大人，就叫我师兄好了……”沈清微笑着摆了摆手。

    “是，沈师兄。”夏兰也不矫情，应了下来。

    沈清注意到，夏兰已是练气六层修为，而且，胸口上的星级标识多出一枚，已是一名三星盟卫。

    沈清打量夏兰的同时，夏兰也抬眼在打量沈清，只是，她瞧向沈清的目光微微有些复杂。

    想当初，眼前这少年还是只一名练气初期弟子，这才过了多久？不但成为首席执法使，其修为竟然已达到练气九层，升级速度不但惊人，如今的名声在整个缥缈峰里也是炙手可热。

    这时，沈清又问：“夏师妹，你这次前来，找我有事么？”

    “哦，回师兄话，师妹是奉薛师叔之命，前来知会你到她那里去一趟……”

    “薛执事叫我过去，可有什么事？你知道么？”

    夏兰眼露歉然道：“真是对不住，我只接到知会你去薛师叔那里的令谕，却不知有什么事。”

    沈清见问不出什么，也不再追问下去，示意夏兰前面带路。

    薛冰凝所在之地，距离沈清所住的地方并不远，只隔了个人工开凿的池塘，不过，未免失礼，沈清没有直接从池塘上方飞过去，而是跟随夏兰绕着池塘边缘步行。

    薛冰凝的驻地倒不似缥缈峰弟子那般，搭个帐篷了事，而是一座精美的阁楼。

    当然，以薛冰凝的身份，搭建阁楼无需她亲自动手，一切由门下弟子代劳。

    阁楼分上下两层，占地近三亩面积，在薛冰凝所住的区域，还立着几座同样的两层阁楼，想必，是缥缈峰一脉筑基执事的住宿所在。

    在阁楼之前，还有几名面目清秀的女盟卫驻守，当夏兰引领着沈清前来之时，驻守的女盟卫虽然认识二人，但还是一丝不苟检查了夏兰亮出的令谕，并不因为沈清身份超然而就此放行。

    沈清从阁楼入口森严的戒备，以及女盟卫严肃的表情当中，隐隐感觉此次被薛冰凝召唤过来，事情定然不小。

    大门之后，是一快面积并不大的院子，院子里移栽了几株树木，以及一些花花草草，倒是凭添了几分清幽之意。

    来到院子尽头的阁楼五层阶梯之下，只见阁楼大门紧闭着，大门处隐有灵光闪烁，应该是设下了禁制。

    夏兰也没登上台阶，就站立在阁楼台阶之下禀报道：“弟子夏兰，已把首席执法使大人带到。”

    “夏兰，你让他自行进来吧……”

    “是。”

    夏兰应了一声，跟着对身旁的沈清低声说道：“沈师兄，薛师叔让你自行进去，请恕我不能陪你进去了……”

    沈清自然也听到薛冰凝让自己自行进去的话声，笑了笑，表示无妨。

    待夏兰离开，沈清缓步登上台阶，到了门前，只见一道光芒闪烁，阁楼大门自行打开了。

    沈清瞧得目光一凝，从那光芒闪现的一瞬，他感应到设置在大门的禁制所透出的威力。

    进入阁楼大厅，身后的大门跟着就自动关上了。

    当沈清瞧见阁楼里安坐着三名美貌女修之时，不由微微一怔。

    他原以为只有薛冰凝在，没想到，坐在主位的却是首席执事华卿箐，薛冰凝在左首相陪，右首则是问仙阁执事甄蕊。

    这三位美貌女修都是缥缈峰地位显赫的筑基执事，沈清自然不敢有丝毫怠慢，上前一一见礼：“弟子沈清见过华执事、薛执事，甄执事……”

    “免礼，沈清，你先坐下吧……”华卿箐表情淡然的说着，指了指紧邻薛冰凝旁边的空椅子。

    “谢华执事赐座。”

    沈清道了声谢，轻手轻脚的走到那张空椅子上坐了下来，然后来个眼观鼻，鼻观心，做出一副中规中矩的模样。

    沈清谨守礼节，表现得也很规矩，但三名美貌执事瞧在眼里，不由互瞧一眼，心里却均在腹诽：这小子，明明胆大包天，目无尊上，在这里装什么老实人哪？

    “沈清，你住处都安排妥当了吧？”华卿箐问道。

    “安排妥当了。”沈清微微欠了欠身道。

    “嗯，此次召你前来，有要事要跟你说明，在此之前，本座想要问你，你可对这次宗门大比可做好了准备？”

    “回华执事话，该有的准备，弟子已经准备妥当……”

    “那就好，既然你有所准备，本座也就不耽搁时间，召你前来，就是要告诉你这次大比的详细规则……”

    华卿箐这番话一说完，跟着，就把这次宗门大比的规则详详细细的叙述了一遍……

    这番叙述，足足用了一株香时间，末了，华卿箐一双美眸注视着沈清，问道：“沈清，本座所说，你可明白了？”

    “呃，明白……”沈清嘴里回应，面上也没什么表情，但心里却掀起了滔天巨浪。

    这哪里是什么宗门大比？分明就是杀人游戏！

    “沈清，你就没什么要问的么？”华卿箐瞧沈清表情没什么变化，看似镇静，心里微觉纳闷，不久前自己收到这次大比规则发生巨大变化之时，都没这小子镇静。

    听到华卿箐相问，沈清努力平复了下心绪，缓缓说道：“弟子想问，如果在苍莽荒原遇上有敌意的外峰弟子，弟子该如何自处？”

    华卿箐一听，美眸里抹过一丝异彩：“此话问得好，有道是人不犯我，我不犯人，如果你遇到有敌意的同门，无需客气，杀了就是！”

    华卿箐这番话说得轻描淡写，但言语之间却透出一股子杀气！

    沈清听得心里一寒，又问：“如果……遇到本峰弟子也有敌意，弟子又该如何？”

    “本峰弟子？”

    沈清这句话问下来，就显得尖锐多了，华卿箐、薛冰凝、以及甄蕊听了，不由面面相觑。

    是啊，修士心性凉薄，宗门各峰弟子之间存在竞争，敌视心理，本峰弟子之间何尝不是如此？

    沈清有此一问，也是因为近几日老是有核心弟子到自己洞府前挑战，其言语极其嚣张，其心态应该是嫉恨自己。

    由此可以想到，万一在苍莽荒原里遇到嫉恨自己的本峰核心弟子，自己是躲避，还是应战？

    华卿箐面露难色，微微沉吟了一下，道：“我缥缈峰人丁单薄，实力垫底，如果遇到本峰弟子对你有敌意，本座希望你不要斩尽杀绝，给点教训就是……”

    “不可！”

    突然，一直没吭声的薛冰凝冷冷的插口道：“本峰弟子如果做出同门相残的事情，就无需客气，该杀的，照样可杀，就当清除害群之马！”

    “师姐，薛师妹的话有道理，能做出同门相残的事情，可见其心术不正，像这种弟子，留之何用？”甄蕊也插口帮腔。

    华卿箐听了薛冰凝和甄蕊的话，不再心软坚持，叹了口气道：“沈清，薛执事和甄执事的话你也听到了，怎么自处，相信你自己心里有数，不过……”

    华卿箐说着，瞧向沈清的目光一寒：“本座有个前提，就是不希望你主动向本峰弟子挑事，也绝对不允许你滥杀无辜，你能否做到？”

    华卿箐松了口，沈清连忙回道：“弟子能做到，弟子绝对不会主动挑事，也绝不会滥杀无辜。”

    ~~~~~~

    熬夜整了一章，最近更新龟速，不敢求月票。

第327章 修真联盟

    第327章

    修真联盟

    沈清的回应不带半分的犹豫，在他心里，可击杀本峰对自己有敌意的弟子，就不用担心束手束脚了。shuhaige.com

    华卿箐点了点头，又道：“还有，本峰同门遇到危险，本座也希望你能在自保的时候，能够出手相帮，这点，你能做到么？”

    华卿箐这番话颇为讲究，能够自保的时候相帮，如果不能自保，也不怪他。

    “请华执事放心，如果是本峰同门遇险，弟子责无旁贷，会尽量相助。”

    华卿箐听了，眼眸里露出满意之色，道：“如此甚好，这次宗门大比，本座和你几位师叔都很看好你，也希望你这次小心行事，能得到更多的身份牌，让我缥缈峰得到更好的名次。”

    沈清沉声道：“弟子会尽力而为。”

    “嗯，按照这次大比的规定，每名领队可带领二十名弟子，目前跟在你身边的有九名弟子，回头我再给你补上十一名弟子。”

    “你要记住，今夜子时，宗门大比就正式开始，不管是外峰弟子，还是本峰弟子，子时以后，就不能在驻地逗留，相信到时有不少队伍会提前出发，你最好也提前出发。好了，本座要说的就这么多了，你这就下去做好准备吧……”

    “是，多谢华执事提醒，薛执事，甄执事，弟子就此别过……”沈清规规矩矩的向三名美貌女修道别后，转身离开了阁楼大厅……

    沈清前脚离开阁楼，薛冰凝就瞧向华卿箐问道：“华师姐，你真就看好那小子么？”

    华卿箐轻轻一叹：“能不看好么？这小子修为还只是练气中期的时候，就能越级击杀练气后期修士。突破到练气后期修为，就以一敌二，分别击杀外峰一名同阶弟子，以及一名练气大圆满弟子，你想想，当年你我还是练气后期修为的时候，有把握击杀练气大圆满弟子么？”

    一旁的甄蕊闻言，点头道：“是啊，这小子实力还真不是一般的强，换做是我，无论如何是没那个本事越级杀敌的。”

    华卿箐微微一笑：“你倒是有自知之明，还有，你们不要忘了，那小子还拥有一只魔宠，其魔宠的实力，恐怕即便是你我，也不易对付吧？”

    甄蕊听得美眸一亮，喜道：“对呀，那小子的魔宠瞧上去很厉害啊，虽然当时有结界隔绝气息，但我瞧那魔宠真的很不简单，应该具备筑基水准，嘻嘻，难怪那小子敢顶撞姓木的，有此依仗，姓木的想找那小子报复，怕也没那么容易。”

    “师妹别高兴得太早了，虽然这小子实力不弱，敢和那姓木的叫板，是我看好他的一个原因。不过，这也是我最担心的一点，那小子得罪了噬魂峰的人，这次大比，噬魂峰的弟子，怕是要满世界的找这小子报复吧……”

    华卿箐此话一说，甄蕊和薛冰凝不由互瞧了一眼，甄蕊眼里多了丝担忧，而薛冰凝看似没有表情，心里却有一丝说不出的难受……

    ………..

    沈清回到驻地帐篷，诸女都在帐篷大厅之内，围着两张拼在一块儿的茶几饮茶聊天。

    见沈清回来，诸女纷纷起身，把沈清迎到主位坐了下来。

    沈清在三名美貌执事面前可以做到面无表情，从容淡定，但在自己亲近之人面前，就没必要再装了，面色瞧上去显得颇为沉重。

    诸女见沈清面色难看，有些不明就里，暗暗纳闷。

    芸娘忍不住问道：“少爷，出什么事了么？”

    沈清也没回避，直接点了点头道：“出事了，出大事了……”

    出大事了？诸女闻言，心里不由咯噔一下。

    沈清见诸女一个个神情紧张，不由微微吐了口闷气道：“这次宗门大比，已不似以前那般切磋技艺，而是关乎咱们这一次进入苍莽原后，是否还能活着出来的生死大事！”

    生死大事？沈清此言一出，诸女不由悚然一惊。要说什么人对生死看得最重，不是寿元只有百年左右的凡人，反倒是寿元较长的修士。

    修士修炼，追求的就是长生之道，寿元越长，就越怕死。此时，沈清表情沉重的说出生死大事，让诸女心里如何不惊？

    沈清见诸女花容失色，心里微微一叹，也不待诸女相问，就把从华卿箐那里得到的信息转述出来……

    当然，沈清倒没像华卿箐那般说得那么详细，只是择其重点，用了一盏茶工夫，就把这次宗门大比的规则说完。

    诸女听了之后，一个个黛眉微蹙，你瞧着我，我瞧着你，却是相视无语……

    这次宗门大比出现巨大的变动，究其原因，自然是和近期天星盟的产业，以及门下弟子频繁遭到袭击有关。

    宗门从各种渠道所获取的消息中得知，天星盟遭到袭击，固然和仙魔战场开启时间临近有关，但其性质，却完全变质了。

    仙魔战场百年开启一次，而每次临近开启之时，灵州修真界就会暗流涌动，各大小宗门就会明争暗斗，以消耗对方实力为目的，敌我不分的混战不休，以期在进入仙魔战场之时获取更大的利益。

    数千年来，这种定律就一直没有变过。

    近段时间，天星盟频繁遭到不明势力袭击，天星盟高层也一直认为这是仙魔战场开启前的定律，也没怎么重视。

    不过，当各种消息从秘密渠道不断的汇总之后，天星盟高层才察觉到，事情远不似想象的那么简单，甚至在前不久，天星盟数百弟子在摩天岭一处谷地里差点就全军覆没。

    当然，即便数百名弟子真的全军覆没，对于天星盟这个大型宗门来说，还动摇不了其根本？但那此袭击再次有安州血煞宗的修士出现，就显得诡异了。

    不但如此，宗门高层经过秘密调查，还发现了白云宗竟然和血煞宗有所勾结。

    灵州修真界和安州修真界从古到今，一直互相敌视，摩擦不断，万年延续，早已成为世仇。

    白云宗竟然敢冒大不讳暗中勾结安州修士，难道就一点都不怕整个灵州界与之为敌吗？

    就在天星盟准备对外宣布，白云宗和安州血煞宗狼狈为奸，互相勾结之时，天星盟再次收到一条令人震惊的秘密消息。

    白云宗已联合了灵州界三十余家大小宗门，成立了一个修真联盟，其针对的目标明白无误的指向天星盟。

    而就在三日前，白云宗还以代表修真联盟的名义派出使者，直接来到天星盟下达战书。

    战书上只简单表明了一点，仙魔战场即将开启，未免灵州界生灵涂炭，不再像以往那般混战，其战斗规模控制在筑基修士以下。修真联盟将派出筑基以下弟子前往苍茫荒原，迎战天星盟弟子。

    战书下达，天星盟集体石化，要知道，天星盟屹立灵州界数千年不倒，威名赫赫，属于灵州界数一数二的大型宗派。现如今，竟然白云宗和所谓的修真联盟竟然公然挑战，这让天星盟一众大佬情何以堪？

    不但如此，白云宗成立修真联盟的目的也极其的阴险，三十余家大小宗门形成的修真联盟，虽说不能代表灵州界所有的修真势力，但其规模然依然令人心惊，不管是数量，还是声势，完全可以和有着灵州第一大宗美誉的天星盟分庭抗礼！

    换言之，天星盟所要面临的敌人不仅仅是白云宗，抑或是所谓的修真联盟，在不明真相的灵州修士心中，弄不好就是和整个灵州修真界为敌。

    而白云宗下达战书所选的时间也颇耐人寻味，恰好是天星盟宗门大比时间临近之时。

    战书已下，不论修真联盟声势有多浩大，也不管一众大佬心里有何不忿？应战是必须的！有此前提，天星盟家大业大，也不是什么吃素的，干脆把宗门大比的规则和地点一改，把内部较艺，直接改为猎杀修真联盟的弟子！

    宗门应战，而作为宗门弟子，就得直接面对这一残酷的事实。

    这次大比的规则很简单，就是猎杀修真联盟弟子，以其身份牌为考核凭证。当然，除了修真联盟弟子的身份牌，由于苍莽荒原紧邻安州界，其安州修士的身份牌也可作为凭证考核。

    而这次的奖励也是前所未有的丰富，第一名，赐峰脉一座、筑基丹三枚、灵器级法衣一套、上品灵器级灵甲一件、上品灵器一件，高阶法术一部，玄级上品灵丹若干。

    第二名，赐峰脉一座、筑基丹两枚、中品灵器级修真用品若干…….

    第三名，赐主峰洞府一座，筑基丹一枚，下品灵器级修真用品若干……

    前三奖励可谓丰厚至极，只要进入前三，不但能单独拥有一座峰脉，一旦筑基成功，基本还不用为装备以及修炼所需操心了。

    当然，杀入十强，乃至前百强的奖励也是异常的丰富，绝对可以让众弟子少奋斗很多年，这还不算猎杀目标所获，有如此让人眼红心跳的奖励，以及收益，相信足以让天星盟众弟子为此拼命。

    杀人放火金腰带，加上宗门奖励，沈清要是不心动，那是假的，光是前三名的筑基丹，就令他垂涎不已了……

第328章 夜行

    第328章

    夜行

    丰厚的奖励意味着拿命去换，沈清自己倒是有把握保住一条小命，但手下诸女的小命，他却不能保证了。shuhaige.com

    混&

    弹窗广

    告)

    奈何事已至此，不是他所能控制的，沈清已经接到华卿箐亲自下的令谕，而他本人也将成为缥缈峰众多小队中的一名小队长。不但如此，按照华卿箐所透露的含义，他这支小队还是尖刀小队，属于缥缈峰争夺名次的关键！

    换言之，这次所谓的宗门大比，只许成功，不许失败！胜了，一切好说，败了，估计缥缈峰的高层也不会放过他的。

    压力山大啊！沈清扫视了眼面色稍显紧张的诸女，心里不由微微一叹……

    这时，帐篷入口禁制传来一丝动静，沈清随手一招，一道传音符电射而至。

    摄住传音符，读取完内容后，沈清对诸女说道：“有新的弟子来此会合，你们各自准备一下，随时准备出发。”

    罢，也不等诸女回应，沈清就起身步出帐篷。

    帐篷之外，静静立着十一名女弟子，不用说，这是补充到沈清这支小队的女弟子。

    不过，让沈清意外不已的是，这队女弟子倒又好几名是沈清的旧识――外门执事柳曼云、黄莹、张雨晴。

    柳曼云就不说了，当初在大青山上古遗址就有过交道，其后还一起联手援助过清溪沟驻地，而黄莹、张雨晴二女也是在援助清溪沟之时认识的。

    不但如此，令沈清惊喜不已的是，在这支女弟子队伍当中，兰晓月和江雪儿这对小姐妹也在。

    当初在大青山上古遗址救下这对小姐妹之时，沈清就对二女印象颇深，后来拜入天星盟，却一直未曾见面。

    沈清曾向柳曼云大听贵这对小姐妹的动向，得知姐妹二人离开上古遗址后，一直在大青山要塞分舵轮值，并没回归宗门。

    没想到，这次宗门大比，这对小姐妹不但赶回来了，还和柳曼云一起分配到沈清这支小队里。

    此时，兰晓月和江雪儿两人正好奇的打量着沈清，其中江雪儿和沈清视线相触，还调皮的冲着他吐了吐小香舌，小模样说不出的娇憨可爱，惹得沈清心里一阵好笑

    “外门执事柳曼云，见过首席大人……”柳曼云中规中矩的盈盈一礼。

    沈清忙道：“柳师姐，快请免礼，你我都是老熟人，就不必这么客气了吧……”

    柳曼云嫣然一笑：“今时不同往日，你如今已是首席执法使，这礼数是不能废的。”

    柳曼云见沈清虽然一身行首席执法使的头极其拉风，但性子似乎并没什么变化，依然称呼自己为“师姐”，心下甚是欣慰。

    随后，柳曼云为沈清引见了一下随行弟子，然后跟随沈清进了帐篷。

    进入帐篷，柳曼云一行和芸娘、周瑶等诸女相见，又是一番热闹……

    ………………

    傍晚时分，天刚一擦黑，只见缥缈峰驻地不时闪现出一道道遁光，从遁光的轨迹来看，全部是苍莽荒原方向。

    除了缥缈峰驻地遁光不断消失在天际之边，远在数十里之外的各大外峰驻地，也不时闪出一道道耀眼的遁光……

    此刻，在峡谷外的一处精美的阁楼里，两名身材窈窕，样貌极美的宫装女修相对而坐。

    其中一名瞧上去极其美艳而又妩媚的宫装女修轻声道：“姐姐，已经有不少弟子提前出发了，也不知我缥缈峰这次能有多少弟子能活着回来？”

    问话的不是别人，正是刚刚突破到金丹期的云真仙子，和她相对而坐的，自然是缥缈峰峰主云霞仙子了。

    云霞仙子幽幽一叹：“我缥缈峰这些年修炼资源一直是青黄不接，门下弟子的实力可想而知，和外峰弟子相比，实力要差上许多，这次能有多少弟子活着回来，我也说不上……”

    云霞说到这里，眼露意味深长之色瞟了云真一眼，又道：“不过，我倒是看好那小猴子，那小猴子在咱们缥缈峰算是一个另类。”

    云真自然清楚云霞所指，俏面微微一红，嗔道：“姐姐，好好的，提那小子作甚？”

    着，云真把话题岔开道：“姐姐，你有没想过，我缥缈峰这次精锐尽出，万一有个闪失，我缥缈峰以后还这么生存？”

    “想过又能怎么样？宗门大比规则变动，不参加，就意外着放弃宗门资源，我也是为了咱们缥缈峰的以后生存，不得不冒险一试。”云霞眼里露出一丝无奈。

    “唉，说得也是，咱们这次真是赶鸭子上架了……”云真颓然一叹，神情变得沮丧起来。

    云霞见云真神情沮丧，柔声安慰道：“云真，你别灰心，这次宗门大比改变规则和方式，对我缥缈峰来说，也许不是坏事……”

    “不是坏事？此话怎讲？”

    “以前宗门大比，我缥缈峰不是没有实力不错的弟子，但一直取不到好名次，究其原因，还是因为排名靠前的几个峰脉联手打压。你想想，我缥缈峰弟子实力再强，也敌不过车轮战术呀。所以，这次规则变动，对我缥缈峰来讲，是冒险，但未尝不是机遇……”

    云真听了云霞的解释，美眸为之一亮：“听姐姐这么一说，还真是这个理。想我缥缈峰不是没有出类拔萃的弟子，就说我自己吧，当年我还是练气弟子的时候，实力至少能排到整个宗门前十，奈何限于大比规则，我最终连前二十名都没冲进去，至今回想起来，我心里就很不服气呢……”

    云霞仙子轻轻一笑：“所以啊，这次规则变动，至少我缥缈峰弟子不用担心什么车轮战术了，只管放手搏杀就是……”

    云真点了点头，美眸里溢出一抹杀气道：“姐姐说得不错，是该放手搏杀！我缥缈峰积弱已久，早该见见血，杀出我缥缈峰的威风来！”

    云真嘴里说着，心里暗暗念叨：“臭小子，我和姐姐都看好你，你可千万别让我失望啊……..”

    ……………

    夜色漫漫，月黑风高！

    随着子时的临近，整个夜空中，一道道御剑飞遁的遁光愈发的密集。

    暗夜无星，但那一道道遁光就如流星一般，在漆黑的天际边划出一道道绚丽的轨迹，几闪之下，就消失得无影无踪。

    苍莽荒原地域广袤，此次参加猎杀行动的天星盟弟子，都具备御剑飞行的条件，无需走那峡谷入口，直接从空中飞行，即可进入苍莽荒原。

    此时，沈清依然安坐在帐篷大厅之内，在他手里，还握着一枚玉简。

    “大师兄，子时快到了……”周瑶来到沈清沈清，轻声提醒道。

    “都准备好了么？”

    “回大师兄话，都准备好了。”

    “嗯，那就出发吧……”沈清点头说道，手一翻，收了玉简。

    步出帐篷，只见芸娘、唐月、杨玲、柳曼云等诸女已在帐篷之外列队静候。

    沈清随手把设下的阴阳颠倒阵阵盘收进储物袋里，也不管那帐篷，跟着就向诸女打了个出发的手势。

    和那些御剑飞行的同门不一样的是，沈清和诸女并没祭出飞剑，而是施展轻身之术，朝苍茫荒原方向贴地飞掠而去。

    沈清一行施展的轻身术，绕着峡谷外围迤逦而行，约莫半个时辰之后，一条水流湍急的河流呈现在眼前。

    这条河流宽十余丈，源头则在摩天岭，蜿蜒流淌，一直延伸进苍茫荒原深处。

    沈清手一翻，一张水遁符闪现手中，朝身上一拍，然后一头朝河流里扎了下去。

    沈清当先扎入河流，紧随其后的诸女也是一声不吭，纷纷取出水遁符拍在身上，随着一道道水花溅起，一条条曼妙的身影消失在湍急的河流之中。

    有水遁符所释放的光罩把水流隔开，水下没有丝毫的不适，而且是顺流而行，以至于沈清一行在水下遁行的速度并不慢。

    一张初级水遁符只能维持一柱香时间，水遁符一旦失效，沈清一行也不冒出水面，直接取出水遁符换上。

    先后换了数张水遁符，约莫两个时辰之后，沈清一行只觉水势一缓，眼前的水色已转变成碧蓝一片，其水域也陡然变得宽敞起来。

    当先在前的沈清身形略一停顿，跟着调整了下方向，朝水域东面遁去。

    不一会儿，当一堵石壁映入沈清眼帘之时，沈清径直游到石壁之前，顺着石壁朝水面浮了上去。

    浮出水面，沈清面前的这堵延伸出水面的石壁才显出真容，这是一堵悬崖峭壁，高达千丈，直插夜空。而身后，已不是湍急河流，而是一汪波光粼粼的宽阔的湖泊。

    面前的峭壁凹凸不平，沈清从水面直接徒手攀爬了约莫五六丈高左右，就祭出飞剑，在峭壁上开凿起来。

    很快，沈清先开凿出一个能容纳一行人站立的凹型平台。

    有了落足之地，沈清把浮出水面的诸女招呼上平台后，众人齐心合力的在峭壁上开凿起洞窟来。

    没用多长时间，一条纵深二十余丈，宽七、八丈的洞窟隐然成型。

    着，沈清和诸女又在洞窟里分别开凿出大厅，静室等若干个洞窟，随后把碎石灰尘清理一空，再把桌椅茶几等家私布置妥当，一间临时洞府也就似模似样了……

第329章 苍莽大山

    第329章  苍莽大山

    连续两个时辰不停的水遁下来，虽是顺流而下，但诸女修为不高，体内真气消耗不少，一个个疲态尽露。

    诸女疲惫，当下也顾不得和沈清多说什么，纷纷告退，回到各自的静室里打坐恢复去了。

    沈清修为已达练气九层，倒没感觉多少疲惫之意，回到静室，只是略微打坐恢复了一下，就显得神采奕奕，跟个没事人一般。

    离开驻地，意味着猎杀行动已经展开，也意味着从此以后，将处在步步危机的状态。

    而这一切，都显得极为仓促，仓促得连沈清的心态都还没转换过来。

    沈清从来不做没把握的事情，特比是进入这种相对陌生的险地，沈清更是小心谨慎到极点。

    采用水遁的方式赶到此处，有两个目的。其一是便于隐藏形迹，其二，就是在此安顿，打算好好歇息一夜。

    至于接下来的日子该怎么打算？等休息好后，待天亮以后再说。

    长夜漫漫，左近无事，沈清随手从储物袋里取出一枚玉简，把神识透了进去。

    这枚玉简里载有苍莽荒原地图，沈清在临出发前曾大致查看了一下。由于时间有限，他只是把进入苍茫荒原的线路临时研究了一下，至于苍莽荒原深处的地形地貌，则没时间给他细细研究了。

    从地图显示看来，苍莽荒原位于灵州和安州两界之间，面积极其的广袤，高山、峡谷、森林、湖泊、沼泽散布其中。而位于整个苍莽荒原最中心的位置，则是令所有修士谈之色变的著名险地――九幽深渊。

    进入苍莽荒原只有三条线路，一条是西面的安州境，一条是东面的摩天岭，还有一条则是北面的无尽海。

    天星盟弟子是从摩天岭方向进入苍莽荒原。

    摩天岭延绵十余万里，和灵州大部分地域相连，修真联盟的弟子要进入苍莽荒原，同样得由摩天岭出发，不过，两者之间的距离，没有万里，也有数千里。

    当然，不论天星盟弟子、修真联盟弟子、抑或是安州修士，不管从哪个方向进入苍莽荒原，最终，还是要在位于苍莽荒原的中心区域的九幽深渊照面……

    随着时间悄然流逝，沈清把整个苍茫荒原的地图反复研究吃透，东方的天际已逐渐发白。

    作为修士，一夜未睡，并不影响什么，沈清伸个懒腰，随手收好玉简，起身步出静室。

    此时，诸女休整了一夜，一个个精神面貌颇佳，已在大厅里聚集待命。

    而唐月和杨玲两名准侍妾则做好了早餐，只等沈清出来享用。

    沈清年纪甚轻，不但喜好热闹，其骨子里也透着一丝少爷性子，对于衣食住行，还是颇为讲究的。以至于这次虽然是出门在外，早餐依然丰盛，桌面上摆有灵果、灵茶、妖兽肉脯，以及几尾鲜嫩的鱼类。

    用罢早餐，沈清并没急于离开这座洞府，而是把诸女召集在一块儿，重新编队。

    沈清所带领的这支小队，算上他本人，一共有二十一人，人数并不多，而且，其修为是参差不齐。

    其中沈清、柳曼云、黄莹、张雨晴修为均在练气后期。余下女弟子则是清一色的练气中期。

    为了把队伍的实力更好的均衡，沈清直接把队伍打乱，编成四个小组。

    沈清自己带领一个组，组员为芸娘、唐月、杨玲、周瑶。

    余下许春兰、兰晓月、江雪儿、赵元香……等练气中期弟子，则分别由柳曼云、黄莹、张雨晴三名拥有练气后期修为的外门执事带领。

    其中黄莹只是堪堪突破到练气后期，实力较弱，沈清也就为她所在的三组多配备了一名女弟子。

    队伍重新编组以后，沈清又特意把出行顺序作了安排。

    在诸女当中，柳曼云的实力仅次于沈清，沈清于是把她所率领的小组编为一组，安排在前探路。

    沈清本人带领的二组则放在第二梯队，黄莹的三组在第三梯队，断后的则由张雨晴所带的四组。

    出行顺序讲解清楚，沈清又把出行细则，注意事项着重叮嘱了一下。

    而这座临时洞府沈清并没打算放弃，临出前，沈清还特意交代诸女，如果这次在苍茫荒原遇到无法对抗的强敌，抑或是遭遇到意外导致和队伍失散，可逃回到这处临时驻地等候。

    待三名组长以及一众组员都清楚明白之后，沈清这才招呼诸女一起出了洞府。

    出洞府，沈清在洞府入口设置了一个小型幻阵，加持了几个禁制后，待洞府被完全遮蔽后，这才示意柳曼云当先出发。

    柳曼云率领组员御剑先行一步，沈清、黄莹、张雨晴三支梯队按照间隔十里距离的顺序，先后跟了上去……

    苍茫荒原广袤无边，天星盟上万弟子进入苍莽荒原，就如沧海一粟，扔进去连水花都不会溅出一滴。沈清一行一路御剑飞行，映入眼帘的是荒凉的一如既往的荒原景致，并没发现一名天星盟弟子，以及外宗修士和散修存在。

    约莫一个时辰之后，一座延绵大山横亘在沈清一行身前，这座大山险峻雄伟，其外观形似巨大的卧虎。

    这座形似卧虎的大山只是进入苍莽荒原深处的一处天然屏障，屏障之后，则是一座连着一座的山岭，连绵延伸，统称为苍莽大山。

    大山的入口有好几处，距离沈清一行最近的入口则是一处峡谷。

    这处峡谷恰好处在这座大山的虎头位置，那开阔的峡谷入口就如卧虎张开的血盆大口，以至于灵州修士为这处峡谷取了个颇为形象的名称，名曰“老虎口”。

    老虎口峡谷是进入苍莽大山的通道之一，在辽阔的苍莽荒原里，属于边缘地带。

    由于地处边缘，即便有妖兽存在，其等阶也高不到哪去。当先在前探路的柳曼云没作任何的耽搁，按照沈清视线设定的路线，直接率领小组成员进入老虎口峡谷。

    不过，按照进山的惯例，前面开道的柳曼云小组，以及随后进入峡谷的沈清等人都没御剑飞行，而是施展轻身术，贴地飞掠。

    这处峡谷通道全长不足百里，没用多长时间，四个小组先后顺利的通过了峡谷通道。

    出峡谷通道，就是延绵不绝的苍莽大山，以及植被茂盛的山林，越往深处，其树木灌丛也愈发的茂密。

    苍莽荒原资源丰富，原本就是灵州界修士探幽寻宝之地，而这处山势延绵的苍莽大山，虽然处在苍莽荒原的边缘地带，但矿石、灵草、以及低阶妖兽却分布却是极广。

    沈清一行四个梯队在苍茫荒原的平原上没遇见一名修士，但进入苍莽大山之后，却碰到好几拨在大山里转悠的修士。

    对低阶修士来说，在这处危险性相对较低的苍莽大山里猎杀低阶妖兽，或是寻找各种灵草、矿石，那是再合适不过了。

    沈清一行遇到的几拨修士修为都不高，且服饰杂乱，装备也极差，一瞧就知道是在大山里探幽寻宝的散修。

    在修真界，宗门弟子和散修之间的身份悬殊太大，一个有着雄厚的宗门背景，一个是无根无萍。所以，宗门弟子一向对散修不屑一顾，当然，那些散修也不敢轻易招惹宗门弟子，往往是敬而远之。

    当这些散修发现沈清一行宗门弟子的形迹，自然是战战兢兢，赶紧远远的避开，似乎生怕被宗门弟子给盯上一般。

    当然，沈清一行也不会无事找事，欺辱这些没有根底的散修，只管自顾自的赶路。

    在大茂盛深幽的山林里一路穿行，沈清察觉到跟随在身边的芸娘诸女气息微微有些不匀。

    芸娘等人修为只是练气中期，一大早出发，近两个时辰过去，中途也没停留，体内真气的消耗自然不小。

    好在沈清对诸女的修为心里有数，所设定的休憩之地已不远，最多一盏茶工夫就能赶到。

    就在沈清下意识的开始提升速度，准备早点赶到休憩之地的时候，这时，一道传音符电射而至。

    这次出行，沈清和诸女都备了不少传音符，每一枚传音符事先都留下各自的印记，一旦遇到突然事件，只需释放留有印记传音符，即可准确的找到接收传音符的主人。

    传音符突然而至，其方位正是前面开道的柳曼云所传，应该是有突发之事发生！

    沈清眉头不由微微一蹙，身形一个急停，随手就把传音符摄取在手。

    前面有人斗法？

    不过，柳曼云在传音符里刻意说明了她的小组已停止前进，并没参合到斗法之中。沈清心里也就放松下来，当下招呼了诸女一声，略微加快了点速度，朝柳曼云所在之处赶了过去。

    十里距离，对于修士来说，花费不了多少时间，很快，柳曼云以及几名组员的身影就映入眼帘。

    沈清和柳曼云小组会合到一块儿，无需听取柳曼云的叙述，他已经感应到前方约莫数里远的地方，隐隐传来阵阵的法力波动。

    那不是自己预先定下的休憩之地么？这也太巧合了一点吧？沈清心里不免微微有些纳闷。

    ~~~~~~

    ps:请假结束，半夜更新。

    另，非常感谢关心我的读者朋友。我最近几天患上重感冒，吃药不大见效，码字时昏昏沉沉，鼻涕老是止不住，这才去医务室吊盐水，不过，我身体应该还顶得住，所以不必为我担心，谢谢关怀。

    还有就是，月底了，月票暂时在分类第七，只是和后面的差距很小，为了不跌出分类月票前十，怎么也要拼一下不是？！

第330章 同门遇险

    第330章 同门遇险

    要说沈清事先所选择的临时休憩之地，都较为隐蔽，和地图上显示的通道路线至少相距离三里有余，修士路过之时，不到近前，绝对不易发现。

    就这么个不易发现的隐蔽之地，怎么有人选择在那里斗法？

    不过，沈清虽然纳闷不解，心里却并没多少担心。从感应到的法力波动分析，其激烈程度并不高，说明斗法的人数不多，且修为在练气后期左右。

    这时，只听柳曼云轻声说道：“沈师兄，刚才我悄悄过去探了一下，是一名归元峰弟子和三名散修在斗法。斗法之处就在我们事先定下的恢复休憩之地，你看，咱们是前去帮忙？还是……另外换一个地方恢复休憩？”

    “是归元峰的弟子？怎么只有一个人？”沈清不由微微一怔，按理说，归元峰弟子出现在此处，至少是支小队，应该不止单独一人才对。

    柳曼云对此也是不解，想了想回道：“我想，那归元峰弟子单独一人的缘故，应该是和自己的队伍走散了吧？”

    走散了？这还在苍莽荒原边缘区域就和队伍走散了？沈清有些不大相信，微微沉吟了下，还是决定去瞧瞧。

    当下，沈清叮嘱柳曼云和诸女就在此处等候后面的两支梯队，他自己则施展身法朝斗法之处飞掠而去。

    很快，沈清来到一处岩壁之前，岩壁东侧数十丈之处，则是处雾气缭绕的悬崖。

    而那处悬崖之下，法力波动显然要强上许多。

    沈清把浑身气息收敛住，轻飘飘的摸了过去。

    到了悬崖边缘，沈清把头略微探出一点，双目金光一闪，运转金瞳之术，朝悬崖下注视过去。

    目力所及，只见悬崖下方约莫二十余丈距离，能瞧到一块凸出的平台。

    那块平台颇为宽敞，至少能容纳百人立足，且位于悬崖峭壁之间，很是隐蔽，正是沈清是根据地图显示，事先选好的临时休憩恢复之地。

    此刻，那颇为隐蔽的平台上，一名身着归元峰服饰的弟子，正和三名身着普通法衣的散修斗得不亦乐乎。

    那归元峰弟子修为已是练气八层，与之正面对阵的是一名中年散修，修为已在练气九层。另外两名散修较为年亲，修为只是练气中期。

    归元峰弟子虽是以一敌三，不过，依靠装备和功法，倒没露出败像。

    三名散修装备要差上许多，斗法经验却很老道，并不和归元峰弟子硬拼，一直采用游斗方式。练气九层散修正面缠斗，另外两名掠阵的散修则配合攻击，时不时的，用下品法器骚扰一下。

    沈清观察了一阵，发现那名归元峰弟子气息渐渐有些不稳，如果不尽快拿下修为比他高上一层的中年散修，弄不好就得阴沟里翻船。

    这时，中年散修躲过归元峰弟子凌厉一击，嘿嘿笑道：“这位道友，我劝你还是不要再斗下去了，交出储物袋，我兄弟三人放你一条活路如何？”

    中年修士修为要高上一层，自身装备虽差，不敢硬抗，但避其锋芒，却显得游刃有余。

    归元峰弟子大怒：“我呸，小爷我的同伴就在附近，识相点就此罢手，不然！待我师兄前来，你们三个家伙一个也活不了！”

    归元峰弟子嘴里硬着，心里却暗暗叫苦，原以为遇见这三个散修能顺便小赚一笔，没想到这三个家伙不是什么善茬，再不拿下眼前这家伙，今日怕是要栽了。

    心念间，归元峰弟子不由加快了攻势！

    只可惜，那中年散修压根就不跟他硬拼，左躲右闪，一一化解。

    “小子，真气所剩无几了吧？嘿嘿，别以为你是宗门弟子，我们这些散修就不敢动你！今日可是你先招惹我等，你最好是识相点，要不然，此地就是你买骨之处！你也别想再吓唬我等，别忘了，此处地势隐蔽，即便杀了你，也不会有人发现，就此罢手，你还有一条活路可走…..”

    中年散修颇为狡诈，言语间，不断扰乱归元峰弟子的心性。

    果然，归元峰弟子一番快攻却拿不下中年散修，再听了中年散修一番话，心里愈发的焦躁，心性已经开始乱了。

    而这时，中年散修的攻势反倒是逐渐凌厉起来，双方打了个颠倒，变成中年散修主攻，两名练气中期散修分左右围攻，而归元峰弟子则开始躲闪起来。

    就在归元峰弟子左支右绌，危机频现之时，一道淡淡的话声从悬崖上方传来：“三位道友，是想和我天星盟作对么？”

    那归元峰弟子听得清楚，知道是同门来了，不由大喜：“师兄救我！”

    三名散修闻言，心里大惊，连忙止住攻势，和归元峰弟子拉开了距离。不但如此，那中年散修反应颇快，身形一闪，一声不吭的直接朝悬崖下跃了下去。

    中年散修第一个被惊走，另外两名只是练气中期的散修哪还敢在平台逗留，身形随之一晃，跟着就跃下悬崖。

    归元峰弟子体内真气所剩无几，眼睁睁的瞧着三名散修逃走，却无力再去追赶了。

    这时，只见一道身影从上方飘然而下，当归元峰弟子瞧清楚来人是一名年期甚轻的少年之时，不由微微一怔。

    出声惊走三名散修的自然是沈清了，沈清对外峰弟子一向没什么好感，但看在那归元峰弟子同在一个宗门的份上，不说出手相帮，出声把三名散修吓走还是可以的。

    不出沈清所料，宗门弟子在散修心目还是颇占分量，遇到落单的可捡下便宜，遇到宗门弟子前来援助，只有落荒而逃的份。

    “在下归元峰弟子张明，多谢师弟前来相助，不知师弟贵姓？”那自称张明的一边道谢，一边打量着年轻甚轻的沈清。

    沈清并没穿那身拉风的首席执法使行头，而是穿了一身青色法衣，不但如此，他此时的修为也收敛到练气中期水准，显得很是低调，也难怪张明改口称呼他为“师弟”

    “在下姓沈，缥缈峰一脉。”沈清随口回道。

    “原来是沈师弟，还好你及时赶到，要不然，师兄我这次可就不大妙了……”张明听沈清出自缥缈峰一脉，目光微微一闪。

    沈清淡淡一笑：“师兄吉人天相，在下即使没遇上此事，相信师兄也能化险为夷的。”

    张明眼珠子一转，跟着又问：“对了，沈师弟，你怎么一个人在此出现？你你所在的队伍呢？”

    “在下和队伍失散了，无意间发现此处有人斗法，也就过来探一探，没想到，在这里能遇见同门师兄……”

    沈清注意到张明的目光有着细微变化，也就长了个心眼，有所隐瞒，说最后一句“遇到同门”的时候，面上还露出一丝欢欣之意。

    张明听了沈清这番话，眼里却露出惋惜之色道：“失散了？可惜，可惜……”

    “可惜什么？”沈清不解道。

    “呃，没什么，没什么，我是说，我是为师弟你和同门失散感到可惜而已……”张明随口回应，目光又是一闪。

    “没什么好可惜的，我这不是遇到师兄你了么，对了师兄，你怎么会一个人在此？ 又怎么会跟三名散修在此斗法？莫非师兄和我一样，也和队伍失散了？”

    “师兄我倒没和队伍失散，我离开队伍不过是出来探探路，准备为队伍找一处临时驻地，没想到会遇到三个胆大妄为的家伙，打劫打到本人身上来了……”

    “原来如此，我说师兄怎么会在此独斗三名散修，那三个散修也实在是大胆了点，敢招惹我天星盟弟子。”

    沈清嘴里随口回应，心里却不置可否，没记错的话，中年散修说的可是眼前这位主动招惹的事端。

    张明虽不知沈清心里腹诽，眼里还是透出稍许尴尬道：“此事已过，无需再说了…….沈师弟，我得打坐恢复一下，你帮我护法如何？”

    “正当如此，师兄尽管放心恢复就是……”沈清一脸谄媚道。

    张明听了沈清的回应，当下就走到平台靠里的位置盘坐下来，跟着取出一只玉瓶，倒出一枚丹药迅速吞服下去。

    自始自终，张明表现得颇为大方，似乎没有半分提防沈清之意。

    不过沈清目力惊人，眼角余光只是微微一瞥，就瞧清楚他所服用的是一枚上品补气丹。

    服用上品补气丹，无需打坐，就能瞬间补满一名练气后期境界的真气，但张明偏偏装模作样，不但打坐，还刻意延长了打坐时间。

    沈清也不揭穿，和张明保持着一定的距离，装作一副尽心护法的模样。

    约莫半柱香过去，张明缓缓吐出一口浊气，睁开双目，双目精光闪耀，很显然，他已经完全恢复到鼎盛状态。

    沈清见张明起身，眼露欢欣的迎了上去：“师兄恢复好了？”

    “唔，还好……”张明语气淡淡，言语简洁，其神情也变得倨傲起来。

    “那么，张师兄，咱们是去和队伍会合？还是……去寻临时驻地？”

    “不必再寻找了，此地就不错。”

    张明说到这里，神色淡然的瞧着沈清，缓缓道：“沈师弟，听你的意思，是想加入我所在的队伍？”

第331章 格杀令

    第331章  格杀令

    沈清适时做出一副小心翼翼的模样问道：“师弟我正有这个意思，不知是否可以加入师兄的队伍？”

    “可以，嘿嘿，当然可以，不过嘛……加入我归元峰的队伍，师弟你可得付出点代价。”

    “什么代价？”沈清表情一怔。

    “很简单，交出你的储物袋就可以了……”张明这番话说得轻描淡写，表情也很淡然。

    “师兄你……你这是何意？”沈清面上故作惊讶，心里还真有点发寒，他早就察觉这家伙暗怀鬼胎，没想到，这家伙还真敢对自己这个救命恩人下狠手。

    “何意？本人说得够明白了！交出储物袋，本师兄给你留个全尸，不然，别怪本人给你来个抽魂炼魄，永世不得轮回！”

    张明似乎懒得再嗦，一番话说得杀气腾腾。

    事已至此，沈清也懒得再演戏了，面上装出来的惊讶之色尽去，轻轻一叹：“自作孽，不可活，残害同门，你可之罪？”

    沈清此话一出，张明心里顿时咯噔一下，心里隐隐感觉不妙。

    张明倒还老道，心知先下手为强的道理，当下想也不想，心神瞬间牵引住储物袋里的法器。

    只不过，沈清又岂能给他先机的机会？不待他招出法器，早已蓄势待发的他心神一动，一道光环瞬间闪现而出！

    玄灵环！

    沈清随之一道法诀打出，玄灵环光芒一闪，化作一道光影，瞬间笼罩在张明头顶。

    张明大惊，此时招出防御法器是来不及了，只能把已和心神相连的飞剑招了出来！

    张明招出飞剑的一瞬，沈清的后手跟着就来了，只见他手里不知何时一只不起眼的铃铛，轻轻一摇！

    “叮铃铃！”

    铃声悦耳，张明眼里顿时一个恍惚，以他的修为，低阶音攻效果不大，恍惚只在一瞬。不过，就这一瞬已经足够了！

    “困！”随着沈清嘴里轻轻吐出一字真言，玄灵环光芒骤然一闪！一沉！瞬间就套住张明的身体，光芒闪耀之间，玄灵环猛然收紧，把张明箍得不能动弹半分。

    与此同时，沈清身形一晃，一道残影在原地闪现，张明只觉眼前一花，沈清的面容已近在咫尺！

    瞬移？！被箍在原地的张明不禁露出骇然之色！

    而这时，沈清单手为掌，轻飘飘的拍在张明小腹丹田上，真气一吐，就把张明体内的真气震散，这还没完，那澎湃的真气在他体内一搅，只听“稀里哗啦”一阵响，体内经脉瞬间崩裂。

    “你，你竟然废了我？”张明面色惨然，眼里尽是怨毒之色。

    “废你还是轻的……”沈清轻轻一笑，手一翻就扣住他的头顶。

    “你要做什么？”张明嘴里刚发出惊呼，就觉识海里产生一道巨大的吸力，白眼儿一翻，就人事不省了。

    半晌，沈清搜魂结束，松开扣在张明头顶的手掌，只不过，他此时的面色却变得极其的难看。

    “妈的！一群人渣！”沈清恨恨的冲着已毫无声息的张明怒骂了一声，随手收了玄灵环，跟着心神一动，把艳姬召唤出来。

    “奴家见过主人……”艳姬一现身，就袅袅娜娜的向沈清行了一礼。

    多日不见艳姬，艳姬已完全凝结出实体，肌肤虽无血色，显得异常白皙，却是丰乳肥臀，身姿妖娆，一眼瞧去，给人一种惊艳之感。

    沈清却没心思欣赏艳姬的美色，而是眼露厌恶的指了指张明的尸身道：“把这家伙的生魂收了！本少爷要让这种人渣永世不得轮回！”

    收取生魂，艳姬自然是求之不得，香口微张，吐出百鬼幡，跟着轻轻朝张明的尸身上一拂，黑气翻涌之间，就把张明的生魂给扯进了百鬼幡内。

    “主人，这是储物袋……”艳姬媚眼如丝，一脸讨好的把张明的储物袋送至沈清面前。

    沈清懒得查看，随手扔进乾坤珠里，然后一脚把张明的尸身踹下万丈深渊，在他心里，一把火烧了都是便宜了，种人渣的最好结局就是被众兽分尸！

    “主人，这家伙怎么招惹上你了？”艳姬见沈清表情难看，小心翼翼的问了一声。

    沈清一脸忿然，冷哼道：“哼，惹我还好，惹我缥缈峰弟子，不可轻饶！艳姬，等会儿跟我走一趟，还有生魂等你收取。”

    艳姬闻言一喜，连忙娇声答应，对她来说，自己这百鬼幡正需要大量的生魂滋补呢。

    说话间，沈清已取出一枚传音符，随手激发，传音符激射而出，很快就消失得无影无踪……

    不一会儿，只听平台上方传来一阵衣袂破空之声，紧接着，一道道曼妙的身影飘然落下，诸女赶到，整个平台上顿时香风缭绕，莺莺燕燕一片。

    “大师兄，那几个斗法的人呢？怎么不见了？”柳曼云在平台上没瞧见斗法之人，不免奇怪，嘴里问着，还瞟了眼待在沈清身边的艳姬。

    “吓走三个，杀了一个。”

    “对了，我杀的是那名归元峰弟子！”沈清跟着补充了一句。

    “你杀了归元峰弟子？”柳曼云不由一怔：“大师兄，你这是……”

    柳曼云眼里甚是不解，这次宗门大比，要对付的是修真联盟的弟子，这修真联盟的弟子没遇见，怎么就杀起同门来了？

    “你是想说我为什么同门相残是吧？”沈清面色一沉，冷声道：“归元峰弟子已不配成为我们的同门！我明白的告诉你，这次宗门大比，凡是见到归元峰弟子和噬魂峰弟子，一律格杀勿论！”

    沈清此话一出，不但柳曼云呆住了，簇拥在沈清身边的诸女听得清楚，一个个也是目瞪口呆。

    沈清见诸女一个个惊呆了样儿，缓缓吐了口气道：“你们还不知道吧，这次宗门大比，归元峰和噬魂峰已经暗中联手，除了猎杀外宗弟子，这两峰弟子还接到上面的格杀密令，要对我缥缈峰弟子进行格杀！”

    “啊？格杀令？不会吧？怎会是这样？”

    “大师兄，这是真的？”

    “是啊，怎么说也是同门，归元峰和噬魂峰怎会做出这种事情？”

    “大师兄，你从哪得来的消息？”

    “这不是同门相残么？他们真敢对我们下手，就不怕宗门的制裁？”

    沈清见诸女七嘴八舌的，表现出一副不可置信的惊讶神情，心里微觉不耐，摆了摆手道：“好了好了，你们先静一静……”

    沈清一发话，诸女赶紧闭上了嘴，平台上，顿时鸦雀无声。

    沈清见诸女都安静下来，微微理了下思绪道：“我知道你们不大相信此事会发生，不过，会有事实来证明。就在刚才，我救下一名归元峰弟子，你们可能想不到，就这名归元峰弟子，得知我是缥缈峰的人后，就来个翻脸无情，对我这个救命恩人下杀手！”

    “还好我事先有所警觉，不待他出手，就制住了那名归元峰弟子。”

    “事后我审问了那名归元峰弟子，不但获知归元峰和噬魂峰暗中联手的消息，还获知两峰弟子接到对我缥缈峰弟子格杀的消息！而且，就在不久之前，我缥缈峰已经有一支小队中了归元峰弟子的埋伏，其中当场被格杀的有十二人，四人被俘，仅有五人侥幸逃脱！”

    “而我所杀的这名归元峰弟子，就是归元峰设伏的那支队伍中的一员，此人所在的队伍就在数十里之外的一处山谷里！”

    “我要告诉诸位的是，我缥缈峰已有五名女弟子被那帮归元峰弟子俘获，是死是活，我无法得知，不过，我缥缈峰女弟子落在那帮人渣手里，会是什么下场？相信你们应该清楚！”

    沈清最后一这句话说出，在场诸女一个个不免花容失色，如果这是真的，她们心里自然清楚，被俘获的缥缈峰的姐妹不但难逃一死，在死前，注定会被归元峰那帮人渣所凌辱。

    “大师兄，救人吧！也许那五名姐妹还活着！”

    “是啊，大师兄，咱们现在赶去，应该还来得及！”

    “杀了那帮人渣！救我姐妹！”

    “对！把那帮人渣斩尽杀绝！”

    诸女一想到五名姐妹被俘后的悲惨境遇，一个个义愤填膺，纷纷要求前去救人。

    对于诸女的反应，沈清心里多少有点欣慰，就先前自己说出两峰弟子要对缥缈峰弟子不利之时，眼前诸女还不相信，他原本还有些心寒。

    在他心里，缥缈峰弱势太久，门下弟子不但胆小怕事，还不愿意面对现实。

    此刻，眼前诸女所表现出的一切，说明这些弟子不是没有血性，也不愿意看到同门姐妹遭受凌辱。

    诸女纷纷请战救人，沈清欣慰之余，也没冲动。

    归元峰弟子在宗门仅次于天星主峰弟子，实力极强，救人之前，得谋定而后动，以免救人不成，把自己也陷了进去。

    原本以沈清的实力，只需召出大嘴魔头，无需诸女随行，他完全可以担当起救人事宜。

    但玉不琢不成器，修真界本就险恶重重，杀戮无处不在，没有历练，哪来的进步？他可不想把跟随自己的诸女藏在蜜罐里，到头来，自己累不说，诸女得不到历练，修仙之路也长不到哪去，随时都有陨落之忧。

第332章 韩家子弟？

    为彬无一失，沈清特意把柳曼云、张雨晴、黄莹三女召集到一块儿商议。

    沈清掌握有那帮归元峰弟子的详细信息，以及目前所在的地点，一个在明，一个在暗，硬拼没必要，自然得采用袭击方式，尽量避免己方的伤亡。

    很快，沈清和三女就定下救人计划，把人手分配好，沈清带着艳姬和属于自己的小组先行一步。

    柳曼云三女则分别带领各自的小组，按照商议好的计划，奔赴各自预定的地点……

    一路在山林里贴地飞掠，不久，周遭的林木逐渐稀疏起来。

    按照地图标识，还有一里的路程，这片山林就到了尽头，再往前，就是一处无名山谷。

    快到树林边缘，沈清身形一缓，跟着止住身形，身后诸女见沈清停下，也纷纷刹住身形。

    “艳姬，你先去探一探。”

    沈清用心神给艳姬下了道指令，艳姬也不吭声，娇躯一晃，化作一道青烟，悄声无息的遁出树林。

    在林中没等多久，沈清心神一动，艳姬已有信息传回。

    沈清和艳姬心神相连，不但节省了传音符，其信息的传递也显得极其的隐蔽。

    一旁的周瑶注意到沈清的表情，不由问道：“大师兄，艳姬师姐有消息传回来了么？”

    沈清点头道：“不错，归元峰那帮家伙都在，有两名弟子在谷口值守，余下弟子都在山谷里待着，山谷里一共搭有六座帐篷，其中一间帐篷门口有两名弟子守卫，帐篷门口布有禁制，想必，我缥缈峰四名被俘的女弟子就关在有弟子守卫的帐篷里。”

    沈清说着，不经意的瞟了周瑶一眼，眼里露出一丝嘉许。似乎对周瑶称呼艳姬为“师姐”颇为满意。

    在随行诸女当中，除了芸娘知晓艳姬的存在，艳姬在周瑶等诸女面前还是首次亮相。诸女修为虽然不高，但作为宗门弟子，见识还是有的，很轻易的就感应出艳姬是名肉身重塑的鬼修。

    不过，从周瑶目前的表现来看，并没对艳姬是沈清的鬼宠就有所歧视。而是以“师姐”尊称。

    听到沈清的回应，周瑶又问：“那我们怎么办，是直接杀进去？还是……”

    “不急，山谷里有还有一处较为隐秘的出口。等柳师妹她们到位后，咱们再动手不迟……”

    沈清话音一落，只见一道光点在树林中闪现，眨眼间，那光点就电射而至，在沈清头顶滴溜溜的旋转着。

    不用说，是柳曼云所传的传音符到了。

    沈清伸手摄住传音符，读完内容后，随手一捏。传音符化作点点星光消失在空气之中。

    柳曼云传音，意味着她已经赶到了既定位置，行动即将展开。

    按照事先商定，沈清带领一个小组从正面突袭，组员分别是芸娘、唐月、杨玲、周瑶四女。

    沈清的目光在随行而来的四女那美丽的面容上一一扫过，微微犹豫了一下，最终。把目光放在周瑶和唐月的面容上。

    “周师妹，唐师妹，守在谷口的两名归元峰弟子就由你二人解决，那两名归元峰弟子只是练气中期修为，以你二人的实力应该能够对付。”

    周瑶和唐月互瞧一眼，没作任何犹豫，就点头应了下来。

    周瑶应下差事，沈清并不奇怪。看似胆小怕事的唐月竟然也没丝毫的犹豫，这让沈清心里甚是欣慰，接着说道：“记住，动手时，尽量不要惊动谷内之人，务必做到一击必杀！我这里有个办法可以接近那两名弟子。你们只需这般如此……”

    沈清细细叮嘱了二女几句后，见二女已经领会了他的意图，这才示意二女可以出发行动了。

    唐月和周瑶二女也不作耽搁，娇躯一晃，就朝树林外掠去……

    此刻，在山谷通道入口之处，两名把守入口的归元峰弟子压根想不到有人会突袭此处，警惕性显然也不高，正有一句没一句的在那闲聊。

    “王师兄，张师兄出去的时间不短了吧？怎么还不回来？”一名身材较为瘦小的弟子问道。

    “谁知道呢，那家伙一向贪财，说不准遇到在山里寻宝的散修，顺手打打劫什么的，耽搁了点时间也很正常……”

    这王姓弟子似乎对张明的性子颇为了解，竟然猜了个**不离十。

    “那些穷散修能有什么好东西？”

    瘦脸弟子先是不以为然，跟着嘿嘿一笑：“要我说，还是缥缈峰那些小娘子不错，储物袋里多少有几件好东西，这次咱们和噬魂峰联手，可别让噬魂峰那帮家伙抢先了。嘿嘿，有财可发，有花可采，这种美事哪里去找？”

    “美事？切！”王姓弟子没好气道：“冯师弟，这种好事岂能轮到你我，说发财吧，几位师兄占大头，他们吃肉，你我只能喝点汤。说采花吧，那几位轮够了，才有咱们的份，你妹，咱们完全成了拣破鞋的了……”

    “嘿嘿，缥缈峰的女弟子一个个貌美如花，即便是破鞋，也是有滋有味哪。对了，你说几位师兄这会儿在做什么？会不会……嘿嘿……”

    冯姓弟子猥琐的一笑，虽没说得明白，其猥琐的表情已把其意思表露无遗。

    “这会儿应该不会，这处山谷虽然隐蔽，但那逃脱的几个女弟子应该找得到此处◎一那几个女弟子找上帮手，就不大妙了。几位师兄虽然好色，应该拎得清轻重，估计得等张师兄找到隐秘的临时驻地，几位师兄才会好好享用那四个美娇娘……”

    “王师兄，无需这么小心吧？，缥缈峰那些女弟子一向胆小怕事，实力也差，找帮手？依我看，那几个女弟子恐怕早逃得远了……”

    “话不能这样说，缥缈峰最近出了个猛人，叫什么来着？哦，姓沈。那姓沈的小子可不是什么善茬，上面也发话了，遇到那小子一是要小心应对，其二，就是务必不能让那小子活着出苍莽荒原！”

    “你说的是沈清！我认识那小子！当初那小子第一天进宗门，就和吴中元师兄来了场生死斗，吴师兄就是死在那小子手上。”

    冯姓弟子嘴里说着，眼里不禁露出一丝畏惧之色。

    如果沈清此时见到冯姓弟子。一定能认出，此人正是吴中元当初的跟班之一，冯三。

    “咦，二位是归元峰弟子么？”这时。一道娇嫩而又清脆的话声传来。

    声音甜美悦耳，却着实把冯三和王姓弟子给吓了一跳！

    两人只顾聊天，自然没放出神识，乍一听到话声，却不见人影，不由两人不紧张。

    这时，只见两名女修从一块巨石后转了出来，两名女修一着水蓝裙裳，一着雪白裙裳。二女面貌极美，身姿婀娜，那曼妙的身材极其的惹火撩人。

    那身着白色裙裳的美貌女修的身姿更是勾魂，特别是胸前那一对高耸的双峰，款款走来，那挺拔的双峰颤颤巍巍，波涛汹涌。当真是诱人至极，直瞧得冯三和王姓弟子喉咙发干，眼神一阵发直。

    冯三和王姓弟子虽然被白衣女修迷了个神魂颠倒，不过两名美貌女修出现得实在突兀！两人第一反应是缥缈峰弟子，而负责传讯的冯三下意识的就要传出警讯！

    这时，只见那女修蓝衣女修眼露喜色，娇声说道“哎呀，真的是归元峰的师兄呢……”

    “你们是谁？”冯三嘴里喝问。心神瞬间牵引住储物袋里的法器。

    冯三瞧二女服饰，似乎并非宗门弟子，再听到蓝衣女修这番话，以及表露的喜意，也就没立即传讯。不过，眼前二女虽没穿着缥缈峰弟子服饰。也可能是乔装打扮，其警惕之心并没消减。

    那蓝衣女修咯咯一笑：“不要那么凶嘛，人家是万安城韩家子弟，我韩家可是天星盟的附属家族，我家堂兄还是归元峰的弟子呢……”

    “你们是韩家子弟？你堂兄是……”

    冯三和王姓弟子对瞧一眼，韩家在万安城小有名气，他二人自然知晓。

    “我堂兄叫韩友，是归元峰核心弟子，你可认识？”蓝衣女修问道。

    “哦，你说韩师兄呀，认识，当然认识……”冯三一听到韩友的名字，心里不仅为之一跳，核心弟子，可不是他能招惹的。

    不过，王姓修士眼神依然警惕，一边打量着蓝衣女修，一边出声问道：“你二人为何在此出现？”

    蓝衣女修娇声回道：“我们是专程前来来找你们的呀，原本我和我家姐姐是在苍莽山里做任务，前不久碰见一个归元峰的师兄，就向他打听我家堂兄的消息。对了，那位师兄姓张，可惜张师兄并不知道我家堂兄的消息，不过，倒是告知还有归元峰的师兄在此处，就指点我姐妹二人到这里来打听一下……”

    王姓弟子听了蓝衣女修这番说辞，心里一动：“你说那名归元峰弟子姓张？”

    蓝衣女修娇声回道：“是呀，姓张，我只知道姓，至于叫什么名字，我们没问，他也没说……”

    冯三听了，插口道：“王师兄，她们说的是张明师兄吧？”

    王姓弟子微微沉吟了下，点头道：“应该是他了......”

    ~~~~~~~~~

    ps:唉，吐槽一下，重感冒恼人，拖了我差不多一周多时间，白天服完药，码字时昏昏沉沉的直想睡。估计是有点副作用，只好在半夜起来码字♀章从凌晨4点起床开始码，竟然码到清晨9点，这状态，让我实在无语了。

    更让我纠结的是，还不敢断更，再加上月底了，不拼下月票，对不起你们，也对不起处在煎熬中的自己，唉，还是继续撑吧......

    &gt ，

第333章 斩首

    此刻，王姓弟子和冯三听二女是受张明所指引前来，心里对二女依然有所怀疑。但眼前这两名美貌女修不但自称是韩家人，还声称有个堂兄是本峰核心弟子。如果属实，绝对是自己二人所得罪得起的。

    不能轻易得罪，王姓弟子和冯三瞧向二女的目光显然缓和得多了。

    何况，眼前这两名娇滴滴的美貌女修只是练气四层修为，比起自己一个练气六层，一个练气五层修为来，其修为要差上一大截，即便二女身份未加证实，也翻不起什么大浪来。

    “二位师兄，张师兄指点我姐妹二人到此打听我家堂兄下落，你们可知道他人在何处么？”这时，一直很安静的白衣女修出声追问道。

    白衣女修嗓音甜美，绵绵软软，煞是好听，令冯三和王姓弟子心里不由一阵发酥。

    “这个……我们也不知…….”王、冯二人一脸遗憾道。

    “二位师兄也不知？唉，这可怎生是好？”白衣女修轻轻一叹，眼里的失望之色那是掩饰不住。

    白衣女修貌美娇柔，这番作态，当真是让人心生怜惜。

    冯三忙道：“这位师妹，我们虽然不知，不过我们陈师兄说不定知道，要不，你们进谷里问问陈师兄？”

    “真的？你们陈师兄真能告诉我家堂兄的消息？可不能骗我……”白衣女修美眸为之一亮。

    “骗你作甚，我们陈师兄就是和核心弟子，和韩师兄定然认识！”

    此刻，冯三表现得甚为殷勤，在他心里，韩师兄可是高高在上的核心弟子。如果能通过此女搭上韩师兄的关系，自然是在好不过了。

    白衣女修听了。眼露欢欣道：“啊。真是太好了，麻烦这位师兄替我引见一下陈师兄可好？”

    白衣女修嘴里欢欣说着，还伸出芊芊玉手拍了拍鼓鼓囊囊的胸脯，她这一拍不打紧。一时间芳香四溢，胸前顿时泛起阵阵诱人的波涛。差点没让冯三和王姓弟子的眼珠子给落下来。

    “那个……王师兄，你看，由我带二位师妹进谷如何？”冯三一脸讪笑的对王姓弟子道。

    带两个迷死人的美娇娘进谷。虽然不能占便宜。但洗洗眼睛，嗅嗅她们身上散发的迷人香气，也是人生一大妙事啊。

    冯三想得美妙，没想到王姓弟子却是俩眼一瞪：“干嘛？给我乖乖的在这里守着，由我带二位师妹进谷就可以了……”

    王姓弟子的地位显然比冯三要高上一筹，他这一瞪眼。冯三不敢吭声了，低着头。眼里抹过一丝怨愤之色。

    王姓弟子哪管冯三心怀怨愤，身子一侧，一脸殷勤的对两名美貌女修道：“二位师妹，请跟我来吧……”

    “多谢这位师兄，麻烦师兄了……”

    两名女修娇滴滴的应着，莲步轻移，扭腰摆臀的朝谷口走去。

    就在二女即将和冯三擦身而过之时，那白衣女修却停下了脚步，对着一脸沮丧的冯三说道：“这位师兄，多谢你为我姐妹引见陈师兄，我这里有点小心意，还请你笑纳……”

    说着，白衣女修手一翻，手里闪现出一只灵石袋，递到冯三面前。

    冯三没想到白衣女修会赠送灵石给自己，不由大喜，嘴里推辞，手却迫不及待的要去接灵石袋。

    他这一猴急，白衣女修似乎生怕他碰到自己的纤手一般，手一缩，一松，灵石袋就朝地面落去。

    噗通！灵石袋重重的砸在地上，溅起灰尘一片，地面竟然砸出个小坑出来，光瞧那小坑，就知道灵石袋里灵石铁定不少。

    能把地面砸出坑来，这得多少灵石呀？这下不但冯三俩眼发直，就连王姓弟子的眼睛也是整得溜圆，眼里尽是贪婪之色。

    而就在两名弟子眼神被地面上的灵石袋所吸引，冯三弯腰去拣拾的一瞬，突然！只见两道光芒骤然闪耀！

    冯三和王姓弟子还没反应过来，那森寒的光芒已直透肌肤，脖子一凉，“咔嚓”两声！一个只觉自己在地面上打滚，一个则感觉自己飞上了天空！

    两人眼里的景致都在不断的颠倒，翻滚！

    很快，两人就在颠倒的景致中骇然发现，地面上，一具身体立着的无头脖颈正呼呼的飙出三尺高的血液；一具趴伏在地面上的身体，那脖颈处的光滑切口正泊泊流淌着殷红的血液，染红了一地……

    两具无头的尸身还在抽搐，蓝衣女修和白衣女修手持飞剑，你瞧着我，我瞧着你，眼眸里却尽是喜悦之色。

    两名女修不是别人，蓝衣女修正是周瑶，那拥有一对傲人双峰的白衣女修，自然是唐月了。

    不过，二女妖兽杀了不少，显然是第一次杀人，眼里虽然喜色难掩，但面色却极其苍白，娇躯也微微有些发颤。

    “好！干得不错！”随着话声响起，一道残影随之闪现。

    周瑶和唐月听得清楚，不惊反喜，带着一阵香风，迎了上去。

    出声的正是沈清，二女前脚出发，他后脚就跟上来了，就潜伏在谷口巨石之后。在他想来，二女万一失手，也好及时相助，没想到，二女表现极佳，演起戏来不但魅惑诱人，击杀两名归元峰弟子也是干净利落！

    “不错，胆大心细，一击必杀，你们干得很不错！”二女表现出色，沈清自然不吝赞美之词。

    沈清的嘉许让二女心里欢喜，苍白了面容也有了抹血色。

    沈清见二女面色恢复稍许血色，娇躯却依然微微有些颤抖，心知二女还没缓过劲来，随口又安抚了几句。

    说话间，只见一团黑色雾气飘了过来。

    透过那氤氲缭绕的雾气，隐约能瞧到一道曼妙身影似隐似现。

    那团雾气飘至近前，顿时就逸散开来，显露出艳姬那凹凸有致的娇躯。

    沈清微微一笑：“艳姬，你来得正好，把这两个家伙的生魂收了吧……”

    艳姬应了一声，祭出百鬼幡，动作极其娴熟的把两条生魂收进百鬼幡中。

    而这时，衣袂破空，已接到沈清所传讯息的芸娘和杨玲二女，也赶到谷口会合。

    沈清也不多耽搁时间，命艳姬在前，自己则带着四女紧随其后，朝谷内行去。

    一行人转过一条狭窄的羊肠山道，眼前豁然开朗，一道缓坡之下，是一处面积颇为宽广的山谷。

    山谷里地势低洼，乱石杂草遍布其中，给人一种荒凉之感。

    沈清等人把身形掩藏在一堆体积较大的乱石之后，从上往下瞧，能清楚的看到下方数百丈距离，立有几座帐篷。

    正如艳姬反馈的信息那样，其驻地中心位置的一座帐篷的门口，有两名归元峰弟子守卫。另外几座帐篷之外不见一个人影，估计在帐篷里打坐休憩什么的。

    让沈清暗喜的是，这处山谷不管是地势、还是景致的确不适合驻扎，这帮家伙应该没打算停留多久，以至于在这处临时驻地，连防护法阵都没有设置。

    沈清略一琢磨，估计这帮家伙是等张明找到新的隐蔽驻地后，就准备离开。

    山谷之内乱石遍布，艳姬事先踩了点，已告知隐藏形迹的最佳线路，沈清只悄声叮嘱诸女尽量收敛气息，就朝谷内悄悄摸去。

    很快，在艳姬的引领之下，沈清一行就摸到距离帐篷约莫百余丈距离。

    在往前，已无乱石遮挡，显然已被归元峰弟子清理过。

    沈清和诸女隐藏在距离帐篷驻地百丈开外的乱石堆后，不再继续向前。

    按照沈清事先的安排，周瑶和唐月解决掉谷口两名守卫，这下，该轮到杨玲和芸娘去解决两名帐篷守卫。

    沈清给芸娘和杨玲打了个手势，示意二女可以行动了。

    原本沈清还以为二女多少有点心理障碍，没曾想，杨玲和芸娘早已是蠢蠢欲动。

    沈清手势刚一打出，就见二女素手一翻，手里闪现一张黯淡无光的符，跟着朝身上轻轻一拍，一丝微不可查的法力波动溢出，二女的身形倏忽不见。

    隐遁符！一百五十枚灵石一张，价格不菲，且只能持续半柱香时间。

    二女倏忽消失，沈清刻意用神识扫了一下，这隐遁符的确奇妙，以沈清强大上的神识，竟然探查不到二女的形迹。

    只见沈清的双目金光一闪，跟着又施展出金瞳之眼，凝神瞧去。

    源自上古的金睛瞳眼术端的不凡，很快，沈清就捕捉到两道淡淡的人影。

    神识不能破解隐遁符，金瞳之眼却能窥破，这让沈清心里对金睛瞳眼术有了更进一步的认识，不由暗喜不已。

    此刻，芸娘和杨玲二女借助隐遁符，很快就摸到两名守卫身前数丈距离。

    二女分工明确，选好各自的目标，悄悄的向两名守卫靠了过去。

    那座关有缥缈峰弟子的帐篷被几座帐篷所环绕，而整个驻扎之处是片平地，周遭百丈范围的乱石都被清理，视野较为开阔，以至于两名守卫的警惕性并不高，看似在守卫，实则就在帐篷门口盘坐养神。

    隐遁符奇妙，但作为修士，其对危险的天然感应还是存在的。

    二女摸到两名归元峰弟子身前数丈距离，那两名弟子心生警兆，几乎同时睁开了双目，跟着腾的一下就站起身来！ （未完待续）

第334章 斩首（续）

    左顾右盼，两名归元峰弟子弟子没瞧见人影，跟着又放出神识。_

    神识笼罩之下，周遭数十丈范围并无异常，两名弟子眼里不由露出疑惑之色。

    而就在这时，芸娘和杨玲已潜至近前，二女配合默契，几乎在同一时间发动了攻击！

    剑气森寒！两名归元峰弟子眼前瞬间闪现出两道耀眼的光芒！

    两名弟子猝不及防之间，那刺眼的光芒让两人双目下意识一眨！而就在这眨眼的一瞬，两把寒光闪耀的飞剑已狠狠照着两人斩了过去！

    光芒闪电般的掠过脖颈！咔嚓！两颗头颅冲天而起！那无头的脖颈瞬时喷出一股鲜红的血液！

    鲜红的血雨漫天挥洒，不待血雨落下，二女手中飞剑再次爆起两道绚丽的光芒！

    伴随着两道光弧狠狠的斩在门帘禁制上，只听“嗤嗤”两声！帐篷门帘飞溅出数十颗光点！瞬间消散！

    禁制破除！二女娇躯一晃，闪身进了帐篷！

    不过，二女强行破除禁制，其法力波动顿时惊动了邻近帐篷里的归元峰弟子。

    其中一名弟子反应颇快，瞬间从帐篷中窜了出来！

    这名弟子一出帐篷，正好瞧见两颗头颅从空中打着滚的落下！不由惊呼出声：“啊！敌袭！敌袭！”

    随着这名弟子的惊呼声响起，这处驻地就如炸开锅一般，十余道人影先后从帐篷里窜出！

    这十余名被惊动的归元峰弟子没瞧见敌人的影子，却瞧见两具无头的尸身。一个个不由骇然变色！

    “咯咯咯咯――”突然！只听一阵清脆的娇笑声从百丈开外的乱石堆里传了出来！

    那娇笑声清脆悦耳，说不出的魅惑，让一众归元峰的弟子身子不由一热。

    “何方妖孽？还不给我滚出来！”

    一名面色赤红，散发出强横气息的弟子暴喝一声。瞬间放出神识，朝那发出娇笑之声的乱石堆笼罩过去！

    “咯咯咯咯……小子，这么急着找死么？”

    随着那银铃般的话声响起，只见一团黑色雾气从百丈开外的乱石堆后飘了出来。

    那团黑色雾气看似飘，速度却是不慢，呼吸之间，就飘至近前，离那赤脸弟子身前已不足十丈！

    “哼！装神弄鬼！”

    那赤脸弟子眼瞅那黑色雾气飘近。(冷哼一声，身形一晃，就迎着那团黑色雾气扑了上去！

    扑至近前，只见那弟子手一扬。一柄金灿灿的金瓜锤闪现而出！

    呼！风声呼呼！金光闪耀！

    赤脸弟子手持硕大的金瓜锤狠狠的朝黑色雾气砸了下来！气势端的是生猛至极！

    就在金瓜锤砸下的一瞬，只见那团黑雾突然闪出一道曼妙的身影，身形一闪，就闪至数丈开外，而此时。金瓜锤已带着猛烈的罡风砸进黑雾之中！

    呼啦一下，黑雾四下激散！

    “咯咯咯咯……”

    随着清脆的娇笑之声，那曼妙的身影一个诡异的横移，再次出现在那名赤脸弟子身前。

    那身影速度之快。赤脸弟子不由吓了一跳，连忙后退数丈。定睛一瞧，见是一名柳眉凤目的美艳女子。

    此女不但美艳。其身段也是妖娆火辣，前凸后翘，丰乳肥臀，当真是诱人至极。

    美艳女子这一亮相，不但瞧得那赤脸弟子俩眼一直，在他身后的一众归元峰弟子也是眼神发直，一脸色相。

    这时，只听那美艳女子娇声嗔道：“你好讨厌，一点也不知道怜香惜玉，可把人家给吓坏了……”

    美艳女子嘴里嗔着，还做出一副心有余悸的样儿拍了拍颤巍巍的胸脯。

    美艳女子这一卖弄风情不打紧，且娇且媚，风情万千，惹得一众归元峰弟子喉咙抽动，咕噜一声，吞下一大口唾沫。

    那赤脸弟子倒还清醒，见眼前这美艳女子身穿黑色纱裙，并不是缥缈峰弟子，心里微觉纳闷，于是冷声喝问：“大胆妖女！为何杀我天星盟弟子？”

    “哎呀，你可冤枉人家了，你哪只眼睛看见人家杀人了？”

    美艳女子做出一副很委屈的样儿，矢口否认，倒是让赤脸弟子为之一呆。

    就在这时，只听“嗡”的一声异响，那关押四名女弟子的帐篷突然绽放出一道光芒，光芒闪耀之间，帐篷上空瞬间形成一个黑白两色的太极图案！

    是法阵！

    一众归元峰弟子瞧得清楚，顿觉不妙！有几名反应较快的弟子身形一晃，飞掠至朝那座帐篷近前，跟着就祭出法器朝那座帐篷攻去！

    只听“乒乒乓乓”一阵爆响，那帐篷在各种法器的攻击下不时闪出灵光，却是巍然不动！

    法阵的出现，似乎是个信号，那妖艳女子眼眸一亮，香口一张，一支黑色小旗从香口中喷了出来！

    “百鬼幡！”赤脸弟子惊呼出声，面色大变！

    百鬼幡并不少见，但他感应到百鬼幡散发出令人心悸的气息，很显然，这百鬼幡里的主魂相当强大！

    “咯咯咯咯，小子，还算识货，既然你要冤枉了人家杀人，那人家就杀了你好了……”妖艳女子笑语晏晏，语气却是杀意毕显！

    说话间，妖艳女子动作却是不慢，随手一道法诀掐出，那黑色小旗在空中闪出一道黑光，迎风而涨，瞬间变幻成一面数丈大小黑色大旗！

    “呜呜――”随着那鬼哭狼嚎之声大作，方圆数丈范围，黑气翻腾！阴风阵阵！飞沙走石！

    “去死吧！”那美艳女子俏脸陡然一沉，手中百鬼幡猛的一挥！

    呼啦一下！阴风大作，百鬼幡喷涌而出的黑气汹涌澎湃，如滚滚洪流，铺天盖地的朝赤脸弟子席卷而去！

    那翻涌而来上的黑气中鬼影憧憧！发出渗人的鬼哭狼嚎之声，令人心悸！

    死亡的气息迎面扑来！那赤脸弟子哪敢硬抗，抽身疾退！

    美艳女子冷哼一声，手中法诀快速变幻，那澎湃的黑气瞬间形成一股黑色的风龙，如影随影，紧追赤脸弟子不放。

    赤脸弟子大惊失色，一边奔逃，一边放声大叫：“来几个人，一起上！先把那妖女拿下！”

    不过，他嗓门再大，一众归元峰弟子眼瞅着那鬼气森森的黑气翻涌而来，唯恐避之不及，哪还敢上前相助！

    “桀桀桀桀――”

    突然，只听一阵怪笑之声响起，一道黑乎乎的身影电射而至，眨眼间就拦住赤脸弟子的去路。

    赤脸弟子大惊！猛的刹住身形，只见眼前出现一头浑身漆黑的狰狞怪物，血盆大口，眼如铜铃，怪眼开阖之间，散发出嗜血的光芒。

    如此形象的怪物，除了大嘴魔头，别无分号！而使出百鬼幡这种招牌法器的美艳女子，自然是艳姬了！

    令赤脸弟子魂飞魄散的是，大嘴魔头散发的气息更加恐怖！气机锁定，几乎令他喘不过气来！

    “妈呀！”赤脸弟子吓得来大叫一声，下意识朝后急退。

    他这一退不打紧，那汹涌黑气已呼啸而至，瞬间就把赤脸弟子给湮没了！

    “啊――”

    伴随着一声撕心裂肺的惨嚎！那翻涌的黑气传出阵阵渗人的“咔嚓”之声，不用说，那名赤脸弟子的一身血肉正被密密麻麻的生魂啃噬！

    很快，那渗人的啃噬声消失，翻滚涌动的黑气腾空而起，在空中一个打了个旋，呼啦一下，朝另一名弟子席卷而去。

    而地面上，赤脸弟子一身血肉已被生魂啃噬一空，只剩下一具触目惊心的人形骨架！

    几息不到，大嘴见到嘴的猎物就这么没了，不由冲着艳姬怒吼一声！

    大嘴一向瞧艳姬不顺眼，自然不甘落后，身形一闪，瞬间就闪至一名弟子身前！

    怪物的目标很明确，直接锁定的是名练气后期修为的弟子！

    那名弟子还没反应过来，只听“噗嗤”一声，就被大嘴的利爪直接洞穿！利爪一缩，一颗血糊糊的心脏就给掏了出来！

    附近一名归元峰弟子瞧到如此惨景，直吓得浑身哆嗦，放声惊叫：“有怪物！陈师兄死了！快逃啊！”

    陈师兄死了？一众归元峰弟子听得瞧得清楚，哪里还有心思抵抗，顿时化作鸟兽散，四下奔逃！

    只不过，一众归元峰弟子逃得快，那头怪物的速度更快，身形电闪，就朝一名逃跑速度最快的弟子追去！

    “啊！”

    又是一声惨叫传来，却是艳姬御使的黑色风龙吞噬掉一名归元峰弟子，她的目标也很明确，被吞噬的弟子同样是练气后期！

    眨眼之间，一名练气大圆满，两名练气后期弟子陨落！

    一众归元峰弟子当中，只剩下一名练气后期弟子，而那名练气后期弟子已经被大嘴魔头给盯上，此刻，而那森寒发亮的利爪，已堪堪触及到他的胸膛……

    所谓死道友不死贫道，余下的归元峰弟子早已是吓破了胆，只管自顾自的亡命狂奔！

    整个山谷面积宽广，四周是高达万丈的峭壁，而谷内的通道却只有两处，一处在南面，一处在东面。

    十余名归元峰弟子如无头苍蝇一般，并没合在一块儿，而是分头朝两处通道逃窜！

    其中几名归元峰弟子朝东面方向没逃出多远，就见前面的乱石堆闪现出一名少年，以及两名身子婀娜的美艳女子。(。。)

第335章 斩杀贻尽

    “诸位，此路不通！”那名现身拦路的少年笑吟吟的道。

    “滚开！”

    前路受阻，其中一名归元峰弟子急了眼，想也不想，祭出法器就要朝少年攻去！

    只是那名弟子刚祭出法器，还没来得及掐出法诀，只见一道锥型黑光骤然闪现！

    那道锥型黑光速度奇快！眨眼间就闪至那名弟子的额头！

    只听“嘭”的一声响，那锥型黑光从前额进去，后脑飞出！那名弟子脑袋就跟开花似的，瞬间爆裂，爆出一大团红白之物！

    秒杀！

    几名归元峰弟子眼瞅着同门被一招爆头，顿时呆住了，还没缓过神来，只听“咻咻”两道剑气破空之声响起！眼前骤然爆起两道绚丽的光弧！

    “斩！”随着两声脆喝！香风扑鼻之间，那两道绚丽的光弧闪电般的斩向两名归元峰弟子。

    出手的正是那两名美艳绝伦的女子！人美手辣！两道森寒剑气瞬息而至！

    那两名归元峰弟子反应倒是很快，身形暴退！那两道光弧几乎是擦着两名弟子的身体掠过，“嗤嗤”两声，光弧划过地面，沙石飞溅！

    这迅疾的两剑虽是斩空，地面上却出现两道深深的斩痕！

    太强了！

    一个照面，一人被秒杀，两人差一点点就被劈成两半！几名归元峰弟子吓得魂飞魄散，哪还有半分心思对抗下去，转身就逃！

    “哪里逃！”

    两名美貌女修娇叱一声，正要飞身追去，娇躯刚一动，就觉腰肢一紧，就被那少年伸手给揽住了。

    跟着。二女耳畔边响起少年的话声：“好了，不用去追了。丧家之犬。交给柳师妹她们解决吧…..”

    这少年不是别人，正是施展“破风锥”爆头的沈清，两名美貌女子分别是周瑶和唐月二女。

    唐月已是沈清内定的姬妾，此时被沈清揽住腰肢。倒不觉什么。周瑶的感觉就不同了，被少年上司这么亲密揽住。却是心跳怦怦，俏面的红晕一直蔓延到耳根，脖颈。端的是娇艳欲滴。诱人万分。

    沈清没注意到周瑶的异样表情，不过，透过二女薄薄的裙裳，却能清晰的感觉到二女腰肢的柔软，以及肌肤的细腻。

    手里一片温润滑腻的触感，甚是美妙。沈清心里一荡间，揽住二女的双手不由紧了紧。

    “嗯……”

    二女同时发出一声嘤吟。唐月情不自禁的朝沈清怀里偎去，而周瑶身子一软，眼露羞意，顺势就靠在沈清的胸膛上。

    鼻息间幽香阵阵，沈清搂住两名丰满肥熟的美娇娘，肌肤挨擦之间，只觉体内一股热气升腾，下面那紧要部位竟然隐隐有了抬头的迹象，甚至，还有种想把怀里两个美娇娘给就地正法的冲动。

    想要！就做！

    沈清年少，心性也一向豁达，至于礼义廉耻，没人教他，他心里自然也就没这种概念。

    沈清几乎没什么犹豫，双手顺势一朝下一探，就抚上了二女那浑圆肥美的丰臀上。

    “啊，不要！”

    二女不料沈清如此大胆奔放，丰臀被袭，不由娇艳飞红霞，同时娇呼出声。

    就在沈清在二女那丰腴的翘臀上美美的捏了一把之时，脑子里突然一闪，想起自己的元阳还在亏损状态，那男女欢好之事，眼下却是做不得。

    沈清心情顿时变得沮丧起来，不得不强自压制体内的冲动。

    搞不成，就只能收敛，沈清刚收回抚在二女肥臀上的手，之时，只见一道黑乎乎的身影电射而至。

    到了近前，那黑乎乎身影猛的一顿，显露出大嘴大张丑陋狰狞的面容。

    “主人，给……”

    大嘴捧着两颗血糊糊的心脏，咧着血盆大口，一脸谄媚的递到沈清面前。在它心里，好东西自然要留给主人享用。

    你妹！沈清一下就被恶心住了，体内升腾的欲念顿时消散的无影无踪。

    “啪！”的一下，沈清一掌拍在大嘴那光秃秃的菱形脑袋上。

    “嗷呜――”这一掌拍得不轻，直拍得大嘴龇牙咧嘴，哀呼出声，那双怪眼还露出委屈之色，似乎不明白自己为什么挨揍一般？

    这还没完，沈清跟着就呵斥道：“怎么给你说的，老是记不住，还不赶紧把这两坨恶心的东西给本少爷扔了！”

    扔了？这可是好东西呀！真真是糟趟！

    大嘴心下不舍，又不敢抗命，只得把两颗心脏远远的扔了出去，末了，还微微不舍的瞧向空中那两个久久没有坠落的小黑点。

    沈清瞧着大嘴这幅德行，不由暗自摇头，这家伙，记吃不记打，刚挨了一记，转眼又给忘了……

    …………….

    谷地一片安静，地面上横七竖八的躺着十具尸体，其中三具已是没有血肉的骨架，触目惊心，甚是诡异，不用说，那三具骨架自然是百鬼幡的杰作了。

    战场已被艳姬打扫完毕，获得十只储物袋呈到沈清面前。

    沈清不好当着周瑶和唐月的面把储物袋转进乾坤珠里，只好暂且挂在腰间，待和柳曼云诸女会合后，再行处理。

    沈清腰间这么挂上一串储物袋，给人一种暴发户之感，说不出的滑稽，惹得周瑶和唐月二女在一旁偷笑不已。

    “主人，按照您的吩咐，击杀十名归元峰弟子，放跑了十一人，练气后期弟子无一漏网。”艳姬娇滴滴的禀报道。

    “嗯，干得不错。”沈清眼露满意之色道。

    一旁的周瑶听了，眼露不解道：“大师兄，艳姬师姐和大嘴师兄完全能把这帮归元峰弟子全部留下，为什么要放过呢？”

    周瑶这一问，一旁的唐月神情也专注起来，似乎也对沈清这种安排有所不解。

    沈清瞧见二女的表情，轻轻一叹：“你以为我想这样吗？这次归元峰和噬魂峰两峰弟子联手。要对付我缥缈峰弟子。咱们不能坐以待毙，也该见见血了。你们要记住♀只是开始，更加残酷的后面，提前适应一下杀戮，对自身心性的提高能够有所帮助。”

    周瑶和唐月听了沈清这番解释。眼里都露出一丝明悟之色。

    不过，唐月还是有些担心的问道：“少爷。你说，柳师姐她们能把逃掉的十一名弟子全部堵住吗？”

    沈清微微一笑：“放心吧，逃掉的十一名弟子都是练气中期修为▲师妹她们人数占优。还有三名练气后期高手坐镇，应该没什么问题。”

    在沈清想来，柳曼云如果连十一名只顾逃命的惊弓之鸟都留不住，那也太无能了点。

    说话间，沈清眉头一扬，朝南面山谷注视过去。

    很快。南面山谷传来一阵衣袂破空之声，紧接着。十余道遁光闪现而出。

    遁光很快近至眼前，隐隐能瞧到遁光中那曼妙的身影。

    唐月瞧得清楚，不由喜道：“是柳师姐她们！”

    话音一落，那十余道遁光已电射而至，跟着，显露出柳曼云以及诸女的身影。

    沈清一眼扫过，见柳曼云、张雨晴、以及黄莹面带喜色，紧随其后的诸女也是大多面带欢颜，只有少数几名女弟子面色稍显苍白。

    “见过大师兄……”柳曼云等诸女一起向沈清见礼。

    “诸位师妹免礼……”沈清呵呵一笑，跟着问道：“怎么样，没有漏网之鱼吧？”

    “回大师兄，幸不辱命，把帮家伙全部被我等斩杀贻尽！”柳曼面露欢颜道。

    柳曼云不待沈清询问详情，就接着说道：“那帮家伙哪知道我们在谷口设下埋伏，咱们的攻击一发动，那帮家伙就怂了，一个个要不只顾逃命，要不就跪地求饶，没半分抵抗之心，我和诸位姐妹自然是痛打落水狗，全部斩杀一尽！”

    柳曼云身为外门执事，拥有练气后期修为，在修真界历练已久，见多识广，对于杀人，倒是一点也不怵。

    “对了，那帮家伙的尸身我们已经处理干净，不会让人看出痕迹，所有的储物袋也都缴获了，一共有十一只……”

    柳曼云说着，朝两名女弟子招了招手，当下就有两名女弟子捧着储物袋呈了上来。

    沈清摆了摆手道：“你们先收着吧，等会儿找个临时驻地休整，到时再论功行赏……”

    沈清此话一出，在场诸女一个个面露喜色，其中几名第一次见血杀人的女弟子听到论功行赏，面色也不那么苍白了。

    “对了，大师兄。那四位师妹都救下了么？沈师妹和杨师妹呢？”柳曼云左瞧右瞧，不见生面孔，就连芸娘和杨玲二女也不在，不由出声问道。

    “应该是救下了，不过，还没来得及去看，芸娘和杨师妹这会儿正和她们在一起，咱们这就过去吧……”

    沈清说着，当先朝驻地中心的帐篷走了过去。

    帐篷外两具无头尸身依然还在，瞧上去甚是渗人，不过，生魂已被艳姬收取。

    帐篷有法阵保护，设置的法阵是阴阳颠倒阵，有沈清的神魂烙印，自然拦不住沈清。

    到了近前，沈清随手打出法诀，灵光闪耀之间，帐篷上方显现出阴阳太图案。

    法阵开启，沈清也不进去，就站在帐篷门口唤道：“芸娘，是我，你们可以出来了……”

    话声一落，帐篷门帘就掀开了，跟着，就见芸娘和杨玲一脸欣喜的从帐篷里款款而出……

    ~~~~~~~

    从凌晨4点多开始码字，一直持续到中午12点多，总算搞定两章。顶不住了，得赶紧睡觉。

    顺便友情提醒一下，0点后月票双倍，还望诸位道友鼎力支持一下，万分感谢！

第336章 坐地分赃

    第336章

    坐地分赃

    在芸娘和杨玲并肩步出帐篷，在二女身后，还跟随着四名身着缥缈峰服饰的妙龄女子shuhaige.com

    沈清略微打量了一眼，那四名女弟子年纪甚轻，面目极美，身材也是曼妙至极，除了神色略显凄惶，倒没瞧出什么不妥来。

    再瞧四女一身裙裳飘逸清爽，没有丝毫凌乱之感，想必是恢复自由后新换上的。

    沈清和诸女见被俘的四女瞧上去安然无恙，心里均是微微一松。

    这时，四名女弟子来到沈清近前，低眉顺目的敛衽一礼：“见过首席大人，多谢首席大人前来搭救我等……”

    沈清微微一笑，伸手虚扶，示意四女免礼。

    “你们都还好吧……”沈清问这话时，双目金光隐现，又用金瞳眼细细打量了四女一眼。

    用金瞳之眼查看下来，沈清心里不由松了口气，四女眉眼未开，双腿挺直，分明还是处子之身。

    “承蒙首席大人关心，我们还好，幸好首席大人能够及时赶到，让我姐妹四人免遭贼人侮辱……”其中一名相貌甜美，身长玉立的女弟子恭谨的子回道。

    “嗯，你们没事就好，既然你们和队伍已经失散，就暂且跟随我的队伍吧……”

    “多谢首席大人收留。”四女眼露欣喜之色，齐齐躬身一礼。

    沈清笑道：“好了好了，都是自己人，你们无需客气，你们也不用叫我首席大人，和她们一样，称呼我大师兄好了……”

    沈清说罢，跟着就把四女分派到四支小组当中。

    沈清原本想从四名女弟子中收留一名到自己队伍里，想了想，还是熟悉的手下用着顺手，于是把许春兰调换到自己队伍之中。

    四名女弟子成功救出，而且，四女并没遭受到凌辱，这让沈清和诸女心里稍微好受了一点。

    留在此处的帐篷瞧上去品质都还不错，按照沈清的习惯，自然要尽收囊中。

    不过，诸女对归元峰弟子使用过的帐篷颇为厌恶，沈清只得从善如流，一把火烧尽数焚毁。

    待清除掉灰烬痕迹，瞧不出任何异常之后，沈清这才率领一群莺莺燕燕，朝谷外飞掠而去。

    混&

    弹窗广

    告)

    不一刻，沈清和诸女来到那处位于悬崖之下的平台上。

    这处平台地势隐蔽，原本就是沈清预先选定的临时休憩驻地。要不是张明和三名散修在此斗法，牵扯出缥缈峰女弟子被袭击一事，相信沈清一行已经在此休整完毕，继续前行了。

    此时已是下午时分，原定的行程已被耽搁，看来是不能再继续了。

    何况，诸女经过一番杀戮下来，也需要好好的休整一番，调理一下心态。沈清干脆决定开凿临时洞府，在此歇息一晚再说。

    诸女一起动手，很快，一个宽敞的洞府就开凿完毕。

    沈清储物袋里备了不少阵盘，为了谨慎起见，沈清刻意在洞府中心区域设下幻天镇魂大阵。

    进入洞府，众人齐聚在大厅之内，诸女并未急于回到各自的静室打坐恢复，而是静待沈清示下。

    沈清注意到诸女目光里透着一丝期待，心里顿时了然，诸女这是要坐地分赃哪。

    在修真界，不管是在外历练做任务，还是和敌人拼命，只要留得命在，往往伴随着丰厚的收获。当然，凡是组队，其收获大多按照贡献分润，这也是修真界不成文的规矩。

    这次行动，算上沈清击杀张明所获的储物袋，一共缴获了二十一只储物袋，以归元峰在宗门里排名前三的实力，相信那些被击杀的弟子身家定然丰厚。

    要想马儿跑，就得给马儿喂草，沈清自然不会打击诸女的积极性，当即就示意柳曼云和周瑶二女拿出储物袋，清点缴获的战利品。

    洞府大厅里极其的宽敞，不用担心堆不下战利品，在诸女期待炙热的目光下，柳曼云和周瑶二女也不一一查看，直接把一只只储物袋里物品倾倒出来。

    只听“稀里哗啦”的一阵响，一件件灵光闪烁的宝物就堆积起来，很快，就堆跟小山似的，灵光闪耀，令整个洞府都笼罩在一片绚丽的光芒之中。

    此刻，诸女瞧着那堆成小山包般的战利品，一个个眼里眼露异彩，全是小星星在闪。

    缥缈峰弱势已久，修真资源一向拮据，这堆积如山的战利品近在眼前，诸女要不心动眼馋，那是假的。

    都说杀人越货能发家致富，的确是所言不虚！

    柳曼云和周瑶二女处理起战利品来倒是很有经验。法器分成一堆、灵石分成一堆、功法玉简、灵草矿物、以及丹药符等等，分门别类，先大致划分了一下。

    待所有战利品分类完毕，二女又开始按照品质优次细分整理，没用多长时间，二女就把一堆堆战利品分拣完毕。

    末了，柳曼云取出一枚空白玉简，把所有战利品的名称类别刻录妥当，然后恭恭敬敬的把刻录好的玉简递到沈清面前。

    修真界等级森严，一向以实力说话！在场的，以沈清修为最高，又是整个队伍的领队，按照规矩，最好的战利品，自然得让沈清这位少年上司先行挑选。

    沈清也不矫情，接过玉简，直接就把神识透进了进去。

    约莫半盏茶工夫后，沈清就收回神识，轻轻呼了口气，把玉简放置在身前茶几上。

    沈清光是瞧堆在大厅里的战利品，就已经知道这次的收获定然丰富。不过，当他浏览完刻录在玉简里的数量和名录之后，心里却微微有些失望。

    玉简里的目录列得很清楚，灵石的数量并不多，总共加起来，还不到两万枚灵石。

    各类法器近百件，以中品法器居多，其中上品法器有十余件，极品法器则只有两件。其中一件极品法器就是赤脸弟子使用的金瓜锤，另一件则是一把泛着蓝色光芒的飞剑。

    沈清身上拥有的极品法器有好几件，品质上乘，所缴获的法器自然入不了他的法眼。

    当然，在场诸女大多还使用着下品法器，这些法器至少能让诸女提升一个档次。

    余下的丹药、灵草、矿石、功法典籍等等，都没什么出奇之处，即便是沈清较为看重的符，大多也是低阶符，中阶符数量极少，至于高阶符，却是一张都没有。

    归元宗弟子身家丰厚，这是相比缥缈峰弟子而言，比起沈清这个暴发户来说，绝对是小巫见大巫。

    不管是装备，还是灵石丹药，沈清从列好的目录里浏览了一遍，就没发现能够提起自己兴趣的宝物。

    当然，沈清瞧不上这些战利品，不代表缥缈峰诸女瞧不上。

    缥缈峰低阶弟子一向是囊中羞涩，如此多的战利品，不说利益均沾，哪怕是喝点汤，也足够让诸女心里满足，欢喜好一阵了。

    沈清对战利品失去兴趣，不过，还是象征性的选取了一些战利品，其中有十几株乾坤珠里没有的灵草，几块瞧上去品相不错的矿石，以及仅有的十几张中阶符。

    还有就是功法典籍，由于可以复制刻录，沈清也没立即就收取，待诸女复制后，他才会把原件收取。

    沈清当先挑选完战利品，在诸女的期待下，开始亲自分赃。

    按照实力划分的规矩，在场诸女当中，柳曼云、张雨晴、黄莹三女修为是练气后期，自然要多得一份。

    而那件极品飞剑，沈清为了笼络实力最强的柳曼云，也就直接分给了她。

    芸娘、周瑶、唐月、杨玲四女在这次行动当中，都曾亲手斩杀一名归元峰弟子，立下大功，人手分得一件上品法器，以及品相不错的修真用品若干。

    余下诸女，实力差不多在一个层次，其功劳也大同小异，沈清也就懒得再细分，全部平均分配。

    很快，分赃下来，每一名女弟子都分到一份丰厚的战利品，不但自身装备提升了一个档次，其身家也是增加了好几倍。

    就连那四名被解救出的女弟子，除了取回了被归元宗弟子搜刮走的装备。另外，沈清也一视同仁，给四名女弟子人手分了一份战利品，算是利益均沾。

    在场诸女皆有收获，自然是皆大欢喜，反倒是沈清这个地位最高的顶头上司，所获取的战利品几乎可忽略不计。

    唯一拿得出手的，就是那件极品金瓜锤，这还是因为金瓜锤只适合男修使用的缘故，沈清也就勉为其难的收下了。

    沈清这番作为，看似谦让，究其原因，实则是他对这些战利品实在是瞧不上眼，懒得伸手而已。

    不过，瞧在诸女眼里，就不一样了，像这种不贪、不占的上司，在极其现实，极其残酷的修真界里，绝对是异类中的异类，近乎绝迹。

    当然，在诸女心目中，这位少年上司不是什么异类，而是有勇有谋，大方豪爽，有担当，有魄力的好上司，其形象在诸女心里简直是光辉灿烂，深入人心……

    一夜无话，次日一早，天色蒙蒙发亮之时，沈清和诸女就已收拾停当，整装待发。

    经过一夜的休整，诸女一个个衣香云髻，显得容光焕发，光彩照人，一眼瞧去，煞是养眼……

    ~~~~

    双倍月票已经开始，一张变俩，还望道友们能够鼎力支持！谢谢！感激不尽！

第337章 冤家路窄

    鉴于昨日有一支缥缈峰女弟子遭到归元峰弟子的袭击，且死伤惨重，沈清也就改变计划，把队伍整合在一块儿，不再让柳曼云带领小组在前探路。

    沈清不再把队伍分散，不过，为了方便管理，原定的四个小组并没就此解散，依然由沈清本人，以及柳曼云、黄莹、张雨晴三女分别带领。

    加上昨日解救的四名女弟子，眼下队伍的人数已增加到二十五人，平均分配下来，刚好五人一组。

    见诸女已准备妥当，沈清也不罗嗦，直接道了声“出发”，就当先出了洞府……

    苍莽大山延绵数万里，山势险峻，林木茂盛。

    一路疾行，两个时辰后，沈清一行已经进入苍莽大山深处。

    进入大山深处区域，出没的妖兽几乎是二级以上，其危险程度也是倍增。

    对于二、三级妖兽，沈清倒是不怵，不过，随行诸女修为大多是练气中期，远远不能和二级以上的妖兽抗衡。有此前提，沈清不得不小心谨慎，把行进速度放缓了许多。

    “嗷――”

    突然！一声兽吼，从前方数百丈开外的山林中传来！

    前方有妖兽出现！沈清连忙止住身形，此时，诸女也听得清楚，跟着停了下来。

    “嗷嗷――”又是一阵兽吼接连发出，听其吼声，能感觉到前方那透妖兽已正处在暴怒当中。

    而从那吼声的气势判断，其等级至少是三级妖兽！

    就在这时，一阵强烈的法力波动从前方密林中扩散而出！紧接着，就听见“啊”的一声惨叫从前方传来。

    “啊！啊！”

    不到一息，又是两声惨叫声接连传出！

    还有修士！人数似乎不少！

    很显然，前方树林里，定是有修士和妖兽照上面了！听那接连传来的惨叫声，那帮修士定然处在不利的境遇当中。

    沈清刚做出判断，目光突然一凝。跟着向身后诸女打出手势，示意诸女戒备。

    诸女见到沈清打出戒备手势，呼啦一下，四下散开，摆出攻击阵型的同时，也把各自的法器招了出来。

    很快，前方茂盛的树林中传来一阵衣袂破空身传来，闪现出几道身影。

    竟然是天星盟弟子！沈清双目金芒一闪。已瞧清楚前方窜来的那些弟子皆身着天星盟服饰。而且，那几名弟子一个个面色惊慌，显得甚是狼狈，像是在逃命。

    那几名同门弟子速度极快。身形几闪之间，距离沈清一行只有数十丈距离。

    不过，当那几名弟子乍然瞧到前方有一大帮修士出现，吓了一跳，纷纷刹住身形。

    几名弟子稳住身形，定睛一瞧，见沈清身后诸女穿着缥缈峰服饰，面色顿时微微一变。

    几名弟子面上的细微表情落在沈清眼里，心里不由微微一哂。这可是冤家路窄呀。

    在那几名弟子在林中闪现而出的一瞬，沈清已经瞧清楚那几名弟胸前的噬魂峰标识。

    不过，沈清却是不动声色，其身后诸女一个个表现得也很平静，瞧不出任何的异常。

    早在清晨临出发之前，诸女就已得到沈清的叮嘱，在行程当中。凡是遇到这两峰弟子，都不要率先露出敌意，这样，以便更好的迷惑对方。

    “哎呀，诸位师弟，你们如此惊慌，这是怎么了？”

    率先开口说话的正是沈清，眼前几名噬魂峰弟子只是练气中期修为。按照同门之间的称呼，自然得称呼“师弟”了。

    沈清这一主动出声相问，显然起了迷惑的效果。那几名弟子目光闪烁了一下，略显紧张的表情随之松弛下来。

    几名弟子不知沈清已经掌握了两峰弟子秘密联手之事，其中一名面目颇为英俊的弟子心思玲珑，眼珠子一转。连忙说道：“这位师兄，赶快帮帮我们刘师兄吧，我们不小心遇到一头长臂暴猿，我等修为低微，不是那孽畜的对手，这会儿我们刘师兄正缠住那头孽畜，还望这位师兄和诸位同门前去援手！”

    长臂暴猿？

    沈清眉头微微一皱，长臂暴猿拥有荒兽血脉，属于三级妖兽，暴戾嗜血，喜食人心，在苍茫大山里一般甚难遇到，没想到被噬魂峰弟子给遇上了，实在是够倒霉的。

    沈清心里在幸灾乐祸，面上却露出难色道：“这个……这位师弟，长臂暴猿可是三级妖兽，可不是我等所能应付的吧……”

    那英俊弟子忙道：“能应付，绝对能应付，主要是我们人少，只有一名练气后期修为的师兄独自对付那头孽畜，只要师兄和三位师姐帮忙，定能除掉那头孽畜！

    英俊弟子倒是心思玲玲，已暗中观察到沈清身后诸女当中，有三名练气后期弟子。

    “人少？”沈清听得目光微微一闪，跟着问道：“不是每支队伍有二十一人么？一支队伍至少有四名练气后期弟子，怎会只有一名练气后期弟子？”

    “师兄说得没错，不过，我们队伍分成了三个小队，我们这支小队由一名练气后期的刘师兄带队，所以凭刘师兄一人，是无法对付那头孽畜的。”英俊弟子连忙解释道。

    “那还有两支小队呢？怎么没和你们在一起？”沈清又问。

    “是这样的，我们三个小队这次是分散行动，一直靠传音符联系，我们另外两支小队昨日一直在赶路，到得今日，已在千里之外了，即便我等传出求救讯息，另外两支小队也来不及赶过来……”

    “原来如此……”沈清听了，目光又是一闪。

    英俊弟子跟着又道：“这位师兄，那头孽畜一出现，就击杀了我三名师弟，要不是刘师兄断后拦住那头孽畜，恐怕我们也逃不到此处……”

    “嗷嗷――”英俊弟子话音刚落，一阵暴怒的兽吼再次传来。

    英俊弟子听得面色一白，忙道：“这位师兄，还望你看在同门的份上，前去帮一下刘师兄。再不去，怕是来不及了……这样，只要师兄和诸位师姐师妹能够出手相帮，那头孽畜的一身材料，全部归你们如何？”

    “你说那孽畜的材料全部归我们？”沈清眼睛一亮，瞧上去似乎意动了。

    英俊弟子不待沈清回应，为了加重砝码，眼露谄媚的接着蛊惑道：“这位师兄。长臂暴猿身具荒兽血脉，一身的血液可是炼制玄级丹药的药引，价值不菲，不管是上交宗门。还是到坊市变卖，都是一大笔收入，师兄可千万别错过这次机会了……”

    沈清听了，似乎受到蛊惑一般一脸贪婪道：“嗯，不错不错，是这个道理，好罢，这个忙，本师兄帮了！”

    英俊弟子闻言大喜。连忙侧身让路道：“太好了，多谢师兄大义，形势危急，还望师兄和诸位师姐师妹不要再耽搁了，咱们这就前去相助刘师兄吧……”

    “区区一头孽畜，何须劳师动众，我一个人去就好了。”

    沈清大咧咧的摆了摆手。也不待英俊弟子回应，就瞧向柳曼云道：“柳师妹，你们就在此等候，这几位同门师弟就交给你照顾了……”

    柳曼云和沈清目光一触，哪还不知“照顾”的含义，当下抿嘴一笑：“请师兄放心，师妹我一定会好好照顾这几位师弟呢……”

    柳曼云样貌极美，身材曼妙。那嗓音娇腻甜美，更是能酥到骨子里，那笑语晏晏的样儿，当真是风情万种，差点没把噬魂峰几名弟子的魂给勾走了。

    此时，沈清见柳曼云会意。不由莞尔一笑，跟着身形一晃，原地闪出一道残影，而他本人则瞬间出现在十余丈开外，残影几闪之间，就消失不见了。

    数百丈距离，对沈清来说，只需几个瞬移就到了。

    沈清一到近前，就见现场烟尘弥漫，周遭树木倒了一地，一片狼藉，兽吼声、风声、呼啸声，法器破空之声交织在一块儿，战况激烈。

    此刻，沈清正好瞧见一头浑身肌肉虬结，双臂粗长，身高近乎两丈的巨大黑猿长臂一抡，钵大的拳头猛的朝一名御使黑色叉的修士砸去！

    那名修士身材矮胖，动作却很灵活，身形滴溜溜的一闪，堪堪让过，长臂暴猿一拳没砸到矮胖修士，却直接砸到了一颗大树上！

    “嘭”的一声爆响，跟着“咔嚓”一声！那颗两人合抱的大树竟然被长臂暴猿一拳砸得断裂开来！

    大树轰然倒塌，稀里哗啦的带起一大团尘烟。

    沈清目力所至，发现倒在地面上的断裂大树至少有十余丈株，很显然，这些粗壮高大上的树木，应是长臂暴猿没砸中那名修士，从而遭受到鱼池之殃。

    那矮胖修士虽然躲过长臂暴猿这威猛的一拳，身体依然被其拳头砸出所形成的罡风扫中。

    而且瞧矮胖修士狼狈不堪的状态，应该不止被扫中一次，其身上的法衣多处破裂，露出血肉模糊的皮肉，令人触目惊心。

    那矮胖修士一身的伤虽不致命，形势却是岌岌可危，特别是真气的消耗，已经令他面色惨白，身形变得迟滞起来，照这种态势继续下去，那矮胖修士陨落是迟早的事……

    ~~~~~~

    大假来临，宅了大半年，身体也弄得病恹恹的，得出趟远门了。我跟了个自驾团，今日中午就出发，目的地云南丽江和大理。希望这次出门，能让我自身的状态恢复一点。

    白天整理行装，出门购买出行物品，这章只能在半夜搞定。

    旅途期间，我会尽量抽出时间码字，尽量保持每日不断更。

    眼下是双倍月票时间，却又无力爆发多更，唉，无颜求票，纠结，真的很纠结......

    <<君临九天>>看书啦 文字首发，欢迎读者登录 shuhaige.com 阅读全文最新章节。

第338章 重口味

    此刻，矮胖修士已经陷入绝望，心里更是懊悔不已，要不是自不量力对长臂暴猿的妖丹材料起了贪心，他也不会落到如此危险的境地。

    只可惜，矮胖修士此时后悔已晚，他不是不想逃命，奈何这头长臂暴猿身躯虽然巨大，速度却是不慢，自始自终，长臂暴猿的气机就一直把他锁得牢牢的！

    那长臂暴猿一拳砸空，“嗷”的怒吼一声，吼声震耳，震得满树的树叶秫秫作响！

    只见长臂暴猿那庞大的身躯灵活的一转，再次扑向那名矮胖修士。

    长臂暴猿那巨大的身躯如乌云盖顶，飞扑而至，气势端的惊人！

    矮胖修士吓得魂飞魄散，此时哪还有半分的抵抗之心，连忙躲闪！

    只是无论他怎么逃，长臂暴猿如影随形，压根就不给矮胖修士喘息的机会！那长长的猿臂始终离他脑后不到一尺距离！

    一追一逃，矮胖修士还不敢跑直线，只能围着几颗树木打转！

    百忙之中，矮胖修士突然瞥见沈清的身影出现，原本绝望的他顿时大喜！

    “道友救我！”

    矮胖修士高声疾呼，顾不得体内真气即将消耗殆尽，真气猛的一提，和长臂暴猿拉开一段距离，飞身就朝沈清所在的位置奔了过去！

    矮胖修士能够发现沈清的身影，那长臂暴猿自然也发现了！

    见有生人出现，那长臂暴猿冲着沈清所在之处发出怒吼之声，跟在矮胖修士身后直奔沈清而来！

    沈清眼瞅那矮胖修士和那长臂暴猿直冲自己而来，心里不由暗骂，这死胖子简直就不是一个东西。他被追得屁滚尿流，还想把自己也给拖下水！

    沈清岂能让矮胖修士如意。身形一晃，赶紧溜人。

    矮胖修士只觉眼一花，就见一道残影闪现，眨眼间，那少年已横移了十余丈距离。

    矮胖修士心里一慌，身形急转，依然朝沈清所在之处奔逃，一边大声叫道：“道友！别跑啊，咱们合力把这头孽畜杀了。材料全归你！”

    沈清听得清楚，嘿嘿一笑：“死胖子，省省吧，等你被孽畜干掉。那孽畜的一身的材料。还有你的储物袋自然全归本少爷了……”

    矮胖修士不料沈清会说出这番话来，差点没给噎着，不由气急败坏道：“小杂碎。有种别跑！”

    矮胖修士嘴里怒骂，体内真气瞬间运行到极致，快逾闪电的朝沈清遁去！

    眼瞅着距离沈清还有五六丈距离，矮胖修士眼里抹过一丝狡诈之色，手一翻，一张土遁符在手。

    就在矮胖修士准备激发土遁符之时。只听沈清哂笑道：“死胖子，想找垫背的么？那你可找错人了！”

    话音犹在。沈清的身影已消失得无影无踪，眨眼间，数十丈开外的一株大树之下，沈清闪现出身形。

    这是什么速度？矮胖修士不由傻了眼，按照他的想法，只需靠近那少年身前两丈，自己就可遁入土下，身后那头紧追不舍的孽畜失去目标，自然会找上那名少年。

    矮胖修士想得很美妙，没曾想那少年滑不丢手，遁速更是变态，眨眼之间，连人花花都看不到了。

    就这么一愣神的工夫，矮胖修士只觉后脑风声呼呼，一股强大的罡风席卷而来！

    矮胖修士不由魂飞魄散，不用回头去瞧，他就知道身后那头长臂暴猿的攻击到了！

    我命休矣！矮胖修士脑子里刚闪出这个念头，罡风透体，一个钵大的拳头劈头盖脸的砸了下来！

    轰！大地震颤！尘土四溅之间，地面上出现一个大坑。

    风吹尘散，在大坑底部，出现一团血糊糊的肉泥！

    “嗷――”长臂暴猿一拳把矮胖修士砸成肉泥，发泄般的发出一声长吼！

    吼声未歇，突然，只见一道残影在长臂暴猿身后闪现！残影消逝，显出沈清的身影，与此同时，一把飞剑在他手中闪现而出！

    “斩！”

    随着沈清发出的轻喝之声，手中飞剑绽放出刹那光华，光芒闪耀，化作一道长长的光弧，，闪电般的斩向长臂暴猿的头颅！

    铛！

    光芒消逝，火花四溅，这迅猛的一斩竟然斩出金铁交鸣的声音！

    上品飞剑全力一斩竟然破不开防？沈清眼珠子差点没掉下来。

    沈清心里清楚三级妖兽皮糙肉厚，防御那是相当的强悍，但强悍到如此变态的程度，依然是把他震得不轻。

    不过，长臂暴猿虽未受伤，但这一斩还是令它脑袋生疼，眼冒金星！

    嗷！长臂暴猿顿时被激怒了，发出震耳的怒吼！长臂一轮，一拳就朝沈清劈头盖脸的砸了过来！

    呼！罡风凛冽！

    长臂暴猿这一拳含怒而发，不但猛，还很快！拳头未到，罡风已直透肌肤！

    沈清自然不会坐以待毙，不待那硕大的拳头砸实，身子一晃，瞬间闪出一道残影！

    就在这一瞬，硕大的拳头呼的一下，快逾闪电的砸进残影，太快，快得来空气就如禁锢了一般，硕大的拳头竟然把那道残影砸了个支离破碎！

    嗷！长臂暴猿一拳砸空，不由暴跳如雷！先前那胖子就够滑溜的了，眼前这瘦子却是更加的滑溜！

    长臂暴猿左瞧右瞧找不到目标，泄愤般的朝身旁一株大树砸了过去！

    轰的一声，大树倒塌，而发狂的长臂暴猿似乎还没发泄够，巨大的身型横冲直闯，这样一来，方圆数十丈的大树算是遭了殃！咔嚓声不断，稀里哗啦的倒了一大片。

    此刻，沈清却躲得远远的，隐藏在百丈开外的一株大树之后，和发了狂的长臂暴猿保持数十丈的安全距离。

    以沈清的修为和实力，倒不是宰杀不了这头巨猿。只不过得费番手脚，消耗不少时间。

    而以沈清的性子一向不喜欢硬碰硬。这种费力不讨好的事情，是万万不愿意做的。

    沈清不想在此耽搁过多的时间，决定把长臂暴猿交给大嘴来解决。

    “大嘴，看你的了！”

    随着沈清的话声响起，长臂暴猿那嗜血的目光顿时一凝，目标出现！

    不知何时，身前出现一只浑身漆黑，丑陋狰狞的怪物！

    长臂暴猿已经长得足够够丑陋，眼前这只黑乎乎的怪物长得比长臂暴猿还要丑。不但丑。其浑身散发的气息极其强横，竟然让脾气暴戾的长臂暴猿眼里露出一丝畏惧之意。

    “桀桀桀桀――美娘子，站好了，让爷爷我好好瞧瞧！”那丑陋至极的怪物发出桀桀怪笑之声。表情猥琐的打量着这头巨猿。

    拥有如此重口味的审美情趣。也只有这大嘴魔头了。

    美娘子？躲得远远的沈清听了大嘴这番话，差点没晕过去。

    沈清心里恶心得想吐，不过。他也从大嘴这番话里得知，那头长臂暴猿竟然还是一母的！

    不提沈清在那恶心得不行，此刻，大嘴难得见到一个心仪的“美娘子”，倒没急于动手，而是色迷迷的不住打量着眼前这头体型巨大的母巨猿。当然。它那血盆大口滴出的哈喇子就没止住过。

    在大嘴眼里，这头肌肉虬结的母猿当真是美呆了。额头凸出。眼窝深陷，布满褶皱的塌鼻，支着獠牙的阔嘴，如此美貌，其心脏定然美味无比！

    奇怪的是，性情暴戾的长臂暴猿，面对大嘴魔头猥琐的色相竟然没有发怒，而是眼露畏惧之色，一步步的朝后退着，跟着，猛一转身，扯开两条长腿就开逃！

    “桀桀，美娘子，哪里逃！”

    大嘴发出猥琐的怪笑之声，身形一晃，电射而出！

    眨眼之间，大嘴魔头就超过长臂暴猿，飞身拦住去路！

    嗷！长臂暴猿去路被挡，发出震耳怒吼，也顾不得畏惧，长臂一轮就朝大嘴魔头砸了过去！

    大嘴魔头桀桀怪笑一声，不退反进，伸出的利爪后发先至，在拳头砸下的一瞬，朝长臂暴猿的胸膛一爪抓了过去！

    长臂暴猿感觉极其的敏锐，感觉到危险气息临近，硕大的拳头再也砸不下去，抽身急退！

    只是，大嘴的速度堪比筑基修士，岂是三级妖兽所能比拟的，还没退出两步，大嘴身形一闪，如影随形的贴了上去！速度之快，快得来长臂暴猿来不及做任何的反应！

    大嘴的身躯比起长臂暴猿巨大体型，那是小了许多，贴至近前，大嘴即便双臂高举也够不着长臂暴猿的腰身，更别说去掏长臂暴猿的心脏了。

    不过，实力不是体型大小所能比拟的，只见大嘴利爪一探，一只利爪闪电般插入长臂暴猿的左大腿，另一只利爪则朝上一探，只听“噗嗤”一声响，大嘴另一只利爪竟然插进了长臂暴猿双腿之间的下身！

    “嗷呜――”

    只听长臂暴猿发出一声凄厉的吼叫，下身血流如注！

    而就在这一瞬，大嘴双臂同时用力一掀！长臂暴猿那巨大的身躯腾空而起，竟然被大嘴魔头这一招下流至极的招数，给掀得飞了起来！

    长臂暴猿那巨大的身躯在空中几个翻滚，跟着急速坠落，“轰”的一声巨响，尘土飞扬，地面上直接被那巨大的身躯给砸出一个大坑！

    道友们看到这一章时，应该是30号凌晨，这是我昨日熬夜预先码出来的，设定的自动更新，凌晨4点多更了一章，还有就是延时0点后这一章了，此刻，我应该还在前往西昌的路上。

    过节了，祝道友们修为暴增，寿元大涨。

    对了，30号是本月最后一天，眼下上不了网，也不知我是否跌出分类月票榜十名之外？(。。)

第339章 秘闻

    第339章  秘闻

    摔得七荤八素的长臂暴猿挣扎着要爬坐起身子之时，大嘴已电射而至，大嘴对“美色”欣赏归欣赏，下起手来却没有丝毫“怜香惜玉”之心！不待长臂暴猿起身，大嘴尖利的利爪狠狠的朝长臂暴猿的胸膛插了下去！

    上品飞剑都不能破开的皮肉，在大嘴的两只利爪前就跟豆腐渣似的，“噗嗤”一声，血光爆溅之间，大嘴两条手臂直接透进那厚实的胸膛！

    由于长臂暴猿的胸腔实在太大的缘故，大嘴魔头没有往日一探、一掏，心脏就到手的利索，而是利爪猛的一分！呲啦一下，撕裂出一道触目惊心的豁口！

    跟着利爪稀里哗啦的一阵扒拉，直接把长臂暴猿的胸膛给扒拉出一个血窟窿！显露出一颗脑袋大小，还在强劲跳动的心脏。

    可怜长臂暴猿一身经脉已被大嘴给震断，没半分反抗之力，嘴里发出嘶吼，眼睁睁的瞧着自己的心脏被那恐怖的怪物给摘了出来！

    太恶心了！

    沈清眼睁睁的看完大嘴击杀长臂暴猿的全部过程，即便他见过的血腥不少，也被大嘴那猥琐、下流、以及狠辣的手段，给狠狠的恶心一把。

    既然恶心，这分解长臂暴猿一身材料的恶心事，沈清也干脆吩咐大嘴一并干了。

    收拾好材料，取了矮胖修士的储物袋，再收其生魂，沈清见再无遗漏，这才身形一晃，朝原路返回。

    来到诸女等候之处会合，沈清一眼就瞧到真气被封，萎顿在地的几名噬魂峰弟子。

    有柳曼云、张雨晴、黄莹三名后期弟子在，那几名只是练气中期修身为的噬魂峰弟子自然是手到擒来，翻不起一丝浪花。

    那萎顿在地的英俊弟子一见沈清出现，却没瞧见刘师兄的身影，面色微微一变。跟着，他就挣扎着坐起身子，大声叫问：“这位师兄，你我同属一门，为何制住我等？”

    英俊弟子被柳曼云等诸女突然出手制住之时，惊惧之余，也曾出声质问。只是柳曼云等诸女压根就没理会与他。

    沈清听得清楚，径直走到那英俊弟子身前，居高临下的淡淡道：“这位同门，为什么制住你？我想你心里应该很明白吧？”

    “我……我不明白！”英俊弟子目光闪烁道。

    “哦，你真不明白？”沈清语气淡然，眼神却别有一番意味。

    触及到沈清的目光，英俊弟子目光又是微微一闪，忙道：“这位师兄，在下和师兄你以及诸位师姐师妹同属天星盟门下，眼下宗门大比在即，我天星盟要对付的是修真联盟的弟子，在下实是不知，你们为什么要做出亲者痛，仇者快这种同门相残之事？”

    沈清闻言，眼露讥讽之意道：“嗯，这也是我想知道的，你能告诉我，你噬魂峰一脉和归元峰一脉，为何要联手对付我缥缈峰弟子？”

    沈清此话一出，眼里不由抹过一丝慌乱之色：“在下…….在下不明白师兄你这话是什么意思？”

    “嘿嘿，不明白？嗯，那你也无需明白了…….”

    沈清嘿嘿一笑，懒得再和这颇有心计的英俊弟子嗦下去，反手一扣，就扣住英俊弟子的头顶！

    搜魂！

    随着英俊弟子俩眼翻白，身躯发出阵阵的抽搐，半晌，沈清手一松，任由那名已经毫无生气的英俊弟子倒在地上。

    从英俊弟子的神魂中搜读出的记忆中再次证实，归元峰和噬魂峰联手对付缥缈峰一事。

    而且，沈清还得知，这名英俊弟子虽是只是练气中期修为，却是资质上佳，已经是一名培养中的核心弟子，在归元峰的身份地位并不低。

    也正因为此，沈清从英俊弟子记忆中还得到一些令他震惊，令他愤怒的信息。

    就在月前，归元峰几名弟子就祸害过一名缥缈峰女弟子，不但劫财劫色，事后还把那名女弟子直接焚尸毁迹。

    不但如此，这名英俊弟子层凭借卖相颇佳的外表，在一年之内，哄骗了不下十名缥缈峰女弟子，骗财骗色，最终还一一击杀，可谓心狠手辣。

    归元峰弟子敢如此胆大妄为，其一是归元峰本身在宗门内的实力就颇为强大；其二，这些归元峰弟子很少在宗门内肇事，干这种劫财劫色之事，一般都在宗门外进行，手法极其的隐蔽老道。

    其三，这些归元峰弟子几乎是接受了上层的授意，那就是全方位打压缥缈峰，从而保持缥缈峰在宗门最底层的弱势地位。

    至于归元峰为什么要打压缥缈峰？沈清还从英俊弟子记忆中得到一个秘闻！

    十年前，归元峰、啸天峰、噬魂峰、御兽峰这四大峰脉筑基修士，曾向缥缈峰索要百名美貌女弟子作为双修炉鼎，遭到缥缈峰前任峰主拒绝后，四峰筑基修士自然不会善罢甘休。

    当然，四峰筑基修士自持身份，不会亲自动手，而是暗中授意门下弟子对缥缈峰低阶弟子进行骚扰、打压、甚至对缥缈峰一些资质上佳的弟子暗中击杀。

    四峰弟子向缥缈峰低阶弟子下手，除了泄愤，还有个极其明确的目的，就是逼迫缥缈峰高层就范，如果不就范，那就断其根基！

    换言之，缥缈峰低阶弟子遭受四峰弟子联手打压，特别是对缥缈峰优秀弟子的暗中击杀，直接令缥缈峰的人才储备处在青黄不接之中，没了优秀弟子，根基自然不稳。

    缥缈峰弟子在四峰弟子明着欺凌，暗中击杀的状况下，境地是每况愈下，也惹来缥缈峰一名筑基修士的愤怒。

    筑基修士一怒击杀数百名四峰低阶弟子，而她本人，也为自己，以及缥缈峰付出巨大的代价――庇护她的缥缈峰前任峰主陨落，而她本人则沦为归元峰高阶修士炉鼎……

    此次宗门大比期间，归元峰和噬魂峰秘密联手，要对缥缈峰弟子进行暗中格杀，究其原由，还是因为云真突破到金丹期的缘故。

    缥缈峰拥有两名金丹真人，虽然在宗门各峰之间依然垫底，不过，却让曾经打压缥缈峰最狠，击杀缥缈峰弟子最多的归元峰产生了浓浓的危机感。

    为了把事情做得隐秘，归元峰高层只找了近期和缥缈峰恩怨最大的噬魂峰联手，至于啸天峰和御兽峰，则是因为归元峰和这两峰本就存在竞争关系，未免事情败露，自然不会和两峰四下勾连了。

    而令沈清心下微微不安的是，他本人近期的表现已经被两峰高层关注，很自然的，此次宗门大比期间，他已被两峰高层定下的必杀的目标之一！

    不过，沈清虽然隐有不安，却并不怎么害怕，以他目前的实力，一点也不怵同阶弟子。即便是面对筑基高手，沈清有大嘴傍身，敌不过，逃命还是没任何问题的……

    搜魂术极其消耗神识，好在英俊弟子的记忆让他获得足够的信息，余下几名弟子，不管是修为，还是灵根资质，都很普通，沈清也就不再一一搜魂。

    “柳师妹，安排几个没见过血的师妹，把这几个人渣宰了！”

    沈清扔下这句话，也不管柳曼云作何安排，走到一株四人合抱的大树下，盘腿坐了下来，跟着取出几枚魂珠融入识海之中，加紧时间恢复略显疲乏的神魂……

    ……………

    沈清和诸女白天赶路，傍晚歇息，中间约莫恢复两次，其行程不紧不慢，相当的规律。

    一路翻山越岭，沈清和诸女除了遇到几拨散修，十余头低阶妖兽外，以及两头三级妖兽。倒没再遇见什么能够危及队伍的危险。

    三日过去，苍莽大山的山势逐渐平缓下来，不见悬崖峭壁，万丈深渊，那茂盛的林木灌丛，也变得逐渐稀疏起来。

    不久，沈清一行来到苍莽大山边缘一座峰顶上，此峰并不高，不过，站在峰顶放眼朝前瞧去，眼前的视线已是极其的开阔。

    映入眼帘的是一片丘陵地带，相比苍莽大山的险峻雄奇，那片延绵起伏的小山丘，山势低矮、平缓、就如荒原里隆起的一个个土包一般。

    终于要出苍莽大山了，沈清和诸女瞧见眼前之景象，一个个眼里不由露出一丝欢欣之意。

    出苍莽大山，在低矮的山丘之间行进，不管是视线，还是行进线路，显然要比在苍莽大山里舒适多了。

    不过，沈清和诸女按照地图所标注的路线疾行了一阵，约莫行进了三百余里左右，就偏离的主线，转向朝西面。又行出百余里距离，一汪清澈见底，却又不大的小湖映入眼帘。

    这处小湖没有名称，其横宽也就百丈出头，在地图上就如一颗芝麻点，在地图上所显示的位置也并不起眼，几乎可忽略不计。

    不起眼，用作临时驻地自然是再合适不过。

    水清则无鱼，这处清澈见底的小湖却是不同，鱼虾很多，不时，就能瞧到鱼儿跃出波光粼粼的湖面，溅出点点水花，荡起阵阵涟漪。

    在小湖四周，绿草茵茵，鲜花怒放，几株造型奇特，冠盖茂盛的大树点缀其中，清幽、宁静、秀美…..

    ~~~~~~~

    回酒店，一觉睡到差5分钟到0点，就被调好的手机闹铃给闹醒了，爬起看了下分类月票榜，呃，跌出十名了。

    跌出分类月票榜我多少还是有点心理准备，不过，和第十名只差四票，就让我纠结了，这个月从1号到30号一直在前十，却倒在最后一个小时里，而且，就差四票！

    虽然遗憾，不过，我要感谢各位投出月票的道友，很感谢，非常感谢！你们的心意，我感受得到，鞠躬致谢！

    顺便再恭喜  “怪怪好怪”道友成为本书的舵主！

    明早7点半就要出发继续旅程，这章码到凌晨3点多，新鲜出炉，上传后得睡回笼觉。累啊，国庆长假，白天坐车，半夜码字，这不是旅游，而是遭罪，真的，很遭罪……

    最后友情提醒一下，1号了，新的一月已经开始，双倍月票还在继续，还望有保底月票的诸位道友能够鼎力支持！谢谢！

第340章 三岔口

    第340章  三岔口

    到了这风景秀美的地方，无需沈清动嘴吩咐，诸女已井井有条的自行安排起驻地事宜。

    警戒的警戒，开凿洞府的动手开凿洞府，还有几名女弟子组成一支小队，到附近打猎，抑或是寻找新鲜的灵果。

    准女各自忙和，而沈清这个首席大人就成了闲人一个，不但闲，还很享受。

    此刻，在紧邻湖畔的茵茵绿草地上，一张宽大的软榻就放置其间，宽大而又舒软的软榻中间，还放了张小茶几，茶几上摆放放着一杯香气扑鼻的灵茶，以及一盘色泽诱人的灵果。

    沈清就躺靠在这张宽大而又舒软的软榻上，灵茶灵果伸手可及，很是方便。

    不过，即便是如此方便，还不用沈清动手。想喝灵茶，自有唐月把茶杯送递到他嘴边。想吃灵果了，他只需张开嘴，就有唐月把剥了皮，露出白嫩果肉的水果喂进他的嘴里。

    除了唐月这个拥有一对傲人双乳的美姬伺候沈清，还有杨玲这位妩媚风情的侍妾为他拿捏拿捏，按摩按摩。而芸娘，则靠坐在软榻另一端，和沈清隔着一个茶几，和沈清闲话家常。

    三美相陪，可谓艳福无边，享受至极……

    夕阳西下，到得傍晚，沈清和诸女用完晚餐，左近无事，诸女见湖水清澈，于是一个个邀约着去湖里沐浴。

    要说诸女都会洁净术，只需施一个水属性小法术就可以清洁自身，但哪有在清澈的湖水里泡着舒适呢？

    湖畔外围有轮值女修守卫巡视，倒不用担心有人闯到此处，诸女来到湖畔，就近寻了个下水之处，也懒得设下屏蔽禁制，一个个就罗衣轻解，直接脱了个一丝不挂，就这么不加半分掩饰的暴露在空气之中。

    诸女不但貌美，一个个身材也是极其的火辣，凹凸有致，丰乳肥臀，当真是春色烂漫，诱人至极。

    诸女停着傲人双峰，扭腰摆臀的先后下水，很快，湖面的宁静就被打破，传出诸女那嬉戏笑闹之声。

    诸女无拘无束，在湖水中追逐嬉戏，那银铃般的娇笑声不但打破了小湖的宁静，也清晰的传入沈清耳中。

    沈清人在临时洞府里，却想象得到此时那清澈的湖水里，那景致有多么的香艳诱人，惹得他心里一阵痒痒，都有些忍不住想去和诸女同乐。

    不过，沈清的性子虽然比较率性，做事全凭个人喜好。但想着这么贸然前去打扰诸女，他心里还是隐隐感觉有些不妥。转念一想，自己元阳还没恢复，万一经不起诸女诱惑，做了那男女交合之事，吃亏的还是自己，也就按捺住去凑热闹的念头…….

    一夜休整，待到次日旭日东升，沈清和诸女离开那处风景秀美的小湖，继续接下来的行程。

    丘陵地带，地势舒缓，不似大山那般险峻雄奇，岩壁陡峭。

    较之在苍莽大山里的行程，在这片丘陵地带之中，沈清一行飞掠的速度提升了不少。

    到得午后，沈清一行只短暂的休整过一次，就进入丘陵地带深处。

    路好走，不代表没有危险，相比苍莽大山里妖兽横行，这丘陵地带也不是什么善地。

    不但如此，在丘陵地带中心区域，有一处名为三岔口的地方，是南北走向的交会之地，另外还有一条宽敞的河流从南北两地之间蜿蜒而过，也就因此而得名。

    三岔口虽然只是个地名，面积却是不小，其视野也相当的开阔，占地也有数百里方圆。从南北方向进入苍茫荒原的修士，要想进入苍莽荒原的中心区域，这三岔口是必经之地。

    苍茫荒原里资源丰富，一些经商的修真势力在三岔口开设了不少店铺，也有不少散修在此设点摆摊，久而久之，三岔口逐渐形成一个小型集镇。

    集镇不大，却是五脏俱全，酒楼、茶肆、店铺、客栈鳞次栉比，而南来北往的修士都会在此暂作停留、休整。

    不管是从苍莽大山有所收获的散修，抑或是从九幽深渊出来的散修，路过此地休整之时，都会先在此地进行一些交易。

    这处小集镇没有宗门背景，但其背后的势力并不比宗门低，属于灵州商盟所控制。像沈清曾去过的万宝阁，就属于商盟里强大的势力之一，其所经营的修真商铺，不但在灵州界各大城市有分店，其分店还开到附近的几个大洲里。

    而这种有着商盟背景的地方，一般宗门还是不会轻易去招惹的，保持着井水不犯河水的状态。

    宗门弟子不敢在三岔口肇事，三岔口这处小集镇倒是成了散修的福地，当然，宗门弟子不主动肇事，也是受保护的一方，安全有所保障，这小小的集镇想不繁华都很难。

    天星盟和修真联盟门下弟子在苍茫荒原里进行对决，对三岔口集镇并没产生多大的影响，不但如此，双方弟子即便在集镇里遇上，也不能在集镇里发生冲突。

    要知道，在这处小小的集镇里，有五名商盟的筑基修士坐镇，胆敢在集镇里动手肇事，跟找死没什么分别。

    有此前提，沈清进入三岔口地界，也没隐藏形迹，带着诸女，大大方方的朝集镇入口走去。

    这处集镇和大多修真坊市一样，都有门槛费，两枚灵石一人。

    沈清老老实实的交纳了灵石后，这才带着诸女进入集镇。

    集镇里，店铺鳞次栉比，一家挨着一家，街面上也是人来人往，热闹、喧嚣、繁华。

    自打进入苍莽荒原以来，沈清和诸女见到最多的不是修士，而是各种妖兽和毒虫。所谓人以群分，物以类聚，沈清和诸女乍一瞧到众多的修士云集于此，虽不知其善恶，但同为人类修士，沈清和诸女心里还是甚为开心。

    诸女袅袅娜娜，款款而行，香风缭绕，那一张张美丽的容颜更是颠倒众生，勾人至极，想不引起注意到不行。

    诸女的美貌自然吸引了众多修士的目光，当然，诸女身着宗门弟子服饰，其背后的宗门背景还是有点分量，大多修士目光虽是色相毕露，却没一个人敢上前招惹。

    胆子大点的修士，那是目不转睛的死盯着诸女不放，那唇角口水似乎随时都有流下来一般。胆子小的，飞快的偷瞄上一眼，就不敢多瞧了，最多在诸女擦身而过之时，嗅嗅那残留在空气中的香风……

    诸女清楚自己美貌，倒是见怪不怪，一个个目不斜视，无视那些聚焦的目光，紧随在沈清身后。

    美味轩，这是一家酒楼的店招。

    此时已是午后时分，虽然已过了饭点，酒楼大堂里人生鼎沸，在此用餐的修士依然是不少。

    沈清一行二十多人到了门前，迎客的伙计连忙迎上前来，一脸殷勤的招呼道：“这位仙师，还有诸位仙子，里面请……”

    沈清和诸女一进入美味轩大堂，就瞧见大堂里竟然有天星盟同门在。

    除了有噬魂峰、御兽峰、紫霞峰三峰弟子在，缥缈峰一脉的弟子也有好几人在大厅里就坐。

    而令沈清讶异的是，缥缈峰一脉的弟子竟然和噬魂峰弟子坐在一块儿。

    这两峰弟子围着一张长条桌坐着，虽是各据一方，泾渭分明，不过，缥缈其中一名男弟子却和噬魂峰弟子谈笑甚欢，至于几名女弟子，神色虽然淡然，不过，也有女弟子和噬魂峰弟子闲聊。

    缥缈峰和噬魂峰不和，在宗门里不是什么秘密，而且，近期就有不少噬魂峰弟子被沈清的执法队捉拿关押，关系可谓更加的恶劣，那名缥缈峰男弟子竟然和噬魂峰弟子相谈甚欢，就显得很不正常了，让沈清心里不由暗暗纳闷。

    那名缥缈峰男弟子身着雪白法衣，白衣似雪，品质上乘，岁数瞧上去不大，面目清秀，肤白如玉，不但长得英俊，还给人一种潇洒之感。

    其修为也是不差，已在练气九层，距离大圆满只差一线，而此人还是单灵根资质，应该是一名核心弟子。

    就在沈清一眼扫过，打量大厅里一众天星盟弟子之时，大厅一众弟子的注意力也被沈清一行所吸引。

    就在这时，被沈清所救的四女当中，其中一名面目娇媚，身长玉立的女弟子突然娇呼出声：“韩师姐！”

    此女名叫李婉儿，被沈清就救下后，就一直跟随沈清这支队伍，并被分到柳曼云小组里。

    李婉儿刚出声娇呼，那边几名女弟子当中，其中一名女弟子几乎是和李婉儿同时出声：“李师妹！”

    说话的，应该就是那名韩师姐了。

    韩姓师姐眼露惊喜之色，快步走了过来，上前就拉住李婉儿的手道“李师妹，你还活着，真是太好了！对了，还有的师妹呢？”

    韩姓师姐嘴里问着，眼眸朝沈清身后诸女一扫，顿时瞧见另外三名被沈清所救的女弟子，不由喜呼出声“杨师妹！刘师妹！胡师妹！你们也在！”

    “见过韩师姐！”三名女弟子上前向韩姓师姐行礼，三女没想到在酒楼里会遇见韩师姐，也是惊喜不已……

    ~~~~~~~

    下午到丽江，晚餐后，同行的人一个个去艳遇，去偶遇，可怜我却只能回房间补瞌睡，睡到半夜起来更新，这章码完已是6点半了。唉，回笼觉是睡不成了，等会儿还要参加集体活动，再想想晚上回来还要码字，真是不寒而栗啊。

    顺便弱弱的问一问，大假旅游期间没断更，有双倍月票奖励么？

第341章 三岔口（续）

    第341章  三岔口（续）

    “好，好很好，能见到你们真好！”韩姓师姐神色激动，喜极而泣道：“和你们分散后，我一直想找你们，可是……可是…….以我一人之力，唉……”

    韩姓师姐有些说不下去了，轻轻的吸了口气，稳定了下情绪，转开话题道：“对了，李师妹，就你们四个逃出来了么？还有的师妹呢？”

    李婉儿正要回答，却见自己和韩师姐说话之时,，沈清和诸女已在伙计的引领下上了二楼。

    李婉儿忙道：“韩师姐，此事说来话长，咱们先到楼上去，等会儿再细聊如何？“

    韩姓师姐点头道：“嗯，也好，我先过去和吴师兄打声招呼，再到楼上去找你……”

    韩姓师姐嘴里的吴师兄沈清没见过，自然不认识，不过，换做是二娘在此的话，一定等认出，那一身白衣似雪，瞧上去极其风骚的男弟子不是别人，正是曾到沈清洞府前闹着要和沈清比试的吴道然。

    韩姓师姐过去和吴道然打招呼之时，吴道然眼里露出不悦之色，他刚才见到沈清之时，见沈清身后跟着一大群莺莺燕燕，其中竟然还有好几名风情妖娆的熟美女子。

    吴道然对熟女一向有爱，直瞧得他心里痒痒的，本以为那些美貌的同门女弟子要过来向自己见礼，没曾想，却跟一名少年上了二楼，心里顿时不了然了。

    而吴道然虽然曾向沈清挑战，却没见过他本人，也就不认识，于是一脸不爽的向韩姓女修问道：“韩师妹，“那小子是谁？你认识么？”

    韩姓女修摇了摇头道：“我也不知那位师兄是谁？瞧那位师兄已有练气九层修为，又是一名领队，我刚才还在想，那位师兄应该是名核心弟子，师兄你定然认识呢……”

    “哼，韩师妹，你以为成为一名核心得子是件很容易的事么？”

    吴道然一脸傲然道：“我缥缈峰的核心心弟子不过百余人，我全部都认识，那小子肯定不是核心弟子，嗯，你不是要和你师妹聚聚么，顺便问问，那小子姓甚名谁？在我缥缈峰是做什么的？有什么背景？”

    韩姓师姐听了吴道然这番话，心里不大愿意去帮他打听，却又碍于他核心弟子的身份，心下无奈，也只好答应下来……

    ……………

    二楼一间包厢之内，韩姓女修、李婉儿相对而坐，另外三名被沈清救下的女弟子却不见踪影。

    也不知李婉儿跟韩姓女修说了什么？此刻，韩姓女修眼眸睁得溜圆，失声道：“什么？他就是首席大人？你和刘师妹她们就是被首席大人救出来的？”

    李婉儿点头道：“是呀，这次全靠大师兄救了我们，要不然，我和三位师妹定遭归元峰那帮贼人凌辱！”

    “大师兄？”韩姓女修怔了怔。

    “就是首席大人呀，嘻嘻，只有和首席大人亲近的人才能称呼大师兄呢…...”李婉儿嘴里回着，眼眸里流露出一丝得色，似乎为自己能成为沈清身边亲近之人而得意。

    “对了，韩师姐，你又是怎么逃出来的？”李婉儿问道。

    韩姓女修神色一黯：“那天我被三名归元峰弟子围攻，眼瞧着众位师妹死的死，逃的逃，却无力相助。那时我自顾无暇，最后还是动用了一张高阶符，才得以逃脱。事后我曾悄悄回转被伏击的地方想找你们，到了现场后，你们都不见了，就连死去的几位师妹的尸身都没见着……”

    “那时，我以为你们已经遭受到不幸，我又孤身一人，也没法为你们报仇，只能去找帮手。后来，我在苍莽大山里遇到吴师兄的队伍，于是把我们遭到袭击的事告诉吴师兄，吴师兄听了，就让我暂时跟着他，说是只要遇到那帮归元峰弟子后，就帮我们报仇……”

    韩姓女修说到这里，眼露欣然之色道：“没想到，十月的债，还得快，首席大人不但救出你们，还帮我们报了这个大仇！对了，等会儿还望师妹帮我引见一下首席大人，我好当面向首席大人道谢。”

    “嗯，回头我就带师姐去见大师兄。”李婉儿点头答应，跟着又问：“韩师姐，那吴师兄怎么和噬魂峰的那帮人混到一块儿去了啊？”

    “我和吴师兄到这家酒楼时，噬魂峰那些人就在了，吴师兄和噬魂峰的领队好像是旧时，也就多聊了几句。”

    “原来如此…..”李婉儿目光微微一闪，起身道：“师姐，我这就带你去见大师兄吧。”

    “劳烦师妹了……”

    韩姓女修一脸欣然的跟着起身，随同李婉儿出了包间，向沈清所在的包间走去。

    沈清一行虽在酒楼用餐，但依然是谨慎小心，所在的包间门口不但设有屏蔽隔音禁制，还有两名女弟子在包间门口值守。

    待一名值守女弟子先行进包间通报后，韩姓女修和李婉儿这才得准入内。

    沈清所在的包间颇为宽敞，包间里有两张大圆桌，一行二十余人刚好能凑上两桌。

    以沈清的少爷作风，暴发户的身家，倒不在乎几个灵石，酒楼里的特色菜品上了不少，满满当当的堆了两大桌。

    对于韩姓女修的到来，沈清并不意外，待她自报家门，行礼道谢之后，和颜悦色的邀她入席，就挨在自己身边就坐。

    韩姓女修名叫韩真，她自然听过到沈清的大名。

    首席执法使的身份超然，再加上沈清名声在外，韩真心里原本还有些紧张，不过和沈清闲聊几句下来，见他平易近人，无半分架子，心里也就渐渐放松了。

    “韩真师妹，你原有的队员李师妹、刘师妹、万师妹、还有杨师妹被我所救，现如今已经暂时跟随与我，韩真师妹作为领队，不知是打算重建队伍，还是另有打算？”沈清看似很随意的问道。

    韩真听沈清这么一问，唇角浮出一丝苦笑：“回首席大人的话，我这支队伍算上我只剩下五人，重建队伍是不可能了，还请首席大人能够继续收留我这四位师妹。至于我……如果首席大人不嫌弃的话，我愿意追随首席大人。”

    韩真见李婉儿和另外三名师妹和沈清一行其乐融融，心下羡慕，而自己的队伍不能重建，此刻和首席大人有近距离接触的机会，自然是赶紧表明心迹。

    沈清对韩真的表态甚是满意，呵呵一笑：“说收留也太见外了，四位师妹跟了我，我自然不会把她们当外人，你既然也愿意追随我，我自然是欢迎至极。”

    “多谢首席大人。”韩真大喜，起身敛衽一礼。

    沈清摆了摆手道：“别忙着道谢，先前见你和我缥缈峰同门一起，你跟了我，那位同门不会多说什么吧？”

    韩真忙道：“您说的那位同门是吴师兄，没关系，我和吴师兄只是偶遇，只需回头跟他打声招呼就是了。”

    “嗯，那就好，对了，你也不用称呼我首席大人，听着生分，和诸位师妹一样，以后称呼我大师兄即可……”

    “是，大师兄……”韩真心里又是一喜，从李婉儿那里得知，这称呼一改变，算是眼前这位首席大人的亲近之人了。

    韩真心里暗喜，沈清心里也是暗爽，此女曾是领队，修为已是练气后期存在，队伍里多了一名练气后期高手，自己这支队伍的实力算是增强了一分。

    心里舒畅，这甘醇的灵酒喝着也是有滋有味，再加上一众千娇百媚的女弟子刻意逢迎，酒桌上可谓春意盎然，其乐无边。

    酒意正酣，这时，一名女弟子进了包间，在沈清耳边小声说了几句。

    “还有噬魂峰的人？”沈清眉头微微一蹙，对那女弟子说道：“我这里女弟子居多，不方便见外人，就让他们在外面等着吧……”

    沈清说到这里，转目瞧向韩真道：“韩师妹，你那吴师兄找上门来了，同行的还有几名噬魂峰弟子，你出去和那吴师兄打声招呼吧，嗯，你这般说就可以了……”

    沈清凑到韩真耳边说了几句后，韩真会意，答应了一声，就起身跟随那名女弟子出了包间。

    出包间，韩真就见吴道然与几名噬魂峰弟子站在包间门外，只不过吴道然的面色瞧上去甚是不悦。

    “见过吴师兄……”韩真上前行了一礼。

    吴道然见韩真一个人出来，再加上粉面带红，分明是酒后所致，神色更是难看：“韩师妹，怎么还喝上了？我说你怎么迟迟不归。”

    “真对不起，让师兄久等了，主要是我和四位师妹重逢，心里高兴，也就和几位师妹多喝了几杯。”  韩真眼露歉然的解释道。

    “那小子呢？我专程上来拜访，为何不出来见我？”

    “哦，你说的是首席大人是吧，首席大人此刻在里面和几位师妹有事商谈，不方便出来见吴师兄，首席大人还说了，你有什么事，稍晚后再说。”

    吴道然听了，眼神顿时一凝：“首席大人？那小子姓沈？沈清！”

    一旁的几名噬魂峰弟子听到“沈清”的名字，目光也是一凝，几人互瞧一眼，相互递了个隐晦的眼神。

    ~~~~~~~~

    ps:这趟出远门诸事不顺，昨日晚间才回成都，唉，啥话不说，恢复更新先。

第342章 三岔口（续二）

    第342章

    三岔口

    吴道然直呼沈清“小子”，韩真可不敢接口，只能含糊的说道：“首席大人正是姓沈……”shuhaige.com

    “哼，原来是那小子，做缩头乌龟做到这里来了……”吴道然轻蔑的一笑：“罢了，既然那小子有事，那稍晚点我再来找他好了，韩师妹，你这就跟我到楼下去罢……”

    “这个……”韩真眼露歉然道：“吴师兄，我已经答应追随首席大人，所以……师妹就不跟你下楼了，多谢吴师兄这些日子对师妹我的照顾，师妹感激不尽，容后再报……”

    韩真此话一说，吴道然心里不由一阵怒意上涌，但碍于有噬魂峰弟子在场，又不好发作，只得装作若无其事的道：“既然韩师妹有了好的去处，师兄我就不勉强了，那么就此别过。”

    吴道然说罢，也不待韩真回应，招呼了几名噬魂峰弟子一声，一脸阴沉的转身就朝楼下走去。

    到得楼下，吴道然回到酒桌旁就坐，先是一杯酒下肚，跟着就“啪”的一声，把酒杯重重的放置在酒桌上，恨恨道：“岂有此理，挖人挖到本人这里来了！”

    吴道然手下一众女弟子见他神色忿然，一个个不明就里，不由面面相觑。

    几名噬魂峰弟子见了，相互对了下眼神，其中一名噬魂峰弟子步上前来，凑到吴道然面前道：“吴师弟，借一步说话。”

    吴道然瞧了那名弟子一眼，沉吟了一下，起身随同那名弟子到了大厅角落的一张空桌边坐了下来。

    “吴师弟，那沈清到底是什么来头？怎么混成首席执法使了？”

    “我哪知道？”吴道然一脸阴沉道：“王师兄你有所不知，那小子也不知从哪钻出来的？突然之间，就在我缥缈峰里混得风生水起，哼，那小子资质不怎么样，何德何能成为一名首席执法使？我估摸着，多半是靠裙带关系！”

    “裙带关系？此言有理……”那王姓弟子冷笑一声道：“嘿嘿，难怪你缥缈峰一直在宗门垫底，有本事的只能窝着，这没本事的，却能上位。说实话，我都为吴师弟不值啊，怎么说，这首席执法使的位置，也该为你这个核心弟子留着啊。”

    “可不是，谁知道上面怎么想的？”吴道然眼露认同道，要说自己也是有点背景的，且资质上佳，这首席执法使的位置，怎么轮，也轮不到一个杂灵根的家伙来坐啊。请牢记

    “你们缥缈峰上面怎么想的，你我管不着，不过，那小子可不怎么地道，一当上首席执法使，就抓了我噬魂峰好些同门……”

    王姓弟子说到这里，瞟了眼坐在远处的一众缥缈峰女弟子，目光微微一闪，接着道：“我噬魂峰上下，看那小子可是很不顺眼，一直想找机会教训那小子。嘿嘿，现在遇上了，这机会可不能错过。吴师弟，虽然你我同期拜入天星盟，交情非同一般，不过，希望你不要阻止我教训教训那小子。”

    “阻止？为什么要阻止？”吴道然想也不想的道：“王师兄和我想法一样，我早就想教训那小子了。”

    王姓弟子闻言，心里暗喜，眼里抹过一丝杀机：“这么说，吴师弟和我等想法一样，那么……你我何不如一不做二不休……”王姓弟子说着，手里做了个割脖子的手势。

    “灭了他？这个……”吴道然眼里露出一丝犹豫：“那小子虽然可恨，但毕竟和我同属一脉，废了他就好了吧，灭了他，万一事情败露，这同门相残的大罪，你我可承受不起哪…….”

    “师弟所言差矣，这废了他跟灭了他有什么分别？所谓打蛇不死反受其害，再说了，那小子完蛋，这首席执法使的位置，不就空出来了么？吴师弟，我可是知道你上面有位筑基长辈罩着，到时，让你那位长辈帮你说说话，这位置不就属于你了么？”

    吴道然听王姓弟子这么一说，眼里闪烁了一下，跟着咬牙道：“既然如此，那就照师兄你说的办，不过，此事一定得秘密进行，千万别走漏半分风声。”

    “嘿嘿，这还用你说么？”王姓弟子说着，凑到吴道然跟前，把声音压得极低道：“咱们只需这般如此就可以了……”

    ………………

    三岔口小镇子不大，却颇为繁华，酒楼客栈鳞次栉比，而修士最为集中的地方，就属客栈和坊市这两处地方了。

    沈清一行先找了家较大的客栈，花了一百下品灵石包下一大一小两个院子，沈清和芸娘、唐月、杨玲、以及周瑶住进小院，余下柳曼云诸女则住进较大的那处院子。

    两个院子相邻，且自带保护法阵，安全方面倒是比较让人放心，不过，沈清依然不敢大意，在原有的法阵上又加持上阴阳颠倒阵，以及几个源自上古时期的厉害禁制。

    安排好值守女弟子后，余下诸女可自行安排，或闭门修炼，或外出闲逛，只要不出小镇范围即可。

    在客栈里稍事歇息，沈清见和自己同住一个小院的芸娘四人无心修炼，左近无事，于是带着四女出了客栈，径直朝位于小镇中心位置的坊市行去。

    镇不大，沈清一行五人行出不远，就瞧见一个巨大的牌坊映入眼帘。

    牌坊之后就是坊市，还未到近前，就已经能瞧到坊市里人影憧憧，以及那嘈杂喧嚣之声。

    进入坊市的门槛不低，五枚下品灵石一人，不过，对沈清这种暴发户来说，倒是不缺这点灵石。

    交纳灵石进入坊市，沈清一下就喜欢上这热闹的氛围，只见街道两侧的店铺一家挨着一家，不但如此，在店铺之前的过道上，还有修士所摆的地摊，连绵延伸，一眼看不到尽头。

    相比种类较为齐全的店铺，沈清最喜欢逛的还是地摊货，地摊货看似品质稍次于店铺，但其中也有不少好货，运气好的话，只需付出极少的代价就能淘到，当然，这需要极好的眼力劲。

    坊市里人头攒动，热闹非凡，而沈清带着四名国色天香的美艳女子同行，一路走过，自然引起无数炙热的目光聚焦。好在沈清和四美已是习惯成自然，倒没什么不适之感。

    一路慢条斯理的闲逛下来，沈清倒是发现不少自己所需之物，时不时的驻足摊前，和摊主讨价还价一番，不一会儿，沈清的储物袋里就多出不少灵草种子和一些炼器矿石。

    不过，跟随沈清一起闲逛的四女就显得有些无所事事了，沈清察觉到四女没有购物的欲望，不由笑问：“怎么？你们都瞧不上这些地摊货么？”

    四女闻言，你瞧我一眼，我瞧你一眼，均摇了摇头。

    芸娘回道：“少爷，咱们法器丹药都不缺，所以没什么东西好买的。”

    沈清笑道：“没东西好买，可以卖啊，芸娘，我记得上次去摩天岭，你和玲姬不是得了不少妖兽材料么？可以拿到这里卖啊。”

    沈清此话一出，芸娘和杨玲眼眸均是一亮。

    “少爷，你的意思是……咱们也可以在这里摆地摊？”杨玲插口问道。

    沈清点头道：“除了摆地摊，还可以拿进店铺里去卖，当然，进店铺里卖虽然比较省事，不过多少会压点价……”

    芸娘接口道：“那我们摆地摊好了，总之咱们闲着也是闲着，有其让店里压价，还不如摆地摊呢……”

    沈清笑道：“嗯，摆地摊不错，你们找一个位置摆摊吧，把自己身上不需要的东西都处理掉，多换点灵石也是不错。”

    这坊市里交易甚是热闹，一说起摆地摊，四女还是大姑娘上轿头一遭，也是玩性大起，当下说干就干，开始去摆摊的空地。

    坊市里热闹非凡，地摊也是一家挨着一家，要想找个空位还真不容易。

    转悠了好几圈，四女才瞅到一名修士收摊，腾出一个不大的位置，于是赶紧上前那空位给占了。

    在空地上铺上一张兽皮，把妖兽材料朝上面一放，一个地摊就这么成了。

    沈清见四女兴趣盎然，也上前凑趣，把储物袋里一些用不上的法器，以及一些零碎物品也拿了出来，一并交给四女代卖。当然，这些零碎物品所卖的灵石，沈清也不打算要，就当时给四女的零花。

    美女摆摊，还是四个国色天香的大美女摆摊，很快，就吸引了不少修士上前查看问价。

    这一围观不打紧，这些本是冲着四女美色去的修士万万想不到，这四个千娇百媚的大美女所卖的妖兽材料并不差，最低都是二级妖兽材料，甚至还有三级妖兽的材料。而沈清所提供的法器，也是属性齐全，且大多都是中品法器。

    这样一来，这些上前查看的修士也顾不得欣赏眼前的美色，也顾不得无话找话的搭讪套近乎，而是一边细细查看摊上的各种材料，一边向芸娘她们问价。

    一些修士看上了心仪的材料，问过价后，大多修士见芸娘四女貌美，也不好意思多讨价还价，一个个很是豪爽大方了掏出灵石了事……

第343章 联手？

    第343章  联手？

    要说四女所报的价格比起店铺里的价格几乎是相差无几，甚至有的材料还高上那么一成，即便是这样，地摊上所卖的物品也是眼瞅着减少。

    一旁的沈清观看了一阵，见四女在那交易得不亦乐乎，自己倒成了个闲人，干脆离开四女所摆的摊位，继续淘地摊货去了……

    不知不觉，在坊市里逛了一个多时辰，沈清又扔出不少灵石，换回不少矿石灵草，以及一些稀奇古怪的玩意儿。末了，沈清又进了一家符店，补充了一些中高阶符。

    眼瞅天色不早，沈清回到四女的所摆的摊位之时，到得近前，令沈清讶异的是，柳曼云等一群女弟子不知什么时候和芸娘她们汇合到一块儿了。不但如此，柳曼云诸女也学着芸娘她们一样，就近摆起了地摊。

    一大群莺莺燕燕在那摆摊，自然成为坊市里人气最旺的地方，或是冲着这一群大美女而来，抑或是冲着摊位上的修真材料而来，总之，诸女的摊位前里三层外三层挤满了修士。

    而诸女所卖的材料压根不用担心无人问津，特别是芸娘四女，所卖的材料品质本身就很不错，早已赚了个盆满钵满。

    不过，沈清还发现了个很有趣的现象，围着摊位的那些修士当中，既有散修，也有天星盟修士，还有修真联盟的修士，而这些修士聚在一块儿并无半分紧张气氛。

    这处位于三岔口的小镇严禁斗法，这是所有修士的共识，但天星盟和修真联盟门下此次在苍莽荒原将要进行不死不休的斗法，在场修士心里都有数，而此时一个个跟没事人一般，看似一片和谐，却又显得诡异万分……

    随着时间的流逝，坊市里的一些摆地摊的修士陆陆续续开始收摊，而诸女摊位上所摆的修真材料几乎兜售一尽，即便有剩，也只是一些太过寻常的零碎物品。

    收了地摊，沈清带着诸女返回客栈，用过晚餐后，各自回屋歇息。

    ……………….

    一夜无话，到得清晨，沈清所在的小院里来了一名访客。

    “在下吴道然，见过首席大人。”吴道然中规中矩的向沈清行了一礼，如谦谦君子，哪有半分曾向沈清挑战的嚣张劲。

    “无需多礼，请坐。”

    沈清并不知吴道然曾在自己洞府前闹过事，见他服饰上有核心弟子标识，表现得很客气。

    待吴道然就坐后，沈清问道：“不知吴师弟找我有何事？”

    “回首席大人的话，在下是为对付修真联盟弟子而来，想和首席大人相商联手一事。”

    “联手？”

    “不错，想必大人也瞧见了，此地有不少修真联盟弟子在此落脚，最近两日就会离开，这次宗门大比的目的，就是猎杀这些修真联盟的弟子，如此良机，只有联手增强实力，这样，不但能够拥有绝对的实力击杀对方，还可避免自身无谓的伤亡。”

    沈清听了，微微沉吟了下，点头道：“嗯，此言有理，那怎么个联手法？”

    吴道然见沈清没有拒绝之意，眼睛为之一亮：“在下来之前，还联系了噬魂峰同门，如果首席大人对联手一事没有异议，咱们三方可以坐下来好好商谈一下。”

    “噬魂峰？你的意思是还要邀约噬魂峰的人联手？”沈清眉头微微一皱。

    吴道然见沈清表情有异，忙道：“在下知道首席大人和噬魂峰的同门有些误会，但噬魂峰毕竟和咱们同属天星盟，都是同门，即便有误会那也是内部矛盾……”

    “对了，噬魂峰那位同门姓王名山，当年和在下同期拜入天星盟，在下和王师兄算是旧时，关系也不错。来之前，王师兄让我向首席大人转句话，说是以前的恩怨可以暂时放下，一切待大比结束后再说，王师兄语出至诚，还望首席大人暂时放下成见，一致对外如何？”

    那王山让吴道然所传代的的话很讲究，意思是恩怨只是暂时放下，换言之，联手归联手，大比过后，恩怨依然存在。

    如果沈清不知噬魂峰已和归元峰秘密联手对付缥缈峰一脉之事，或许会认为王山是暂时放下恩怨，真心联手对付修真联盟弟子。

    不过，沈清知晓其中猫腻，王山所传之话看似诚意十足，反而是画蛇添足了。

    沈清心下盘算，面上却不露声色道：“既然噬魂峰同门有一致对外的诚意，联手之事也无不可，好吧，我同意了。”

    吴道然闻言大喜，“多谢首席大人相助，相信有咱们三方联手，这次宗门大比，咱们定能拿到很好的名次……那么事不宜迟，咱们这就和王师兄会合，一起商议下联手的细则如何？”

    沈清点了点头，正要答应，这时，一名值守女弟子快步走了进来。

    “大师兄，有噬魂峰弟子前来求见，说是来找这位吴师兄的。”

    “找我的？”吴道然微微一怔。

    沈清借口道：“既然是来找吴师弟的，就叫他进来吧……”

    那名值守女弟子得到沈清示下离去后，很快就领着一名身着噬魂峰服饰的弟子进入会客室。

    吴道然一见来人，问道：“钱师弟，你怎么来了？”

    钱姓弟子忙道：“王师兄让我来此寻你，先前有四名修真联盟的弟子出了镇子，王师兄已和刘师兄已悄悄跟了上去，王师兄说，那几名修真联盟弟子都是练气后期修为，让我过来叫你赶紧跟过去帮忙。”

    吴道然闻言，眼睛顿时一亮，喜道道：“对方是三名练气后期修为的弟子？王师兄和刘师弟均是练气后期修为，嗯，算上你我，再加上首席大人，足够对付了。”

    吴道然说道这里，目光一转，一脸期待的瞧向沈清道：“首席大人，机会难得，咱们一起去做这趟买卖如何？”

    面对吴道然一脸的期待，沈清目光微微一闪，点头道：“我既然已同意联手，那就一起吧，事不宜迟，你和钱师弟到镇口等我，我跟下面交代一声，随后就到。”

    “那好，我和钱师弟先行一步，还望首席大人尽快……”

    吴道然说罢，招呼钱姓弟子一声，步履匆匆的离开会客室。

    吴道然和钱姓弟子前脚离开，沈清跟着就把周瑶和柳曼云二人招至会客室里，细细叮嘱了几句后，这才飘然离去……

    到了镇口，吴道然和钱姓弟子见沈清如约赶到，眼里均抹过一丝不易察觉的喜色，那钱姓弟子也不多言，祭出飞剑，当先在前带路。

    沈清三人御剑飞行，一路向西，没多久，下方出现一片面积广袤的密林，人在空中，老远能瞧见密林边缘站着两名修士。

    “是王师兄他们！”飞行在前的钱姓弟子看似兴奋的高呼一声，当先朝下方飞去。

    三道遁光划出三道长长的轨迹，遁光先后闪耀，在密林边缘显出身形。

    “王师兄，刘师弟……”吴道然有一显出身形，就神色亲热上前打着招呼。

    “吴师弟，你来了，呵呵，这位就是首席大人吧？”王山皮笑肉不笑的瞧向沈清。

    “可不是，这位就是我缥缈峰首席执法使，沈清沈大人。”吴道然大咧咧的道，语气表情全然没了先前的恭谨之意，反还透出一丝揶揄。

    而此时，钱姓弟子和另一名刘姓弟子脚下移动，看似不经意一般，却是堵住了沈清的去路。

    沈清瞧在眼里，心里微微一哂，面上却不露声色的瞧向王山，问道：“这位就是王师兄吧，不知那两名修真联盟的弟子现在何处？”

    王山故作一叹：“唉，跟丢了，不好意思，让首席大人白跑了一趟。”

    沈清微微一一笑：“无妨，既然跟丢了，就不必在此荒郊野外耽搁了，这就返回如何？”

    王山摆了摆手道：“不急不急，首席大人白跑了这一趟，可不意味着我等也白跑了啊……”

    “哦，王师兄这话是什么意思？”沈清目光微微一闪。

    “嘿嘿，很简单，此地在首席大人眼里是荒郊野外，但在我眼里，此地风水绝佳，是个埋骨的好地方哪，不知首席大人以为如何？”王山话说得阴阳怪气，笑容也是阴阴的。

    沈清心下了然，也是阴阴一笑：“嘿嘿，王师兄认为这是风水宝地，就不知王师兄这是要埋谁的骨啊？”

    “这还不明白？当然是首席大人您了，首席大人，您看，咱们有四人，你却是单独一人，是让我们亲自动手呢，还是你自己了断？”

    王山一番话说得云淡风气，还用上敬语，但眼里的杀机已是毕现无疑，而随着王山此话一出，吴道然、刘姓弟子、钱姓弟子已呈三角型站位，把沈清夹在了中间。

    沈清似乎浑不在意，目光淡然的瞧向吴道然，道：“吴师弟，你还是缥缈峰弟子么？”

    “是又怎样？”吴道然一脸阴狠道。

    “你既然是缥缈峰弟子，为何勾结外峰弟子害我？给我个理由！”

    “你要理由？嘿嘿，在下看你不顺眼，这理由够了吧？”吴道然阴声笑道。

第344章 保证

    ~日期:~10月13日~

    “嗯，够了，那么……”沈清拖长的话声微微一顿，突然喝道：“你去死吧！”

    喝声一落，三道微不可查的细芒从沈清口中激射而出！

    嗤嗤嗤！

    只听三声轻响，吴道然目光一滞，额头瞬间出现一个“品”字型的红点。

    目光呆滞的吴道然身形缓缓前倾，跟着就直直的倒向地面，“嘭”的一声，带起一团尘烟。

    无影针！李玉亲手炼制的极品法器！

    沈清一出手，就动用了从未用过的隐藏杀招！

    没人想到沈清在毫无征兆的状况下突然下了杀手！就在无影针击中吴道然的一刹那，沈清身形已随之一闪，一到残影闪现之间，折间就闪出数丈之外，脱离了包围圈。

    挂了？

    王山、刘姓弟子、钱姓弟子三人还没瞧清楚是怎么回事，吴道然就这么挂了？再瞧沈清身形一闪就窜出包围圈外，三人此时的眼里尽是骇然之色。

    而就在此时，三人眼前一花，现场多出一头丑陋至极的怪物，以及一名妩媚妖娆的黑衣女子。

    别看沈清嘴里和吴道然在那唠叨嗦，心里早就盘算好好速战速决，一招秒杀吴道然，脱离包围圈后，就没打算给王山三人喘息的机会，心神一动，就把大嘴和艳姬两大战将瞬间召唤出来。

    桀桀桀桀！咯咯咯咯！

    伴随着大嘴沙哑难听的怪笑声，以及艳姬那甜美悦耳的银铃声响起，这一丑一美两大战将的身形鬼魅般的一闪，分别扑向刘、钱两名弟子！

    大嘴和艳姬的速度之快，折间，就近至两名弟子身前，两名弟子吓得亡魂大冒，抽身急退！

    噗嗤！

    大嘴不费吹灰之力，利爪闪电般的一探。就洞穿了刘姓弟子的胸膛！

    而钱姓弟子虽然被遭受同门血腥的厄运，但他只觉香风扑鼻之间，紧接着，眼前一黑，身前身后黑雾弥漫，四周奇闻骤然降低，如坠冰窖！耳边随之传来那渗人至极的鬼哭狼嚎之声！

    折间工夫，王山见两名同门一个被秒杀。一个被诡异的黑雾所包裹，自己虽然无事，却吓得他浑身发软！

    不过，王山的反应显然比两名同门快上许多№形急退的同时，不但释放出防护罩，还招出一件极品飞剑！

    擒贼先擒王！王山身为练气大圆满修士，斗法经验丰富至极，一道法诀瞬间掐出，呼的一下，上品法器化作一道快逾闪电的光影，径直朝沈清斩去！

    王山反应快，沈清的反应也不慢。何况，沈清的目标本就是冲着王山而去，王山的极品飞酵放出的一瞬，沈清已招出一件紫光闪耀的法盾！

    极品对极品，但防御型法器显然要胜上一筹，只听“铛”的一声金属撞击的声音响起，火花四溅。极品飞剑倒弹而回！

    来而不往非礼也！

    沈清挡住飞剑的一刹那，手一扬，一道黑光骤然闪现！破风锥出！

    呼！破风锥划出一道奇快无比的黑光瞬间闪至！

    王山大惊，下意识的连忙闪避，但他闪避的动作岂能比得过破风锥那快到极致的速度！

    “嘭“的一声！防护罩瞬间崩裂，黑光闪没，一道血光迸溅，破风锥径直穿过王山的肩胛！

    没直接爆掉王山的头！这还是沈清手下留情的缘故！

    王山被沈清一招重创　命虽在，却惊得他倒吸一口凉气！此刻，王山哪里还有抵抗之心，顾不得肩胛受伤，身形一转，就想开溜。

    沈清哂笑一声。不待他施展出身法，身形一晃，一道残影闪过，王山只觉眼前一花，沈清已近在他身旁！

    瞬移！

    王山再次见识到沈清诡异的瞬移身法，要知道，瞬间移动，最起码也要筑基修为，而沈清不过是练气九层修为，却能瞬移，这让王山简直不敢相信自己的眼睛。

    王山自然想不到，沈清施展的身法，是需要强大神魂才能修炼的鸡肋功法――破空闪！

    此时此刻，哪还有王山思考的时间，就在王山一愣神的时候，沈清手一翻，**铃铛在手！

    轻轻一摇！只听“跺铃”一阵响，就在王山眼里出现恍惚的一瞬，沈清单掌一晃，轻轻的拍在王山的丹田之上，真气一吐，摧枯拉朽一般的把王山丹田凝聚的真气震散！那强劲的真气在王山体内一个循环，呼吸之间，就封住他全身的穴道！

    沈清没费什么手脚就制住王山，而此时，大嘴和艳姬不但分别击杀了刘姓弟子和钱姓弟子，还顺便摘取了储物袋，收取了生魂！

    三死一伤，以沈清和两大战将的实力，没什么悬念，整个斗法过程用了不到十息！

    当沈清的目光落在萎顿在地的王山之时，王山眼露惊惧之色，连忙讨饶：“首席大人，饶命，这一切都是吴道然出的主意，我只是帮忙而已，非是在下有害你之心……”

    这家伙倒是会推卸责任◎清闻言，唇角微微一翘，浮出一丝讥诮笑意：“是谁的主意已经不重要了，我只问你一句，你想死？还是想活？”

    王山一听，忙不迭的道：“想活，当然是想活，还求首席大人饶过在下一条小命……”

    “嗯，饶你不难，你只需要按照我说的去做，我饶你一命也无不可。”

    王山听了此话，心里不由大喜，忙道：“请首席大人明言，需要在下做什么，在下赴汤蹈火在所不辞。”

    “很简单，帮我传个音给你噬魂峰同门就可以了。”

    “传音？”王山微微一愣。

    “不错，传音，内容得按照我所说的……”

    沈清嘴里说着，手一翻，手里闪现出一枚传音符，跟着递到王山面前，然后把传音内容告知了王山。

    传音内容不多，就一句话，王山听了，却是面色微变，眼里露出一丝犹豫之色：“首席大人，不知你让我同门师弟来此是何意？”

    “何意？问那么多干嘛？”沈清面色一沉，冷哼一声：“哼，我只问你，你愿做还是不愿做？若是不愿，就不要那么多废话，我会给你个痛快，顺便让我的爱姬把你的生魂给收了！”

    沈清此话一出，一旁的艳姬听得美眸异彩一闪，爱姬？这称呼当真是甜蜜得紧。

    艳姬心里美滋滋的，而王山却是面如土色，不按照眼前这位首席大人的意思做，别说小命不保，就连生魂也会被收取，等于是就此飞灰湮灭，永无轮回之道！

    很显然，王山怕死，当下连忙道：“首席大人，我愿意做，愿意按照您的意思做，不过……不过……”

    王山说到这里，目光闪烁，却吞吞吐吐的没说出下文。

    沈清眼露不耐之色道：“不过什么？有什么话赶紧说！”

    “在下想首席大人给个保证，如果在下按照首席大人的意思办了，还望首席大人发个心魔之誓，保证给在下一个活路。”

    沈清闻言，不由呵呵一笑：“原来你想要个活命的保证，嗯，好说，那我就用心魔发誓，只要你按照我的意思做了，我保证不动手杀你如何？”

    “那感情好！多谢首席大人饶过在下！”王山闻言大喜，眼巴巴的瞧着沈清，只等沈清发出心魔之誓。

    沈清瞧着王山眼巴巴的样儿，轻笑一声，也不多废话，直接当着他的面发了个心魔之誓，跟着，伸指对着王山虚点了几下，解开了他体内几处封闭的穴道。当然，未免王山暴起伤人，沈清依然封闭住他体内大部分真气。

    沈清发完誓，王山不由喜笑颜开，爬起身子，接过沈清的传音符，运转体内微弱的真气，按照沈清的意思，把内容刻录好。

    “首席大人，传音符内容刻录好了。”王山一脸谄媚的把传音符递回给沈清。

    沈清接过传音符，透出神识检视了一下，见神魂烙印和内容无误，面上露出满意的笑容。跟着手一翻，把传音符收好，随口说道：“嗯，不错，你可以走了……”

    王山陪笑道：“这个，还望首席大人能解封我体内真气。”

    “哦，应该的，差点忘了。”

    沈清倒还爽快，双指并拢，虚空在王山身上虚点数下，瞬间就解封了他体内真气。

    王山见沈清信守诺言，再略微运转真气，只觉体内真气澎湃，心里不由大喜，也不敢再多作汪，身形一转，就准备离开此地。

    只不过王山身形刚一动，只觉眼前一花，一道黑影闪现，那丑陋至极的怪物瞬间挡住了他的去路，那怪物瞪着一双猩红怪眼，眼神阴冷嗜血，渗人至极，直瞪得王山心里一阵发毛，发慌。

    “首……首席大人…….你……你这是什么意思？”王山压根没想到还有此变故，心里隐隐感觉不妙，瞧向沈清，结结巴巴的问道。

    沈清轻笑一声：“没什么意思呀，我这不是放你走了么？”

    “可是……”

    王山话还没说利索，只听“噗嗤”一声，胸口一痛，王山大骇，低头瞧向自己的胸膛，只见胸膛上插入一条黑乎乎的胳膊！

    “你……你阴我？”王山眼里露出一丝不甘，一丝不敢相信之色，一脸怨毒的怒视着沈清。

    &gt ，

第345章 困敌

    王山他万万没想想到，这个看上去人模狗样的清秀少年，竟然有如此卑劣的一面。-< 书海阁 >-shuhaige.com/.

    “嘿嘿，阴你？此言差矣，我的确没动手杀你啊…….”沈清面上的笑意颇为阴险。

    “你……你……”

    王山眼里尽是怨毒，嘴里还想说什么？突然，他的身体打了个激灵，“嗤”的一声，只见那黑乎乎的胳膊滑溜的一缩，一颗红彤彤的心脏就被大嘴给掏了出来。

    “我！做鬼！也不放过你！”王山一脸骇然的瞧着自己的心脏，用尽最后一口气，说完这怨气冲天的一句狠话，砰然倒地。

    “咯咯咯咯，小子，你可没做鬼的机会哟……”

    随着艳姬那清脆悦耳的话声，百鬼幡迎风招展，一大股黑雾喷涌而出，瞬间就把王山的尸身给湮没了…….

    灭杀王山四人，沈清把战场打扫得极其彻底，取了储物袋，收了生魂，然后来了个焚尸毁迹，待那骨灰随风吹散得无影无踪，这处密林边缘区域恢复了往日的平静，就跟什么事都没发生一般。

    做完这一切，沈清随手取出一枚传音符，刻录好内容后，随手释放出去。

    没过多久，只见空中闪现出一道道御剑飞行的遁光，那一道道遁光在空中略作停顿，跟着就朝密林边缘地带遁来。

    遁光收敛，一个个身材曼妙的美貌女修显出身形。

    这片密林边缘区域不见一个人影，宁静而又清幽。只有那清风拂过之时，才能听到树叶发出沙沙作响之声。

    “咦。大师兄说的应该就是此处吧？怎么不见大师兄人呢？”说话的是正是柳曼云，她接到沈清的传音符后。当即就召集所有的女弟子赶了过来。

    一旁的周瑶接口道：“柳师姐。大师兄既然让咱们在这里会合。他应该没有走远。”

    柳曼云听了，微微沉吟了一下道：“这样，周师妹，你带上几个师妹，到四周去找找。”

    周瑶应了一声。正要去召集人手，这时，只听一个声音响起：“周师妹，我在呢，不用去找我了。”

    随着话声一落。诸女只觉眼前一花，周遭景致突然发生变幻。身旁不远的密林消失不见，而自己原本的立身的空地上，不知何时出现一堆堆乱石。*-< 书海阁 >-*

    法阵！

    诸女一瞧这突入起来的变化，就知道身处在一处法阵之中，而自己等人在没丝毫察觉的状况下进入法阵之内，不用说，此阵相当的厉害，而//书迷楼最快文字更新-< 书海阁 >-无广告//且还是一个大型阵法。

    诸女只闻其声，不见其人，要不是诸女听出那话声出自沈清，差点就招出法器了。

    柳曼云左瞧又瞧不见沈清的人影，连忙大声呼问：“大师兄，你在哪？”

    “我就在附近，柳师妹，你和诸位师妹不用寻我，稍后会有客到，你们先就地打坐恢复一下，等客人来了，你们就动手把那帮客人留下吧！”沈清的话声再次传来。

    “客人？”柳曼云微微一怔。

    “是噬魂峰那帮家伙，记住，等那帮家伙进入此阵，你们尽管下手，无需留下活口！”

    沈清语气平淡，但言辞之间却透着一丝血腥味，柳曼云和诸女听得清楚，心里均是微微一跳。

    不过在场诸女都知晓噬魂峰和归元峰联手对付缥缈峰一事，而在此之前沈清早已叮嘱过，一旦在这苍茫荒原里遇上这两峰弟子，需提高警惕，一旦动起手来，无需留情，且不死不休！

    有此前提，诸女心里虽对杀人有些发怵，倒没多少心理负担。

    杀戮即将来临，柳曼云和诸女心知事关重大，不再多言相问，一个个取出蒲团，就地打坐恢复……

    就在诸女打坐恢复得差不多之时，只听“咻”的一声，一道传音符从法阵里激射而出，光点闪耀之间，很快就在空中消失得无影无踪。

    一炷香时间不到，天空中再次出现一道道御剑飞行的遁光，一眼瞧去，一共有十八道遁光。

    天星盟这次宗门大比的每支小队的标准配备是二十一人，去掉王山、刘姓弟子、钱姓弟子三人，不用说，这支小队余下的十八名弟子一个都不少的全部来齐了。

    这十八名噬魂峰弟子在在密林边缘先后按下遁光，显露出身形，其落脚之处正是前不久诸女所到之处，而这些噬魂峰弟子和诸女一样，一个个左瞧右瞧，没瞧见一个人影。

    一众噬魂峰弟子心里正纳闷间，突然，只听“嗡”的一声，眼前景致一个旋转，顿时发生了巨大的变化！

    “这是哪？”

    此时，一名身材干瘦的噬魂峰弟子眼露惊惧之色，瞧着眼前出现的一座白雪皑皑的大山，更令他惊惧的是，身旁的同门一个个都莫名其妙的消失得无影无踪！

    这名干瘦弟子反应倒是不慢，很快就明白自己落入一处幻阵之中，只是，这幻阵实在是玄妙至极！雪花飘扬！寒风凛冽！就如身临其境，而周遭温度更是冷到极点，即便有法衣防御，也能感觉到到刺骨的寒意。

    感觉到这幻阵的威力，这名干瘦弟子心里清楚，这幻阵压根就不是自己所能破除的！

    干瘦弟子心里害怕至极，却不得不壮着胆子大声喝道：“谁在搞鬼！给我出来！”

    喝声一落，就听到一个声音响起：“出来就出来，那么凶干嘛？”

    那声音娇柔甜美，说不出的娇腻动听，令人遐想联翩。

    干瘦弟子听到那娇腻的话声响起，心里依然害怕，但眼里还是抹过一丝喜色，在他而言，破不了幻阵，就怕身处幻境没人搭理，要知道，未知的危险，才能够让人产生发自内心深处的恐惧。

    好在透过那漫天飞舞的雪花，这名干瘦弟子已瞧到一名身长玉立，身姿婀娜的白衣女子从风雪中款款而来。

    白雪、冰峰、白衣女子，构成一幅唯美的画面，画面唯美，但在这噬魂峰弟子眼里，却是说不出的诡异。

    练气中期！和自己修为一样！干瘦弟子先是用神识一扫，就探出白衣女子的的修为，而当他瞧清楚那白衣女子不但貌美，其服饰还有缥缈峰标识之时，心里顿时微微一松。

    待白衣女子走近，干瘦弟子目光一闪，笑吟吟的拱手一礼，说道：“原来是缥缈峰的师妹，对了，这幻阵是你布下的么？”

    白衣女子一脸娇憨道：“我可没那本事布下如此大阵，此阵是我们大师兄布下的。”

    “原来是你们大师兄布下的幻阵，对了，我和一众同门师兄弟是接到王师兄的传音符才来到此地，这位师妹，我噬魂峰一脉的那些同门师兄弟不会都困在阵中了吧？”

    “嘻嘻，你猜对了，你们噬魂峰一脉的师兄弟都困在阵里呢……”白衣女子一点也不矫情，笑嘻嘻的直接就承认了。

    干瘦弟子听得目光又是一闪，小心翼翼的试探道：“这位师妹，我们应该是误入阵内，不知你们大师兄布下此阵做什么？这是要对付谁呀？还有，你见到我们王师兄没？他也被困在阵中了么？”

    “你们王师兄我没见着，不过，我可以告诉你，我们大师兄布下这阵法，就是专门对付你们噬魂峰一脉的呢……”

    干瘦弟子闻言，神色顿时为之一呆，有点不敢相信的道：“你是说，此阵是专门对付我们的？

    “是呀，这位师兄，还是乖乖就缚吧，省得人家动起手来，没个轻重……”白衣女子看似娇憨天真，一番话说下来，那水汪汪的眼眸里却抹过一丝戾气！

    白衣女子不是别人，正是被沈清解救出的李婉儿，此女不但亲眼见到同门师姐妹被归元峰弟子残杀，而她本人也曾被俘获，虽然没来得及遭受凌辱就被沈清解救，但她心里清楚，如果不是大师兄及时赶到，自己的命运会有多么的悲惨！

    此刻，别看她一副娇滴滴的样儿，其实心里早恨不得把眼前这名噬魂峰弟子给千刀万剐了。

    李婉儿语带杀机，干瘦弟子自然听得出来，但他依然故作茫然道：“这位师妹，我不明白，你我同属天星盟，为何要对付我噬魂峰一脉？”

    “哼，你噬魂峰和归元峰不是要联手对付我飘渺峰么？装什么糊涂？”李婉儿眼露讥讽之色道。

    干瘦弟子听得心里顿时一紧，他虽然不清楚眼前这白衣女子怎么知道两峰秘密联手之事，但她直接一语道破，不用多想，此事定然已经败露。

    “这位师妹，一定有什么误会吧？你说什么我噬魂峰和归元峰联手之事，我真的不明白……”

    干瘦弟子目光闪烁，一边随口敷衍，一边悄然放出一丝神识牵引住储物袋里的法器。

    两峰联手之事既然暴露，干瘦弟子不由恶向胆边生，在他心里，只有拿下此女，手里多个人质，说不定能凭此脱困。

    就在干瘦弟子蠢蠢欲动，准备动手之时，李婉儿似乎瞧出干瘦弟子心怀不轨，柔唇微微一撇，眼露讥诮之色道：“这位师兄，事已至此，你还想作无谓的反抗么？”

    李婉儿说罢，不待干瘦弟子回应，冷不丁的突然放声高呼：“姐妹们，这家伙一点都老实，都出来吧！”(未完待续)

第346章 困敌（续）

    李婉儿呼声一落，法阵里的空间顿时发生扭曲，一道窈窕身影随之闪现，眨眼之间，又是两道身影先后闪现而出！

    干瘦弟子只觉眼前一huā，眼前就多出三名身材窈窕，容貌极美的女修。shuhaige.com

    三名女修一闪现出身形，娇躯微微一晃，伴随着一阵扑鼻香风，就把干瘦弟子围了个严严实实。

    干瘦弟子没料到还有三名缥缈峰女弟子就隐藏在暗处，不由面色大变，顿时不敢乱动了！

    “这位师兄，还不束手就缚么？”李婉儿一脸讥讽道。

    干瘦弟子嘴里忙道：“诸位师姐，在下和诸位师姐同属一个宗门，在下对诸位师姐没有任何敌意……”

    “哼！哪来那么多废话！”

    只见另一名模样娇俏的女弟子冷哼一声，手一翻，一把飞剑在手，不待那干瘦弟子做出任何反应，跟着就把飞剑架在了干瘦弟子的脖子上。

    剑刃森寒，干瘦弟子只觉脖子上凉飕飕的，吓得亡魂直冒：“饶命，师姐饶命！”

    “说！你们两峰弟子这些天对我缥缈峰一脉的弟子做了什么？”

    “没没做什么”干瘦弟子眼里抹过一丝慌乱。

    “还不说是~~

    ef="

    -< 书海阁 >-网

    -更新首发~~吧！”

    娇俏女弟子手上微一用力，干瘦弟子只觉脖子微微一疼，一丝鲜血顿时从脖颈泛出。

    “别动手……我说……我说……”干瘦弟子见那娇俏女弟子不是善茬，心下惶恐，忙道：“这位师姐，不关我事啊，杀你们缥缈峰弟子的是带队的王师兄做的，我只是个摇旗呐喊的小角色，真没动手杀那几位师姐！”

    干瘦弟子此话一出，娇俏女弟子和李婉儿三女顿是面色一变。

    娇俏女弟子持剑威胁干瘦弟子，不过是下意识的随口那么一问。没曾想，这随口威胁之下，竟然另有隐情，还真有同门师姐师妹遭到毒手！

    “狗东西。到底是怎么回事？还不从实招来！”娇俏女弟子嘴里怒声问道，手里又加重了一分力道。

    而此时，李婉儿也招出飞剑抵在干瘦弟子的胸膛上，要不上得知其中隐情，李婉儿差点就忍不住想来个一剑穿心！

    干瘦弟子被两把飞剑所迫，任他心眼再多，也不敢有所隐瞒

    当下竹筒倒豆子，把两日前伏击了一支缥缈峰女弟子的事全部说了出来……

    这干瘦弟子所在的这支队伍，和前两日归元峰那支队伍一样，在苍莽大山里发现一支缥缈峰队伍的形迹之时，提前绕路赶到缥缈峰那支队伍之前的必经之地设伏。

    噬魂峰弟子不管是装备还是斗法经验都要强上缥缈峰弟子一筹，何况还是有心算无心，行那偷袭之事，缥缈峰那支队伍的结局可想而知。

    在噬魂峰弟子骤然偷袭之下。缥缈峰那支队伍当场就有六名女弟子被击杀，余下女弟子在领队拼死抵抗之下得以逃脱，而那名领队却深陷一众噬魂峰弟子的重围。为了不被噬魂峰弟子所擒获，那名领队不敌之下，自断心脉，就此香消玉殒……

    干瘦弟子在叙述的过程中，一个劲的想把自己置身事外，只说自己不过是跑腿呐喊的，动手的都是同门几位师兄，一番话叙述下来，倒是把自己摘得干干净净。

    末了，干瘦弟子眼里可怜巴巴之色道：“各位师姐。在下只是个小跟班，这同门相残之事，在下真的是做不出来啊，还望师姐们饶在下一条小命。”

    李婉儿四女听完干瘦弟子的叙述，早已是悲愤交加，此刻听干瘦弟子讨饶。更是气不打一出来。

    那娇俏女弟子寒声道：“你说完没？还有无隐瞒？”

    “说完了，说完了，在下所言全部属实，无半分隐瞒……”

    “既然说完了，那你就去死吧！”

    娇俏女弟子话音一落的同时，手中飞剑一拉，只听干瘦弟子喉咙里发出一声闷哼，那森寒的剑刃瞬间就切进干瘦弟子的脖子里！一股鲜血瞬间喷涌而出！

    “噗嗤！”

    随着一声轻响，李婉儿几乎和娇俏女弟子同时出手，手中利剑径直洞穿干瘦弟子的胸膛……

    “杀！不要留手，把这帮狗东西全部杀了！”

    突然，沈清的话声传进整个大阵，不管是深陷幻阵四处乱窜的噬魂峰弟子，还是在暗中寻找伺机猎杀的缥缈峰诸女，全部都清晰听到沈清这句充满怒意，充满杀气的话声！

    随着沈清这杀意盎然的话音一落，整个大阵突然发出轰鸣之声！一道道五颜六色的光芒冲天而起！伴随着刺眼的光芒闪耀，整个大阵的空间顿时发生扭曲！

    嗡嗡！

    只见一金一蓝两色光芒大盛，随着两色光芒耀眼绽放，法阵瞬间一分为二，一半热浪滚滚！一半寒气刺骨！

    法阵发生巨变，深陷阵中的噬魂峰弟子其中一部分只觉身处在冰窟窿之中！

    放眼四周，全是晶莹剔透的冰柱，刀砍不进，剑刺不破，冰窟窿里九曲十八弯，不论怎么转悠，就是寻不到出口。

    而另一部分噬魂峰弟子则深处在一片充满炙热岩浆的火红洞窟之中！

    洞窟里，只有一条红得发烫的羊肠小道，小道两侧全是咕噜噜冒着泡的金红色的高温岩浆，热气扑面，炙热难耐。

    同样，陷入火红洞窟里的噬魂峰弟子就跟无头苍蝇似的，换作任何方向的小道穿行，最终还是得回到原地。

    深陷幻阵的一众噬魂峰弟子饱受冰火两重天的煎熬，而更令这些噬魂峰弟子惊恐的是，这些噬魂峰弟子都是一个人在胡乱转悠，却是迟迟不见一个同门存在。

    此刻，在法阵中枢的镇魂塔一层之中，沈清盘坐在一面圆形光幕之前，透过光幕，能清晰的瞧到法阵里每处角落的场景。

    在沈清身前，漂浮着一金一蓝两簇火苗，火苗只有拇指大小，闪烁跳跃，并无出奇之处，但透过火苗核心深处的那金、蓝两色光点，能感应到光点里所蕴含的恐怖能量。

    沈清手掐玄奥法诀，手印变幻之间，不时朝两簇火苗打出一道道法诀。

    法诀打出，金、蓝两色火苗分离出一丝丝微不可察的焰丝，屈指轻弹之间，那一丝丝散发极热极寒的焰丝透进光幕，瞬间弥散进法阵之中！

    …………

    “陈师兄，何师兄，安师弟……你们在哪？”一名噬魂峰弟子顶着一道防护光罩，一边小心翼翼的在狭窄的过道上行走，一边高声呼唤。

    他已经在满眼皆红的洞窟里转悠了好几个“时辰”当然，这个时辰不过是他身处幻阵之中所感觉到的时间流逝，而真实的时间，不过才一株香而已。

    嘭！

    只听一声轻响，那名噬魂峰弟子顶着的光罩陡然崩裂！滚滚热浪瞬间朝那名噬魂峰弟子席卷而来！

    洞窟里那无处不在的恐怖高温令他流下的汗很快就蒸发掉了，不但如此，高温令他的面色非但没有红润之色，反而令他面色苍白一片。

    不用说，这是体内真气即将消耗一尽的征兆。

    那名噬魂峰弟子连忙释放出防护光罩，跟着又从储物袋里取出一只玉瓶，倒出一枚补气丹吞服下去。

    这名噬魂峰弟子已记不清自己释放出多少次防护光罩？吞服了几枚补气丹？

    他只记得所释放的防护光罩只能坚持不到十息的时间，就会被周围的恐怖热浪所侵蚀。而此时，他绝望的发现，玉瓶里的补气丹已是所剩无几。

    此刻，这名噬魂峰弟子叫天天不应，叫地地不灵，眼里尽是绝望之色。

    而就在这名噬魂峰弟子头顶上方的一处他探查不到的空间里，两名千娇百媚的熟美女子正饶有兴趣的注视着他的一举一动。

    这两名女子，其中一名白衣似雪，气质高雅，容貌美丽绝伦，站在她身旁的女子眉目如画，着一身绛红裙裳，胸前乳峰高耸，诱人至极。

    这两名熟美女子不是别人，正是芸娘和唐月二女。

    这时，只听唐月娇声说道：“芸娘姐姐，我看这家伙已经快支撑不住了，要不，咱们这就动手吧？”

    芸娘听了，微微一笑：“不急，再等等，这家伙的补气丹还没用完呢……”

    “哎呀，芸娘姐姐，以咱们的实力和装备，对付这家伙没什么问题吧？”

    “月儿妹妹，杀此人是不难，不过，何必浪费咱们的力气，你得好好学学咱们少爷的阴人手段，咱们少爷最喜欢的就是对付落水狗，省事省力，还不需要冒一丁点危险。”

    “听你这么一说，还真是这么个理，咱们少爷就最喜欢阴人呢，这帮家伙不就被咱们少爷给阴了么。”

    芸娘抿嘴笑道：“咱们少爷头脑聪明，咱们也应该一样，等会儿等这家伙的补气丹用完，咱们不需费任何力气，动动小指头就能把这家伙给灭了。”

    “嘻嘻，芸娘，你也变坏了呢，把咱们少爷阴人的手段学了个十足。”

    芸娘不置可否道：“阴人有什么不好？咱们少爷就曾说过，修真界的修士一向是吃人不吐骨头，阴人的手段更是层出不穷，一不小心就会着道，咱们现在不学会阴人，到时遇到阴人的高手，怕是只有陨落的命……”

第347章 接收队伍

    第347章

    接收队伍

    唐月听了芸娘这番话，倒还认可，轻声笑道：“芸娘姐姐，这家伙的补气丹快用完了吧？”shuhaige.com

    “嗯，补气丹一组十枚，瞧这家伙不像是个富裕的主，用了八枚，最多还剩两枚。”

    “嘻嘻，这么说，咱们等不了多久就可以收拾这家伙咯？”

    芸娘嫣然一笑：“是呀，等那家伙真气消耗一尽，咱么就可以下去痛打落水狗了。”

    芸娘和唐月两个美熟女在那商量阴人之道，沈清在光幕前听了个一清二楚，他万万没想到，自己在二女的印象中，竟然是个喜欢阴人的主，不由露出一丝苦笑。

    不过，对于芸娘有阴人的觉悟，沈清心里还是很欣赏的，毕竟，能够毫不费力的击杀猎物，又何必浪费自己的力气呢……

    不提芸娘和唐月打算省时省力的收拾猎物，在幻阵各个空间里，缥缈峰诸女在听到沈清下达必杀令之后，其中一些女弟子没有再继续等待下去，纷纷显出身形，击杀属于自己盯上的目标。

    咔嚓！

    血雨挥洒！一名噬魂峰弟子头颅冲天而起！

    嗤嗤嗤！

    又一名噬魂峰弟子被三名缥缈峰女弟子乱刀分尸！

    幻阵的之中，杀戮无处不在！

    有沈清布下的幻阵相助，那些噬魂峰弟子都被单独隔离，缥缈峰诸女干的就是以多欺少的事，每一名噬魂峰弟子除了要面对幻阵的杀伤力，还要面对多名女弟子的群殴。

    诸女群起而攻之，其结果自然是不言而喻，一时间，整个大阵里血腥弥漫，一名名噬魂峰弟子分别被诸女围攻击杀！

    不过，在杀戮的过程中，诸女也深深体验到噬魂峰弟子临死反噬的疯狂，诸女在人数和实力上占据绝对的优势，依然有好几名女弟子在噬魂峰弟子临死反击之下受伤。

    好在几名女弟子伤势并不严重，只需服用疗伤丹药，略微调养，即可痊愈。

    杀戮过后，往往伴随着丰厚的收获，在幻阵中央的一处空地上，此时，沈清和缥缈峰诸女都围坐在一块儿。

    那些噬魂峰弟子的储物袋所装的物品全部倾倒而出，一大堆修真用品堆在那里，散发出五颜六色的光芒，几名女弟子正熟练的分类清理

    不一刻，所有战利品都分类整理出来，按照老规矩，依然是沈清先行挑选。

    沈清神识强大，早在几名女弟子清点的时候，神识略微一扫，心里就对这些战利品大致有数了。

    这一次沈清没有放空，在众多的战利品中，沈清得到一枚“天蓝神髓”。

    天蓝神髓是种妖兽材料，取自五级妖兽“天蓝兽”的骨髓，而这种骨髓属于天蓝兽在头骨中凝聚的一枚晶体，约莫拇指大小，并不是每一头天蓝兽都有，几乎是千不存一，以至于天蓝神髓在灵州修真界极其罕见。

    恰好，沈清一直以来所收集的屠龙斩主材料，就需要一枚天蓝神髓作为炼器之用的引子。

    沈清压根就没想到，在噬魂峰这帮弟子当中的储物袋里，竟然有如此难得一见的珍宝出现，不得不说是件意外之喜。

    把这一枚天蓝神髓笑纳，沈清对其他的战利品再无兴趣，而他也不吝啬，把所有的战利品全部分配下去，这样一来，每名女弟子都得到一份丰厚的战利品。

    分完赃，沈清瞧天色尚早，离午时都还有一个多时辰。

    不过，沈清并没打算再返回三岔口小镇，而柳曼云叫到一旁，跟着取出首席执法使的令牌交到柳曼云手中，吩咐柳曼云率领几名女弟子返回三岔口小镇，凭此令把吴道然所带领的那支小队带到此处。

    柳曼云得令朝三岔镇回返，余下诸女在幻阵的保护下里稍事歇息……

    沈清和诸女在幻阵里没等多久，就见空中闪现出一道道御剑飞行的遁光。

    很快，遁光从空中闪至地面，一名名如花似玉的女子显然出身形，当先显出身形的正是领命回返的柳曼云，在她身后，除一同领命前往的几名女弟子，余下诸女都是生面孔，而紧随在柳曼云身后的，则是两名千娇百媚的美熟女。

    这些被柳曼云带来的女子显出身形之时，都还不知道自己已经不知不觉的已在一处大型幻阵之内。

    就在这时，只见空间一阵扭曲，诸女只觉眼前一花，一名面目清秀的少年突然出现在眼前。

    这名少年出现得极其的诡异，被柳曼云带到此处的一众女弟子不由大惊，正要招出法器防备，却听到柳曼云出声说道：“诸位师妹，休要惊慌，这位就是我缥缈峰首席执法使大人。”

    诸女得知这少年就是首席大人，心里这才为之一松。

    “见过首席大人……”诸女一起躬身向沈清行礼。

    沈清示意诸女免礼，跟着面色略显沉重道：“诸位师妹，想必你们已经知道吴师弟遭受不幸之事吧？”

    “回首席大人话，我等已经知晓。”其中美熟妇回道。

    沈清瞧了回话的美熟妇一眼，见她拥有练气后期修为，估摸她是吴道然队伍当中的两名练气后期修士之一，当下轻轻一叹道：“吴师兄邀约本人前来狙杀几名修真联盟弟子，没想到却中了对方埋伏，吴师弟不幸陨落，要不是本人及时布下这处幻阵，恐怕在下也难逃毒手……”

    沈清说到这里，微微一顿，又道：“眼下，作为领队的吴师弟已陨落，我派柳师妹叫你们来此，就是想问一下，你们是打算跟我一起，还是保持原有的队伍？”

    沈清这番话说完，吴道然手下诸女一个个你瞧我一眼，我瞧你一眼，似乎均无主意，到得最后，诸女目光流转，都瞧向先前回话的那名美熟妇。

    那美舒服见诸女都瞧向自己，目光微微一闪，沉吟了一下道：“回首席大人话，我等愿意追随首席大人，还望首席大人收留我等……”

    沈清见诸女似乎以这名美熟妇为主，心里顿时了然，当下又问向诸女：“诸位师妹，你们都是这意思么？”

    诸女见沈清问向自己，齐声回道：“吴师姐的意思，就是我等的意思，我等愿意追随首席大人。”

    沈清见诸女表态，心下暗喜，面上却不露声色道：“嗯，既然诸位师妹愿意追随我，那就这么办吧……”

    沈清说着，跟着瞧向柳曼云道：“柳师妹，你先把诸位师妹都带下去稍事歇息，顺便分一下组，原有的四个组不变，除了我那一组，新来的师妹就分到你们三个组当中吧……”

    “是，大师兄。”

    柳曼云应了一声，当即招呼诸女离去，而那名为首的美熟妇正要随诸女离开之时，却被沈清出声给留下了。

    美熟妇不知沈清为何留下自己？心里微微有些不安，神色也变得有些紧张起来。

    待柳曼云带诸女离去，沈清瞟了那名美熟妇一眼，淡淡道：“你随我来吧……”

    沈清说罢，袖袍轻轻一挥之间，只见空间一阵波动，一座古朴沧桑的九层宝塔顿时显现而出。

    沈清也不管这名美熟妇眼里露出的讶异之色，施施然进了宝塔，那名美熟妇微微犹豫了一下，还是亦步亦趋的跟进去了。

    宝塔一层之内，那能够显示阵内景象的光幕已不见踪影，整个一层也没任何摆设，就一张蒲团孤零零的放置在地面上，显得空荡荡的。

    当然，这不过是沈清略施手段，把一层的真实景象遮蔽了而已。

    沈清自顾自的盘膝坐在蒲团上，见美熟妇手足无措的站在那里，随手从储物袋里取出一张蒲团扔在自己对面地上，跟着说道：“坐吧……”

    那名美熟妇闻言，也不敢吭声，乖乖的盘膝坐了下来。

    两人相对盘坐，相距不过数尺，沈清甚至能嗅到美熟妇身上散发出的馥郁幽香。

    而此时近距离面面相对，沈清这才细细的打量了美熟妇一眼。

    眼前这美熟妇一头乌黑发丝高挽，五官精致，体态丰腴，肤如凝脂，虽然神色稍显局促紧张，但不可否认，此女不但貌美，而且媚态横生，风情熟美，浑若天成，极其的魅惑诱人。

    沈清细细打量眼前这位美熟妇的时候，美熟妇自然感觉到了，她哪好意思和沈清视线相接，只能低眉顺目的任由沈清这么放肆的打量。

    不过，当她感觉到眼前这少年那肆无忌惮的目光扫视着自己之时，那白皙的面庞早已羞得来红晕满面，那红晕一直蔓延到耳根脖颈，娇艳欲滴，当真是美艳不可方物。

    女子含羞脸红，本就有诱人，何况还是一名样貌相当美艳，风情诱人的美熟妇，沈清瞧在眼里，心里也不禁为之一荡。

    沈清收敛了下心神，出声问道：“这位师妹，我刚才听到诸位师妹都称呼你为吴师姐，不知你芳名叫什么？”

    “回首席大人话，贱妾单名一个兰字……”美熟妇略带羞意的轻声回道。

    “你叫吴兰，嗯，你和吴道然是一个姓，你和吴师弟是什么关系？”

    “他是我堂弟……”

    “他是你堂弟？”沈清听得目光微微一凝，眼里顿时抹过一丝杀机。

第348章 狼崽子

    第348章狼崽子

    吴兰此刻低眉顺目的回着话，倒没注意到沈清眼里的杀机，依然中规中矩的回道：“是的，当年我和堂弟一起拜入天星盟，只不过，我堂弟资质甚佳，拜入天星盟不到两年，就被表姐收为亲传弟子，不久，就成为一名核心弟子……”

    沈清听到吴兰又提到什么表姐，心里不由微微一跳，眉头为之一皱。跟我读h－u－n混＊h－u－n-< 书海阁 >-请牢记

    要知道，在宗门之中，能够收录亲传弟子，非筑基前辈不能为之，沈清只知吴道然资质不错，是名核心弟子，却没想料到此人在缥缈峰里还有背景。

    “你表姐是……”

    “就是华卿箐，华执事……”

    你妹，没那么巧吧？沈清闻言，心里不由哀叹一声。

    沈清虽然和华卿箐交道不深，但他心里对华卿箐印象却是不错，没曾想，自己竟然把缥缈峰首席执事的亲传弟子给干掉了。

    在此之前，沈清已经干掉一个很有背景的陈俊良，为了此事，沈清不得不随时提防陈曼玲的报复。现如今，自己又干掉一个比陈俊良背景还要强大的吴道然，沈清光是想想就头疼至极，他可不认为自己能够和一名筑基后期的高手相抗衡。

    眼前这个熟美的女子吴道然的堂姐，而她和吴道然一样，上面还有个身为首席执事的表姐，杀？还是不杀？

    不过，即便要下手把此女给杀了，也不是此刻，那多双眼睛都看着自己把她给留下了，杀了她，自己怕是难以洗清嫌疑。

    就在沈清心里杀机暗涌之时，吴兰突然幽幽一叹：“首席大人，我堂弟是死在你手里吧？”

    吴兰冷不丁的突然冒出这么一句，沈清城府再深，面色也是为之大变！一股杀机瞬间锁定了吴兰。

    吴兰自然感应到沈清的杀机，神色凄然的轻声叹道：“唉……我是吴道然的堂姐，大人想要杀我，也在情理之中。不过，小女子苟活到今日也不容易，不望大人能饶过小女子一命，但请大人容我把话说完，再杀我也不迟……”

    沈清见她言语中一副认命的语气，微微沉吟了下道：“你是怎么知晓吴道然死于我手？”

    事已至此，沈清倒还光棍，不再否认自己杀了吴道然。shuhaige.com　/-< 书海阁 >-/　-< 书海阁 >-广告　全文字

    吴兰凄然一笑：“我自然知晓，昨晚堂弟和噬魂峰一帮人在酒桌上商议对付你的时候，我就在一旁陪酒。堂弟今日一大早就去了你那里，而他又陨落于此，除了首席大人，我实在想不出还有谁能杀得了我堂弟。”

    “首席大人，其实，在我知晓我堂弟要对付你的时候，就知道我这堂弟会有此下场。想必……噬魂峰那帮人，也被首席大人给一并收拾了吧？”

    沈清听得眉头一皱：“哦，你就这么高看我？”

    吴兰眼波盈盈瞧着沈清道：“首席大人，其实昨日你在酒楼之时，我就认出你了，在宗门里，你对付外峰弟子一事，真的是大快人心，让小女子心生敬仰……”

    “还有，首席大人上次和两名噬魂峰弟子在斗法殿里进行生死斗之时，我当时也在场观战。首席大人以一敌二，三息不到，就一举击杀两名噬魂峰弟子，而其中一名还是拥有练气大圆满修为，可见首席大人的实力是多么的高强！”

    “所以……小女子心里清楚，以首席大人的实力，又有厉害的魔宠相助，我那堂弟和噬魂峰那帮人岂是您的对手？”

    沈清听到这里，心里微微一动，问道：“既然你清楚吴道然和噬魂峰那帮人不是我的对手，为何不告知他们？”

    吴兰唇角微微一翘，溢出一丝讥诮之意：“我巴不得他们全部死在首席大人手下，自然不会告知他们首席大人的厉害了……”

    “哦，是吗？”沈清目光凝视着吴兰，缓缓说道：“其中一人可是你的堂弟，你难道愿意他也跟着送死么？”

    “堂弟？什么狗屁堂弟！”吴兰俏面一寒，冷哼一声道：“哼！像他这种六亲不认的人渣！早该死了！”

    吴兰此话一出，倒是令沈清一愣，瞧着吴兰咬牙切齿，一副怨愤的摸样，不由出声问道：“这又是为何？”

    “首席大人，所谓家丑不能外扬，但小女子命不久矣，也不怕你见笑，就把这家丑告知你吧……”

    吴兰说到这里，微微理了理思绪，就把她所说的家丑娓娓道了出来……

    吴兰和吴道然是堂姐弟关系不假，吴道然幼年失去父母，从小，就在大伯家，也就是吴兰的家中长大。

    吴兰的父母作为修士，经常外出寻找修炼资源，大部分时间都不在家里，而吴兰比吴道然要大上十来岁，换言之，那吴道然几乎是吴兰一手带着长大的。

    所谓长姐如母，吴兰心地善良，对这个幼失双亲的堂弟，可谓关爱有加，当成亲弟弟在带。

    吴道然幼年时还好，但随着年龄的增长，吴兰却察觉到这个堂弟极其的好色，甚至，对女色有种病态的偏执。家中稍微有点姿色的丫鬟，竟然都被这个堂弟给弄上了床。

    也许是吴兰对吴道然极其关爱的缘故，吴道然即便把家里的丫鬟给弄上床，吴兰心下不喜，却只是睁只眼闭只眼，任由其荒唐。

    一直以来，吴兰虽然察觉到吴道然好色，但从未想过这个堂弟会对自己有什么不轨之心。

    但不久后，吴兰自从发现自己的贴身亵衣经常不翼而飞的，就感觉有些不大对劲了。

    父母经常不在家，家里几乎是女眷，下面的丫鬟想必也没那个胆子偷自己的贴身亵衣，何况，那些丫鬟也不可能偷自己用过的亵衣来穿啊。

    除了那好色的吴道然，吴兰实在想不出还有谁会做出这种猥琐下作之事。

    一次，吴兰趁吴道然外出之时，悄悄潜入吴道然房中。果不其然，在吴道然床头的一个暗柜里，吴兰找到了自己的贴身亵衣，以及不少丫鬟的亵衣。

    而更令吴兰惊讶万分的是，在一大堆花花绿绿的贴身亵衣之中，她还发现了自己母亲的贴身亵衣也在其中。

    修士驻颜有术，吴兰的母亲虽然岁数不小，但瞧上去也就双十年华，肤如凝脂，和吴兰一样的美艳迷人，和吴兰在一起，这对母女就如姐妹花一般，难分轩轾。

    吴兰能够认出母亲的贴身亵衣，还是因为亵衣是用极其珍贵的双翅银蚕所吐的丝炼制而成，不但轻薄舒适，且水火不侵，像这种高品质的亵衣，这对母女各自拥有一件。

    这吴道然不但偷了自己的亵衣，就连自己母亲的亵衣也给偷了，当真是养虎为患！吴兰万万想不到，这个吴道然竟然会做出如此猥琐之事！

    很显然，这个吴道然偷这些亵衣不仅仅是收藏那么简单，光瞧瞧亵衣上那令人恶心的不雅斑点，吴兰心里已经清楚，这好色坯子不但觊觎自己这个做堂姐的美色，还对自己的母亲有了不轨之心。

    自从发现吴道然的猥琐下作的行径之后，吴兰开始下意识的疏远吴道然，她实在不能容忍，自己一手带大的吴道然还暗藏着一颗狼崽子的心！

    不久之后，华卿箐外出招收弟子之时，路过吴家之时，顺路省亲，当她探查到吴道然是单灵根资质之时，顿时起了爱才之心，当即收吴道然为亲传弟子，并带回天星盟。

    而吴兰虽然属于四灵根资质，但她和华卿箐有着一层沾亲带故的关系，也一并被带如宗门之中。

    当年，除了吴道然这对堂姐弟拜入天星盟，天星盟各峰执事也收了不少资质甚佳的弟子进入宗门，而王山，也是那一年和这对堂姐弟同期拜入天星盟。吴道然也就在那时和王山有了交情。

    吴兰和吴道然双双进入缥缈峰，在华卿箐的照应下，以吴道然的良才美质，很快就进成为内门弟子，不久，就步入核心弟子的行列。

    自从吴道然步入核心弟子行列之后，其在缥缈峰的身份地位已不可同日而语，再加上有华卿箐这个首席执事罩着，其为人处事也愈发的嚣张跋扈起来。

    缥缈峰本就以女弟子居多，这样一来，吴道然自然是如鱼得水，其中就有不少低阶女弟子就被吴道然或硬或软的哄骗到手。

    吴道然在缥缈峰里混得风生水起，而吴兰资质稍差，只能潜心修炼，好在有大量的修炼资源相助，多年之后，总算是步入练气后期的门槛。

    原本，吴兰和吴道然在缥缈峰内各在一方，各自修炼，而吴兰也渐渐遗忘吴道然曾经所做的猥琐之事。

    但吴道然却并没忘记自己这个美貌堂姐，自打他在缥缈峰里的地位越来越稳固之时，开始频繁上门骚扰吴兰。

    吴兰对于吴道然的骚扰不厌其烦，但现如今，两人的在缥缈峰的身份地位相差太大，不是一个堂姐的称呼就镇得住吴道然。相反，吴道然在吴兰面前经常是熙指气使，愈发的跋扈。

    不过，吴道然似乎顾念着吴兰从小把他带大的缘故，倒没做出强行把吴兰弄上床的事，只是时不时的找出各种理由，并以自己核心弟子的身份来胁迫吴兰陪酒作乐……

第349章 生死一念

    对于吴道然这种无情无义的行径，吴兰只能忍气吞声，虚以委蛇。跟我读h－u－n混＊h－u－n-< 书海阁 >-请牢记

    吴兰不是没想过找华卿箐告发吴道然的卑劣行径，只是家丑不能外扬，还有就是她见吴道然是华卿箐唯一的亲传弟子，且华卿箐似乎很宠溺他，心里纠结之下，也就没敢轻言告知……

    吴道然觊觎自己的美色，骚扰自己，只要这个堂弟没强行胁迫自己和他上床，吴兰一直尽量的躲避，尽量的忍让。

    但在随后所发生的一件事后，让吴兰对吴道然起了杀心！

    半年前，吴兰的父母到宗门前来探亲，家人相聚，作为从小在吴兰家长大的吴道然，自然也被吴兰的父母邀约到一起见了一面。

    也就在那一相聚之后，吴兰察觉到吴道然瞧向自己母亲的目光，有种令人心生恐惧的**。

    吴兰心知吴道然打小就觊觎自己和母亲的美色，也就心生警惕，尽量阻止自己的母亲和吴道然单独接触。

    不过，吴兰万万想不到的是，吴道然没机会和她的母亲接触，却和她的父亲走得很近，而没过两天，吴道然就邀约噬魂峰的王山等人，以及她的父亲一起去摩天岭寻宝。

    这一去，吴道然和王山等人回来了，但吴兰的父亲却再无消息。

    吴兰从吴道然以及王山等人嘴里得的得知，自己的父亲是陨落在四级妖兽之口。

    摩天岭里险境重重，妖兽横行，在摩天岭里探宝寻幽的修士，丧身妖兽之口不在少数。

    但吴兰得知这种所谓的噩耗之时，却怎么也不相信，自己父亲的修为已是练气大圆满，吴道然和吴山都能逃脱，为何自己父亲不能？

    吴兰几乎不用多想，就能猜到定是吴道然和吴山等人联手把自己的父亲给暗算了。

    不过。即便吴兰心里有所猜测，也只是猜测而已，并没什么证据。不但如此，吴兰还不敢露出一点点的疑心，因为她心里清楚，以自己这点修为，别说报仇，能自保都已经很不错了。

    自那以后。吴兰把心中的仇恨埋藏在心，对于吴道然的骚扰，表面上还是像以前那般虚以委蛇，且表现得比以前还要亲昵了几分。

    吴道然对吴兰的变化。也是心里暗喜，只是他并不知道，吴兰这番作为，只不过是想打消他心中的猜忌，从而达到暗中报仇的目的……

    听完吴兰叙述的家丑，沈清，此时，他心里不齿吴道然卑劣为人的同时，自己心里还没来由的升起一丝尴尬之意。

    要说吴道然和自己有许多相似的地方。比如幼失双亲，又比如自己打小也是在二娘和芸娘的关爱下长大。

    而吴道然觊觎堂姐和大伯母的美色，自己虽没像吴道然那般下作，但自己内心深处又何尝不是对二娘和芸娘的美色怀有贪恋之意，就在前不久，自己还和从小把自己奶大的芸娘有了男女之欢。

    按照吴兰的说法，自己岂不是和吴道然那家伙一样。也是个养不熟的狼崽子？

    吴兰自然不知沈清心中那点尴尬的念头，见他一直沉默无语，于是轻声说道：“首席大人，我那堂弟已死于首席大人之手，大仇得报，小女子心愿已了，再无遗憾，愿意接受首席大人任何的处置……”

    沈清闻言。目光微微一闪，沉吟了下道：“吴师妹，你刚才所说，是真是假，我无法证实，你的话。我无法相信，所以，以你和吴道然之间的堂姐弟关系，我断无留你活口之理。”

    沈清此言一出，可谓杀意盎然。

    吴兰闻言，不由幽幽一叹：“小女子自揭家丑，并没指望首席大人相信，其实，小女子直言说出我那堂弟死于首席大人之手，心里已经清楚没有活路可走……”

    沈清见吴兰一副认命的凄然样儿，目光再次一闪，道：“蝼蚁尚且偷生，既然你明知道吴道然死在我手里，一旦让我知道你和吴道然之间的亲属关系，我断无让你活命之理，为何不隐瞒你和吴道然的关系？”

    “隐瞒得了一时，能隐瞒一世么？何况，在我目前的小队当中，一众师姐师妹都知晓我是吴道然的堂姐。”

    “你是担心我从别人口中得知，你和吴道然的亲属关系？”

    “那倒不是，其实，在我猜测到堂弟死在首席大人之手时，就没打算隐瞒我和吴道然之间的亲属关系。”

    “这又是为何？”

    吴兰凄然一笑：“首席大人帮我报了父仇，是小女子的恩人，对于恩人，还有必要再隐瞒下去么？”

    沈清不置可否道：“算你说得有理，这么说，我对你的任何处置，你都不会有什么怨言了？”

    吴兰眼露凄然之色，低眉顺目道：“小女子并无怨言，愿意接受首席大人的处置。”

    沈清微微沉吟了一下，缓缓说道：“按理说，凭你和吴道然的堂姐弟关系，我留下你，等于是留下个祸胎，不过，鉴于你刚才自接家丑，虽不知真假，可姑且信之，留你一条生路也无妨……”

    “首席大人的意思是……愿意给小女子一条活路？”吴兰听了，美眸为之一亮。

    吴兰作为修士，追寻的就是长生之道，不想活命那是假的，此时，她听出沈清有留自己一条生路之意，眼眸里不由有了一丝希冀之色。

    沈清点头道：“不错，不过，我杀你堂弟的秘密，我该如何相信你不泄露出去？”

    吴兰忙道：“我那堂弟和我有杀父之仇，小女子自然不会泄露半句杀我堂弟之事，不过，首席大人既然不相信，小女子愿意以心魔发誓。”

    “心魔发誓还是免了，誓言上的保证对我来说没用……”

    沈清前不久还曾用心魔发誓的言语阴过王山一回，可不想自己也栽到什么心魔发誓上面。

    连心魔发誓都不相信？吴兰不由微微一怔，小心翼翼的问道：“那首席大人的意思是……”

    “很简单，放开你的神魂，让我种下神魂烙印！”

    吴兰听了，俏面顿时为之一变。

    放开神魂，种下神魂烙印，相当于为奴为婢，自己是生是死，在眼前这位一念之间。不但如此，自己的一言一行，一举一动，眼前这位首席大人只需心念感应，就一切尽在掌握之中，自己也再无任何**之言，换言之，自己想死都很难，这样的话，自己岂不是生不如死？

    沈清见吴兰神色变幻不定，缓缓说道：“吴师妹，此时事关本人安危，你只有两条路可走，一是死，二就是成为我的人。但我实在无法相信你，所以，你要想活命，只有让我种下神魂烙印一途，也只有这样，才能让我放心……”

    “首席大人，就没有别的法子了么？”

    “没了！要不死，要不按照我说的去做！”沈清面无无表情，一番话说得异常的坚决。

    吴兰见沈清摆出一副没有任何商议余地的架势，不由神色黯然，面色顿时变得惨白一片。

    是死，还是活？

    权衡再三，最终，吴兰内心深处活命的念头占了上风，心里微微一叹，罢了，认命罢……

    心里有了决定，轻咬柔唇道：“首席大人，小女子愿活……”

    吴兰说完，眼眸里泪光隐现，浑身上下的力气似乎被瞬间抽干一般，身子一软，摇摇欲倒。

    吴兰有了决定，沈清心里也是一松，在他心里，他还真不愿意对这妩媚至极的美艳女子痛下杀手。

    沈清不想杀吴兰，倒不是因为她拥有一张迷人万千的容颜。

    在此之前，王山和吴道然等人的生魂被艳姬的百鬼幡收取之后，其生魂的残存记忆就被艳姬搜读出来。从艳姬那里，沈清不但得知此女和吴道然之间堂兄妹关系，还获知吴道然和王山伙同几名噬魂峰弟子联手杀掉吴兰父亲一事。

    不过，修真界一向现实，即便吴兰和吴道然有杀父之仇，但两人之间的亲属关系却是实实在在的，再加上两人背后还有一个筑基后期的华卿箐罩着，他可不想因为自己的怜香惜玉之心，把自己的一条小命放在虚无缥缈的口头保证之上。

    所以，沈清不杀她，但种下神魂烙印却是必须的！

    此刻，沈清见吴兰泫然欲涕的凄然样儿，心里略有不忍，于是开口说道：“吴师妹，别怪我无情，对你种下神魂烙印，不过权衡之计罢了，我答应你，十年后，我就对你解开神魂烙印，还你自由如何？”

    吴兰一听，那泪眼朦胧的美眸不由为之一亮：“此言当真？”

    沈清微微一笑：“当真，要不，我也来个心魔发誓？”

    沈清先前还摆出一副对心魔发誓不以为然的姿态，此话一出，惹得吴兰差点破涕而笑。

    吴兰见沈清说话有趣，再瞧他这张略显稚嫩清秀的容颜，心里那点凄然之意似乎也消散了许多，再加上沈清在缥缈峰以强势著称，不畏强权，敢作敢为，口碑极佳，在众女弟子心目中属于极有担当的人物。

    吴兰念及于此，心里不由暗忖，自己的选择，并不一定是坏事……

    ~~~~~

    莫名其妙断网了，好在及时又通了，总算赶在0点前更新。

第350章 整合

    心结打开，吴兰心里好受多了，当下闭上眼眸，放松心神，随着眉心闪烁出一道光点，识海随之敞开，等待沈清施法种下神魂烙印。

    施法种下神魂烙印，说起来是一句话的事，但做起来，却是极其的危险。

    首先，施法之人自身就需要强大的神魂支撑，其次，就是被施法者要完全敞开心神，不得有半分的抗拒，其间，还不得有半分的干扰。

    要不然，在施法过程中，对方神魂一旦产生抗拒波动，不但会伤害到施法人的神魂，被施法者的神魂也会飞灰湮灭。

    沈清修炼神魂经一来，其神魂已相当的强大，几乎可和筑基期初期修士相媲美，倒是具备施法的先决条件。

    此时，沈清感应到吴兰已把心神完全放松，敞开了识海，依然是小心谨慎，并拢指尖，虚空点在了吴兰身体几处大穴上，封闭住她体内真气。

    吴兰真气被封，这样一来，即便此女心怀不轨，在施法过程中却能避免此女来个暴起伤人，而她就算想用神魂反击，以自己强大的神魂，倒是不怵。

    沈清抬起食指，轻轻点在吴兰的泥丸上，心神一动，识海里的神魂小人陡然睁开双目，小手翻转舞动，结出一道玄奥的手印。

    随着手印结出，一道五彩光芒骤然闪耀，凝聚出一团无色光点。

    只见神魂小人手印变幻，法诀随之打出，那光点呼的一下激射而出！

    眨眼之间，光点从沈清眉心之间飞出，伴随着五彩光芒闪耀，倏忽一下就没入吴兰的眉心之中。

    吴兰的识海如一汪清潭，平静无波，在识海深处，一团淡粉色的云絮漂浮其中。这团云絮悬浮摇曳。呈人形状，隐约能辨出几分眉目。

    不用说，这团淡粉色云絮，就是吴兰的还未成形的神魂了。

    光点闪至神魂之间。微微一顿，跟着就一副反顾的投入吴兰的神魂之中。

    就在光点和吴兰神魂融入的一瞬，吴兰的识海依然是平静无波，但沈清的识海里却风起云涌，一段段属于吴兰的记忆在识海里闪现而出，从出生到现在，事无巨细。全部暴露在沈清的识海之中。

    记忆画面飞速流逝，整个过程不过一盏茶工夫，画面消逝，而此时，只见吴兰的眉心溢出一道五彩光芒，一闪即逝，随着这五彩光芒的消逝，神魂烙印已成功种下。

    呼！

    沈清轻轻的吐了口气。睁开双目，与此同时，吴兰也在这一刻缓缓睁开双眼。

    两人视线相触。面色均是微微一红，其表情都有些不大自然。

    沈清不自然，那是他读取到吴兰的记忆画面后，不但对吴兰从小到大所接触的人和事了然于胸，甚至连吴兰寂寞难耐，自我安慰的香艳**，也尽收眼底。

    吴兰自然清楚，自己被种下神魂烙印，自己的**会全部暴露在这位首席大人面前，想着自己那些见不得人的羞人**被这少年所窥视。当真是面红耳热，羞得来想钻地缝。

    当然，吴兰此时纠结于自己的**，全然没想到除了自己羞人的**暴露，就连她和自己母亲共浴的香艳景致，也被沈清给窥了个够。换言之，吴兰的母亲纯粹是躺着也中招，可谓冤枉至极。

    神魂烙印种下，吴兰获得了生命，却就此失去自由之身，为奴为婢，换言之，就算她想死，也得经过沈清的允许。

    此时，吴兰羞意上脸，却也不敢省却作为奴婢的礼数，跟着就伏地拜了下去，给新主人见礼。

    “奴婢拜见主人……”

    “免礼吧，从今往后，你就是自己人了，以后我就叫你兰姬好了……”

    “多谢主人赐名。”吴兰倒是很快就适应了自己的身份，低眉顺目，一番话说得甚是柔顺。

    沈清微微一笑，手一翻，手里多出一只储物袋，递到吴兰面前：“对自己人，本少爷向来不吝啬，这是我的见面礼，你收下吧。

    “多谢主人赏赐。”吴兰乖顺的接过储物袋。

    此时，吴兰不大方便当着沈清的面查看储物袋里的物品，但心里却好受多了，新主人性子随和大方，由此可见，自己虽然失去自由，却不会受到什么太大的委屈。

    收了吴兰，沈清心里甚是满意，不提自己身边多了一名练气后期的高手，光是吴兰那风情熟美的动人风韵，瞧着也是赏心悦目。

    不但如此，沈清从吴兰的记忆力了解到其母亲的状况后，还打起了她母亲的主意。

    吴兰母亲不但是个美艳迷人的熟妇，还是一名练气大圆满修士，距离筑基只差一线。

    沈清从吴兰的记忆中得知，吴兰的母亲是双灵根资质，以她的资质来讲，筑基并不困难，却卡在练气大圆满境界已多年，其原因只有一个，就是需要价值不菲的筑基丹，如果有三枚筑基丹帮助其筑基的话，基本上是十拿九稳的事。

    收了吴兰，再收下她母亲相信不会太难，这样一来，等于是身边即将多出一名准筑基修士，而沈清的实力也将提升一个档次。

    可以预见，在暗流涌动的灵州修真界中，等于是多了张保命的底牌，这如何不让沈清对吴兰的母亲垂涎三尺？

    有此前提，沈清赠送礼物给吴兰示好之后，又温言安慰了吴兰几句。

    并告知其在外完全自由，无需在自己面前自称奴婢，该怎么过，还怎么过，自己不会过多干涉她的私生活。

    沈清这番安慰话语说出，吴兰心里顿时放松下来，内心深处对沈清这个年少的主人产生出一丝感激之意。

    待吴兰一脸乖顺的告退后，沈清闭目沉思，把随后行止在脑中再次进行了整理规划，这才起身，施施然出了镇魂塔…….

    镇魂塔外的一片空地上，诸女均已调息恢复完毕，一些熟识的女弟子还聚在一块儿，在那叽叽喳喳的闲聊。

    沈清一眼扫过，见诸女分成了好几拨，芸娘、周瑶、唐月、杨玲、许春兰一拨；柳曼云、黄莹、张雨晴、兰晓月、江雪儿一拨；被沈清救出的李婉儿四女为一拨；莫问兰和赵元香关系最好，二女算是一拨；然后吴兰和新加入的十九名女弟子又是一拨。至于最近才跟随沈清的韩真，则孤零零的一个人在那发呆。

    不知不觉，自己这趟出来，手下已发展出近五十人的规模了，可谓壮大了不少。

    所谓有人的地方就有江湖，此话当真不假，眼下队伍虽然壮大，但诸女之间却是泾渭分明，各有小团队，各有小算盘，并无融入之意。

    沈清对团队管理并无经验，也不知如何让诸女融入到一块儿，不过，他对此也不怎么放在心上，只要诸女都忠于自己，即便有小团队，对他来说，也没什么大的影响。

    至于融入，一切随缘吧。

    沈清保持着无为而治之心，眼下增加了人手，沈清干脆把整合队伍的事宜分别交给周瑶和柳曼云组织。

    周瑶属于沈清的心腹，得力助手，而柳曼云修为在诸女之中算是最高的一位，且有外门执事的身份，在诸女当中颇有威望，有二女牵头整队，倒不用但心诸女心下不服。

    而二女的表现也没让沈清失望，在二女有条不紊的整合之下，二女又增加了两个小组，分别由拥有练气后期修为的吴兰带领一组，以及韩真带领一组。

    其余三组则相应增加了人手，这样一来，沈清这支队伍一共有六个小组。

    除了沈清那一组的人数不再增加以外，其余五组人数大致相当，其人手的调配，也来了个大换血，比如和柳曼云亲近的江雪儿，以及兰晓月这对小姐妹，就被分派到韩真手下。莫问兰、赵元香则分在吴兰手下。

    在整合队伍的过程当中，周瑶是刻意打乱队伍重编，增加两个小组，无非是想把整个队伍的女弟子融合重组，方便拉拢成为沈清直属的手下。

    而柳曼云也表现出积极配合的一面，并无多大私心。

    从周瑶和柳曼云整合队伍就可看出，二女皆是聪慧之辈，显然已经意识到这支队伍有小团队出现，开始下意识施展手段帮沈清收拢人心。

    对于二女的表现，沈清瞧在眼里，并无表示，心里却甚是满意，而更令他满意的是。柳曼云这个身份不低的外门执事，已经表现出要向他靠拢的一面了……

    队伍整合好后，沈清当下收了幻天镇神大阵，也不再返回三岔口，直接向苍莽荒原深处进发。

    沈清一行人浩浩荡荡，一路奔行，倒没哪个不开眼的家伙上前找事，而对那些散修来说，宗门弟子本就高高在上，更不敢轻易招惹，离得老远，就躲得远远的。

    一路无事，到得下午时分，沈清一行老远能瞧见一处黑气涌动的巨大山谷。

    那巨大的山谷在涌动缭绕的黑气中时隐时现，阴森，寂静，给人一种神秘诡异之感。

    鬼谷荒地，不但是苍莽荒原里有着众多传说的险恶之地，也是距离目的地九幽深渊最为险恶的危境之一。

第351章 敌暗我明

    ~shuhaige.com< 书海阁 >-~沈清倒没急于朝鬼谷荒地赶去，而是带领队伍拐了个弯，来到一处幽静的山谷后，安排好值守弟子，让诸女就地打坐恢复。

    而作为小组的领队，却被沈清召集到身边，开始商议下面的行止。

    “诸位师妹，再往前，是鬼谷荒地，那里地势险要，除了有恶灵鬼魂出没，距离九幽深渊也很近，想必会遇见不少修真联盟的弟子，甚至遇上安州界的修士，算是一处险地。这下来的路程，大家可要提高警惕了……”

    柳曼云忧心忡忡的道：“大师兄说得正是，这一路从三岔口走来，咱们虽然没遇上危险，却太招摇了一点//书迷楼最快文字更新shuhaige.com< 书海阁 >-无广告//，咱们目标是否太大了？”

    一旁的张雨晴插口道：“柳师姐说得不错，那些修真联盟的弟子见到咱们这支队伍，对方人少，早就躲得远远的，但鬼谷荒地不同，进去咱们目标一大，很容易遭到恶灵鬼魂的攻击，到时咱们自顾不暇，再有修真联盟弟子，或是安州界修士趁乱攻击的话，就不大好办了……”

    沈清听了二女之言，微微一笑：“二位师妹请勿担心，咱们从三岔口如此招摇而来，目标大一点，可减少无谓的阻拦，让咱们顺利到此。进入鬼谷荒地，咱们自然要低调一点了，不可能再如此招摇。”

    黄莹娇笑道：“原来是大师兄刻意如此，先前我还在担心呢，鬼谷荒地的恶灵鬼魂数量众多，咱们看似人多势众，但如此招摇的进去，怕还不够塞牙缝的……

    沈清呵呵一笑：“所以啊，咱们即将进入鬼谷荒地，不能再招摇下去了，这才叫你们一起来商议，咱们如何在不遭受损失的状况下，平安通过鬼谷荒地?”

    诸女听沈清这么一说。一个个均沉默下来。

    不遭受损失?这可能吗?不提鬼谷荒地那无处不在的恶灵鬼魂，那些本就以天星盟弟子为目标的修真联盟的弟子，以及自古就和灵州界水火不容的安州界修士了，就足够让自己等人吃一壶了。

    而自己一行人招摇而来。虽然减少了行程上不必要的麻烦，但相信自己一行的招摇举动，已经被有心人给传了出去。事到如今，想必对方已有对付自己一行人的办法，就等自己一行上钩。

    这即将进入那地势险要的鬼谷荒地，不用多想，就能预见下面的行程定是危险重重。不遭受损失。几乎是不可能的事，只能说，尽量减少随行弟子的陨落的人数而已。

    沈清等了一阵，见诸女沉默不语，显然对下面的行程没多少信心，心里不由微微一叹，看来，还得自己来想招啊。

    就在沈清心下开始盘算的时候。吴兰突然开口道：“大师兄，你不是有只魔宠么?那只魔宠实力堪比筑基，用它来开路。咱们进入鬼谷荒地后，不就可以增加几分安全了么?”

    吴兰曾观看过沈清一挑二的生死斗，对沈清召唤出的魔宠印象极深，而修真界实力至上，也正是因为沈清的强悍，在她很无奈的生死抉择之下，选择成为沈清奴婢的原因之一。

    魔宠作为沈清的杀手锏之一，一般状况下，沈清不大愿意过早暴露在外，但鬼谷荒地属于险恶之地。即便吴兰不提醒，沈清也不会隐藏不用。

    沈清笑道：“魔宠自然是要用，不过，我们眼下需要想的是，如何在鬼谷荒地里避开危险，还可从中捞到一笔好处。”

    诸女闻言。不由你瞧我一眼，你瞧我一眼，一个个面面相觑，能在鬼谷荒地保命就不错了，还想捞好处?

    不待诸女回应，沈清又道：“咱们这一路招摇过来，原本是敌暗我明，现在，咱们换个方法，来个敌明我暗如何?”

    敌明我暗?

    诸女一个个听得有些糊涂，不知沈清葫芦里卖的什么药?

    沈清微微一笑，当下把自己的想法告知了诸女。

    待沈清把想法告知后，诸女眼眸顿时为之一亮……

    不久，诸女打坐恢复完毕，整装待发，按照沈清的布置，诸女依然是聚众而行，浩浩荡荡的向鬼谷荒地飞掠而去。

    如果有心人细细观察的话，从三岔口出来，一行人的人数并没少，一共四十六人。

    不过，这四十六人当中，却少了一名少年，多出一名美艳妖娆的女子。

    少了的那名少年，自然是沈清，而多出的妖娆女子，自然是沈清的得力战将之一，鬼奴艳姬了。

    艳姬凝结肉身之后，除了一身阴气未去，几乎和常人无异，而由于艳姬是鬼修之体，在炼魂罐的滋养之下，如今的修为和生前不可同日而语，其实力和练气大圆满相差无几。

    如果再加上有多名强悍生魂的百鬼幡相助，即便是遇上筑基初期修士，也有一战之力！

    沈清把艳姬安排在诸女当中同行，多少有几分自保之力，而所谓敌明我暗，自然是他自己在暗，诸女则是沈清放出去诱饵罢了。

    当然，以沈清的实力再加上大嘴的强悍，诸女在明处对付敌人的同时，他再从暗中杀出，其起到的作用，绝对不会低到哪去。

    诸女身为诱饵，沈清却是先行一步，当诸女抵达鬼谷荒地的入口之时，沈清独自一人，已经进入鬼谷荒地好几十里远了，以至于孤身一人的他，倒像是诱饵。

    当然，按照事先设定的路线，沈清不用担心身后诸女会跟丢，这样一来，他只需小心防备鬼谷里的恶灵恶鬼，以及那些不知藏在何处的修士而已。

    鬼谷荒地里黑雾弥漫，阴风阵阵，不但视野受阻，周遭的温度较之谷外怕是低了数倍。

    好在沈清身着品质不低的法衣灵甲，其阴冷的温度对他影响并不大，而他所修炼的金瞳之言，也能够洞穿黑雾，不至于迷失方向。

    有此前提，沈清的行进的速度并不慢!

    又行了一阵，沈清突然止住了身形，目光金芒一闪，朝前方一处垭口瞧了过去，那处垭口约莫十余丈宽，两侧是低矮的山包，山包被一片黑雾所笼罩，云遮雾罩的，让人瞧不清真颜。

    不过，沈清唇角却是微微一哂，按照他的修为，神识可以轻易笼罩垭口两侧的山包，不过，那氤氲缭绕的黑雾却很是诡异，能够屏蔽神识，让他无法用神识探知。

    不过，沈清勤修不缀的金瞳眼可不是白练的，透过黑雾，他分明瞧到两侧山包上隐藏着不少修士。

    不但如此，沈清还瞧清楚那些修士服饰上的标识，正是修真联盟的弟子其中有黑莲宗弟子，有碧霄宗弟子，有厉阴宗弟子，成分很杂，想必是联手设伏于此。

    而令沈清稍觉意外的是，他从那帮设伏的修真联盟弟子当中，还瞧到一个熟悉的身影。

    那身影的主人是一名容貌极美的女修，此女不是别人，正是当初曾胁迫他进入阴风洞的混元宗弟子之一。

    混元宗属于灵州界的中型宗门，和天星盟比起来，自然是小上许多，不过，其宗门实力并不差，宗门里有多名金丹真人坐镇。

    现如今，混元宗已和白云宗等宗门联盟，成为灵州修真联盟的一员，和灵州第一大宗天星盟分庭抗礼。

    沈清对当初被胁迫之事本已淡忘，数月过去，此刻见到老熟人，再次勾起以前那不愉快的经历，自然是五味杂陈，很不是滋味。

    只不过，此时不是忆苦思甜的时候，沈清只是略作停顿，身子跟着一晃，施展轻身之术，依然朝那处设有埋伏的山崖掠去。

    明知有埋伏，沈清依然是迎难而上，自然不是紧赶着送死。

    按照沈清的判断，左近并没修士出现，也没恶灵鬼魂，这帮修真联盟弟子应该就是对身后诸女设下的埋伏。而他独自一人，想必那帮设伏的弟子不会打草惊蛇，轻易出手来对付他。再有就是，即便那帮设伏弟子想要对他下手，不过，以沈清能够瞬移的遁术，打不过，逃还是没什么问题的。

    果不其然，沈清按照正常速度遁过那处垭口，左右山包上设伏的弟子并没一人现身。

    不过，就在沈清不紧不慢刚刚通过垭口的时候，隐藏在左侧山包的那名美貌女修嘴里忍不住发出轻“咦”之声。

    出声的，正是沈清认出的那名混元宗女修。

    “王师妹，怎么了?”美貌女修身旁一名中年修士问道。

    要说这中年修士，沈清也有一面之缘，当初进阴风洞之前，训话的就是这位名叫李延的练气大圆满修士。

    “刚才过去的那小子我好想见过……”

    “你见过?”

    美貌女修微微想了想道：“好像是，又好像不是……”

    数月过去，这李延和美貌女修的修为没什么变化，但沈清已不是当初的菜鸟，而是修为已是练气后期的高手，美貌女修瞧沈清眼熟，似乎也不大确定。

    那李延听了，不置可否道：“那小子独自一人，身上的法衣也没天星盟的标志，应该是名路过的散修，不用管他……”

    美貌女修点了点头，正要答应，突然想起了什么?目光一凝!俏面顿是冷了下来!

    ~~~~~~

    恢复期，一直很龟速，今天好像来状态了，竟然把第二章给捣鼓出来了!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)~shuhaige.com< 书海阁 >-~

第352章 掌门千金

    美貌女修眼露寒意道：“不行，我还是得去确定一下，当初我亲眼瞧见那小子杀了我两名师弟，此仇不能不报，李师兄，我去去就回，看到底是不是那小子！”

    美貌女修说罢，不待李延阻拦，娇躯一晃，就朝沈清已经消失的背影方向追了过去。

    此时，沈清施展轻身之术，离开那处设伏的垭口已有好几百丈远，当他察觉到身后传来衣袂破空之声后，先是眉头一蹙，但跟着就舒展开来，听风辨位，他已经感应到，身后追来之人只是一人。

    当下，沈清把轻身术提到极致，打算离垭口稍远在对付那追来之人。

    约莫距离那垭口十余里远，沈清这才放缓速度，很快，身后那衣袂破空之声再次传来，转眼之间，就距离他身后数十丈距离。

    此地离垭口甚远，即便斗法，想必也惊动不了那帮设伏的弟子，沈清干脆停下了脚步，转身朝追来之人瞧了过去。

    呼吸之间，只见一到曼妙的身影从黑雾中闪现而出，沈清目光再次一凝，心里却是暗喜不已，所谓不是冤家不聚头，这追来之人，可是自己的老冤家哪……

    沈清轻轻一笑：“这位仙子，别来无恙？”

    此时，美貌女修已瞧清楚沈清的容貌，美眸一寒，咬牙切齿道：“小子！果然是你！”

    沈清见美貌女修杀机不加掩饰，目光微微一闪，淡淡道：“看来，这位仙子似乎对在下一直念念不忘哪。”

    “不错，你杀我两名师弟，这几个月来，我一直寝食难安，好在苍天有眼，今日总算让我遇见你了！”

    沈清唇角微微一哂：“好一个寝食难安。在下杀你两位师弟不假，不过，你那两位师弟想要在下的命，难道，在下只能引颈待割么？”

    “休得花言巧语，杀人偿命，小子，受死吧！”

    美貌女修似乎迫不及待的要一举击杀沈清。话音一落，素手一翻，飞剑闪现而出，跟着一道法诀随之掐出。那悬空的飞剑光芒闪耀，带着一道闪亮光弧，劈头盖脸的就朝沈清斩了过去！

    极品飞剑！

    沈清目光一凝，此女一出手就是全力一斩，可谓杀意毕露！

    沈清不待迎面那剑斩实，身形微微一晃，一道残影闪现之间，瞬间在原地消失了！

    呼！伴随破空之声！飞剑迅疾无比的斩在残影之上！剑锋破开残影，“嗤”的一声！劈在地面。一道深壑的痕迹在地面瞬间延伸开来！

    这一剑不但迅疾无比，其威力也是惊人！

    只不过，如今的沈清已不是初入修真界的菜鸟，依仗瞬移的身法，早已闪至数丈开外。

    沈清见此女貌美如花，本还有点怜香惜玉之心，但此女下手狠毒。顿时把他给激怒了，骂道：“贱人！你该死！”

    沈清骂得恶毒，美貌女子俏面气得煞白，咬牙道：“狗东西，今日不把你抽魂炼魄，誓不为人！”

    美貌女子嘴里怒骂，手上的动作也是不慢，素手掐诀。御使飞剑再次向沈清斩了过来！

    沈清岂能让她尽占先机，身形一闪，不退反进，眨眼间，就近至美貌女子身前。

    美貌女子只觉眼前一花，就见身前多了个人。不由娇呼出声，抽身急退。

    沈清如影随形，贴了上去，那美貌女子连退数丈，依然摆脱不了沈清的贴近，银牙一咬，也顾不得再去御使飞剑，猛的一掌朝沈清胸膛拍去！

    修士不用法器，其掌法的威力依然强劲，一旦拍实，即便沈清肉身强悍，估计也承受不了这狠辣的一掌！

    只听沈清嘿嘿一笑，待那一掌临胸，身子一晃，就是一个诡异的横移，那横移的残影还未消逝，沈清又是一个瞬移，瞬间就闪至美貌女修身畔，而美貌女修一掌拍空，手臂还没收回，就为手腕一紧，就被沈清给拿住了。

    美貌女修大惊，正想挣扎，却感觉到一道力道从手腕传来，令她的娇躯不由自主的朝前趔趄了一步，与此同时，沈清一手拿住她的皓腕，一手迅疾的拍在了她的丹田之上！

    “狗贼，我跟你拼了！”

    就在沈清吐出真气，准备制住此女之时，不料此女刚烈无比，体内真气逆行，飞速旋转，一股浩荡的真气就要释放而出！

    不好，她要自爆！

    沈清万万想不到，这美貌女子只是练气后期修为，却掌握了筑基修士才具有的自爆功法！

    而此时她真气逆转，即便沈清把真气透进她体内，也无法控制住她逆转的真气！

    形势危急，沈清大惊之下，《神魂经》随之运转，识海深处的神魂小人小手舞动，瞬间凝聚出一道尖锐的光束！

    惊魂刺！

    沈清甚少动用的神魂攻击之术，只见他眉心光点闪现，电射而出，眨眼间就没入美貌女修的额头之中！美貌女修目光瞬间呆滞，娇躯顿时软了下去。

    沈清一把懒住美貌女修那柔软的腰身，手掌一翻，跟着就扣住了她的头顶，搜魂！

    半晌过后，沈清松开手掌，瞧了眼揽在怀里的美貌女修，眼里抹过一丝复杂之色。

    通过搜魂，沈清获知了此女的名讳以及身份。

    此女名叫王艳丽，身份不低，竟然是混元宗掌门千金。

    而沈清在读取王艳丽残存的记忆当中，还发现此女并不是十恶不赦之辈。

    此女在混元宗里，不依仗掌门千金的身份欺凌弱小，相反，她对同门师兄师弟甚是友爱，视作手足，在宗门里很受低阶弟子的欢迎。

    也正因为她对同门怀有深厚感情，当她亲眼目睹沈清击杀两名同门师弟之时，报仇未果，所以一直耿耿于怀。

    沈清得知此女并无大恶，心里微微有些过意不去，不过，他只是略有歉疚而已，所谓人不为己天诛地灭，自己总不能因为她关爱同门，用自己的一条小命偿还吧？

    此女生机已灭，沈清唏嘘了一阵，不再纠结其中，收拾了下情怀，顺手就把此女腰间的储物袋给摘了，此女身为掌门千金，其身家定然丰富，相比能有所收获。

    当然，此女的修为已是练气后期，其生魂也不能浪费了，沈清心神一动，召出炼魂罐。

    就在沈清收了此女生魂，准备炼制成魂珠之时，脑子里微微一闪，临时改变主意，把此女记忆抹去，生魂则扔进了那有着一座黑色莲台的神秘宫殿之内。

    沈清击杀王艳丽，只用了几息时间，此时，一众修真联盟弟依然是静悄悄的潜伏在山包之上。

    只是，随着时间的流逝，却迟迟不见天星盟那一群女弟子的身影。

    “何师兄，那天星盟的小娘子怎么还没来？会不会没走咱们设伏的这条线路？”一名长着两颗龅牙的弟子向身边的同伴问道。

    “应该不会吧？咱们的眼线一直跟在她们身后，亲眼瞧见那帮小娘子朝咱们这个方向而来后，才发的传音符。”

    “也是，估计那帮小娘子定是被什么事耽误了，嘿嘿，何师兄，听说那帮小娘子一个个长得千娇百媚，咱们是不是得抓几个活的？”龅牙弟子嘴里发出淫笑，表情也变得猥琐起来。

    何姓弟子听了，也是嘿嘿一笑：“此主意甚好，不过，那帮小娘子不是什么吃素的，别抓不了活的，把自己小命也给陪上了。”

    “无妨，咱有这个……”龅牙弟子说着，从储物袋里取住一只小玉瓶，猥琐的一笑：“这里面装着见风倒，只需嗅上一点点，保管能迷倒一片，这可是我花了五十枚灵石才淘换了一点点。”

    “五十枚灵石？是在昨晚交换会上换的么？你小子还真舍得。”

    “那是，要不是听说天星盟那帮小娘子貌美如花，我哪舍得付出如此代价，等会儿何师兄可得帮我拖住几个名小娘子，我好暗中施法……”

    “嘿嘿，没问题，不过，到时真能活捉几名，可得有我的份。”

    “那是一定，咱哥俩谁跟谁？”

    猥琐男嘴里说着，突然察觉身后有了丝动静，眉头一扬，朝身后瞧了过去：“是谁？出来！”

    此时，那何姓弟子也察觉到动静，目光随之注视过去的同时，心神瞬间牵连住储物袋里的法器。

    “是我，二位师兄，你们这边有动静么？”随着话声响起，一名身着混元宗服饰的年轻弟子从黑雾中显出身形。

    此人眉清目秀，一双黑溜溜的眼睛灵动无比，不是别人，正是刚刚击杀混元宗千金的沈清。

    沈清搜读了王艳丽的残存记忆后，发现此女在外游历之时，喜好女扮男装，储物袋里备有几套男弟子服饰，当下就取出换上，准备来个浑水摸鱼。

    那龅牙弟子和何姓弟子见是修真联盟同道，龅牙弟子微觉奇怪的问道：“这位师弟，你不在你们混元宗设伏之处待着，跑此地来作甚？”

    沈清忙道：“回师兄话，我也是奉命而来，我那王师姐迟迟不见有天星盟弟子前来，就让我到前面来打探一下，二位师兄离通道最近，可有发现？”（未完待续）

第353章 背后下手

    龅牙弟子听了，不疑有他，一脸郁闷道：“哪来的发现？连鬼影都没瞧见一个，我们也在纳闷呢。”

    龅牙弟子话音刚落，就听到何姓弟子突然道：“噤声，有人来了！”

    龅牙弟子一听，连忙凑到何姓弟子身边，沈清目光一闪，也凑到近前，三人把身形放低，探头朝通垭口道处瞧了过去。

    此二人离通道最近，也是埋伏圈最靠前的位置，便于观察，一旦来人全部进入埋伏圈，即可发出讯号，知会隐藏在山包之后的设伏的众人，换言之，此二人起着传讯之用。

    垭口通道上依然是黑雾飘摇，不过较之山包之上，要淡了许多，透过薄薄的黑雾，大致能瞧清楚通道上的景致。

    的确是有人来了，不过，来人却只有一个，是一名身材窈窕的女修。

    那名女修距离垭口约莫还有十余丈距离就停住了，东张西望了一下，跟着娇躯一转，就朝原路飞掠而去了。

    怎么回事？

    此时，不但距离通道最近的何姓弟子和龅牙弟子面面相觑，只是来人不是预想的一群女弟子，而是一个，以至于那名女弟子转身离开之时，何姓弟子和龅牙弟子没敢轻举妄动。

    “这小娘子不会是来探路的吧？”待那女弟子消失，龅牙弟子忍不住问道。

    “不大清楚，探路的话，至少应该过了垭口啊，这还没靠近垭口就退了，真不知在搞什么名堂？”何姓弟子目光闪烁，似乎也有些糊涂。

    又等了一阵，只听一阵衣袂破空之声响起！

    听声，就不止一人前来！

    来了！何姓弟子和龅牙弟子精神一振，手中扣住讯号符，凝神静气，只待来人进入包围圈。就发出讯号。

    随着那衣袂破空声临近，只见一道道曼妙的身影冲破黑雾，随之放缓速度，显现出身形。

    何姓弟子和龅牙弟子目光一扫。瞧服饰，正是天星盟那群女弟子，人数也是相差无几。

    两人屏住呼吸，尽量收敛气息，只待这群女弟子完全进入包围圈后，就可发出讯号。

    前方就是垭口，一众女弟子迤逦而行。和先前那名女弟子一样，到了距离垭口约莫十余丈远，就停下了脚步。

    这时，只听其中一名女修出声说道：“诸位师妹，就在暂且歇息吧……”

    潜伏在附近的沈清闻言，唇角浮出一丝笑意，说话的正是柳曼云，诸女姗姗来迟。自然是通过沈清和艳姬的心神联系，得知此地有埋伏的缘故。

    柳曼云此话一说，何姓弟子和龅牙弟子心里顿时一紧。这群女弟子哪里歇不好，偏偏在此地歇息，这不让人干着急么？

    一众女弟子到是有一小半处在包围圈中，但还有大半在包围圈外，这讯号发还是不发？

    两名弟子犹豫不定，拿不定主意。

    而这时，一众天星盟女弟子一个个已取出蒲团，开始就地打坐恢复，但那开口说话说的柳曼云素手一翻，取出一只阵盘。瞧样子，是要布阵。

    这阵盘一布下，再发动攻击可就迟了！

    何姓弟子瞧得清楚，有了决断，当即就取出讯号符：“发讯号吧！”

    龅牙弟子闻言，不敢怠慢。随之取出讯号符，就在两人准备释放讯号的一瞬，却觉后颈一麻，似乎被蚂蚁咬了一口一般，两人的身子顿时僵直不动了。

    “别急，别急，二位先歇上一歇，这发讯号一事，就让在下代劳好了。”

    说话的，自然是沈清了，而在二人后颈上，插着两枚细如牛毛的细针。

    沈清从王艳丽的记忆中得知，此二人起着观察报讯之用，乔装摸到此处，自然不会给两人发出讯号的机会。

    何姓弟子和龅牙弟子身不能动，口不能言，一脸惊惧的瞧着沈清，二人万万想不到，这名混元宗弟子会在背后下黑手。

    沈清用无影针制住二人，不再理会，见柳曼云布好阵盘，当下当着两名弟子的面捏爆了传讯符。

    咻咻！

    两道光柱腾空而起，只听“嘭嘭”两声，在空中绽放出两朵绚丽的烟花！

    “杀！”

    烟花绽放的一刹那，两侧山包杀声一片，一名名潜伏的修真联盟弟子顿时亮出法器，朝通道杀将出来。

    两侧设伏的弟子不到六十人，但这蜂拥而出，气势惊人！却给人一种漫山遍野之感。

    好在诸女早已知晓此处不但有埋伏，就连埋伏的方位也一清二楚，自然早有防备。

    沈清释放讯号，有其是告知埋伏的一众修真联盟弟子发动攻击，还不如说是给手下诸女发出的讯号。

    当然，以诸女的实力，和人数，绝对不能和有备而来的修真联盟弟子相抗衡，不过，有了布下的幻天镇神大阵辅助，这胜负却是两说了。

    不过，幻天镇神大阵被沈清祭炼过，柳曼云只负责布阵，却不能启动，启动法阵，还得沈清亲手施为。

    一众修真联盟弟子速度极快，片刻之间，就冲下山坡，人未近，已有数十件法器发出耀眼光芒，铺天盖地的朝诸女席卷而来！

    诸女毫不示弱，纷纷招出法盾，只听“砰砰啪啪”一阵响，第一波攻击在法盾的抵御下消弭无形。

    “快！退到我身边来！”

    柳曼云突然放声高呼，诸女闻言，朝后退却，纷纷聚集在柳曼云身边。

    一众修真联盟弟子见状大喜，原本有大部分女弟子在包围圈外，这些小娘子不四散而逃，却挤在一块儿，这不是让自己等合围，成为案板上的肉么。

    当下，一众修真联盟弟子分两面夹击而上，瞬间形成合围，准备来个围歼！

    就在一众形成合围的弟子一步步逼近诸女之时，这时，不远处的沈清已站起身来，手腕翻舞，手中形成玄奥手印的一瞬，一道法诀随之打出！

    “嗡！”

    只听一声嗡鸣，一道光亮从地底闪耀而出，周遭景致顿时发生变幻，被柳曼云设下的法阵也在这一刻瞬间启动！

    光芒收敛，一众修真联盟弟子倏忽消失，不见一个人影，随之消失的，还有那聚集在一起的缥缈峰诸女。

    此时，垭口之前的通道景致不变，依然是黑雾缭绕，却是静悄悄的不见一个人影，显得甚是诡异。

    不过，也不是所有的修真联盟弟子全部消失，那混元宗的李延以及几名混元宗弟子不知是等候王艳丽的缘故？还是其他原因？就没有步入法阵范围。

    李延等人站左侧山包的斜坡上，眼瞅着数十名修真联盟弟子消失不见，一个个惊得目瞪口呆。

    处了李延等混元宗弟子还在，距离通道较劲的一处岩石上，还有一名少年很是显眼的站在那里，正是施法启动法阵的沈清。

    李延瞧见沈清，再瞧他身着混元宗服饰，目光顿时一凝，出声喝问：“你是何人？为何冒充我混元宗弟子！”

    “我是谁不重要，不过，你想为你王师妹报仇的话，找我就没错。”

    李延闻言，脸色大变：“我王师妹呢？不会…...”

    李延有点不敢问下去了，掌门千金一旦出事，自己的责任可就大了，回归宗门，只怕不死斗得脱层皮。

    “你王师妹已死于我手！”

    沈清此话一出，顿时令李延心里的侥幸飞灰湮灭，瞬间陷入绝望，陷入癫狂！

    “小贼！拿命来！”李延双眼发红，身形一晃，直冲沈清而来。

    距离沈清还有数丈之远，李延身形陡然腾空而起，手持闪现出一把飞剑，狠狠的朝沈清斩了下来！

    这一剑由练气大圆满修士含怒而发，威势惊人，即便不斩实，光是那凌厉的剑气也不是沈清所能抵挡的。

    沈清自然不敢轻涉其锋，身形一晃，就闪了个没影。

    轰！只听一声巨响，碎屑四下激射，沈清足下的岩石竟然被这一剑斩了个粉碎！

    这么强？沈清不由暗暗咂舌。

    沈清不是没击杀过练气大圆满修士，但李延实力之强，显然不可同日而语，硬抗的话，自己绝对不是对手！

    而此时，那四名混元宗弟子没有闲着，见沈清以诡异的身法让过李延那一斩，当下怒喝一声，纷纷祭出法器，朝沈清所在的位置围攻而上！

    前后夹击，沈清几乎不作考虑，心神一动，就把大嘴召唤出来，下达了击杀李延的指令。

    柿子要找软的捏，硬石头自然得让大嘴去啃了！

    不提大嘴找上了李延这根硬骨头，此刻，沈清眼前四道光芒闪现，四件法器已呼啸而至！

    沈清动也不动，随手招出一件紫光盎然的法盾，来了个硬抗。

    叮叮当当！

    伴随着金属撞击之声，火花四溅，四件法器在极品法盾的抵御下纷纷倒弹而回！

    这极品法盾果然强悍，沈清还是第一次用这首席执法使专用法盾，见轻松抵挡住第一波攻击，心里暗喜，不待四名弟子御使法器继续攻击，手一挥，破风锥化作一道黑光闪现而出！朝离自己最近的那名弟子击去！

    破风锥速度之快，黑光闪耀之间，就电射而至，那名弟子大惊失色，反应却是不慢，心神一动，瞬间就招出一件法盾！(未完待续)

第354章 心思

    sc

    ipt""s

    c="http:

    shuhaige.com

    ?placeid=3274"

    沈清击出的破风锥可是极品法器，那中品法盾自然抵挡不了，只听“嘭”的一声，法盾瞬间崩裂，而那名弟子也在破风锥强劲的冲击之下，身子倒飞而出！

    运气不好，沈清选择的攻击对象修为不低，已是练气九层，这破风锥虽然破开防御，却没一击致命。ishu.

    不过，沈清拥有多件极品法器，自然是后手不断，跟着就祭出一块黑乎乎的砖型法器！

    那名弟子重重的摔在地面上，还没来得及爬起身子，就听到同伴的惊呼之声，定睛一瞧，只见头上不知何时出现一个磨盘大的黑砖，呼啦一下就砸了下来！

    轰！烟尘四起之间，地面出现个大坑，大坑底部则出现一团血糊糊的肉泥。

    沈清一砖把那名弟子砸成肉泥，袖袍一抖，六道银光倾泻而出，悬浮空中！

    月牙！沈清的极品家当之一！

    只见沈清手中法诀随之掐出，月牙光芒绽放，化作六道银色光芒分别向余下的三名弟子激射而去！

    那三名弟子还没从同伴陨落的震惊中回过神来，六把月牙已闪至近前，不多不少，一人面对两把！一把在前，一把在后！

    月牙速度之快，躲闪是来不及了，三名弟子几乎是下意识的放出防护罩，护罩形成，就听到“叮铃铃”一阵响！三名只有练气中期修为的弟子眼里顿时出现一片恍惚！

    噗噗噗！嗤嗤嗤！

    前三声是月牙洞穿防护罩的声响，后三声则是洞穿肉身的声响！三名弟子心脏部位均出现一个血糊糊的洞口。ishu.身子直直的朝地面倒了下去……

    四名小角色在数息之间被干净利落的解决掉，只不过。此时的沈清面色微微有些苍白，除了那**铃铛。沈清连续祭出的破风锥、定神砖。以及成套的月牙。均是极品法器。

    而御使极品法器，不但耗费法力，对于神魂的消耗也是极大，即便沈清已是练气九层修为，连番施展。也大感吃不消。

    不过，沈清敢来个极品家当大炫耀，无非是见那四名弟子只有一名是练气后期修为，余下三人只有练气中期修为，正好可用来练手。检视一下自己对法器的操控能力。

    至于法力和神魂消耗后会让自己陷入不利的境地，沈清倒没过多担心。随手取出一瓶装有钟乳灵液的玉瓶，一滴服下去，体内法力瞬间就恢复到满溢状态。

    “噗嗤！”

    随着那异响声传来，沈清随声瞧去，只见大嘴魔头一只胳膊透进了李延的胸膛，手臂一缩，心脏瞬间掏出。

    见李延眼露不甘心之色朝地面倒去，沈清心里倒是颇为讶异，这李延竟然能在大嘴的实力下支撑到现在，实在不容小觑。

    沈清曾暗中估算过自己的实力，换做是自己和大嘴硬抗的话，估计撑不过三息，如果依仗“破空闪”身法，倒是能多支撑一段时间，不过，顶了天也就半柱香了不起了，而且没丝毫的还手之力。

    换言之，要是没有大嘴这个魔宠帮衬，自己要想拿下李延，怕是很难。

    击杀李延等人，沈清动作麻利的打扫战场，取储物袋，收生魂，就连这几人的血肉也没浪费，直接让大嘴召出的血骷髅给吞噬得一干二净。

    大嘴魔头一向甚少祭出血骷髅对敌，不过，平时的滋养却很用心，那血骷髅前前后后吞噬了不少修士和妖兽的精血，其色泽红彤彤的，血腥气刺鼻，愈发的邪意。

    沈清一把火把剩余的骨架焚毁至渣，此时，法阵之外，不见一个人影，显得甚是安静。

    沈清身形一晃，化作一道残影在原地消失，当他身影再次出现的时候，已在法阵的镇魂塔内。

    沈清来到那光幕之前盘膝坐下，袖袍一挥，光幕里顿时显现出法阵里的图像。

    法阵自带幻阵，沈清启动阵法之后，人却在法阵之外，在无人主持施法之下，法阵所产生的幻象只能困敌，却不能杀敌。

    不过，这座源自上古的大型幻阵，依然不是那些修真联盟弟子所能破解的，此时，那些修真联盟弟子深陷环境之中，如无头苍蝇一般的四处乱窜。

    幻境无处不在，一旦深陷其中，要想出来，就不容易了，一些弟子在寻找出路之时，往往是脱离一个环境，跟着又陷入另外一个幻境，几进几出，一些弟子在不知不觉中和身边的同伴走散，待察觉之时，只剩下孤家寡人一个了。

    幻阵能够让一众修真联盟弟子迷失，对缥缈峰诸女却没有影响。

    此阵在无人主持的状态之下，产生的只是最基础的幻境，按照基础环境的排列布局，诸女在事前已熟记在心，可以在幻境之中来去自如。

    有此前提，这大型幻阵即便没有沈清施法，诸女依然可以依仗幻境，对一众修真联盟弟子进行袭击。

    缥缈峰诸女跟随沈清的时间不长，一个个似乎也学精了，在一众修真联盟弟子没有分散之时，都按捺不动。当一个个修真联盟弟子在幻境中逐渐分散，独自一人之时，缥缈峰诸女或两人一组，或三人成行，以绝对的实力对付那些落单的弟子。

    以多欺少，再加上诸女的装备更型换代，其结果自然是不言而喻，很快，在诸女的袭杀之下，陷入阵中的修真联盟弟子就陨落了一半。

    咔嚓！

    一颗头颅冲天而起，一把飞剑打着旋的飞回到一名美貌女修手中，不待那无头的尸身倒下，另一名面目极美，身材窈窕的女修娇躯一闪，就

    ef="

    书迷楼

    最快文字更新

    闪至那名无头尸身之前，素手一伸，就极其娴熟的摘取了储物袋。

    很显然，这是一对二人组合，二女配合默契，一个杀人，一个收取战利品。

    “莫师姐，第三个储物袋了哦……”收取战利品的美貌女修得意的抛了抛手中的储物袋。

    莫姓师姐随手把飞剑一收，撇了撇柔唇道：“才三个呀，进了好几十个家伙呢，柳师姐她们的收获定然比咱们多出不少呢。”

    “莫师姐，羡慕不来的，人家柳师姐已是练气后期修为，动作肯定比咱们快呀，嘻嘻，咱们现在已有三只储物袋，大师兄说了，这次的收获不用上交，咱们就两人，能分不少呢。”

    “对了，莫师姐，三只储物袋其实也差不多了，这些修真联盟弟子虽然落单，但个人实力很强，刚才咱们联手之下，差点还遭到这家伙的临死反噬，咱们不必再冒险了…….”

    “赵师妹说得是，我也是这么想的，跟大师兄在一起，来日方长，不愁没财可发，没必要再多贪图什么。”

    “是呀，当初咱们在摩天岭被大师兄所救，后来跟着大师兄进了万药谷，还得了不少好处，回缥缈峰后，原以为会和大师兄就此失之交臂，没想到大师兄还把咱们招进执法队，师姐，这些天，我还以为在做梦呢……”

    “嘻嘻，师妹是在做春梦吧，咱们大师兄年少多金，为人又很大方，师妹莫非在梦中和大师兄有了什么？”

    赵姓师妹见莫师姐一脸调侃之意，脸蛋不由羞红一片，跺足道：“哎呀，不跟你说了，人家哪有，倒是师姐你，每次大师兄出现，师姐你眼珠子都不转了……”

    “小浪蹄子，敢取笑本师姐，看我不收拾你！”

    “啊，不要，大师兄救我……”

    两名美貌女弟子就在那嘻嘻哈哈上的你追我赶，就如两只美丽的蝴蝶翩翩起舞，当真是春色无边……

    “这两个丫头，连本少爷也敢调侃，真是疯得没边了…….”沈清瞧着光幕里那两名女弟子在那嬉戏追逐，不由摇了摇头。

    这两名美貌女弟子沈清倒还熟悉，正是莫问兰和赵元香，二女平日关系就极其亲密，组队杀敌，倒在意料之中。

    沈清在关注莫问兰和赵元香的时候，在法阵另外一个角落，几名女弟子刚刚把一名修真联盟弟子击杀掉。

    这几名女弟子当中，带队的是名身子妖娆，颇有几分诱人风情的熟美女修。

    熟美女修伸手摘取了储物袋，美眸闪烁，心里下暗忖：“也不知这次的收获当中，会有大师兄喜欢的宝贝么？”

    此女名叫许春兰，当初最早跟随沈清的一批女执法弟子之一，前两次分战利品之时，许春兰心思玲珑，瞧出沈清对战利品一些稀奇古怪的物品有兴趣，至于灵石法器，却是一向欠缺。

    也正因为此，许春兰不仅对这次的收获上了心，一心想为大师兄弄点好东西。

    许春兰有此想法，自然是对沈清心怀感激的缘故。

    拜入天星盟之前，许春兰只是一名修真家族的旁系弟子，和沈清一样，身具五灵根，可谓资质低劣，从初灵境到先天境，就耗去她整整二十年的青春，在家族一直不受重视。

    许春兰自知资质低劣，却不甘于平淡，成为练气弟子后，就离开家族，费了九牛二虎之力通过任务测试，拜入缥缈峰成为一名正式弟子。

    但对她来讲，即便是在宗门之中，要想晋级也需要付出极大的代价以及艰苦的修炼……(未完待续)

第355章 恶灵

    ~shuhaige.com< 书海阁 >-~    第355章 恶灵

    当年，许春兰还是双十年华的妙龄之时拜入缥缈峰，从练气一层到练气三层，就用了她三年多时间，几乎是一年半时间才晋级一层。而在练气三层到练气四层这个屏障之前，她足足卡了六年有余，加起来，她在宗门已消耗了十年出头的时光。

    练气期拥有两百年寿元，对凡人来说，那已是了不起的寿元，可谓漫长，但对修士来讲，却仅仅是个开头。

    时间飞逝如电，弹指一瞬间，如今，她已不是双十年华的青春女郎，而是一名年过三十的花信少妇。

    修士要想筑基，年龄以百岁之内为佳，而练气期越到后面，就越难晋级，许春兰在练气初期就耗费了十年时光，以她的资质，想修炼到练气大圆满乃至筑基，百年之内怕是很难。

    像她这样的练气期修士，不说整个修真界，光是宗门之内，就一抓一大把，而此生困在练气期的修士更是数不胜数。

    许春兰心志甚坚，也一心向道，追求长生，奈何资质有限，无论她如何努力，不过是蹉跎岁月。

    岁月消逝，令许春兰几乎绝望，区区一个练气中期的晋级都令她止步于前，何论练气后期，练气大圆满，更别说什么筑基了。

    而就在许春兰举步维艰，在练气初期苦苦挣扎之时，沈清出现了。

    也就是这个和自己资质一样低劣的少年上司，给了她新的希望。

    许春兰万万没想到，在美女如云的缥缈峰里，自己这个已过了豆蔻年华的少妇，会被招进无数人羡慕不已的执法队，成为一名执法弟子。没过多久，因为立了个小功劳，还得到一件法盾的赏赐。

    不但如此，继周瑶和杨玲之后，她还被少年上司提拔成执法队领队，就此成为少年上司颇为看重的手下之一。

    身份发生变化，其待遇也随之而来，就是这位少年上司赐下的融灵丹，让自己突破了卡了多年的瓶颈，就此步入练气中期。

    这次宗门大比，徐春兰一路跟随下来，其间就分到两次战利品，不管是身家还是装备，和以前简直不可同日而语。

    这一切，都是那位长得眉清目秀的少年上司给予的！

    许春兰心里很感激少年上司所带来的一切，也很想报答这位少年上司，哪怕是以身相许。

    只是，当许春兰见到围绕在少年上司身边众多的美女之时，她虽然对自己的容貌几位自信，心里也有种无力感，他，会看的上自己吗……

    有大型幻阵困敌，诸女以多欺少，分而歼之，没任何悬念，五十余名修真联盟弟子被击杀一尽。

    这次所获的战利品全部由诸女各自分配，这是沈清事先就决定好的事。

    修真界残酷现实，步步危机，沈清可不想手下成为花瓶的存在，其目的，自然是提高诸女的积极性，当然，要想有丰厚的收获，就得放手杀戮，间接的也算是培养诸女的杀性。

    劳有所获，沈清的安排显然极有效果，一番杀戮下来，诸女手上个个带血，眉宇之间，或多或少有了丝煞气。

    诸女收获颇丰，自然是打心眼里感激沈清，这些美貌女弟子倒还懂事，在战利品中挑挑拣拣，选出心里认为最好的宝贝献给沈清。

    对于诸女的心意，沈清也不矫情，一一笑纳。

    这处垭口属于要道，不宜久留，沈清和诸女把战场清理一空后，收了阵盘，继续前行。

    一个时辰后，沈清和诸女来到一处谷地，谷地面极其广袤，一块块巨石遍布其中。这些巨石在长年累月的风蚀之下，形成奇特的型状，龙盘虎踞，千姿百态。

    谷地里一样的黑气弥漫，氤氲缭绕，令人视线不清，只能目视周遭数丈范围的距离，即便是放出神识，也起不了多大的作用。

    此地地势复杂，人在其中，极其容易迷失方向，为此，沈清不再脱离大部队，当先在前，引领着手下诸女迤逦而行。

    谷地里黑气无处不在，沈清和诸女的行进速度并不快，在谷地里摸索前行了约莫百里，突然，一阵强劲的法力波动从前方传来，隐约，还有金属撞击之声。

    百丈之外，有人在前方斗法！

    当先在前的沈清停下脚步侧耳倾听，听风辨形，前方斗法的人数竟然不少，而令沈清惊异的是，他还听到阵阵难听渗人的怪叫之声。

    恶灵！

    沈清一听，就听出那怪叫之声出自恶灵，且数量不少。

    当初，沈清在阴风洞中的时候，就曾遇到恶灵，此物头生双角，前爪尖利，身形纤细，臀后拖着一条长长的细尾，其嗅觉灵敏，嗜血，且迅疾如风，可谓极难对付。

    不管是阴风洞和恶鬼荒地，恶灵全部来自九幽深渊。

    九幽深渊在地底深处，传说，其面积比灵州界还大，和邻近的安州、乾州相连，以至于这恶灵并非灵州界独有之物。

    沈清和诸女处在顺风口，恶灵嗅觉灵敏，虽在百丈之外，依然被恶灵给察觉到了。

    很快，前方黑雾之中窜出一道道迅疾的身影，头生双角，面目丑陋狰狞，正是嗅着味来的恶灵。

    恶灵闻风而来，不待沈清吩咐，诸女早已祭出法器，结出防御阵型。

    嗅着味的恶灵数量不少，随着一只只恶灵从黑雾中窜出，眨眼之前，周遭密密麻麻的全是恶灵，好不渗人！

    这些恶灵几乎不作停顿，呼啦一下，就张牙舞爪的朝沈清一行扑了上来！

    “杀！”诸女娇喝一声，手中法器光芒绽放，全部释放而出！

    恶灵动作迅疾，来去如风，但其防御力却不高，数十件法器同时击出，伴随 “嗤嗤嗤嗤嗤”之声，以及那恶灵的怪叫之声，当场就有数十只恶灵被法器撕成碎片！

    恶灵有型无质，被击杀后，其形态也随之飞灰湮灭，爆出一团团黑气。

    不过，恶灵速度极快，击杀了一批，蜂拥而来的恶灵依然有不少扑至近前。

    诸女自然不会站着等死，光芒闪耀之间，纷纷招出法盾抵御。

    只听“嘭嘭啪啪”一阵响，恶灵的利爪撞击法盾之声大作！

    诸女攻防颇有章法，奈何恶灵数量众多，且迅疾无比，伴随着那渗人的怪叫之声，无数的恶灵蜂拥而上，可谓来势汹汹！

    诸女一边御使法器攻击，一边不断的朝法盾输入法力抵御，一时间显得手忙脚乱，防御阵型不断的收缩。不过，有艳姬坐镇，诸女倒不至于在恶灵的攻击下崩溃。

    那百鬼幡对恶灵有克制之效，旗幡舞动之间，大股的恶灵不是被惊退，就是被百鬼幡喷出的黑雾所吞噬。

    诸女和恶灵动上了手，沈清自然不会闲着，心神一动，一把紫气缭绕的飞剑闪现手中，跟着身形一晃，就直接冲进了密密麻麻上的恶灵群中。

    呼！飞剑化作一道耀眼的紫色光弧！光弧掠过，沈清周遭附近数十只恶灵顿时被斩成两半！

    沈清一剑奏功，又是一剑挥出，光弧闪耀之间，哀嚎四起，随着一团团黑烟弥散，身前身后瞬间就清出了一片空地。

    极品飞剑的杀伤力可谓相当的强悍，但恶灵悍不畏死，依然是蜂拥而来！

    以恶灵的速度，沈清也不敢放手攻击，心神随之一动，一件紫气盎然的法盾随之招出，那紫色法盾幻化出十余面小盾，滴溜溜的围着沈清的身体旋转飞舞。

    极品飞剑，极品法盾，沈清有两件首席执法使极品套装傍身，可谓所向披靡，随着那紫色飞剑挥出所绽放出的耀眼光芒划过，剑芒吞吐，沈清四周的恶灵纷纷爆裂，升腾起一团团黑雾。

    恶灵被击杀所产生的黑雾越来越多，以至于沈清的视线也开始受阻，此刻，不断有恶灵冲破黑雾，朝沈清扑来！

    恶灵杀不胜杀，沈清自身都有些自顾不暇，百忙之中，施展金瞳眼朝诸女瞧去，见诸女已被密密麻麻的恶灵所包围，虽然诸女收缩阵型抱成一团抵御，但恶灵的数量却不见减少。

    诸女大多修为只是练气中期，其体内真气消耗甚大，一个个俏面变得苍白起来，再继续下去，诸女形势堪忧。

    恶灵数量众多，沈清原本想让诸女多练练手，眼瞅情势危急，不敢再拖下去，当下心神一动，把大嘴给召了出来。

    当初在阴风洞之时，沈清就感觉到大嘴对恶灵似乎有着克制作用，所以，在沈清心里，对这凶恶狰狞的恶灵却并不怵。

    大嘴一现身，乍一瞧到四周那密密麻麻的恶灵，一双怪眼顿时就亮了起来，那口涎顿时顺着血盆大口嘀嗒而下。

    “嗷呜――”

    恶灵对大嘴显然有着非同寻常的吸引力，不待沈清发出指令，大嘴发出一声怪叫，就如饿狗抢屎一般，朝密密麻麻的恶灵群扑了过去！

    而恶灵瞧见大嘴，顿时发出惊惧的怪叫之声，呼啦一下，顿时就散开了，准确的说，应该是四下逃散。

    恶灵逃散得快，但大嘴的速度更要快上一筹，黑影闪过，只听“呲啦”声大作，大群的恶灵被大嘴一双利爪撕得粉碎，爆出一团团黑烟！

    ~shuhaige.com< 书海阁 >-~

第356章 同门联手

    一团团黑烟就如一道道丰盛的美餐，大嘴口水滴答，那血盆大口迫不及待的一张，呼啦一下，一股股黑烟就被吸进血盆大口，末了，大嘴还惬意的咂了咂嘴，就如品尝到什么无上美味一般。

    令人闻之色变的恶灵，不但轻易而居的被大嘴给击溃！还沦为口中的美味，如果让其他修士瞧见，估计眼珠子都会跌出来。shuhaige.com

    此时，沈清四周的恶灵早已逃了个无影无踪，沈清见大嘴杀进恶灵大肆的吞噬恶灵化作的黑烟，心神一动，就把炼魂罐招了出来。

    此黑气对大嘴有滋养之效，对炼魂罐同样有效，先前沈清被恶灵包围，只顾着大杀四方，却腾不出手来吸收，此时没了恶灵的包围，再不吸收，怕是连汤都喝不到一口了。

    沈清手中快速打出法诀，悬浮空中的炼魂罐黑光一闪，口朝下，肚朝上，滴溜溜的就朝一团团黑烟飞去。

    大嘴效率惊人，利爪飞舞，在恶灵中几进几出，可谓挡者披靡大嘴一边杀戮，一边大口大口的吞噬黑烟，沈清紧随其后也没闲着，御使的炼魂罐如长鲸吸水，顷刻之间，就把周遭遗留的数百团黑烟给吞噬一空。

    可口的“美食”被炼魂罐分润了不少，大嘴有些急了，不由加快了动作，下手愈发的狠辣！

    身形所过之处，那些恶灵不是被撕成碎片，就是四下逃散，没用多长时间，那密密麻麻的恶灵眼瞅着减少，不一会儿，就被清理一空。

    恶灵之危解除，诸女也累坏了，一个个俏脸发白，香汗淋漓，好在诸女如今的身家都还丰富，倒不吝啬补气丹，两枚丹药下肚，体内真气就恢复到圆满状态。

    此时，百丈之外的那片谷地依然是战况激烈，空中那缭绕黑气不时被释放的法力震散，爆裂之声不绝于耳。

    有大嘴这个恶灵克星在，沈清没有丝毫的担心，领着诸女径直朝朝斗法之处掠去。

    百丈距离，不过呼吸之间，只是当沈清和诸女瞧见眼前景象之时，依然是倒吸一口凉气。

    只见那宽阔的谷地里，密密麻麻的全是涌动的恶灵，约莫有上百名修士困在恶灵中。

    这些修士服饰各异，一眼瞧去，有天星盟修士，也有修真联盟修士，甚至还有十余名散修夹杂其中。

    沈清一眼扫过，陷入恶灵包围的修士当中，以修真联盟修士一方人数最多，约莫八十余名，瞧服饰，分别是白云宗、黑莲宗、碧霄宗、厉阴宗四宗弟子。

    天星盟修士一方约莫四十余名，很不巧的是，这天星盟同门竟然只有归元峰和噬魂峰两峰弟子。

    余下还有十余名修士均是散修，这些散修实力最低，被一恶灵围困其中，就这么眨眼间的工夫，已有好几名散修被密密麻麻的恶灵所淹没。

    上百名修士陷入恶灵的重重包围，被分隔成十余处各自为战，而令沈清讶异的是，其中一处被分隔在一块儿的有修真联盟修士，也有天星盟修士，这些修士原本敌对的关系已变成合作关系，正在联手对抗恶灵的攻击。

    恶灵数量众多，杀不胜杀！不过，深陷重围的一众修士修为大多在练气后期，其中练气大圆满修士不在少数，实力极强。而恶灵攻强防弱，击杀并不困难，虽然暂时不能脱困，自保还是没有多大的问题。

    此时，被分隔成十余处的众修各自结成防御阵型，一边抵御恶灵疯狂的攻击，一边缓缓朝谷地出口方向移动，以众修的实力，以及一些修士手中的法器对恶灵有克制之效，杀出重围是迟早的事情。

    沈清瞧着谷地里乱哄哄的场面，目光闪烁了一下，当下把柳曼云等几名领队招至身前，叮嘱了一番后，就当先朝谷地里那密密麻麻的恶灵冲了进去。

    当然，沈清不会轻易把自己置于险地，冲在最前的自然是大嘴魔头，沈清顶着炼魂罐紧随其后，在他之后，则是手下诸女，艳姬则在队伍最后面断后。

    有大嘴开道，沈清和手下诸女很轻松的就杀开一条通道，很快，就和距离最近的几名深陷重围的修士会合在一块儿。

    这几名修士都是散修，也是陷入重围里修为最低的一拨，且渐有不支之相，眼瞅沈清这一生力军杀进来，一个个不由喜出望外。

    危机解除，这些散修不用沈清吩咐，就很自觉的跟随沈清这支队伍，继续朝恶灵中杀了进去！

    也许是大嘴所散发的气息让恶灵害怕，大嘴冲到哪里，那些恶灵就四下奔逃，没有一只恶灵敢靠近。

    按照沈清下达的命令，大嘴朝围有十余名归元峰弟子的恶灵杀去，身形过处，恶灵惊慌逃窜，没费什么工夫，那十余名归元峰弟子就脱离恶灵包围。

    一众归元峰弟子不料解救自己等人是一缥缈峰弟子，一个个目光闪烁，也不知在想什么？

    这时，一名修为已是练气大圆满的弟子面露笑颜，团团一揖道：“诸位缥缈峰同门，在下归元峰核心弟子程明，多谢诸位同门出手相助。”

    沈清呵呵一笑：“程师兄无需客气，同门有难，出手相帮是应当的。”

    程明见沈清主动回话，猜他是领队之人，目光一闪，笑道：“这位师弟所言正是，不知师弟贵姓？”

    “在下姓沈。”

    “原来是沈师弟，对了，在下有好些师弟分开了，还望沈师弟出手相帮……”

    “都是同门，这忙自然是要帮的。”沈清几乎不假思索道。

    “那就多谢了。”程明闻言大喜：“沈师弟，事不宜迟，咱们这就杀进去如何？”

    “就依程师兄所言。”

    沈清也不矫情，见大嘴还在追逐一奔逃的恶灵，心神一动，给大嘴下了道指令。大嘴接到沈清的指令，连忙扔掉那奔逃的恶灵，转头朝另外一恶灵杀了进去。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    大嘴利爪翻飞之下，只见一团团黑烟升腾而起，那密密麻麻的恶灵不是化作黑烟，就四下逃散，数息之间，大嘴身前就清理出一大片空地，而此时，沈清和程明各自率领手下，趁机杀了进去。

    没费多少手脚，又有十来弟子被解救出来。

    这一次被解救的有几名归元峰弟子，也有几名噬魂峰弟子，这两峰弟子乍一瞧到一众千娇百媚的缥缈峰女弟子，一个个面色均是为之一变。

    不过，这两峰弟子在程明眼神暗示之下，一个个很快就恢复正常，对沈清以及诸女笑颜相向。

    众弟子会合之后，继续朝恶灵杀去，有大嘴开道之前，几乎没费什么工夫，被围困的天星盟两峰弟子先后被救出，不一会儿，程明就聚拢近三十余人，除了两峰弟子，其中还有几名散修夹杂在内。

    余下陷入恶灵包围的，只剩下和修真联盟弟子隔离在一块儿的几名两峰弟子。

    也不知是有意还是无意，沈清和程明心照不宣的停了下来，在原地略作歇息，而有大嘴坐镇，那些恶灵都躲得远远的，没一只敢靠到近前，倒让众弟子放下了担心。

    “沈师弟，你这头魔宠还真是厉害，那些恶灵似乎很怕你这魔宠似的。”

    程明嘴里说着，瞧向大嘴的目光有了丝忌惮之意。

    沈清得意的一笑：“还行，我这魔宠别的本事没有，专克恶灵鬼魂，换作妖兽什么的，就无能为力了。

    程明闻言，目光微微一闪：“哦，这魔宠气息强大，对付妖兽应该没什么问题吧？”

    “一二级妖兽自然没问题，三级妖兽就不成了。”

    程明听了，目光又是一闪，笑道：“原来你这魔宠专克阴物，沈师弟，这头魔宠既然有克制恶灵之效，能在恶灵中如无人之境，用好了，沈师弟这次可是能够发笔大财。”

    “大财？什么大财？”沈清微微一怔。

    “嘿嘿，沈师弟，这陷入包围圈的可不只咱们天星盟的同门，还有不少修真练联盟的弟子。这(

    )次宗门大比，咱们的目标就是修真联盟弟子，机会难得，有沈师弟这只魔宠相助，何愁不能发财？”

    “哦哦，程师兄指的是这个呀，明白，明白……”沈清一脸恍然道。

    “师弟明白就好。”程明见沈清明白了，又是嘿嘿一笑：“不过……那帮修真联盟弟子的实力可是不低，大多在练气后期修为，像我这样的练气大圆满修为也不在少数……”

    “这么说吧，当时，我和一众师弟来到此处，和那帮修真联盟弟子本是狭路相逢，在实力上，我方差了不止一筹，要不是这恶灵突然冒出来，我和一众同门弄不好就被对方给干掉了。眼下沈师弟虽说有魔宠相助，但以师弟和那些师妹的实力，要想把修真联盟弟子灭了，怕是很难哪……”

    沈清听到此处，想也不想的道：“不是有程师兄你么，咱们联手，要灭那帮家伙应该不难吧？”

    “嘿嘿，在下正是这个意思，只要咱们联手，这财是发定了。”

    “哈哈，有财大家发，到时你我二一添作五，人人有份。”

    “对，二一添作五，人人有份。”

    沈清和程明有了联手共识，当下，二人把一众弟子召集到一块儿细细商议。

第357章 围攻

    第357章

    围攻

    众弟子可是见识过沈清魔宠的厉害，有魔宠相助，再加上己方人数占优，只需各个击破，不担任何风险即可杀人致富，自然是一致同意参与。shuhaige.com

    而缥缈峰诸女一向以沈清惟命是从，且在此之前，沈清早有叮嘱，自然没任何异议。

    众人商议妥当，当下整理了下装备，依然是由大嘴在前开道，朝密密麻麻的恶灵群杀了进去。

    很快，一大群恶灵在大嘴肆无忌惮的冲杀之下，四下逃散，近二十名被围困的弟子显露出来。

    这群弟子当中，有归元峰和噬魂峰两峰弟子，也有修真联盟弟子，这两方敌对的弟子在恶灵的包围下，不得不练手对付恶灵，此刻包围一解，双方顿时变得泾渭分明起来。

    只不过，一众弟子虽然暂时解除围困，但恶灵并未逃远，要不加入到对另外包围圈的弟子攻击当中，要不在附近游荡。

    沈清等人等人有大嘴这个克星在，那众多的恶灵不敢靠近，倒不用过多担心。

    有此前提，那十来名修真联盟弟子却是无路可逃，只能眼露警惕的注视着一众天星盟弟子。

    “程师兄，还好你来得及时，要不然，在下可就陨落于此了。”

    一名面色苍白的弟子显然和程明熟识，上前打着招呼，同时，还眼露讶异的扫了沈清和一众缥缈峰女弟子一眼。

    “呵呵，钱师弟，救你的可不是我，而是这位，来，我为你介绍一下，这位是缥缈峰沈师弟…….”程明一边介绍，一边暗中给钱姓弟子使了个眼色。

    钱姓弟子会意，面上顿时堆满了笑意：“在下噬魂峰核心弟子钱丰，见过沈师弟。”钱姓弟子和程明一样，也是练气大圆满修为，倒是当得了师兄这个称呼。

    “见过钱师兄。”沈清满面堆笑，显得甚是客气。

    二人见礼之时，只听程明插口道：“好了，都是同门，无需如此客气，那边要动上手了。”

    程明话音一落，就听到怒喝之声传来：“你们要干什么？”

    发出怒喝声的，是修真联盟其中一名弟子，此时，一众天星盟两峰弟子不知何时对修真联盟弟子形成了合围。

    “干什么？一个个乖乖的交出储物袋，等候发落吧！”一名归元峰弟子嚣张的说道。

    “休想！”那发出怒喝的修真联盟弟子不肯就范，手中法器瞬间击出，抢先发动了攻击！

    一众天星盟弟子早有防范，十余名负责防御的弟子祭出法盾，于此同时，负责攻击的弟子毫不留情的把手中法器击了出去！

    叮叮铛铛！

    只听一阵金属碰撞之声接连响起，空中法器顿时碰撞到一块儿，火花四溅之间，双方法器纷纷倒弹而回！

    双方第一波攻击无功而返，但天星盟弟子人多势众，声势浩大，那十余名修真联盟弟子一个个面色变得苍白起来。

    “哼，还敢作困兽斗！”程明冷哼一声，身形一晃，就朝一众修真联盟弟子冲了过去。

    眨眼之间，程明就冲到近前，手中一道法诀打出，一把极品飞剑闪现而出，呼的一下，带出一道森寒光弧，朝先前那名发出怒喝的弟子斩了下去！

    那名弟子不过是练气后期修为，哪敢硬抗练气大圆满的全力一击，但这一斩来势汹汹，想退已来不及了，仓惶之间，只能招出法盾抵御！

    “咔嚓！”

    极品飞剑显示出强悍的攻击力，寒光闪过，法盾瞬间裂成两半！那耀眼的剑芒去势不减，眨眼之间，就没入那名弟子的身体！

    噗嗤！

    一蓬鲜血挥洒而出，那名弟子的身体直接从中间裂开，被生生劈成两半，那血糊糊的内脏稀里哗啦的流了一地。

    “咝――”

    双方在场弟子同时倒吸一口凉气，包括沈清在内，也被程明强悍的攻击力给惊了一下。

    沈清心里不由有了警醒之意，看来，自己还真小看了练气大圆满修士的攻击力。

    程明一出手，就强势的斩杀对方一名弟子，余下的修真联盟弟子不由心胆俱裂，哪敢单独面对这个杀神，一个个身形晃动，连忙聚在了一块儿壮胆。

    此时，一众天星盟弟子自然不会客气，手中快速掐出法诀，纷纷把手中的法器击了出去！伴随着强劲的破空之声，空中划过一道道耀眼光芒，劈头盖脸的朝一众天星盟弟子笼罩而去！

    嘭嘭嘭嘭！铛铛铛铛！

    伴随着撞击之声响起，一众修真联盟弟子仓惶之间祭出的法盾纷纷崩裂！一块块碎片四下飞射！

    呼！呼！呼！

    又是一阵法器破空之声响起，迟迟未出手的一众缥缈峰女弟子抓住机会，发出强势的攻击，一时间，四十余件法器闪耀出绚丽的光芒，铺天盖地的击向一众修真联盟弟子！

    “啊――”

    “噗嗤嗤――”

    随着惨叫声四起，至少有十余件法器的穿透一众修真联盟弟子的身体，一蓬蓬血雨爆溅而出，一具具肉身被瞬间撕裂，残肢断臂散落一地！

    这一波攻击下来，仅剩下三名修真练联盟弟子还活着。

    “饶命――”

    其中一名修真联盟弟子突然大声求饶，动作也不慢，扑通一下就跪在了地上。

    另外两名弟子早已吓傻了，面如死灰，身子摇晃，已是站立不稳。

    只是，这三名弟子的命运已经注定，那求饶声还在耳边回荡，一件件法器已毫不留情的闪耀而出，三名弟子的身体瞬间被呼啸而至的法器撕得粉碎！

    现场血腥弥漫，一片狼藉，此时，归元峰和噬魂峰两峰弟子一个个眼露贪婪之色，死死盯着散落在地上的储物袋，已是蠢蠢欲动。

    这时，程明目光一闪，瞧向一直没出手的沈清道：“沈师弟，此次收获的战利品先由我等暂且保管，待把余下那帮家伙收拾了，咱们再行分配如何？放心，沈师弟你们那一份是不会少的。”

    沈清笑道：“好说，就照程师兄所说的办。”

    沈清表现得很大方，程明心里暗喜，当下就吩咐两名归元峰弟子打扫战场。

    待十余只储物袋清理一空，众人也不管那一地的残肢断臂，略作休整后，依然由大嘴打头阵，向另外一群被围的修真联盟弟子杀了过去。

    有大嘴这个恶灵克星在前开道，那看似狰狞恐怖的恶灵对天星盟众弟子构不成半分威胁。没消耗多少时间，十余名刚摆脱恶灵围困的修真联盟弟子，跟着就陷入一众天星盟弟子的围攻。

    没任何悬念，十余名修真联盟弟子在围攻之下惨遭杀戮，而一众天星盟弟子很快收拾好战利品，一鼓作气的朝另外一群被恶灵围困的修真联盟弟子杀了过去。

    如此几进几出，数十名修真联盟弟子就被一众天星盟弟子各个击破，屠戮一空……

    天星盟针对修真联盟弟子的杀戮结束，按照沈清和程明的议定，接下来，应是天星盟一众同门分配战利品的事宜。

    而此时，归元峰和噬魂峰两峰弟子似乎心有灵犀一般，看似不经意的聚拢在一块儿，一个个目光闪烁，皮笑肉不笑的注视着沈清和一众缥缈峰女弟子。

    而缥缈峰一众女弟子也是不声不响的站在沈清身后。

    天星盟两方阵营之间，归元峰和噬魂峰弟子加起来有近四十人，人数比缥缈峰弟子少上几名，不过，这两峰弟子的实力却要强上许多，其中练气大圆满弟子多达四名，练气后期弟子也有十余名。

    至于那十余名散修，眼睁睁的瞧着天星盟弟子把修真联盟弟子屠杀一空，早已是心胆俱裂，奈何周遭全是恶灵，逃跑无门，一个个只能胆颤心惊的聚成一团，尽量离天星盟弟子远一点。

    此刻，程明对那十余名散修似乎没杀戮的兴趣，而是满面春风的瞧向站在对面不远的沈清道：“沈师弟，此事已了，还请过来一起商议一下，看看怎么分配这一次的收获。”

    沈清左右瞧了瞧，说道：“不急，此地并不安全，待我布下防护阵法再分配不迟。”

    沈清说完，不待程明回应，就取出一只阵盘朝地面一扔，手中法诀随之掐出，那只阵盘光芒一闪，就沉入地下。

    沈清动作颇快，眨眼间就布下阵盘，程明和两峰弟子面色微微一变，想阻止已是来不及了。

    只是，程明和两峰弟子见那阵盘布下之后，却没什么反应，心下纳闷，一个个目光闪烁不定瞧向沈清。

    程明眼里抹过一丝阴霾，忍不住问道：“沈师弟，这是什么阵法？怎么不见动静？”

    “一个小型幻阵而已，还没启动，你瞧，我这魔宠已是强弩之末，得等我这魔宠恢复一下，才能放出来，在下布下这个小幻阵无非是起个屏蔽作用，要不然，等我收了魔宠，这些恶灵可就不受控制了。”

    沈清嘴里随意的回应着，还指了指蹲在脚边的大嘴。

    小型幻阵？程明心里微微一松，跟着瞟了大嘴一眼，见大嘴耷拉着长舌，一双怪眼一眯一眯的，一副萎靡不振的模样，心下为之一松……

    ~~~~~~~~

    ps：天灾**，断更非我所愿，直到今日晚间才取到本本，唉，心下甚是歉疚，熬夜码字，来个两更连放，希望能小小的弥补一下。

第358章 九幽深渊

    第358章九幽深渊

    法阵是小型幻阵，那魔宠瞧上去也没什么威胁。~~<!->程明心里稍稍放松，暗暗盘算了下，沉yin道：“沈师弟，既然此地危险，你这小型幻阵怕是起不了大作用，咱们不如一鼓作气的杀出去，等咱们脱离险境，再分配战利品如何？”

    程明此话一出，沈清面lu难sè道：“出去分配战利品也行，不过，恶灵数量众多，光凭你我之力，想杀出去怕是很难，还是得等我这只魔宠恢复了才行啊。当然，程师兄对我这幻阵没什么信心的话，要是有余力，你们不妨先杀出去吧，我和诸位师妹只能在此等一会儿了，至于那些战利品，就由由程师兄暂且保管好了。”

    沈清这番话说得颇为顺溜，不带半分的停顿，程明听在耳里，面sè却苦了下来。

    先前一番杀戮，还没来得及休整，体内真气所剩无几，没那魔宠帮衬，自己等人哪有余力杀出恶灵的重重包围？

    就在程明心里犹豫不决之时，只见沈清一脸急切道：“程师兄，我这魔宠快坚持不住了，还请程师兄尽快决定。”

    沈清话音一落，手腕突然一翻，一道玄奥的手印结成！

    程明见沈清结出手印，面sè一变，下意识的后退一步，跟着急问出声：“沈师弟，你这是做什么？”

    “启动法阵啊！程师兄，我这魔宠需要一炷香时间恢复，我就不留你们了，你们先杀出去，到时在谷地外会合就可以了。”

    沈清一边回应，一边不断的变幻手印。

    手印变幻之间，一道道法诀随之释放而出！那一道道无形的法诀没入地面的一瞬，能感应到一股股法力bo动在地下迅速蔓延开来。

    程明和两峰弟子心怀鬼胎，自然不知沈清哪句话是真，哪句话是假？就这么犹豫了一下，那法力bo动已蔓延至百丈开外。

    程明感应到自己等人已在法阵的笼罩范围，心下忐忑，却不得不抱着侥幸心理，呵呵一笑道：“沈师弟，在下怎能先你而去，还是共进退的好。”

    程明话音一落，身形跟着一晃，就来到沈清身旁，气机放出，悄然锁定了沈清。

    沈清犹如未觉一般，lu齿一笑：“程师兄，事已至此，咱们想不共进退也不行了……”

    沈清笑语晏晏，只是他chun角的笑意却透出一丝说不出的诡异。

    程明瞥到沈清那诡异的笑意，心里咯噔一下，而此时，沈清最后一道法诀打出，只听“嗡”的一声，一道道刺眼的光芒从地面冲天而起！

    那刺眼的光芒闪耀之间，程明和两峰弟子只觉眼前一huā，周围的恶灵倏忽消失不见，不但如此，其景致也来了个大变样，竟然莫名其妙的身处在森森林木之中。

    程明先前明明用气机锁定沈清，此刻却感应不到沈清的存在，不由大惊失sè，大声唤道：“沈师弟，你在哪？”

    “程师兄，我在这里呢。”随着话声响起，在程明身前不远的一颗大树旁，一道身影显lu而出，不是沈清是谁？

    “呵呵，沈师弟，见到你真好。”程明见沈清出现，心神微微一松，面上堆着笑容，快步朝沈清所站之处走去。

    沈清也是满面堆笑，道：“是啊，见到你们真好，这幻天镇神大阵什么都好，就是启动太费时间，倒是làng费我不少口舌，才留下诸位师兄师弟哪……”

    沈清笑容灿烂，但此话一出，任谁都听得出其意不善。

    不好，上这小子当了！

    程明心下一沉，眼瞅还差一丈就够得着沈清，擒贼先擒王！脚下法力突然涌动，身形接近沈清的一瞬，光芒闪耀，一把极品飞剑瞬间出现在程明手中！

    程明心念电转之间，心知深陷法阵之中，只有斩杀眼前这布阵之人，才有一线生机。

    嘭！

    只听一声闷响，程明电shè而至的身形似乎被一道无形的墙壁挡住，伴随着透明的涟漪扩散，程明的身躯顿时倒弹而回，在空中打了两个滚，“啪”的一下，重重的摔在地面上。

    这一下摔得不轻，程明狼狈的爬起身子，就听见沈清轻笑出声：“程师兄，你太xing急了吧？在下还没对你怎么样？你就把法器给亮了出来，你这是想干嘛？”

    “沈师弟，不是我想干嘛，是你想干嘛？”程明一脸yin沉道。

    沈清嘿嘿一笑：“既然你问我想干嘛，很简单，把储物袋留下，在下念在同mén一场，给你们留个全尸好了。”

    沈清这番话说得轻飘飘的，却让程明和一众两峰弟子面sè大变。

    那叫钱丰的噬魂峰弟子不待程明发话，就忍不住怒声道：“放屁，姓沈的，你竟然敢做出同mén相残之事！就不怕mén规惩处么？”

    “小杂碎，你以为区区一个破阵就能困住我等么？”

    “小子，待我等破了你这破阵，定让你求生不得，求死不能！”

    “诸位师弟冷静，都是同mén，何必如此……”

    “是啊，王师兄说不得不错，冷静，要冷静，这位师兄，我等和你无冤无仇，有什么事不能商量呢？”

    “冷静个屁，你我都被这小子给yin了，人在案板上，如何冷静？”

    “沈师兄，饶命哪，在下可没得罪您哪……”

    “住嘴，有点骨气好不好，讨饶有用吗？”

    此时，两峰弟子就跟炸锅了一般，有出言威胁的，有怒骂出声的，有劝说的，还有讨饶的。

    就在两峰弟子各怀心思，七嘴八舌luàn作一团之时，只听一声冷哼声响起：“哼！聒噪！”

    这冷漠的声音不大，却清晰的传入两峰弟子的耳中，两峰弟子面sè一变，顿时安静下来。

    沈清眼lu讥讽的扫了惶惶不安的两峰弟子一眼，道：“既然你等不愿意伏诛，那好，就让我缥缈峰弟子练练手吧！”

    沈清话声一落，身形一晃，就骤然消失了。

    沈清这突然消失不打紧，两峰弟子不由你瞧我一眼，我瞧你一眼，一个个眼里均lu出掩饰不住的惊惧之sè。

    就在两峰弟子心里惶惶不安之时，只听“嗡”的一声，眼前光芒闪耀，周遭那茂盛的林木骤然消失，待缓过神来之时，发现自己已是独自一人，或身处荒漠、或身处沼泽、或身处dong窟，抑或身处在无尽的密林之中。

    人多可壮胆，这突然变成孤单一人，不少两峰弟子的心神顿时崩溃了，更有一些弟子心胆俱裂之下，跪在地上大声求饶。

    只可惜，求饶是没用的，很快，被单独分隔开的两峰弟子眼前闪现出一道道窈窕的身影，伴随着那馥郁的幽香扑鼻之时，还伴随着一道道森寒的光芒隆笼罩而来…….

    …………………

    九幽深渊，灵州界广为流传的著名险地，传说，九幽深渊深达数万丈，面积广袤，达数十万里方圆，又传说九幽深渊深达数十万丈，面积达数百万里，一直延绵到与灵州相连的洲界，总之，没人能准确说出九幽深渊到底有多深？以及其真正的面积。

    但灵州界的修士都知道，九幽深渊只有一个入口，就在灵州境内的苍莽荒原深处区域。

    九幽深渊是个危险，神秘，而又充满机遇的地方。那里有无穷无尽的妖兽，也有令人谈之sè变的魔物，也有各种珍稀至极的天才地宝。甚至，还有所有修士趋之若鹜的上古遗址，以及残存的仙家dong府。

    九幽深渊危机四伏，但凡是能够从九幽深渊活着出来的修士，其身家不是倍增，而是爆增！可以让一名修士在十年之内不用担心自己修炼资源的枯竭。

    运气好的话，遇到什么残存的仙家dong府，或是闯入什么上古遗址，那恭喜你，至少百年之内都不用为修炼所需cào心了。

    有此前提，灵州众多的修士明知九幽深渊危机四伏，一不小心就会陨落其中，依然是前赴后继，义无反顾的闯入九幽深渊，以期能获得珍贵的修炼资源，从而踏上长生之道。

    当然，九幽深渊虽然属于深入地底著名的险地，但其危险程度，却是有高有低。靠近地表的，危险程度相对要低得多，哪怕只是练气一层修为的修士，稍微注意一点，也能存活下来。

    不过，前提是能够顺利的闯过苍莽大山，越过荒原丘陵，通过鬼谷荒地等等险境。

    而距离地表越深，其危险度也是相应的增加，换言之，越到深处，就越危险。

    也正因为此，灵州修真界的修士把九幽深渊分为九层，一至二层，练气期可去，三至四层，筑基期可去，五至六层，金丹期可去，七至八层，元婴期可去，至于九层，曾有元婴老怪下去过，只不过，下去后却再也没有回来。

    而九层也成为众多修士的绝对禁地，至于九层里面有什么？九层以下还有没有十层？甚至更深的地方？至少现如今是无人知晓…….

    鬼谷荒地之外，是一片红褐sè的荒地，广袤的荒地上luàn石成堆，杂草丛生，如蛮荒之地，给人一种苍凉之感。

    和晦暗的鬼谷荒地不同的是，这片红褐sè的荒地却是烈日当空，阳光刺眼。那刺眼的阳光倾斜在广袤的荒地上，令整个荒地升腾起一团团淡淡水蒸雾气，而阳光的映照，还令这红褐sè的荒地sè泽愈发的鲜yàn，犹如血sè大地。

    第二章奉上，眼皮打架，顶不住了，赶紧微微

第359章 九幽深渊（续）

    在一望无际，苍凉的血色荒地的中央之处，有一处巨大的天坑，如果有修士从空中路过的话，绝对会为这巨大的天坑而震惊。//-< 书海阁 >-//(shuhaigecom　-< 书海阁 >-　全文字)

    原因无它，这天坑的面积实在是太大，直径至少有十里，其在阳光折射下的血红色泽，就如一张能够吞噬一切的血盆巨口。

    这犹如血盆大口巨型天坑，看似狰狞恐怖，令人望而生畏，却不时有迅疾的身影在血盆大口边缘闪现，身影晃动之间，很快就消失在那“血盆大口”之中。

    那天坑，就是九幽深渊的入口。

    九幽深渊入口之外，是炎炎烈日，但深入百丈之后，竟然是暮色苍茫，另一番天地。那暮色黯淡的苍穹上，挂着一轮猩红色的圆月，给人一种说不出的诡异之感。

    九幽深渊自成一界，而那暗夜的血月，以及那启明的银日，也是九幽深渊最为奇特的一幕，黯淡的暮色之中，一处黑乎乎的绝壁上，有一块数丈见方的平台从绝壁凸出。

    此时，隐约能瞧见两名身材窈窕的女子在那平台上盘膝而坐，似在入定，又似在注视着那暮色尽头的血色月亮。

    这两名女子一个是年约十六的豆蔻少女，另一个则是瞧上去约莫双十年华的美貌女修。

    “吴师姐，你说，大师兄为什么把那些散修给放了？”问这话的是那面目秀美的豆蔻少女。

    那双十年华的美貌女修想了想，回道：“估计大师兄是不想多造杀孽吧……”

    “咱们这趟出来，可杀了不少修士，有修真联盟的修士，还有咱们天星盟的同门，这杀孽还少了么？”

    “这个……想必，大师兄只杀该杀之人吧。”

    “嗯，也是，修真联盟弟子是我们的必杀目标。那归元峰和噬魂峰弟子想对我们不利，的确该杀。至于那些散修，一个个瞧上去苦哈哈的，即便杀了。也没多大收获，大师兄定是这个缘故才轻易放过的。”

    “李师妹，别把大师兄想那么市侩，大师兄不杀那些散修，自有他的道理，不是你我在此能够妄自猜测的……”

    豆蔻少女听了此话，面色微微一变。吐了吐香舌道：“吴师姐，我只是无聊随便说说，可没敢妄自猜测大师兄。shuhaige.com< 书海阁 >-/　-< 书海阁 >-广告　全文字”

    美貌女修见豆蔻少女神色紧张，抿嘴一笑：“放心吧，师姐我不是多嘴的人，不过……”

    美貌女修说道这里，轻轻一叹：“李师妹，你最近杀心颇重。可得注意一点了。”

    豆蔻少女听了，先是一怔，跟着垂目道：“师姐的意思我明白。师妹我一定注意。”

    “你明白就好，我知道你亲眼目睹同门师姐惨死，自己也曾被归元峰弟子俘获，心里对那些人恨得要死，不过，这不是你嗜杀的理由。而杀人越货虽能让你得到丰厚的收获，但也容易让你心性迷失，一不小心就会堕入魔道，所以，你真得小心谨慎才是。”

    美貌女修这番话似乎说到点子上了。豆蔻少女心下不由暗忖，可不是，最近老想着杀人，不就是为了储物袋里的那些战利品么。

    心念间，豆蔻少女俏面微微一红，眼露赧颜之色道：“师姐教训得是。最近几日收获颇丰，我老想着走捷径……还好有师姐提点，要不然，我很可能就此迷失了呢……”

    美貌女修微微一笑：“嗯，你能及时醒悟，未尝不是一件幸事，只要能想通其中关节，对你的心性提升可是大有助益。”

    豆蔻少女眼露感激道：“师妹我能及时醒悟，全靠师姐提醒，多谢师姐。”

    “无需客气，你资质优异，悟性也不错，修炼之道能走得更远，大师兄可是很看好你的。”

    “什么？”豆蔻少女微微一呆，跟着美眸一亮，忙问：“你说……大师兄很看好我？”

    “可不是，你分到我队伍中时，大师兄事后还专门叮嘱我要照看好你，大师兄还说，你是双灵根资质，只要修炼资源足够，你就能在很短的时间内提升。”

    “大师兄真这么说？”豆蔻少女一脸的喜色，却犹自不敢相信一般。

    “师姐我还骗你不成，你现在是练气六层修为是吧？大师兄说了，这次宗门大比结束，就助你晋级到练气后期。”

    “真的？啊，大师兄太好了，我一定不负大师兄厚望！”豆蔻少女兴奋不已，眼里全是小星星。

    美貌女修瞧着豆蔻少女兴奋的样儿，唇角不由浮出一丝意味深长的笑意。

    从二女对话中可以听出，这李姓师妹正是沈清救出的四名缥缈峰女弟子之一，李婉儿。至于吴姓师姐，自然是被沈清种下神魂烙印的吴兰了。

    自从吴兰被种下神魂烙印后，就成为沈清可以绝对信任的身边人。

    吴兰修为本就是练气后期，队伍重编，在沈清的暗示之下，周瑶把吴兰安排到一支小队担任领队。事后，沈清对此女有了近一步的安排，那就是，尽量笼络队伍中的弟子，以便今后为他所用。

    而李婉儿是双灵根资质，很自然的进入沈清的视线，再加上他曾救过李婉儿的命，也就有了把李婉儿培养成手下心腹的想法。

    不过，现如今沈清已有不少手下，所谓患贫不患均，自从沈清察觉到手下诸女各有心机，并不是那么齐心，为了避免手下诸女有过多的想法，沈清也不便和李婉儿走得太近，以免受下诸女心下不满。

    这样一来，这拉拢示好之事，只能交给自己信得过的人去做了，一个是周瑶，另一个，就是被种下神魂烙印的吴兰。

    有此前提，吴兰在和李婉儿闲聊之中，趁此机会，把沈清笼络的意思透露出来，结果不言而喻，李婉儿所表现出来的一切让吴兰放下了心，此女值得培养……

    ………………

    “呼――”

    盘坐在蒲团上的沈清长长的吐了口气，睁开双目，眼睛开阖之间，一抹精光闪现而出。

    此时，沈清唇角笑意隐现，两日的修炼打坐，不但所有的疲倦一扫而空，其修为和神魂也有了一丝进益。

    虽是一丝，却是非同小可，沈清隐隐感觉到，在一番杀戮之后修炼静养，可谓事半功倍，多日来没有丝毫寸进的修为竟然有了丝松动之意。

    自从沈清和云真有了合体之缘，并借助云真那精纯的元阴突破练气九层修为后，距离练气大圆满只差一线，其提升不可谓不快。

    只不过，沈清事后修炼之时，修为却无法寸进，说是距离大圆满只隔一线，但给沈清的感觉却是遥遥无期。

    沈清和诸女进入这九幽深渊，鉴于九幽深渊步步危机，本着小心谨慎之意，没长驱直入，而是找了处隐秘的绝壁开凿洞府作为休整之地。

    沈清原本想休整两日之后再说，没曾想，两日修炼下来，自己无法寸进的修为竟然松动了。

    当然，危机四伏的九幽深渊不是修炼宝地，沈清没打算继续趁此机会修炼下去。

    要知道，宗门大比期间，还有更重要的事要做，这宗门大比的名次可不能轻忽，沈清心里清楚，到时拿不到好名次，自己怕是不好交差了。

    心念间，沈清站起身来，身形一晃，就出了静室，跟着身形一转，就进入相邻的储藏室中。

    现如今，这位于乾坤珠里的储藏室面积没变，但里面的修真用品却是丰富了许多，整个储藏室灵光闪耀，令人目眩神迷。

    丹药架上存放丹药的玉瓶多达数百瓶，在储藏室西面一角，堆放了不少奇形怪状的矿石。而南面一角，则是各种法器，虽然以下品法器居多，但中品法器、上品法器数量也是不少，其中还有几件沈清没有祭炼的极品法器，以及一件至今无法祭炼的印状古宝。

    这些法器，有沈清以前所获，但更多的还是在进入苍莽荒原之后所获得战利品，可谓收获颇丰。

    不过，沈清对这些战利品并没过多关注，而是走到一个紫檀木架上取出一只储物袋。

    储物袋里全部装的是修真联盟弟子的身份牌，不多，一共只有十三块。

    这次进入苍莽荒原，前后猎杀了近百名修真联盟弟子，只不过，所获的身份牌却不能由他自己吃独食，手下诸女都有分润，几乎是人手一块，而柳曼云等几名练气后期弟子，则是两至三块，落到他手上的也就不多了。

    按照这次宗门大比的规则，身份牌分团体和个人名次。换言之，沈清所带的团队可按照所获的身份牌计算一个名次，而个人所获可计算一个名次，其中，作为宗门所颁发的丰厚的奖励，却是以个人所获名次计算。

    至于团体名次，则是和宗门各峰的资源分配挂钩了。

    为此，沈清颇为苦恼，眼下他的队伍已经多达四十余人，所谓人多势众，安全上也有了保障，但如果继续带着诸女，团体名次靠前或许没什么问题，但个人名次相应的就要拉下了。

    沈清对宗门许下的丰厚奖励很是垂涎，但有了诸女跟随，自己怕是很难拿到好名次，总不至于为了自己吃肉，手下连汤都不给手下诸女喝一口吧。

第360章 九幽深渊（续一）

    在一望无际，苍凉的血色荒地的中央之处，有一处巨大的天坑，如果有修士从空中路过的话，绝对会为这巨大的天坑而震惊。

    原因无它，这天坑的面积实在是太大，直径至少有十里，其在阳光折射下的血红色泽，就如一张能够吞噬一切的血盆巨口。shuhaige.com

    这犹如血盆大口巨型天坑，看似狰狞恐怖，令人望而生畏，却不时有迅疾的身影在血盆大口边缘闪现，身影晃动之间，很快就消失在那“血盆大口”之中。

    那天坑，就是九幽深渊的入口。

    九幽深渊入口之外，是炎炎烈日，但深入百丈之后，竟然是暮色苍茫，另一番天地。那暮色黯淡的苍穹上，挂着一轮第360章

    九幽深渊（续一）猩红色的圆月，给人一种说不出的诡异之感。

    九幽深渊自成一界，而那暗夜的血月，以及那启明的银日，也是九幽深渊最为奇特的一幕，

    黯淡的暮色之中，一处黑乎乎的绝壁上，有一块数丈见方的平台从绝壁凸出。

    此时，隐约能瞧见两名身材窈窕的女子在那平台上盘膝而坐，似在入定，又似在注视着那暮色尽头的血色月亮。

    这两名女子一个是年约十六的豆蔻少女，另一个则是瞧上去约莫双十年华的美貌女修。

    “吴师姐，你说，大师兄为什么把那些散修给放了？”问这话的是那面目秀美的豆蔻少女。

    那双十年华的美貌女修想了想，回道：“估计大师兄是不想多造杀孽吧……”

    “咱们这趟出来，可杀了不少修士，有修真联盟的修士，还有咱们天星盟的同门，这杀孽还少了么？”

    “这个……想必，大师兄只杀该杀之人吧。”

    “嗯，也是，修真联盟弟子是我们的必杀目标。那归元峰和噬魂峰弟子想对我们不利，的确该杀。至于那些散第360章

    九幽深渊（续一）修，一个个瞧上去苦哈哈的，即便杀了。也没多大收获，大师兄定是这个缘故才轻易放过的。”

    “李师妹，别把大师兄想那么市侩，大师兄不杀那些散修，自有他的道理，不是你我在此能够妄自猜测的……”

    豆蔻少女听了此话，面色微微一变。吐了吐香舌道：“吴师姐，我只是无聊随便说说，可没敢妄自猜测大师兄。”

    美貌女修见豆蔻少女神色紧张，抿嘴一笑：“放心吧，师姐我不是多嘴的人，不过……”

    美貌女修说道这里，轻轻一叹：“李师妹，你最近杀心颇重。可得注意一点了。”

    豆蔻少女听了，先是一怔，跟着垂目道：“师姐的意思我明白。师妹我一定注意。”

    “你明白就好，我知道你亲眼目睹同门师姐惨死，自己也曾被归元峰弟子俘获，心里对那些人恨得要死，不过，这不是你嗜杀的理由。而杀人越货虽能让你得到丰厚的收获，但也容易让你心性迷失，一不小心就会堕入魔道，所以，你真得小心谨慎才是。”

    美貌女修这番话似乎说到点子上了。豆蔻少女心下不由暗忖，可不是，最近老想着杀人，不就是为了储物袋里的那些战利品么。

    心念间，豆蔻少女俏面微微一红，眼露赧颜之色道：“师姐教训得是。最近几日收获颇丰，我老想着走捷径……还好有师姐提点，要不然，我很可能就此迷失了呢……”

    美貌女修微微一笑：“嗯，你能及时醒悟，未尝不是一件幸事，只要能想通其中关节，对你的心性提升可是大有助益。”

    豆蔻少女眼露感激道：“师妹我能及时醒悟，全靠师姐提醒，多谢师姐。”

    “无需客气，你资质优异，悟性也不错，修炼之道能走得更远，大师兄可是很看好你的。”

    “什么？”豆蔻少女微微一呆，跟着美眸一亮，忙问：“你说……大师兄很看好我？”

    “可不是，你分到我队伍中时，大师兄事后还专门叮嘱我要照看好你，大师兄还说，你是双灵根资质，只要修炼资源足够，你就能在很短的时间内提升。”

    “大师兄真这么说？”豆蔻少女一脸的喜色，却犹自不敢相信一般。

    “师姐我还骗你不成，你现在是练气六层修为是吧？大师兄说了，这次宗门大比结束，就助你晋级到练气后期。”

    “真的？啊，大师兄太好了，我一定不负大师兄厚望！”豆蔻少女兴奋不已，眼里全是小星星。

    美貌女修瞧着豆蔻少女兴奋的样儿，唇角不由浮出一丝意味深长的笑意。

    从二女对话中可以听出，这李姓师妹正是沈清救出的四名缥缈峰女弟子之一，李婉儿。至于吴姓师姐，自然是被沈清种下神魂烙印的吴兰了。

    自从吴兰被种下神魂烙印后，就成为沈清可以绝对信任的身边人。

    吴兰修为本就是练气后期，队伍重编，在沈清的暗示之下，周瑶把吴兰安排到一支小队担任领队。事后，沈清对此女有了近一步的安排，那就是，尽量笼络队伍中的弟子，以便今后为他所用。

    而李婉儿是双灵根资质，很自然的进入沈清的视线，再加上他曾救过李婉儿的命，也就有了把李婉儿培养成手下心腹的想法。

    不过，现如今沈清已有不少手下，所谓患贫不患均，自从沈清察觉到手下诸女各有心机，并不是那么齐心，为了避免手下诸女有过多的想法，沈清也不便和李婉儿走得太近，以免受下诸女心下不满。

    这样一来，这拉拢示好之事，只能交给自己信得过的人去做了，一个是周瑶，另一个，就是被种下神魂烙印的吴兰。

    有此前提，吴兰在和李婉儿闲聊之中，趁此机会，把沈清笼络的意思透露出来，结果不言而喻，李婉儿所表现出来的一切让吴兰放下了心，此女值得培养……呼――”

    盘坐在蒲团上的沈清长长的吐了口气，睁开双目，眼睛开阖之间，一抹精光闪现而出。

    此时，沈清唇角笑意隐现，两日的修炼打坐，不但所有的疲倦一扫而空，其修为和神魂也有了一丝进益。

    虽是一丝，却是非同小可，沈清隐隐感觉到，在一番杀戮之后修炼静养，可谓事半功倍，多日来没有丝毫寸进的修为竟然有了丝松动之意。

    自从沈清和云真有了合体之缘，并借助云真那精纯的元阴突破练气九层修为后，距离练气大圆满只差一线，其提升不可谓不快。

    只不过，沈清事后修炼之时，修为却无法寸进~~-更新首发~~，说是距离大圆满只隔一线，但给沈清的感觉却是遥遥无期。

    沈清和诸女进入这九幽深渊，鉴于九幽深渊步步危机，本着小心谨慎之意，没长驱直入，而是找了处隐秘的绝壁开凿洞府作为休整之地。

    沈清原本想休整两日之后再说，没曾想，两日修炼下来，自己无法寸进的修为竟然松动了。

    当然，危机四伏的九幽深渊不是修炼宝地，沈清没打算继续趁此机会修炼下去。

    要知道，宗门大比期间，还有更重要的事要做，这宗门大比的名次可不能轻忽，沈清心里清楚，到时拿不到好名次，自己怕是不好交差了。

    心念间，沈清站起身来，身形一晃，就出了静室，跟着身形一转，就进入相邻的储藏室中。

    现如今，这位于乾坤珠里的储藏室面积没变，但里面的修真用品却是丰富了许多，整个储藏室灵光闪耀，令人目眩神迷。

    丹药架上存放丹药的玉瓶多达数百瓶，在储藏室西面一角，堆放了不少奇形怪状的矿石。而南面一角，则是各种法器，虽然以下品法器居多，但中品法器、上品法器数量也是不少，其中还有几件沈清没有祭炼的极品法器，以及一件至今无法祭炼的印状古宝。

    这些法器，有沈清以前所获，但更多的还是在进入苍莽荒原之后所获得战利品，可谓收获颇丰。

    不过，沈清对这些战利品并没过多关注，而是走到一个紫檀木架上取出一只储物袋。

    储物袋里全部装的是修真联盟弟子的身份牌，不多，一共只有十三块。

    这次进入苍莽荒原，前后猎杀了近百名修真联盟弟子，只不过，所获的身份牌却不能由他自己吃独食，手下诸女都有分润，几乎是人手一块，而柳曼云等几名练气后期弟子，则是两至三块，落到他手上的也就不多了。

    按照这次宗门大比的规则，身份牌分团体和个人名次。换言之，沈清所带的团队可按照所获的身份牌计算一个名次，而个人所获可计算一个名次，其中，作为宗门所颁发的丰厚的奖励，却是以个人所获名次计算。

    至于团体名次，则是和宗门各峰的资源分配挂钩了。

    为此，沈清颇为苦恼，眼下他的队伍已经多达四十余人，所谓人多势众，安全上也有了保障，但如果继续带着诸女，团体名次靠前或许没什么问题，但个人名次相应的就要拉下了。

    沈清对宗门许下的丰厚奖励很是垂涎，但有了诸女跟随，自己怕是很难拿到好名次，总不至于为了自己吃肉，手下连汤都不给手下诸女喝一口吧。rq

第361章 九幽深渊（续二）

    ~shuhaige.com< 书海阁 >-~    沈清原本把这张符宝当做压箱底的保命手段，但为了三女的安全，沈清心里再不舍，再肉痛，还是拿了出来。

    这还不算，末了，沈清干脆把艳姬也给召唤出来，并给艳姬下达了保护三女的绝对指令。

    这样一来，三女拥有练气修士的顶级装备，钟乳灵液、符宝、乃至一名练气大圆满的艳姬傍身，沈清对三女的安全防护可谓不遗余力，如果这样也脱不了陨落的命运，那只能是天意使然了…….

    一道御剑飞行的遁光划过晦暗的夜空！

    那御剑飞行之人面目清秀，身形单薄，身着没有任何宗门标识的青色法衣，脚踏飞剑不紧不慢的朝前飞行。

    此人衣袂飘飘，黑发飞扬，给人一种闲散之感，正是和诸女分开的缥缈峰首席执法使――沈清。

    九幽深渊危机四伏，只不过，对已有练气后期修为的沈清来说，只需小心谨慎一点，在距离地表较近的第一层，还是比较容易应付。当然，沈清做出这般闲散之状，倒不是他托大，而是这样更容易迷惑潜藏在暗处的敌人。

    御剑飞行了约莫近一个时辰，沈清除了遇到几只二级妖兽红眼夜隼，没遇到什么凶猛的妖兽，至于修士，更是连影子也没瞧到一个。

    九幽深渊一层广袤无边，即便有数万修士来到此处，要想碰见，可谓极其的不容易。何况，天星盟和修真联盟双方弟子在九幽深渊这处险地相互猎杀，自然要尽量隐藏形迹，这样一来，就更不容易发现或遇见了。

    不过，沈清对此倒还淡然，该来的，始终要来，他心里相信，只要按照既定的线路飞行，迟早会和修真联盟弟子相遇，当然，说不定还能遇见安州的修士。

    安州和灵州两地修士一直是死对头，这次宗门大比，天星盟把安州修士的身份牌也计算在成绩之中。沈清曾经击杀多名来自安州血煞宗的弟子，对安州修士自然不存在什么好感，在他心里，倒是对猎杀安州修士有点期待……

    一路不紧不慢的御剑飞行，沈清看似悠闲，却是眼观六路，耳听八方，虽然没放出神识，但借助金瞳之眼，沈清能清晰的观察到百丈之遥的景致。

    九幽深渊虽然危险，但也充满了觊觎，此话当真不假，这近一个时辰的御剑飞行，沈清至少有十余次按下遁光，采摘从犄角旮旯隐露一角的灵草。

    血灵草！

    沈清御剑飞行的身形骤然一顿，眼睛抹过一丝金芒，朝下方一块血色岩石下的一堆零散骨架里凝神瞧去，没错，是血芒草！

    在修真界，血灵草是炼制血灵丹的主药，而血灵丹对修士气血有极大的增益，对淬炼肉身有着相当的增幅效果。

    只不过，血灵草等阶一直很难划分，其生长态势也很是怪异。

    血灵草种子带刺，一般过路的妖兽很容易挂到带刺的种子，以至于种子一直寄生在妖兽身上，并随之妖兽的活动范围不断的移动。妖兽一旦死亡，其种子就会在妖兽的尸身上生根发芽，以吸食妖兽的血肉达到生长的目的。

    而血灵草的等级，也是随着妖兽的等级来划分，例如，血灵草种子寄生在初阶妖兽，那此草的价值也在初阶，价值并不高，但寄生在高阶妖兽身上的话，其药用价值也是呈百倍增长，换言之，寄生妖兽的等阶越高，血灵草的价值越不菲。

    当然，高阶血灵草极难发现，其原因很简单，就是高阶妖兽的寿元极长，而以高阶妖兽变态的实力，其意外陨落的几率也低得离谱，这也造成了高阶血灵草的珍贵遇与罕见。

    沈清对这株血灵草的等阶并不报希望，不过，即便是初级血灵草，蚊子少也是肉不是，自然没打算放过的意图，当即就按下遁光，朝下下方那块血色岩石飞去。

    在血色岩石旁稳稳落地，沈清随手收了飞剑，迈步来到那散落的骨架之旁。

    这堆骨架已经完全腐朽，所占面积并不大，约莫一丈多一点，不过，从其中一根腐朽的腿骨可以看出，拥有这骨架的妖兽体积并不小，而所占面积不大，要不是年代久远的缘故，抑或是被血灵草吸食血肉之后，兽骨腐朽的缘故。

    那株°血灵草就附在腿骨之旁，而在腿骨上，还有一排肋腐朽断裂的肋骨，犹如伞盖一般，估计是妖兽濒临死亡之时，身躯盘伏所造成的型状，刚好遮掩住这株只有半尺高的血灵草，人在飞行空中还真不容易发现。

    沈清能够发现这株血灵草，得归功他的金瞳之眼，要不是血灵草那一丝肉眼瞧不见的隐晦的血光，反馈进金瞳之眼，这株血灵草估计就错过了。

    这株血灵草只有半尺高，其色泽呈暗红，和一旁的血色岩石近似，茎干遍布细微的螺旋纹路，其顶端有一团核桃大小的球状果实，整个果身上密布一颗颗米粒大小，带有细刺的小颗粒。

    沈清通过那细微的螺旋纹路，以及那果实上遍布的带刺颗粒，一眼就认出，这不但是一株成熟结果的血灵草，还是一株高阶血灵草！

    沈清万万想不到，在高阶妖兽极其稀少的九幽深渊一层，竟然能够发现寄生在高阶妖兽的身上的血灵草，而这株血灵草的年份至少有千年之久。

    换言之，千年来，竟然没人发现这株隐藏在腐朽骨架下的血灵草！而那带刺的种子就这么一直依附在果实上，也没被过路的妖兽带走。

    这运气简直是好到爆了！

    沈清兴奋不已，有种子，意味着可以培养血灵草，有了血灵草，自己可以大量的炼制血灵丹来淬炼肉身。

    至于血灵草所需的妖兽血肉，沈清已经打定主意，自己的实力虽不足以猎杀高阶妖兽，很简单，那就到坊市里去买，用灵石砸也得砸出几头高阶灵兽出来。

    好容易压制住兴奋的心情，沈清取出专门用于移植灵草的小药锄，小心翼翼的连根刨起，然后取出一只玉盒装好，心神一动，就移进乾坤珠内。

    当然，眼下这种地方并不适合进乾坤珠行那移栽之事，不过，玉盒能长久保鲜，至少三个月内，倒不用担心让血灵草生机流逝。

    高阶血灵草到手，沈清心满意足的正要取出飞剑继续行程，这时，他的眉头微微一蹙，定睛朝空中瞧去。

    前方突然有一道遁光闪现！

    有遁光，就意味这有修士出现！

    两里多距离，也就三百多长，对于御剑飞行的修士来说，实在是太近了点，很快，那道遁光就飞至沈清头顶上空，遁光闪耀之间，已飞速的一掠而过！

    只不过，那到御剑飞行的遁光掠过数十丈左右，突然猛的一顿来个急停，紧接着在空中一个华丽的旋转，就调头飞了回来。

    沈清见那御剑飞行的修士调头返回，目光微微一凝，此刻，他已瞧清楚，那脚踩飞剑的修士是名身着灰袍的中年男子，五官普通，修为和自己一样，已是练气九层。

    就在沈清暗中观察那名中年修士的时候，那名修士脚踩飞剑在距离沈清五六丈远的地方降落下来。

    “这位道友请了。”

    中年修士一落地，随手把飞剑一收，跟着就冲着沈清抱拳一礼，很是热络的打着招呼：“在下黄泽溪，丰合城一介修士，不知这位道友如何称呼？”(最快更新)

    “在下姓沈，青原城人氏，和道友一样，在下也是散修。”

    沈清倒是知道风合城这个地方，丰合城距离万安城也就数百里的样子，不过城池规模要比万安城小了许多。

    “青原城？”中年修士眼里先是抹过一丝讶异，跟着呵呵一笑：“没想到沈道友还是远方来客，嗯，青原城在南部，从南部落日山脉也可绕道摩天岭，再进苍茫荒原，沈道友是从南部过来的么？”

    “这倒不是，在下有个亲戚在万安城，在下从青原城过来就住在亲戚家里，所以，在下是直接从摩天岭过来。”

    中年修士恍然道：“原来如此，我也想不怎么可能，落日山脉和摩天岭都属于险地，沈道友如果真是从南部过来，那才叫了不起了。”

    沈清苦笑道：“在下可没那本事。”

    中年修士又问：“对了，沈道友，你这是去哪？”

    “这个…….在下来此也是想撞撞机缘，倒没固定去处，不知黄道友是要去哪啊？”

    中年男子目光微微一闪，回道：“在下想去九幽深渊二层，只不过在下是初来乍到，虽有地图，却不甚熟悉，在下有点找不着方向了，不知二层入口在哪？这不，在下路过此地无意间见道友在此，想问问道友这二层该如何走？”

    “不瞒黄道友，在下也是第一次来这九幽深渊，对二层入口之处，也不甚了然哪？”沈清一脸歉意道。

    “这样啊……”中年男子沉吟了下道：“既然沈道友和在下也是初来乍到，又无固定去处，要不，咱们一起结伴同行如何？”

    “结伴同行？”沈清微微一怔。

    唉，我目前人在上海，此次上海之行，有很多起点作者在一起，的确是静不下心来码字，很难正常更新，这一章，还是我偷空码点算点，一点点凑了一章。

    另外，今日是起点一位老大的婚礼，估计很多读者在其他作者那里已经得到消息，在下分身乏术，对于不能正常更新，在此致歉，还请理解一下吧，谢谢。

    ~shuhaige.com< 书海阁 >-~

第362章 九幽深渊（续三）

    中年修士点头道：“是啊，沈道友，这九幽深渊可不是什么善地，独自一人实在是危险，你我结伴而行不但能相互照顾，多少也能自保，何乐而不为呢？”

    中年修士瞧上去甚是诚恳，沈清略微想了想，道：“既然黄道友看得起在下，在下却之不恭了。”

    中年修士闻言大喜，呵呵一笑：“正该如此，沈道友，咱们散修无根无萍，出门在外，可谓步步艰辛，所以咱们都是散修更应该抱成一团，这样，不但可以应付各种危险，即便遇到那些宗门弟子，咱们在一起，也不怕他们欺凌不是。”

    沈清听中年修士提到宗门弟子，目光微微一闪，附和道：“黄道友此言有理，要说遇到妖兽毒虫在下还不怎么害怕，但遇到那些宗门弟子，在下还真有点害怕。”

    “听沈道友这么一说，你在宗门弟子那里吃了不少亏吧？”

    沈清一脸忿然道：“可不是，那些宗门弟子眼高于顶，一向瞧不起我们这些散修，在下可没少吃亏，在外一旦遇上了，就得赶紧躲得远远的。”

    中年修士深以为然道：“这也难怪，虽说沈道友修为已是练气后期，但遇到同等修为宗门弟子，估计也斗不过。不说别的，宗门弟子的装备就比我等散修的装备要好上数倍，更别说人家的功法也要强过我等许多，不躲快点，小命堪忧哪。”

    中年修士说到这里，眼露关切之色道：“对了，沈道友，你敢独自闯入这九幽深渊，多少还是有点自保之道吧？在下进来两三日了，可吃了不少苦头，要不是仗着有件上品法器傍身，怕是早陨落了……”

    沈清摇了摇头道：“我哪来什么自保之道，我独自来九幽深渊也是没有办法的事情。在下修为一直无法突破，只能硬着头皮来冒险寻找机缘。不瞒黄道友，在下也是今日才到这九幽深渊，也许是进来不久。倒还没遇到什么危险……”

    沈清说到这里，眼露羡慕的瞧着中年修士道：“黄道友还有上品法器傍身，在下可没你那么富有，身上就两三件中品法器，在下也是想看这次能不能在这九幽深渊里有所收获，好歹也能给自己的装备来个更新换代。”

    “更新换代？对对，更新换代。更新换代，沈道友和在下是一个心思哪，呵呵，沈道友，咱们这就出发吧！”

    中年修士笑吟吟的说着，手一招，光芒一闪，就把飞剑招了出来。

    中年修士笑容和熙。沈清也是报以一笑，正准备招出飞剑，却见中年修士面色一变。突然指着沈清身后道：“那是什么？”

    沈清微微一愕，跟着就转过头去！

    就在沈清转头的一刹那，中年修士手中的飞剑骤然爆起一团光芒，就朝沈清狠狠斩了过去！

    这一斩不但毫无征兆，还很迅猛，眼瞅着沈清就要身首异处，突然，只见沈清周身爆起一团紫色光芒！

    铛！只听一声金属撞击之声，中年修士只觉掌心一震，飞剑倒弹而回。差点拿捏不住！

    再瞧沈清，却是好端端的站在那里，周身还有几道紫气盎然的盾影滴溜溜的环绕旋转。

    “极品法盾？”中年修士一脸的愕然。

    “极品飞剑！呵呵，黄道友，你不是只有上品飞剑么？没想到你这个散修身家挺富有的嘛。”沈清笑语晏晏，似乎先前那骤然偷袭的一斩就没发生一般。

    中年修士偷袭没得手。目光闪烁的凝视着沈清，沉声道：“我也没想到，你竟然拥有极品法盾，小子，在下自问做得隐蔽，你是怎生瞧出破绽的？”

    沈清哂笑道：“很简单，因为你压根就不是什么散修！”

    “你倒是精明，不过，就算你看出破绽又如何？小子，纳命来吧！”

    中年修士话音一落，手中飞剑光芒再次闪耀！

    只不过，他手中飞剑还没斩出，就觉眼前一花，一道黑光迎面而来！

    破风锥！

    中年修士不料沈清抢先动手，同样是毫无征兆！但此人斗法经验丰富，想也不想的闪身躲避！

    呲！只听破空声响，那道黑光几乎是擦身而过，惊得中年修士出了一声冷汗！

    中年修士面色大变，他已瞧清楚，那袭击自己的黑光是一枚锥型法器！而且还是极品法器！

    极品法盾！极品破风锥！

    眼前那少年接连招出两件极品法器，此刻，中年修士心里清楚，自己撞到铁板了！

    “哟嗬，挺滑溜的嘛……”沈清嘴里嘲讽，跟着猛喝一声：“看招！”

    这声“看招”令中年修士吓了一跳，连忙闪避！

    只是中年修士闪出数丈之远，没瞧见法器出现，却瞧见一只丑陋狰狞的怪物凭空闪现而出。

    这是什么鬼东西？中年修士心里咯噔一下！

    那怪物自然是大嘴魔头，沈清召唤出大嘴，无非是想速战速决，心神一动，格杀指令随之发出！

    大嘴接到指令，怪叫一声，身形一晃，就朝中年修士扑了过去！

    大嘴的身形极其迅疾，中年修士还没回过神来，那双尖锐的利爪，已堪堪触及中年修士的胸膛。

    中年修士大惊，抽身急退，只不过，他退得快，大嘴跟进的速度也不慢，如影随形的贴了上去！利爪始终距离他胸膛不到一寸！

    中年修士一口气退出十余丈之远，但以他的修为，也只能支撑到如此距离。

    此刻，中年修士心下骇然，已是退无可退，只能尽人事一般的放出防护光罩，期望能阻止大嘴的攻击！让自己稍微缓上一口气。

    但是，他的期望很快破灭，随着“呲啦”之声响起，大嘴的利爪毫不不费力的撕裂了防护光罩，利爪跟着朝前一探，“噗嗤”一声！瞬间洞穿了中年修士的胸膛！

    中年修士感觉到那胸腔传来的剧烈疼痛之感的同时，眼睁睁的瞧着大嘴把自己的心脏给掏了出来，跟着眼前一黑，就倒直挺挺的倒了下去。

    三息不到，中年修士几乎没任何反抗力，就惨遭大嘴掏心！

    战斗结束，对于打扫战场一事，如今的沈清可谓极其的娴熟老道，收生魂，取储物袋，末了，释放出一枚火球，来了个毁尸灭迹。

    所得的储物袋品质不错，沈清随手掂了掂，跟着就把神识透了进去。

    数息过去，沈清收回神识，手一翻，一枚黑色玉牌闪现在手中。

    沈清把玩了下手中的玉牌，唇角勾起一丝讥嘲笑意。

    这家伙的身份已经明了，果然不是什么散修！而是厉阴宗弟子。

    现如今，厉阴宗已是修真联盟的一员，正是属于天星盟猎杀的对象！沈清倒不用担心错杀无辜。

    沈清能瞧穿这家伙不是散修，这还多亏他在外历练后的所积累的经验。、

    散修无根无萍，出门在外，一向是明哲保身，战战兢兢，哪会像这家伙那般大咧咧的和陌生修士套近乎，特别是像九幽深渊这种险境，作为散修，绝对是小心谨慎，更加不会轻易的去招惹陌生修士。

    沈清年纪虽轻，但好歹也是练气后期修为，此人敢来套近乎，不是有所依仗，就是其身份大有问题。

    有此前提，沈清表面看似随意的应付，心里却早就有了防备。

    当然，中年修士很可能也瞧出沈清不是什么散修，总之，两人面上嘻嘻哈哈，废话连篇，各自暗含鬼胎，只不过，中年修士没偷袭得手，最终惨死在大嘴的利爪之下。

    此地不宜久留，沈清见现场没什么遗漏，心神一动，把大嘴收进炼魂罐中后，跟着祭出一把飞剑，化作一道遁光，破空而去……

    九幽深渊面积广袤，即便是第一层，依然有很多属于修士从没涉足的地方，换言之，从古到今，就没有哪位修士真正探查完九幽深渊第一层。

    宗门下发的关于九幽深渊的地图玉简，其显示的地图就有大片的地方没有名称标注。

    当然，沈清不会吃饱没事干去涉足未知险地，开拓什么新地图，他眼下要去的是通往九幽深渊第二层的入口。

    九幽深渊一、二层属于练气修士能够活动的地方，而九幽深渊第二层的修真资源不管是种类、品质，显然要比第一层丰富许多，好上许多。

    凡是有幸能够来到九幽深渊的修士，到二层扫荡一趟，或多或少会有一些收获，抛开此次天星盟和修真联盟的弟子相互间的杀戮不提，九幽深渊第二层绝对值得一去。

    有此前提，不管宗门弟子，或是散修，抑或是来自安州的修士，其活动范围多半在九幽深渊第二层，当然，第二层，除了有种类繁多的天材地宝，相信也是修士之间杀人夺宝的杀戮场。

    沈清的目的地就是九幽深渊第二层，以沈清目前掌握地图玉简来看，所标识的二层入口一共有三处。分别在南面万塔峰、西北方向的幻菇林，以及东南方向的血魔洞。

    而这三处入口，其中万塔峰距离最远，远在数万里之遥。血魔洞距离一层入口最近，不到千里，不过，此入口却是最为凶险的地方，一般实力不够的练气修士，都不敢轻易涉足。

    至于幻菇林，距离一层入口也就两千余里左右，以沈清御剑飞行的速度，要不了两日时间，就能抵达。

    昨晚凌晨1点半回的成都，在家收拾折腾了一阵，大半夜过去了，睡不着，捣鼓出一章。

第363章 九幽深渊（续四）

    按照这三处二层入口的远近距离，以及其凶险程度，大多练气期修士都会选择幻菇林入口进入第二层。沈清也不例外，所去的方向，正是幻菇林。

    当然，为了不过多频繁的消耗真气，沈清不会傻乎乎的全力赶路，保持着不紧不慢的速度御剑飞行。

    大半天过去，沈清没碰见什么修士，妖兽倒是遇到不少，好在九幽深渊一层的妖兽等阶都不高，沈清也懒得费手脚去猎杀这些低阶妖兽，能躲则躲，实在躲不过了，才出手击杀。

    不知不觉，那晦暗苍穹悬挂的血色月亮不知何时已消失不见，取而代之的是银光蒙蒙的银色太阳。

    血月、银日是九幽深渊最为奇异的天象，而银日的块现，也令这暮气沉沉的九幽深渊增添了几分神秘光亮。

    沈清连续飞行了大半天，长时间御剑飞行，不但需要真气不停的运转，还需要神魂支撑。沈清虽说有钟乳灵液可瞬间补充真气，但神魂的损耗，却不是一两枚魂珠就能补充的。

    沈清感觉到神魂的疲乏，打算寻一隐蔽之处打坐恢复一下。

    放眼四顾，见西南方向出现一片造型奇异，颇为密集的锥型山峰，连绵延伸，一眼望不到边际。

    按照目测距离，那片锥型山峰约莫有三十余里左右，沈清见另外三个方向一马平川，视线开阔，没任何隐蔽可言，于是方向一转，化作一道遁光朝那片密集的锥型山峰飞去。

    飞至近前，沈清这才瞧出眼前这所谓的山峰，不过是粘性极强的黑土所堆砌成，与其说是山峰，不如说成土峰更为准确。

    这些黑色土峰上窄下宽，大小不一，高矮不一，光秃秃的，没任何植被，就如一支支耸立在地面上的黑色圆锥，瞧上去甚是怪异。

    这片造型奇特的土峰群在地图玉简里也有标注，只不过，只有所显示的地图里只有一个“黑峰地”的名称，并无其它介绍，估计此地不算什么险地，只是其形貌比较特异而已。

    既然不是什么险地，沈清没怎么犹豫，就朝这片黑色土峰深处飞去。

    约莫一盏茶功夫后，沈清在其中一座土峰顶上降落下来。

    脚下这座土峰约莫五十余丈高，其峰顶较为平整，无乱石杂草，踩在上面，给人一种软绵绵的感觉。

    沈清试着走了几步，只感觉有些微的粘脚，并无什么特异之处。

    沈清选择此座土峰落脚，无非是见周遭有几座百丈高的土峰，刚好能遮掩脚下这座土峰，而这片黑峰地没什么天材地宝，路过的修士没事的话，一般不会进入这片区域，勉强可以用作临时恢复之处。

    只不过，脚下这座土峰属于轱土形成，软绵绵的，不适合开凿洞府。

    不能开凿洞府，就只能布所了。

    峰顶面积方圆十丈左右，也不适合布下大型阵法，好在沈清众多的战利品中，有不少小型阵盘，其中最廉价的小五行阵就有好几个。

    小五行阵没什么威力，防御力也不强，但作为屏蔽遮掩之用，倒还凑合。

    对于小五行阵的运用，沈清可谓驾轻就熟，取出一只小五行阵盘布下，然后又加持了几个禁制，让这小五行阵的遮掩能力提升了一个档次。

    小五行阵布置妥当，沈清随手打出一个法诀，只听“嗡”的一声轻响，阵法启动，沈清的身形也在法阵的屏蔽中随之消失。

    打坐恢复，倒不需进入乾坤珠内，沈清取出一枚青露丹服下，跟着随手祭出炼魂罐，心神一动，一串晶莹透彻的魂珠飞将出来，化作一道闪亮光芒没入泥丸之内。

    沈清单手掐诀，《长春诀》和《炼魂经》两种同时运转，上修神魂，下修丹田。

    两种功法运行没多久，沈清就察觉有些不大对劲，炼魂经运行顺畅，识海内的神魂小人贪婪的吸收着瑰珠所蕴含的精纯魂力，但长春诀功法却出现停滞现象，不但如此，还隐隐有种排斥之感。

    长春诀中正平和，自从沈清修炼之后，一直没出现什么异常状况，但此次运转，竟然会有排斥之感，着实令他心下不安。

    为了稳妥起见，沈清不得不暂时停下修炼，施展内视之术，细细探查体内的状况。

    很快，沈清就探查到丹田里不知何时多了一小团絮状黑气。

    只见那絮状黑气看似散乱漂浮，却在不断的侵蚀着那团精纯的真气，要不是丹田那团真气格外精纯，产生排斥之感，只怕真气已经被那黑气所侵蚀污染了。

    这是什么东西？

    沈清心里咯噔一萃，连忙凝神细查，当神识触及到那团絮状黑气之时，沈清突然有了丝熟悉之感。

    魔气！

    不错，是魔气！沈清的炼瑰罐里就有大量的魔气，只是这团魔气较之炼魂罐里的魔气，竟然还要精纯几分。

    只是，这魔气从何而来？自己怎么会没有一丝察觉，就侵蚀到体内？

    沈清心里纳闷间，凝神静气，再次尝试运转《长春诀》功法。

    功法刚一运转，那团絮状黑气顿时活跃起来，紧接着，沈清就感应到体外一股气流波动，一丝丝几乎不易察觉的黑气透过肌肤，悄然无息的侵蚀进体内。

    沈清并没急着停下，而是细徊感应，当那黑气侵蚀肌肤的速度越来越快之时，沈清这才止住功法的运转。

    原因已经找到，丹田里的魔气竟然是从外部空间所吸收进来的。

    沈清还发现，这魔气无处不在，只不过，平时运转真气之时，并不会吸收到魔气，而是在修炼当中，习惯性吸纳天地灵气之时，这魔气就闻风而动，通过修士的的吸纳而侵蚀体内。

    难怪会有排斥之感，长春诀属于道家功法，自然容不下魔气的侵蚀。

    此地的魔气精纯至极，沈清体内真气和魔气格格不入，已无法通过外部环境吸纳天地灵气，而且，还得想办法把体内那团魔气驱除出去。

    好在侵蚀进体内的魔气并不多，沈清没耗费什么工夫，就把那团魔气驱除得干干净净。

    至于恢复丹田真气以及神魂，只能依靠丹药和魂珠了。

    不过，在恢复之前，沈清把侵蚀进法阵内的魔气清除一空，然后又加持了几个隔绝禁制，待感应到法阵内没有一丝魔气存在后，这才放心的打坐恢复。

    沈清丹药不缺，又有钟乳灵液和魂珠辅助，按部就班的静心打坐，半个时辰后，就功行圆满。

    自身恢复到最佳状态，沈清站起身来，随手收了法阵，当他正准备把悬浮在头顶的炼魂罐收取之时，心里突然一动。

    炼魂罐属于魔道法器，本身就蕴含丰富的魔气，而此地的魔气还要精纯几分，不知这炼魂罐能否吸收？

    心有所想，沈清心神随之一动，先把大嘴给召唤出来。

    大嘴一闪现出身形，按照往常，这家伙定然要屁颠屁颠的到沈清面前大献谄媚。而此次现身，大嘴那硕大的狮鼻却是一耸一耸的，一双怪眼更是闪闪发亮，露出极度贪婪之色。

    “哈哈，魔气，好精纯的魔气！”大嘴突然发出兴奋的怪叫声。

    沈清见大嘴兴奋得手舞足蹈的，忙问：“大嘴，这魔气对你有用？”

    大嘴忙道：“有用，主人，太有用了，此地的魔气精纯无比，还望主人允许小奴在此吸收！”

    沈清闻言为之一喜，笑道：“有用就好，那你就在此吸收吧。

    “多谢主人。”

    大嘴得到允许，跟着就逍不及待的盘坐下来。

    只见大嘴摆了个极其古怪的姿势，怪眼圆睁，双臂交叉在前，紧接着，大嘴一双利爪结出一道道繁复而又玄奥的手印。

    随着手印的结出，周遭的气流顿时涌动起来，紧接着，脚下这座黑色土峰竟然冒出一股股黑气。

    此刻，一旁的沈清瞧得目瞪口呆，他万万想不到，这个惫懒货竟然会结出如此玄奥繁复的手印，在此之前，他可从来没有见大嘴会什么功法。

    由于心神相连的缘故，沈清识海里清晰的闪现出p道道手印，而这种玄妙的手印，沈清几乎在同一时间就理解透彻了。

    这是一种吞噬魔气的功法，属于大嘴的天赋神通。

    在炼魂罐内，魔气自动灌体，大嘴无需施展此法，而此时在炼魂罐外，大嘴遇到这来自外部的精纯魔气，这天赋神通自然而然的就自动生成了。

    当大嘴最后一道手印结出之时，在它周围已经形成一股庞大的魔气，缭绕涌动，这时，只见大嘴的血盆大口猛的一张，一吸，就如鲸鱼戏水一般，一股股黑气就被鲸吞进大嘴的血盆大口之内。

    与此同时，脚下这座黑色土峰的魔气还在不断的升腾，不断的汇聚，以至于周遭数十丈方圆，一团团黑气翻腾涌动，形成一个庞大的魔气场。

    沈清见大嘴吸收得痛快，想起炼魂罐也需要魔气，连忙手掐法诀，准备御使炼瑰罐收取魔气。

    法诀打出，那炼魂罐滴溜溜的一个旋转，就飞到大嘴头顶上方，那里，是魔气最为浓郁之处。

第364章 九幽深渊（续五）

    沈清并不知道炼魂罐是否真能吸收到来自外部的魔气，也没有吸收魔气的方式，只能尝试着按照吸收生魂的方式来御使炼魂罐。

    沈清并不知道炼魂罐是否真能吸收到来自外部的魔气，也没有吸收魔气的方式，只能尝试着按照吸收生魂的方式来御使炼魂罐。

    沈清手一指，只见炼魂罐打了个颠倒，嘴朝下，肚朝上，随着沈清法诀再次打出，炼魂罐通体绽放出一道耀眼光芒，而这时，大团的魔气“呼啦啦”的朝炼魂罐口涌了进去。

    有效！

    沈清大喜，手中快速变幻手印，法力输出，瞬间加大炼魂罐的吸收力度！

    吸收！再吸收！

    随着炼魂罐吸收速度的加快，一时间，方圆数十丈的魔气风起云涌，飞速的旋转，旋转之间，竟然形成一道长长的黑龙飞速的朝炼魂罐里涌了进去。

    炼魂罐吞噬魔气的功能似乎无穷无尽，长长的黑龙不断的被吞噬进罐内，其声势也越来越惊人。

    而此时，沈清并没发现，在周遭几座黑色土峰已经开始冒出魔气，正不停的朝沈清所在的这座黑色土峰汇聚。

    刚开始，也就方圆数十丈的魔气场，但随着炼魂罐的鲸吞，魔气场越来越庞大，已延伸到方圆百丈，而且，还在不断的延伸扩大。

    半柱香时间过去，不知不觉，在沈清所在的黑色土峰上空，竟然逐渐形成一团庞大的黑云，风起云卷，翻腾涌动，如乌云压顶一般，形成一个惊人而又恐怖的天象！

    四周全是魔气，沈清身处在浓郁的魔气之中，感觉到极其的不适应，而当他察觉到上空那惊人的天象之时。已经晚了。

    沈清眼里不仅露出一丝惊惧之色，他压根就想不到，炼魂罐吸收魔气会出现如此惊人的天象。

    未知是最为恐怖的，自己不会闯下什么祸事吧？

    是停下来？还是继续？沈清惊惧之余。眼里有了丝犹豫，有了丝挣扎之意。

    转目瞧向大嘴，只见大嘴依然是那幅古怪的姿势，怪眼圆睁，血盆大口张得大大的，正大口大口贪婪的吞噬着魔气。

    而此时，吞噬大量魔气的大嘴。浑身上下的肌肤似乎又黑了几分，隐隐有红光闪现。由绿转黑，由黑转红，这可是魔宠晋级的征兆！

    再瞧那炼魂罐，本就漆黑的罐身在吸收大量魔气之后，已是黑得发亮，通体闪烁出一层幽光。

    由此可见，这庞大的魔气。不管是对大嘴，还是对炼魂罐，都有着异乎寻常的滋养之效。

    不管了！

    沈清见大嘴和炼魂罐吸收魔气后能得到偌大的好处。心下一横，不再去管那惊人的天象，继续任其吸收！

    就在沈清心里有了决定之时，突然，远处隐隐传来令人心悸的呜呜之声。

    沈清心里一紧，朝那传出呜呜之声的方向瞧了过去，这一瞧，他的面色顿时为之一变。

    只见约莫百里之外的黑色土峰林深处，不知何时出现大片大片的黑气，那黑气犹如黑色云潮一般。一眼望不到边，令那黑色土峰林深处的上空都笼罩在黑色的云潮之下！

    更令沈清心惊的是，那黑色云潮正铺天盖地的滚涌而来，而那呜呜之声就是从那翻涌而来的庞大黑云中发出。

    随着那恐怖的黑色云潮快速推进，那令人心悸的呜呜声越来越大，到得数十里开外。那呜呜声犹如山呼海啸，骇人无比！

    “主人，小心，有魔物！”

    沈清识海里突然出现大嘴的那嘶哑的声音，大嘴示警的同时，依然不舍周遭那精纯的魔气，血盆大口依然是大张着，不待半分停滞的吞噬吸收！

    魔物？

    沈清心里咯噔一下，但此刻，已容不得他多想，天际边那滚滚而来的黑色云潮已不足二十。

    二十里距离，以沈清的目力，还瞧不清那云潮里隐藏着什么魔物？但光看黑色云潮所造成的恐怖声势，已经不是他所能抵挡的。

    此刻，即便沈清逃也来不及了，那黑色云潮席卷而来的速度快得惊人，先前还是百余里，转眼工夫就数十里，这一耽搁，那黑色云潮也近至十余里左右。

    以沈清御剑飞行的速度，估计逃不出十里，就会被那恐怖的黑色云潮所淹没。

    眼下，唯一的办法，就是布阵！

    而落脚的这座黑色土峰面积太小，压根就不适合布置大型阵法，还得换地方。

    无奈之下，沈清快速打出法诀收了炼魂罐，而当他想把大嘴也收进炼魂罐里之时，识海里却反馈出大嘴的抗拒之意。

    大嘴产生抗拒之意还是破天荒的第一次，沈清心里一惊之下，好在大嘴跟着就有信息反馈进识海之中，讲明那魔物对它产生不了伤害，并乞求沈清准许它在此继续吸收魔气。

    此刻，那一望无际的庞大黑潮已不足十里，大嘴既然不愿进炼魂罐，沈清只得由它在此，身形一晃，一道残影闪现，瞬间在原地消失。

    逃命要紧，沈清也顾不得体内真气以及神魂的消耗，接连施展破空闪，身形几闪之间，就闪出百丈之远。

    眼前这座土峰高达八十余丈，峰顶约莫百丈方圆，倒是能布下大型法阵，沈清闪至峰顶，稳住身形，迅速取出幻天镇神大阵。

    布下阵盘，沈清手中快速的结出手印。

    只不过，即便以沈清对手印和法诀的运用娴熟于心，也需要时间施展和激活法阵，而此时，席卷而来的黑潮已逼近数里距离，速度之快，眨眼间，就近在眼前，那山呼海啸般的呜呜声犹在耳边。

    拼了！

    沈清手一翻，一大叠符闪现手中，想也不想的朝前方砸了过去！

    沈清也顾不得大叠符砸出去的效果如何，他只知道，按照他砸出去的速度，应该能砸中席卷而来的那片恐怖的黑潮！

    轰隆隆！

    大团的火光闪现！爆炸声不绝于耳！近百张的炎爆符同时释放的恐怖破坏力大得惊人，顿时令那黑色云潮出现一片空白区域。

    只是，空白区域很快就被蜂拥黑潮填满，继续朝前翻涌，而爆炸所产生的空白区域的两侧黑潮，分成两股，呼啦一下，快速的朝沈清所在之地席卷而来！

    沈清一次释放近百张符，相当于千余枚灵石的一次性消耗，不求阻止黑潮的逼近，只求能争取到两息的时间！

    好在这败家之举没有让沈清失望，就在那恐怖的黑潮涌来的一瞬，沈清最后一道法诀打出，只听“嗡”的声，一道道绚丽的光芒刺破苍穹，法阵在这千钧一发之间骤然启动！

    法阵启动的光芒刺眼，但很快就被那呼啸而至的滚滚黑潮所淹没，光芒消失，放眼四处全是那不停翻滚涌动的黑潮！

    这就是那魔物？

    沈清盘坐在光幕之前，透过光幕，能清楚的看到一只只黑乎乎的怪物在法阵内胡乱飞舞。

    那魔物浑身漆黑，头长双角，浑身布满细密的鳞片，其形态各异，有的个头粗壮，有的个头却很瘦削，或头大如斗，或尖嘴猴腮。

    无一例外的是，这些怪物相貌均是狰狞丑陋，牙尖爪利，除去头顶那双角的话，倒和大嘴有几分相似。

    沈清启动法阵还算及时，但即便是如此，依然有不少怪物闯入法阵，一眼瞧去，密密麻麻的，到处都是。

    好在法阵启动，幻阵自然生成，这些闯入的魔物虽然看似乱撞乱飞，却一直在原地打转。

    魔物数量众多，但在幻阵之内，灭杀却不难。

    沈清也懒得一一收拾，口一张，喷出两朵金、蓝两色火焰！

    沈清结出手印，随着手中法诀变幻，朝两簇火焰一指，那两簇火焰光芒一闪，微瞬间透进光幕，飘进幻阵之内。

    啾啾！

    只听两声清鸣！那飞进幻阵的金、蓝两色火焰幻瞬间化出两只造型奇异的飞鸟！在幻阵中盘旋飞舞！

    两只飞鸟头顶长有雀冠，尾拖三根长长的翎羽，这哪里是飞鸟，分明就是两只飞凤！

    这幻化出的飞凤一只金光灿烂，一只蓝光盈盈，分别散发出极热、极寒的恐怖气息！

    “疾！”

    沈清口吐真言，手中法诀瞬间释放而出，那两只在幻阵中盘旋飞舞的飞凤划出一金一蓝两色轨迹，呼的一下，就朝法阵内的魔物群俯冲而下！

    只见金色火凤所过之处，所散发的恐怖高温令一只只魔物纷纷爆裂，飞灰湮灭，而那蓝色冰凤在魔物群中飞掠而过的一刹那，一只只魔物则瞬间被极寒的温度冻成冰渣。

    两只飞凤欢快起舞，幻阵中的魔物顿时遭了殃，这些魔物显然意识到两只飞凤的恐怖，发出惊惧的怪叫之声，纷纷四散躲避！

    但这些魔物陷入幻阵之中，又哪里躲得过两只飞凤的肆虐，很快，就被两只飞凤焚烧一尽！

    法阵里的魔物清理一空，沈清手中法诀一变，那在幻阵中翩翩起舞的两只飞凤顿时化作点点星光，消失不见，晃眼间，只剩下一金一蓝两簇火焰静静的悬浮在半空中。

    随手一招，两簇火焰飞进塔内，沈清口一张，就把两簇火焰吞进腹内。

第365章九幽深渊（续六）

    呼！沈清长长吐了口气，施展这御火之术，实在是太耗费真气，以至于他此时的面色变得极其的苍白。

    控火诀！

    这部高级法术得自大青山上古遗址，控火术共分五层，分别是御火、幻化、融合、分灵、焚神！

    当初沈清只是练气初期之时，勉强能修习御火术，后来随着修为的增长，达到练气中期，其御火术已经能熟练运用，且能修习幻化术。

    不过，以练气中期的修为，御使两簇异火，只能幻化出一些简单的鸟兽，而且，其形状只是神似，所幻化的形体也不大。

    但到练气后期之时，沈清体内真气精纯了许多，施展此术已能幻化出形态生动的鸟兽形状，只是持续的时间比较短，最多能支撑半柱香而已。

    沈清修炼控火诀已经有一段时间了，上次在香萝林曾施展控火诀幻化成太极型状，效果甚佳，此次幻化成两只飞凤灭杀魔物，更是感受到此术的厉害。

    先不说两簇异火本生的威能，其幻化的飞凤可谓灵动无比，如臂使指！

    此法术源自上古，且属于高级法术范畴，相信随着修为的增长，届时再施展此术，绝对是愈发的厉害。

    不过，施展此术对真气消耗甚大，就这么一会儿功夫，沈清刚补满的真气，已经所剩无几，

    沈清当即取出玉瓶，服下一滴钟乳灵液，开始打坐恢复。

    钟乳灵液可瞬间补满真气，但沈清为了根基的扎实，还是规规矩矩的功行一周天后。这才结束打坐。

    此时，法阵之外，那铺天盖地的魔物失去了目标，却没散去，依然在法阵之外胡乱的飞舞涌动。把法阵围了个水泄不通。

    随着时间流逝，法阵外那密密麻麻的魔物依然不见减少，也不知什么时候才肯离去？

    沈清有法阵保护，安全无虑，通过心神感应了下大嘴的状况。见大嘴还在那吸收魔气，而那些魔物似乎很惧怕大嘴一般，不敢靠近分毫。

    大嘴无事，沈清放下心来，不过感应到大嘴在那吸收魔气，沈清心里一动，不愿就此闲着。当即操控法阵，变幻出一条通道出来。

    通道出现，那魔物似乎找到了宣泄的地方，潮水般的顺着通道朝法阵内涌了进来。

    几个呼吸之间，怕有上万只魔物涌进了法阵。

    沈清也不敢多放魔物进入法阵。手中法诀变幻，关闭了通道，跟着又施法把进入法阵的魔物隔绝到一块空地之内。

    空地不大，约莫二十丈方圆，就这点地方挤满了密密麻麻的魔物，黑压压的一片。以至于连转身都很困难。

    也许是太过拥挤的缘故，这些魔物困在法阵之内并不老实，一些瞧上去比较强壮的魔物。竟然开始向身边弱小的魔物发动了攻击。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，转眼之间，拥挤在空地中的魔物眼瞅着见少。

    沈清很快发现魔物之间的异常，不但如此，还发现这些魔物外观不但和大嘴形似。其特性竟然也有相似的地方，凶狠、贪婪、嗜血！

    沈清饶有兴致的观察了一阵。待困入法阵之内的魔物减少了一半后，心神一动，就把炼魂罐祭了出来。

    炼魂罐可收取各种阴魂，也能蕴样魔头，沈清瞧这些魔物虽是实体，和阴魂差异较大，但其形态和大嘴形似，沈清打算尝试一下，看炼魂罐能不能直接收取这些已经实质化的魔物。

    法诀打出，炼魂罐幽光一闪，透过光幕飞进法阵之内。

    炼魂罐乍一出现在空地上空，那些魔物发现炼魂罐，似乎很惧怕一般，顿时出现了异常，就跟炸了锅似的，发出呜呜怪叫之声，呼啦一下，就四下逃散了。

    只可惜这些魔物困在法阵那空地之内，再怎么逃，也逃不出那片空地。

    一只只魔物胡乱飞舞，就跟无头苍蝇似的，但无一例外的是，那些魔物都不敢靠近那只滴溜溜旋转的炼魂罐。

    炼魂罐竟然是魔物的克星！

    沈清瞧得清楚，心里大喜，手中法诀变幻，御使炼魂罐朝一群魔物罩了过去！

    “收！”

    沈清嘴里轻喝一声，炼魂罐幽光闪耀，罐口瞬间形成一道肉眼瞧不见的气流，一只只魔物被气流所笼罩，身形定住，紧接着，只见炼魂罐幽光再次闪现，被气流所笼罩的魔物呼啦啦一下，瞬间被拉扯进罐中。

    炼魂罐升级之前能收取各种阴魂，升级之后，沈清除了收取少量的生魂，就没作它用，对于其功用，沈清一直局限在收取各种种生魂之上。

    没想到，这实质化的魔物也能轻易收取！

    沈清这一下尝试，发现了炼魂罐的新作用，心里不由大喜，当即御使炼魂罐朝余下的魔物飞了过去。

    这升级后的炼魂罐的功能甚是强大，炼魂罐所过之处，空地里的魔物没丝毫的反抗之力，很快就被收取一空。

    半盏茶功夫不到，空地里已不见一只魔物，沈清随手一招，就把炼魂罐招至手中。

    神识透进炼魂罐内，沈清瞬间就感应到炼魂罐里的魔气精纯了不少，显然是先前那番吸收所致。

    那四座宫殿依然静静的矗立在炼魂罐中，散发出阴森的气息。

    炼魂殿！

    这座宫殿对应炼魂罐升级之前的第一层，专门用作炼魂之用。

    这次所收取的魔物属于实质体，和魂体分别甚大，不过，沈清依然感应到那些被收取的魔物就在炼魂殿中。

    当沈清的神识透进炼魂殿内之时，果不其然，宫殿之中，那些收取的魔物都在。只不过，那些魔物被收进殿内之后，显得尤其的兴奋凶残，正在殿内互相追逐，攻击，吞噬，其展现的特性，和那些生魂没什么两样。

    沈清观察了一下魔物之间的杀戮，跟着用神识锁定三只魔物，心神一动，就分别挪移到殿前三只巨大黑鼎之中

    三只魔物一挪进黑色巨鼎，只见三道黑烟冒起，那三只魔物瞬间消融。

    那三只黑色巨鼎看似没什么变化，不过，沈清神识却能感应到，这三只魔物已经被巨鼎给炼化成魂体，成为黑色巨鼎内那隐有哀嚎之声发出的一员。

    殿前三只巨大黑鼎的作用，沈清总算是搞清楚了，这三只巨鼎就是炼魂之用，专门把实体炼制成魂体。

    至于那炼魂殿，除了储藏各种生魂，沈清还弄清楚了一点，就是实质化魔物也可收取储藏。而且，和生魂一样，这些魔物互相吞噬之后，留下最强的一只可炼制成魔头。

    当然，炼制出魔头后，其消耗不菲，没点身家绝对负担不起，沈清不愿意的话，可以施法把收取进炼魂殿的魔物隔绝开来，或扔进黑色巨鼎内炼制成魂体，或可把魂体挪进第三座宫殿炼制成魂珠。

    收进炼魂殿里的魔物约莫有上万只，经过一番相互间的吞噬，眼下，炼魂殿里的魔物只剩下数千只。这数千只魔物还在相互的吞噬，最终，只能剩下最强的一只。

    沈清自从炼制出大嘴魔头之后，所起的作用可谓巨大，绝对是沈清的保命王牌之一。

    只不过，豢养大嘴魔头所需的消耗，也绝对不是一般修士所能承担得起的。

    先不提大嘴所需的各种血食，光是炼魂罐内豢养大嘴所需的魔气，沈清就没办法改善增加。

    一直以来，豢养大嘴的魔气是炼魂罐里本生原有的魔气，而魔气生成之地，绝对不是沈清这种练气修士可以轻易涉足的地方。

    在修真界的深山大泽之中，蕴含魔气的魔地并不是没有，相反还很多。

    只不过，一般魔气品质上佳之地，不是被魔道宗门所占据，就是极其凶险的大凶之地。而普通魔气对炼魂罐起不了什么作用，所以，对于炼魂罐里魔气的品质改善，就无从谈起了。

    沈清也没料到，在这九幽深渊第一层，竟然会有如此精纯的魔气出现。

    至于地图玉简里没有注明，沈清无从得知，不过，略一琢磨，也不难明了。

    想必这片黑土峰林所形成的魔地，一般正道修士都有排斥感，在此无法吸收天地灵气，自然不会在此多作停留，宗门下发的地图玉简里没有记载也很正常。

    至于魔道修士，即便发现此地魔气精纯，但又有谁能向沈清这般拥有一件能够吸收魔气的炼魂罐？

    魔气带不走，也是无用。何况，这片黑土峰林里盘踞着数量惊人的魔物，即便是金丹修士，遇到魔物形成的黑潮，估计也只有逃走的份，更何论在此修炼停留。

    有此前提，沈清即便有心想多豢养一只魔头，却是心有余力而不足。

    机会难得，机缘就在眼前，此地魔气极为精纯，先前炼魂罐没吸收多少，就令罐内的空间里魔气精纯了数分，继续吸收的话，相信炼魂罐里的魔气品质，将会更上一层楼。

    至于豢养魔头所需的血食，以及灵石的消耗，对于沈清目前的身家来说，多的魔头不敢养，但增加一只魔头，还是能勉力为之的……

    ~~~~~~~

    ps:上周二从上海回成都，紧接着周五又赶往深圳，昨日方回。

    说实话，真的很累，而这些应酬，又是我不能拒绝的，所以，最近三日断更，纯属无奈，也无法解释，在此向诸位道友致歉。

    好在应酬总算结束了，这个月没有意外的话，应该不会再有断更发生了。

第366章 九幽深渊（续七）

    不过，豢养魔头，并不是优胜劣汰，剩下一只最强的魔头就可行的。

    首先，得魂体实质化，要知道，生魂之间往往在相互吞噬之后，形成实体的概率极低。其二，就是慧识，魔头形成，慧识相当重要，而慧识，是魔头的必须拥有的特质。

    有慧识的魔头，对主人相当的忠诚，没有慧识的魔头，只能通过炼魂罐的约束来御使魔头。

    换言之，豢养没有慧识的魔头，升级能力差不说，其嗜血的特质，很容易反噬主人，特别是当魔头的修为比主人还要强大之时，反噬的危险几乎是倍增。

    当初，沈清无意间炼制出大嘴魔头，魂体不但呈实质化，且拥有一定的慧识，这跟撞大运没什么两样，完全是运气使然。

    沈清决定再豢养一只魔头，也就不再把炼魂殿里的魔物炼化，任其相互吞噬。

    也许是炼魂罐起到一定的作用，炼魂罐里的魔物相当的凶残好斗，只见一群群魔物纠缠到一块儿，疯狂的抓扑啃噬。

    没用多长时间，数千只魔物只余下数百只。

    随着魔物相互间的缠斗吞噬呈白热化，数量眼瞅着减少，从数百锐减到数十，到得最后，只剩下十余只瞧上去极其强壮的魔头。

    沈清发现，和以前炼制大嘴魔头不同的是，这些魔物本生就属于实质化，其品质要高上魂体数倍，不但如此，这剩下的十余只魔物所散发的气息至少都在练气中后期水准。

    此时，剩下的十余只强壮的魔头依然在互相吞噬，沈清观察到，大多魔物属于凶残勇猛型，逮着同类就展开疯狂的攻击。

    不过，其中有两只魔物却一直游离在外，时不时趁着同类相互缠斗在一块儿之时。就偷偷冲上前咬上几口。

    这两只魔头体型相差极大，其中一只头大如斗，体型粗壮；而另一只则是皮包骨头，瘦得跟猴似的。

    这两只另类魔物不正面对敌，以至于那些猛打猛冲型的魔物要不两败俱伤，要不被两只另类魔物偷袭得手。

    到得最后，这两只另类魔物联手把仅剩的一只遭受重创的魔物解决掉后，最终形成对决。

    不用说。这两只魔物均产生出慧识。

    炼制魔头，只能留下最强的一只，而这两只魔物表现上佳，狡猾异常。沈清观察到此时，不由来了兴趣。

    只是，这两只魔物虽然形成最终对决，却迟迟不发动攻击，而那只精瘦魔物显然要滑溜许多，上下飘舞，忽左忽右的围绕着大头魔物打转。

    而大头魔物则漂浮在原地不动，即便是精瘦魔头飞到其身后之时，也不见它转身。

    两只魔物一静一动。那精瘦魔物数次飘到大头魔物身后之时，见大头魔物没有动静，于是尝试着靠近大头魔物。

    不过，精瘦魔物瞧上去异常谨慎，每当距离大头魔物不到一尺距离之时，又突然飘走，似乎生怕大头魔物突然来个转身一击！

    几番试探之下。大头魔物一直静静的在原地漂浮，没有任何转身的迹象。

    精瘦魔物在大头魔物身后盘旋飞舞了一阵，突然，身形一晃，没有任何征兆的扑向大头魔物，这一次，精瘦魔物不再试探，而是一爪迅速抓出！

    嗤！

    只听一声轻响。利爪狠狠的抓在大头魔物的后背，利爪过处，伴随一蓬黑色液体飙渐，大头魔物的后背瞬间形成一道触目惊心的爪印！

    精瘦魔物一爪得手，却没继续攻击，而是飞快的闪开。当它身形闪出数丈之远之时，大头魔物这才略显笨拙的转过身来，龇牙咧嘴的冲着精瘦魔物怒吼了一声。

    这一次攻击，精瘦魔物的表现滑溜至极，而大头魔物遭到攻击后就表现得很迟钝了。

    此时，精瘦魔物似乎瞧出大头魔物反应迟钝，身形一晃，再次忽左忽右的围绕着大头魔物飞舞。

    而大头魔物也许是遭受到攻击的缘故，不像先前那般原地不动，而是随着精瘦魔物飞舞的身影转动。

    只不过，大头魔物身体转动的频率明显要慢出一拍，往往转过身子，那只精瘦魔物已滑溜的飘走，以至于大头魔物不但不能正面和精瘦魔物对峙，似乎被精瘦魔物绕晕了一般，身形转动之间都有些摇摇晃晃的。

    精瘦魔物瞧出了便宜，时不时抽愣子抓上一爪，随着利爪划破肌肤的“嗤嗤”声不时响起，不一会儿，大头魔物浑身上下已是伤痕累累。

    精瘦魔物的攻击虽不致命，但给大头魔头所造成的创伤却是不轻，到得后来，大头魔物的行动越来越慢，其神情也越来越萎靡，却找不到任何反击的机会。

    精瘦魔物越战越勇，就在大头魔物转动的身形稍微一个停滞之时，精瘦魔物瞅准时机，利爪迅速的一探，呲啦一下，利爪狠狠的抓在大头魔物的腰肢上！

    嗷呜！这一爪够狠，大头魔物顿时发出一声哀嚎，身体一个趔趄，摇摇欲倒！

    机会来临！

    就在大头魔物摇摇欲倒的一瞬，精瘦魔物那双嗜血的怪眼闪烁出狠戾之色，飞扑上前，那森寒的利爪狠狠的朝大头魔物的咽喉插去！

    利爪森寒，眼瞅着大头魔物就要遭到这迅疾的致命一击，就在这时，大嘴魔头怪眼一闪，一只胳膊猛的一抬，就横在咽喉之处！

    咔嚓！

    一声脆响，精瘦魔物的利爪和大头魔物的胳膊顿时来个猛烈的碰撞！

    这胳膊可不比咽喉，咽喉脆弱，胳膊却是坚如金铁！

    精瘦魔物不料大头魔物会来这么一招，硬碰硬之下，爪尖瞬间断裂！

    而这时，大嘴魔物的另一只胳膊动了，胳膊一抬之间，利爪一把就攥住了精瘦魔物的脖颈！

    一捏，一转，咔嚓！精瘦魔物的脑袋顿时耷拉下来！

    战斗结束！大头魔物绝地反击，一招就把精瘦魔物的脖子给拧成了麻花！

    “嘎嘎！”

    大头魔物发出得意的怪笑之声，随手拎起精瘦魔物的尸身，露出森森白牙，一口就咬了上去……

    这家伙厉害，沈清观察到这里，心里不由一阵唏嘘。

    整个过程沈清一直从头看到了尾，按照两只魔物最初的表现，精瘦魔物行动起来迅疾如风，大头魔物则是反应迟钝，在沈清看来，精瘦魔物胜出几乎没任何的悬念。

    没曾想，自始自终，大头魔物就是个扮猪吃老虎的主，先示之以弱，表现笨拙，迟钝，并拼着自身遭受重创来迷惑精瘦魔物。

    最终，大头魔物等到最佳的时机，其最后发动的致命一击，哪有半分的笨拙迟钝迹象，动作之快，之精准，之诡异，简直令人叹为观止！

    就是它了！

    把这只头生双角，头大如斗的魔物转换成魔头，也许不是最好的，最厉害的，但绝对是最合沈清心意的。

    把魔物转换成魔头并不困难，炼魂罐本生已被沈清的精血所祭炼，与之心神相连。

    而魔头在炼魂罐里形成，沈清只需用心神沟通，再辅以驱魔术，种下神魂烙印，即可收服魔头。

    沈清以前收服大嘴魔头之时，就曾施展过驱魔术，此次收服这只新魔头，自然是驾轻就熟，没费什么力，就给这只新魔头种下了神魂烙印。

    只不过，神魂烙印一种下，这只新魔头一身肌肤就发生了变化，由原有的黑色转换成红色。

    色泽的变幻令沈清不忧反喜，要知道，由生魂所炼制的魔头，初始色泽一般是最初级的绿色，例如大嘴魔头吞噬同类魂体之后，形成魔头，一身肌肤就是绿色，称之为绿魔。

    后来，大嘴有沈清提供的丰盛血食，以及炼魂罐的蕴样，特别是炼魂罐升级之后，大嘴提升的速度相当的快，由绿转红，再转为如今的黑色，总共加起来也就大半年时间而已。

    这只新魔头初始形态就是红色，其实力等同于练气后期，按照大嘴升级的速度，以及炼魂罐升级后的神奇作用，相信用不了多长时间，这只新魔头就会转成和大嘴同样的色泽。

    当然，要想快速提升这只魔头的实力，估计得把沈清如今的身家全部砸进去才成。

    神魂烙印种下，沈清已可以驱使这只新魔头，当下心神一动，就把新魔头从炼魂罐中召了出来。

    新魔头一显出身形，先是神色警觉的左右打量了一眼，当它目光触及到沈清之时，怪眼微微一闪，连忙做出一副低眉顺眼的老实模样，就连目光也变得木讷起来。

    这货还真会装！

    沈清要不是亲眼目睹这只魔头扮猪吃老虎的德行，说不定还真被它这老实的模样给忽悠过去了。

    沈清心里好笑，干咳一声道：“我说，媚芴懂我说的话吧？”

    原本沈清可与这只新魔头用心神沟通，不过，沈清更愿意用言语沟通，在他潜意识中，并没把魔头当成魔宠，而是当做一个身边人在对待。

    沈清此话一问，新魔头忙不迭的点了点脑袋，只不过，这只魔头脑袋实在有点大，那大脑袋跟鸡啄米似的一点一点的，当真是说不出的滑稽可笑。

    ~~~~~~~~

    熬夜码字奉上一章先，略表心意。

第367章 九幽深渊（续八）

    沈清忍着笑，接着道：“既然媚芴懂，那我给萌「雒字吧，嗯，媚源有点大，以后我就叫么笸啡绾危俊

    新魔头听了，怪眼眨巴了两下，大脑袋没什么犹豫的点了几下，末了，还露出一副憨憨的笑容，似乎很喜欢这个名字一般。

    妹茫这货都快成精了。

    沈清瞧见大头露出的憨厚笑容，心里不由犯了嘀咕。

    也难怪他要嘀咕，这大头魔相貌丑陋狰狞，和大嘴那幅尊荣难分轩轾，按理说，如此丑陋的尊荣所挤出的笑容，不吓坏人都算不错了。没曾想，它这么一笑，竟然会给人一种憨厚老实之感，不得不说是一种本事。

    沈清和大头沟通了一阵，大头一直表现出憨厚老实的模样。

    魔头生性狡诈，习惯于各种各样的伪装，它要伪装成憨厚老实型也是无可厚非，对此，沈清倒是不以为意，相反还很欣赏这大头魔装得如此的到位。

    收了新魔头，就得想办法给魔头提升等级，此时法阵之外有无数的魔物，倒是现成的滋补之物。

    心有所想，沈清当即就行动起来，心神一动，把大头收进储物罐内，然后施法打开法阵通道，放进一批魔物进入法阵之内。跟着，就祭出炼魂罐大肆收取魔物。

    魔物形成魔头之前，提升实力一般是通过吸收魔气，或是吞噬同类，抑或是进补血食。不过，在自然条件之下，其提升的速度却是很慢。

    沈清不让大头在法阵里吞噬同类，而是动用炼魂罐收取魔物，其主要原因，是这炼魂罐似乎有种神秘的力量，可以令魔物自身蕴含的魔气更加的精纯。

    有此前提，魔头在炼魂罐里吸收魔气，以及吞噬同类。其增长实力的效果，要比外面大上数倍。

    炼魂罐所收取的魔物，沈清除了留下一部分给大头吞噬，还分出一部分扔进黑色巨鼎力炼化成魂体，然后再挪移到第三座宫殿里炼制成魂珠。

    法阵之外的魔物无穷无尽，没有半分退却的迹象，沈清眼下不能脱困，干脆安下心来收取魔物。对沈清来讲，即便大头吃撑着了，把收取的海量魔物炼制成魂珠也是不错……

    “嗷――”

    突然，不远处传来一声巨吼！

    那吼声震耳欲聋。直冲苍穹，气势端的是惊人无比！

    吼声响起的一瞬，法阵外那密密麻麻的魔物似乎被那吼声所惊扰，发出惊慌的怪叫之声，顿时乱了起来，跟着呼啦一下，带起一片片黑潮，朝四面八方逸散开来！

    说是散，其实是逃。沈清还没回过神来，转眼间的工夫，那铺天盖地的魔物就逃了个无影无踪。

    法阵外，豁然开朗，已是空荡荡的一片。

    可惜！

    魔物逃散，沈清不喜反忧，好容易遇到如此多的低级魔物。就这么没了，以后再要想遇到，怕是很难了。

    要知道，魔物扎堆的地方，往往有高等级魔物出没，沈清困在法阵里的时间已是不短，却不见有高等级魔物身影，其原因要不是此地还没形成高等级魔物。要不就是隐藏在这片黑土峰深处没有出来。

    而高等级魔物的实力堪称恐怖，绝对不是沈清所能对抗的，要不然，沈清也不敢如此放心大胆的在此大肆的收取。

    难得遇见这么一群由低阶魔物形成的黑潮，又没任何危险可言，沈清正收得不亦乐乎。没曾想，却被那突如其来的吼声给惊散了。

    “嗷嗷――”

    又是两声巨吼传来！

    那吼声气势依然惊人，还透着几分兴奋之意，沈清却听得眉头一皱，不由出声呵斥：“闭嘴！”

    沈清的呵斥声不大，很奇怪的是，那吼声还真没再响起。

    很快，只见一道黑影电射而至，一只相貌狰狞的怪物在法阵之外显出身形。

    “进来吧。”

    随着沈清淡淡的话声响起，法阵光芒一闪，出现一条通道。

    那怪物怪眼一翻，身形一晃，就闪进法阵，当怪物再次显出身形之时，已在法阵里的镇魂塔一层之内。

    “主人……”那怪物一瞧见沈清，就屁颠屁颠的凑到近前，那丑陋的容颜要多谄媚有多谄媚。

    能在沈清面前有如此谄媚表现，除了大嘴，还能是谁？

    而那惊人的吼声，正是出自大嘴的破锣喉咙。

    沈清细细打量了大嘴一眼，只见大嘴浑身漆黑发亮，鳞片密布，隐有红光透出，浑身上下更散发出一股令人心悸的气息。

    升级了？

    当初大嘴还是绿魔之时，其肌肤的色泽逐渐转深，绿得发黑，直至完全转为黑色，成为黑魔。此时，眼前的大嘴那黑得发亮的肌肤隐隐有红光透出，不就是黑得发红的升级迹象么？

    看来，大嘴吸收此地的魔气之后，得到的好处不少。

    大嘴实力看涨，对自己可是大有助益，沈清心里不由大喜，对于它先前所发出的鬼哭狼嚎之声把魔物惊走，也就不以为意了。

    魔物没有了，还有魔气可收，沈清也不耽搁时间，随手把大嘴收进炼魂罐里，身形一晃，就出了法阵，准备收取法器。

    不过，当沈清祭出炼魂罐之时，却收取不到一丝魔气，那浓郁的魔气和那些魔物一样，消失得无影无踪。

    沈清有些不死心，当即打坐运行功法，功发运转，也不见一丝魔气侵蚀体内。

    沈清心下纳闷了，难道，此地的魔气都被大嘴给吸收完了？这怎么可能？那可是海量的魔气！就凭大嘴，又怎么能吸收得完？

    沈清百思不得其解，但他想尽一切办法，脚下的黑土峰依然是死气沉沉的，那魔气就是不见一丝。

    要不是炼魂罐里有一只新收的魔头，似乎，先前那魔气冲天，魔物肆掠的情景就如没发生一般，一切都是幻觉。

    空有宝山，不得其门而不入，这不得不说是件很遗憾的事情。

    沈清心下无奈，只能带着稍许遗憾的心情，离开这片黑土峰林……

    ……………

    一路御剑飞行，到得银日西下，血月悄然升空之时，沈清正打算找一隐蔽之地暂且歇息一晚，这时，东南方向突然传来一阵法力波动！

    有人斗法！沈清御剑飞行的身形微微一顿，悬浮空中，朝东南方向望了过去。

    轰轰轰！伴随着法力波动，紧接着，一阵轰鸣之声随之传来！

    高级爆裂符！

    听声，那高级符释放之处，怕有十里之外，沈清对于符的运用可谓了然于心，即便远隔十里开外，依然一下就判断出那轰鸣之声源自高级爆裂符的释放。

    高级符价值不菲，又是一次性消耗品，一般修士还真装备不起，此刻，有人释放高级符，想必是危在旦夕了。

    修士之间斗法，在修真界再正常不过，所谓事不关己高高挂起，此刻天色已晚，危险无处不在，沈清倒没那心思去一探究竟。

    沈清脚下法力涌动，御剑刚飞出去不远，眉头跟着就微微一蹙，此刻，他感应到东南方向一道遁光朝自己所在的地方飞来。

    在那道遁光之后，还有十余道遁光紧追不舍，遁光闪现之间，转眼工夫，离沈清也就数里距离。

    沈清眼瞅那一前一后十余道遁光迅速逼近，原本想转个方向来个溜之大吉，没曾想，前面那道遁光突然绽放出一道耀眼的光芒，其遁速骤然倍增，瞬间和后面紧追不舍的遁光拉出百余丈距离！

    御风符！

    高级遁符！

    沈清瞧得清楚，心里有些吃味的嘀咕道：这家伙还真是个有钱的主哪。

    要知道，沈清一直想买几张逃命用的御风符，但此符属于有价无市的存在，即便在坊市里偶有出现，很快就会被抢购一空，沈清去了多次坊市，都没能买到一张。

    没想到，在此地倒是瞧见一个逃命的家伙用上了。

    此时，那道骤然加速的遁光，依然是飞快朝沈清所在之处逼近。

    按照那到遁光速度，估计要不了几息就能飞遁到此处，躲怕是躲不过了。

    自己不想找麻烦，麻烦偏偏要找上门来，沈清心里微微一叹，干脆停了下来，悬浮在半空中。

    御风符果然是名不虚传，其速如风，那遁光闪耀出一道闪亮轨迹，几个呼吸之间，距离沈清已不到百丈。

    “咦！”

    沈清嘴里突然发出一声轻咦，那遁光所包裹的身影怎么瞧着有点熟悉？

    就这么一转眼间，那遁光已瞬息而至，跟着呼啦一下，就从沈清身旁飞掠而过，带起一阵风的同时，连沈清的衣袍也被那劲风带得随之飘拂了起来。

    妹茫∈撬！

    沈清脑子里闪现出一个胖乎乎，圆滚滚的身影。

    而就在这时，那飞遁远去的遁光突然一个急停，跟着在空中来个华丽的转弯，又调头飞转过来。

    眨眼间，遁光飞临沈清面前，遁光消散，露出一个圆滚滚的身形。

    “海老哥，真的是茫　

    这圆滚滚的家伙不是别人，正是沈清当初在上古遗址偶遇的旧时，胖子海大全。

    一别数月，沈清以为今生再难遇见，没想到，在这九幽深渊给碰上了，沈清乍一认出这个胖子，不由又惊又喜。

第368章 九幽深渊（续九）

    只不过，海大全瞧见沈清却没一丝喜意，而是一脸惊慌的道：“沈老弟，快逃……”

    胖子话音未落，脚下的剑光一闪，就已化作一道遁光远去了。shuhaige.com

    在胖子而言，这加持的御风符属于一次性消耗品，这么一耽搁，其蕴含的法力已消耗大半，不趁符法力耗尽，再不逃远点，怕是来不及了。

    只不过，胖子御剑飞出老远，却没见沈清跟上，胖子暗道“苦也”，遁光再次一转，飞了回来。

    胖子一飞到沈清近前，就一脸郁闷的嚷嚷道：“哎哟，我的沈老弟，老哥这次可被你害死了，你丫傻乎乎的留在这干嘛？还不随我逃命“逃？”沈清一脸不解道，“咱们好不容易第368章

    九幽深渊（续九）见面，不好好聊一聊，为什么要逃？”

    “你妹，你没瞧见么，老哥我被一帮家伙追得屁滚尿流，要不是遇见你，老哥我早就逃得远了……”

    胖子嘴里一边急切的说着，一边朝先前逃来的方向瞧去，此时，那十余道遁光距离此地已不足一里距离。

    见那十余道遁光就快逼近，胖子一脸慌乱道：“沈老弟，别废话了，那帮家伙可是六亲不认，遇谁杀谁，杀你跟带玩似的，赶紧随我逃吧！”

    沈清哪有不知到胖子是被人追杀，见他两次回转过来提醒自己，心里不由微微一暖，笑道：“海老哥，现在逃，怕是来不及了吧。”

    沈清此话倒是不假，说话间，那十余道遁光已瞬息而至，距离两人不过数十丈距离了。

    胖子瞧得清楚，心知跑路已来不及了，不由哭丧着脸道：“罢了，逃不过，只有干一场了，先说好，对方人多，老哥我可是自顾不暇，你就自求多福吧。”

    “那是，在下省得。”沈清轻笑一声，瞧向胖子的目光微微一闪，这家伙竟然已是练气七层修为了。

    说第368章

    九幽深渊（续九）话见，那十余道遁光呼啸而至，遁光一敛，纷纷显出身形！

    修真联盟的人！

    沈清见来人身着修真联盟服饰，目光微微一闪，这可是冤家路窄哪。

    只见其中一名年纪甚轻的修士面露得意之色笑道：“哈哈，死胖子，怎么不逃了？哦，这还多出一个人哪。”

    余下一众修士一个个眼露戏谑之色瞧着胖子和沈清二人。

    胖子怒道：“这位道友，在下和诸位无怨无仇，何必苦苦相逼！”

    那年轻修士满不在乎道：“逼你又如何，死胖子，别以为本人不知道你得了紫云芝，识相点乖乖交出来。”

    “哼，紫云芝是我所得又怎样？凭什么交给你们！”

    年轻修士就如听到天大的笑话一般，哈哈一笑：“凭什么？你这个死胖子不会不懂弱肉强食的道理吧，既然你不识相，那就怪不得我等用强了！”

    沈清听到二人对话，大致知晓胖子被追杀的缘故，这杀人夺宝的戏码在修真界再正常不过了。

    于是，沈清故意陪着一脸小心的开口说道：“我说诸位，你们之间的事，和在下无关，在下可否离开了？”

    沈清此话一出，胖子面色微微之一变，那年轻修士和一众同伙却是目光闪烁，一脸的不怀好意。

    年轻修士眼露戏谑之意：“小子，既然适逢其会，只能怪你运气不好，交出储物袋，本人给你留个全尸。”

    年轻修士一番话说得轻描淡写，不但要财，还要收命！正如胖子所说的那般，这帮家伙六亲不认，遇谁杀谁！

    不过，对方是修真联盟的弟子，属于沈清的猎杀对象，这帮家伙想要杀人，沈清何尝不是如此，先前那番话，不过是无话找话罢了。

    当下，沈清面上故意露出害怕之色，颤声道：“诸位道友，有话好说，储物袋我交，还望诸位留在下一条小命……”

    沈清嘴里颤声说着，跟着就解下挂在腰间的储物袋。

    这小子怕死！一众修真联盟修士见沈清这么快就认怂了，一个个不由哈哈大笑，好不猖狂得意。

    也难怪这帮修真联盟弟子猖狂得意，人多势众啊，且一个个修为都在练气后期，眼前这两个家伙可谓插翅难逃。

    “储物袋给你！”

    沈清解下储物袋，跟着就扔向年轻修士。

    储物袋这么容易就到手了！

    一众修真联盟弟子目光不由被飞向年轻修士的储物袋所吸引。

    就在那年轻修士伸手要摄住储物袋的一瞬，突然，沈清双手一扬，左手一道黑光闪现，右手则闪现出三道细芒！

    破风锥！无影针！沈清一出手就是极品法器！

    噗！

    嗤嗤嗤！

    伴随着破空声响！两名目光被储物袋吸引的修士还没回过神来，一名脑袋爆裂，一名额头瞬间出现三道微不可见的血点，连声音都没法出，就这么无声无息的从空中跌向地面。

    这还没完，只见沈清手里瞬间多出个**铃铛，一摇！

    叮铃铃！

    铃声响起，一众修士神色一个恍惚，于此同时，沈清身形一晃，一道残影闪现，眨眼间，就闪至年轻修士身旁！

    说是迟，那是快，兔起鹊落之间，那名年轻修士的手还做出伸出状，而那飞向他的储物袋已堪堪触及他的指尖！

    此时，沈清手里不知什么时候出现一只黑乎乎的砖状法器，狠狠砸向年轻修士的脑袋！

    没什么意外，只听“嘭”的一声响！沈清手中的砖状法器重重的拍在年轻修士脑袋上！

    这下砸得够狠，年轻修士的脑袋就跟被砸烂的西瓜似的，红白之物四下飙渐，要不是沈清及时释放出防护光罩，只怕得溅得一身都是！

    谁也没料到，看似害怕认怂的沈清会突然出手，而且是交出储物袋的时候动手！

    储物袋，相当于修士的第二生命，所有的法器宝物一般都储藏在储物袋中，交出储物袋，等同于解除武装。

    正因为如此，一众修真联盟弟子压根都想不到，一名解除武装的修士，竟然会暴起发难！

    不但如此，其选择的时机之精准，出手之狠辣，呼吸之间！三名修士就此陨落！

    **铃铛对低阶修士有效果，对练气后期修士，迷住心神却只是一瞬。

    不过，一众修真联盟弟子虽然很快从**铃音中摆脱出来，但眼前三名同伴的陨落，依然令余下弟子目瞪口呆，缓不过神来。

    就连胖子此时也被沈清这一系列奇快无比的动作给惊呆了！

    而此时，沈清脑子里却清醒至极，手一伸，顺手就把属于自己的储物袋收了，紧接着身形一晃，就闪至就近一名修士身旁！

    瞬移！

    那名修士眼前一花之间，沈清已近至眼前，嘴里不由发出一声惊呼，只是他想要后退已晚，只能下意识的放出防护光罩。

    而匆忙放出的防护光罩，岂能抵得住极品定神砖的攻击！

    沈清手中的定神砖幽光大盛，狠狠砸下，“嘭”的一声！那光罩就跟纸糊的一般瞬间破裂！

    定神砖砸破光罩，不带半分停顿的顺势砸下，和那年轻修士一样，这名修士的脑袋顿时开了花！

    又一名修士陨落！

    总共十三名修士已去其四，剩下的还不足十人。

    余下一众修士几乎是吓破了胆，以一己之力，转眼间就瞬杀四人，这是什么实力？

    明明是练气九层修士，却会瞬移，光是那诡异的身法，就让余下的修士心底发寒，如坠冰窖。

    撞到铁板了！

    修士大多惜命，几名胆小怕死的修士，脚下剑光一闪，也不跟同伙打招呼，抽身开溜。

    想跑！

    胖子瞅见便宜，嘿嘿一笑，脚下法力涌动，化作一道遁光朝其中一名修士追了上去！

    当然，也有不怕死的，其中有几名修士见同伴惨死，怒喝一声，招出法器就朝沈清攻了过去！

    几件法器呼啸而至，沈清也不硬抗，身形一晃，化作一道残影轻松躲过，再一晃，就瞬移到其中一名修士身旁。

    也不管对方是否祭出防御法器，或是释放出防护光罩，抬手就是一砖！

    定神砖以破防著称，沈清连御使法诀都省下了，只需灌注法力，直接手持定神砖来个暴力破防！

    沈清施展破空闪瞬移而至，那名修士大骇之下，只来得及释放出防护光罩！

    无一例外，防护光罩在定神砖面前跟纸糊的没什么两样，一砖砸下，摧枯拉朽一般，光罩破裂，至于脑袋，则直接被砸得稀烂！

    一砖一个，沈清从出手开始，已经连砸三人，此时，他似乎砸上了瘾，也不转换法器，目光一转，就盯上一名没有逃离的修士。

    那名修士被沈清盯得发毛，即便他胆子再大，也受不了同伴脑袋跟西瓜般的被砸得稀烂，不待沈清瞬移而至，当即吓得怪叫一声，转身就逃。

    那名修士逃命，余下还有两名修士也是心底发寒，自己已经豁出老命去攻击了，奈何对方身法诡异，攻击而出的法器连边都擦不到，这战斗还如何进行？

    两名修士再无半分斗志，脚下剑光一闪，就分散而逃！

    仅剩的三名修士作鸟兽散，且逃命的方向不一，沈清也不去追击，心神一动，就把大嘴召了出来。

第369章 九幽深渊（续十）

    以大嘴的速度，追杀这些残兵败将没任何问题，沈清也不管那些修士的结局如何，飞身落地，开始收取几具尸身腰间悬挂的储物袋。-< 书海阁 >-shuhaige.com/-< 书海阁 >-shuhaige.com/(看小说就到)

    打扫完战场，焚烧了尸身，这时，空中遁光闪现，不一刻就闪至近前，遁光收敛，闪现出胖子的身形。

    只不过，胖子却是一脸气急败坏的神色，和沈清一照面就嚷道：“沈老弟，那怪物是你的魔宠吧？”

    “哦，你见到大嘴了？怎么了？”

    胖子翻了个白眼道：“还能怎么，老哥我好容易追上一个，还没出手，就被你那魔宠给抢了先，那储物袋也被你那魔宠给抢走了。”

    胖子眼神除了一丝悻悻然，还有一丝心有余悸之色。

    那怪物抢在他面前动手，来了个一爪掏心，血淋淋的好不凶残，当时可把他吓得够呛、好在那怪物击杀那名修士之后，也不理他，取了储物袋就化作一道黑光消失不见。

    胖子看似蠢笨如猪，脑子却精明至极，再瞧那怪物收取储物袋，略微一想，就猜到是沈清的魔宠，不然，返回时也不会有此一问了。

    听胖子这么一说，沈清不由哑然失笑，看来大嘴追杀那帮修士还分了先后次序，胖子运气不好，他所追杀的修士，要不逃得最快，要不，就是大嘴不想胖子分润战利品。

    大嘴不错，还知道胳膊肘朝里拐哪。

    不过，念在胖子先前没自顾自的逃跑，沈清也不好亏待他，随手取了一只储物袋，取出里面的身份牌后，扔给胖子。

    胖子忙不迭的接住储物袋，透进神识，顿时就眉开眼笑起来。

    “对了，海老哥。你真得了紫云芝？”沈清突然想起那年轻修士曾提起紫云芝，紫云芝是炼制紫灵丹的主要，具有突破屏障之效，珍惜至极。沈清自然心动。

    “你问这个干嘛？”胖子目光一闪，眼里抹过一丝警惕之色。(看小说就到)

    沈清瞧胖子神色紧张，微微一笑：“没什么，我只是想问问，你得了紫云芝，准备作何处理？”

    “这个……自然是打算在坊市里拍卖了。”胖子目光闪烁道。

    “嗯，拍卖的话。想必能拍到不少灵石，不知海老哥可有预期的价位？”

    “这倒没有，不过，以紫云芝的珍惜，拍个十几二十万灵石应该没什么问题吧。”

    胖子嘴里回应，眼神顿时变得炙热起来，如此多的灵石，对他来说。绝对是一笔天大的财富。

    沈清笑道：“不错，紫云芝的确值这个价，不知海老哥可否割爱与我？”

    “你这话是什么意思？”胖子面色微微一变。语气为之一寒。

    沈清一瞧胖子表情，就知他误会了，忙道：“哦，怪我没说清楚，我的意思是，可否把紫云芝卖给我。”

    “卖给你？你要买？你有那么多灵石么？”胖子微微一怔。

    “这个…….小弟我灵石暂时拿不出那么多，不过，十万枚灵石还是拿得出来的，余下不足部分，小弟可以以物易物。比如丹药、法器、灵草什么的……”

    胖子一听，不由倒吸一口凉气，他万万想不到，眼前这小子竟然有如此丰厚的身家，十万枚灵石，说拿就能拿了。

    “你真要？”胖子眼里露出一丝怀疑之色。

    “骗你作甚。我真要。”沈清点头道。

    胖子微微沉吟了下，道：“那好，你如果真拿得出十万枚灵石，或是有我看得上眼的物品交换的话，我把紫云芝卖你也无妨。”

    胖子愿意卖紫云芝，沈清心里暗喜，手假意朝储物袋一抹，心神却沟通乾坤珠，心神一动间，手里多出两只灵石袋。【】

    “海老哥，这两只灵石袋一只装有下品灵石，一只装有中品灵石，换算下来，刚好是十万之数，你点点看。”沈清说着，随手就把两只灵石袋扔给胖子。

    胖子连忙接过，神识一扫，就得出两只灵石袋的数量，不多不少，真有十万之数。

    胖子乍一得到如此多的灵石，不由心跳加速，好容易才稳住心神道：“还有呢，有什么好东西来抵押余下的灵石？”

    “法器如何？”

    沈清微微一笑，手一挥，数件法器凭空闪现，悬浮在胖子面前，一件件法器灵光闪耀，均是上品法器。

    胖子瞧得眼睛一亮，眼里的贪婪之色那是掩饰不住。

    细细看了半晌，胖子咽了口唾沫道：“这些法器品质不错，不过，其价值还差上那么一点点，不知还有更好点的么？”

    先前胖子见沈清一出手就是极品法器，不眼馋那是假的。

    “当然有。”

    沈清淡淡一笑，手一抹，数件上品法器消失，随手一挥，又是两件法器闪现。

    这两件法器一件是戳状法器，刃呈弯月，名曰“月牙戳”，原本是上品法器，沈清加了少量万年寒铁石后，升级成极品法器，只不过他拥有不少趁手的极品法器，以至于这件月牙戳平时甚少使用。

    另一件极品法器则成旗幡状，色泽鲜红，弥漫着一丝血腥气息，给人一种邪恶之感。此法器名曰“血魂幡”，是他当初镇守黑山谷地之时，从安州血煞宗修士那里缴获。

    这两件法器一正一邪，品相上佳，顿时把胖子的眼球给吸引住了，左瞧又瞧，一时间难以取舍。

    过了好半晌，胖子一脸贪婪道：“这个，两件我都要可以么？”

    “那可不行，你只能选一件。”沈清大摇其头，这极品法器一件价值六、七万灵石，两件加起来，要超过不少余下的灵石额度，这亏本生意，是万万做不得的。

    “这样啊……”胖子见沈清态度坚决，细细斟酌了一下道：“我选那件月牙戳好了。”

    胖子说完，也不待沈清回应，就忙不迭把那件月牙戳招至手中，末了，还微有不舍的瞧着那件血魂幡道：“我说沈老弟，光是这件月牙戳，怕是还不够吧？”

    沈清闻言，呵呵一笑：“海老哥，亏不了你的……”

    沈清说着，手一翻，手里多出三只小玉瓶，接着道：“这有两瓶青露丹，一瓶五十枚，足够你修炼一段时间了，还有一瓶装有十滴钟乳灵液，这两样加起来，再加上那件极品法器，相信足够弥补差额了吧。”

    “啊，钟乳灵液？”胖子差点不敢相信自己的耳朵，青露丹本就价值不菲，对自己修为有极大的助益，更别说那钟乳灵液，绝对是难得一见的奇珍。

    沈清淡淡一笑：“那么，我们这交易成了么？”

    沈清也不但心胖子不上钩，光是钟乳灵液，在坊市本就属于有价无市的存在，已足够余下的差额，至于两瓶青露丹等于是奉送。

    “成了成了，沈老弟，老哥这次算是占了你点小便宜，老哥我多谢了。”

    此刻，胖子眉开眼笑，那双小眼睛全是小星星，这笔交易可是赚大发了，且不但任何的风险。

    当下，胖子取出一只玉盒，交到沈清手中。

    沈清打开玉盒瞧了一眼，只见玉盒里装着一枚拳头大小的芝状物，通体紫光氤氲，异香扑鼻，正是紫云芝。

    这笔交易可谓可取所需，皆大欢喜。

    沈清和胖子收拾好各自的物品，跟着取出蒲团席地而坐，互道别后之情。

    想当初，两人在上古遗址初次相遇的时候，两人的修为均是练气二层的菜鸟。大半年过去，一个已是练气九层修为，一个已是练气七层修为，均在练气后期，其修为提升的速度可谓惊人。

    沈清修为暴增，那是他因祸得福成为练气修士后，体质也在无意间得到改善。再加上他所修的功法颇为奇异，长春诀，炼魂经，上修神魂，下修丹田，这两部功法相互补益，令他的修为一日千里。

    何况，他还得到乾坤珠这样的逆天至宝，以及各种匪夷所思的机缘，能够从练气二层快速提升到练气九层，也算是情理之中。

    而胖子的修为竟然也差不到哪去，就显得颇为诡异了，当然，沈清能够有诸般奇遇，想必胖子的福缘也不浅。

    只不过，沈清触及到胖子修为的话题之时，胖子却是左顾而言他，语焉不详。

    最终，沈清还是从胖子只言片语中有了些猜测，这家伙修为只所以提升这么快，多半是从上古遗址里得到了一些好处，至于什么好处，就不得而知了。

    两人闲话间，这时，一道黑光飞遁而至，大嘴回来了。

    大嘴回归，从它交回的储物袋来看，那四下逃窜的修真联盟弟子的结局已经很明显，无一漏网。

    十余只储物袋，意味着那身份牌多了十余枚，沈清心满玉足，也不管胖子露出一副酸溜溜的表情，随手就把大嘴交回的储物袋挂在腰间，一挂就是一串，就跟暴发户似的。

    此时血月高悬，天色已晚，于是两人结伴上路，打算寻觅一隐蔽之地歇息一晚再说。

    不久，沈清和胖子来到一处不高的山脉，就近找到一处绝壁开凿洞府。

    有大嘴卖苦力，自然用不着两人亲自动手。

    待两处相邻的洞府开凿好，沈清和胖子各自选了个临时洞府，又各自布下法阵禁制，这才互道晚安，各自进入洞府打坐歇息……(未完待续。。)

    【注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：】

第370章 幻菇林

    一夜无话，待一轮银光蒙蒙的银日悄然升起之时，沈清和胖子不约而同的出了各自的洞府。-< 书海阁 >-shuhaige.com/-< 书海阁 >-shuhaige.com/

    两人寒暄了几句，胖子问明沈清要去九渊深渊第二层，左近无事，决定和沈清一起结伴前往。

    胖子愿意同行，从小到大没什么朋友的沈清自然不会拒绝，当下两人收拾停当，祭出飞剑，化作两道遁光朝二层入口飞去。

    两个时辰后，差不多已是中午时分，前方出现一片白蒙蒙的雾气。

    透过雾气，隐约能瞧到一株株巨大的蘑菇状物体矗立其中，飞至近前，沈清和胖子同时感觉到一股无形的力量往下拉扯。

    幻菇林到了！

    传说，幻菇林上空有空间禁制，不能飞渡而过，看来所言不虚。

    当下，两人飞遁落地，收了飞剑，透过那氤氲雾气打量起这片幻菇林。

    眼前的蘑菇状物体全部呈伞状，有大有小，大的高达十余丈，小的，则只有拳头大小，伸手触摸，面面软软，且有一丝蘑菇的清香飘入鼻端，眼前这大小不一的蘑菇并不是假的。

    幻菇林之所以称作幻菇林，按照地图玉简上记载，这片大小不一蘑菇林当中，隐藏有一些能够散发致幻气息的毒蘑菇，从而令修士产生幻境，迷失其中。

    而产生的幻境有大有小，意志坚定者，大多能够摆脱幻境，意志差一点的，则深陷其中，从而一命呜呼的也是大有人在的。

    不过，凡是能够从幻觉中摆脱出来的修士，不管幻境大小，其心性都能为之提升。

    二层入口位于幻菇林深处，大多修士为了在修炼上更上一层楼，或是想进入第二层，还是愿意冒险闯入。

    沈清和胖子的心性都比较坚韧。在幻菇林外略微打量了一眼后，几乎没什么犹豫就一头扎了进去。

    进入幻菇林不久，那氤氲雾气淡了不少，视线逐渐清晰。能瞧清楚眼前各种大小不一的蘑菇型状，以及点缀其中的一些不知名的花花草草，其蘑菇的香气也浓郁了许多。[看小说就到~]

    沈清和胖子并肩而行，但随之两人逐渐深入，一些形态巨大的蘑菇横亘在两人面前，待两人分左右绕过横亘在前的蘑菇之时，不知不觉间。两人的距离却逐渐拉开了。

    当沈清和胖子察觉不大对劲，想会合在一块儿时，却惊讶的发现，无论两人怎么努力，始终不能会合，不一会儿，两人相互之间已瞧不到对方的身影。

    看来，幻菇林不止是产生幻境。竟然还暗含阵法。

    沈清心下戚戚，不由打起十二分精神。

    继续朝深处行进，沈清突然发现。周遭景致很是眼熟，于是长了个心眼，沿途留下暗记。

    半个时辰过去，沈清发现自己最早留下的暗记之时，这才猛然醒觉，自己感情是一直在原地打转。

    不用说，自己已被这幻菇林隐含的阵法给困住了。

    对于阵法，沈清并不精通，即便能操控幻天镇神大阵，也是因为血祭之后。其操控之法自动在识海里闪现，才能御使由心。

    但这对于这种天然形成的法阵，沈清却是一抹两眼黑。

    怎么办？

    沈清有些头大，而就在这时，一丝香气飘入鼻端。

    那香气越来越浓郁，馥郁芬芳。沁人心扉。

    沈清情不自禁的深吸一口，很快，他就感觉自己的身子变得燥热起来。

    “咯咯咯咯……”

    突然，一阵银铃般的娇笑声隐隐传来。

    这声很熟，沈清听得心里为之一动，紧接着，只见前方一株硕大的蘑菇之后，闪现出一道曼妙身影，一张宜嗔宜喜的脸蛋显露出来。

    当沈清瞧清楚那张熟悉而又美丽的容颜之时，不由惊呼出声：“二娘！”

    “少爷……”二娘娇声回应，款款走来，眼波荡漾之间，那股媚意浓得快滴出水来。【】

    “二娘，你怎会在此？你不是留在缥缈峰么？”沈清甚是奇怪。

    “少爷，人家担心你，所以偷偷跟来了呀。”

    二娘到了近前，径直靠向沈清，闻香软玉入怀，沈清能清晰的感觉到她娇躯的柔软，以及那对挺翘双峰的顶触，心里不由微微一荡，下身更是控制不住的坚挺起来。

    “偷偷跟来的，就你一人么？”

    “是呀，就我一个人，少爷，我总算找到你了。”

    二娘吐气若兰，眼波似水，那柔软的娇躯有意无意的沈清怀里一蹭一蹭的。

    她这么一蹭不打紧，沈清体内一阵热流涌动，快感连连，说不出的**，鼻息不由变得粗重起来。

    沈清心觉不妥，却又不舍那**的滋味，下意识的搂住了二娘的腰肢。

    “哎呀，少爷，你顶着我了呢…...”二娘娇喘吁吁，似羞似嗔，下身却是更加紧密的贴了上去，轻轻的磨蹭着。

    下身相贴，沈清只觉那**蚀骨的快感瞬间传遍全身，恨不得就此和二娘成就好事，脑子不由一热，颤声道：“二娘……”

    “少爷……”二娘轻轻回应，一双似水的眼眸透出一丝诱人的春意。

    目光相接，二娘眼眸里的媚意似乎快滴出水来，沈清哪里还忍得住，伸手就朝二娘那挺翘的丰臀抚了上去。

    “啊，少爷……”二娘娇喘出声，似乎不堪忍受一般，娇躯一阵难耐的扭动。

    情到浓处，不知不觉间，二娘的裙裳不知何时滑落，露出那凝脂白玉般的香肩，那薄薄的亵衣之下，一对饱满的双峰颤颤巍巍，呼之欲出。

    诱人，随着二娘娇躯的扭动，她身上的散发的香气愈发的馥郁，那香气就如催情春药，令沈清几乎难以自制。

    而这时，二娘的芊芊玉手已悄然滑向沈清的下身，盈盈一握，沈清只觉那芊芊玉指一阵灵巧的撩拨，那难以言喻的快感顿时令他打了个激灵。

    箭在弦上，沈清眼神迷离，几乎把持不住。

    这时，一股馥郁的香气再次飘入鼻端，沈清脑子里突然一闪，不对，这香气并不是二娘的体香。

    怀里温香软玉，下身快感连连，沈清心里隐隐感觉到不对劲，但身体却沉浸在那无尽的**快感之中，令他无法摆脱。

    “少爷，给我……”

    此时，沈清的下裳不知什么时候已经除去，暴露出那坚挺的物事，伴随着二娘那娇腻的呢喃之声，娇躯扭动，下身再次贴了上来。

    溪谷潺潺，芬芳迷人，当那诱人的温润触及到沈清那光溜溜的下身的一瞬，沈清眼里抹过一丝挣扎之色，心神一动，倏的一下，就从原地消失了。

    当沈清的身形再次闪现而出的时候，已在乾坤珠的卧室之内。

    “啾！”

    只听一声惊慌的轻鸣，沈清眼前白光一闪，一道娇小的身影从枕边弹起，眨眼间就闪出卧室。

    是香香！

    沈清低头一瞧，唇角不由浮出一丝苦笑，自家下身就这么**裸的暴露在空气之中，难怪香香会逃了，

    此时，沈清下身依然不雅的坚挺着，身体内一片火热，春情勃发，那种想发泄又发泄不了的感觉当真是难受至极。

    不过，沈清身体难受，眼里却恢复了一丝清明。

    就差一点点，自己就中招了。

    沈清已经明白，想和自己欢好的，绝对不是二娘！

    幻境，一定是幻境！

    只是，那幻境为何如此的真实？

    没来由的，那香艳旖旎的景致一幕幕的在脑海里闪现。

    二娘！

    当沈清脑海里闪现出二娘那魅惑迷人的容颜之时，他体内的热流情不自禁的翻腾涌动，荡气回肠，那勃发的春意让沈清的眼神再次变得迷离起来。

    就在沈清双眼泛红，逐渐迷失之时，突然，一道白光闪现，香香回来了！

    啾！

    香香发出一声轻鸣，那粉嫩的小鼻子一耸一耸的，紧接着，她似乎嗅到令她极其感兴趣的气息，竟然无视沈清那坚挺的下身暴露在空气之中，直接凑了上去。

    当香香凑到那物事不到一寸距离，香香那双水汪汪的眼眸突然抹过一丝紫光，小嘴一吸，一股粉色雾气瞬间从那坚挺物事的顶端喷涌而出，一时间，整个卧室里充斥着一股馥郁的香气。

    随着那粉色雾气不断的喷涌，那粉色雾气凝聚成束，源源不断的被香香吸进口中。

    过了好一阵子，那粉色雾气越来越淡，由束变丝。

    而此时，沈清眼里的迷离之色逐渐消失，转而变得清明起来。

    当最后一丝粉色雾气被香香吸纳一空之时，沈清脑子顿时为之一清，体内真气自行运转，浑身舒泰，再也感觉不到体内那股翻腾的热流。

    转目再瞧香香，只见香香那双水汪汪的眼睛微微闭着，一脸的满足样。

    沈清不由大为奇怪，放在以前，自己下身暴露之时，这小东西早就溜得无影无踪了。没想到，这次香香表现得极其的怪异，不但不躲，相反还离得这么近，完全无视自己下身极其不雅的暴露在外。

    沈清先前沉浸在**之中，并不知晓香香吸纳粉色雾气的状况，心里纳闷间，不由出声问道：“香香，你这是怎么了？”

    沈清出声相问，香香缓缓睁开双眼，目光流转，瞟了眼近在眼前的物事，眼里竟然闪现出一丝贪婪之意……(未完待续。。)

    【注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：】

第371章馋嘴的香香

    -< 书海阁 >-记住哦！

    “幻菇，我喜欢……”

    沈清识海里突然响起一道细声细气的声音，听声，竟然是香香所发出的声音。-< 书海阁 >-shuhaige.com/-< 书海阁 >-shuhaige.com/

    香香口吐人言，虽然这话声是在识海里闪现，却差点没把沈清给吓着。

    沈清定了定神，忙问：“幻菇？什么幻菇？”

    “你身上有幻菇的精气，很浓，我已经吸收了，小哥哥，还有幻菇么？香香还想要……”

    当香香那嗲声嗲气的话声再次识海里回荡之时，那声“小哥哥”当真嗲得让人浑身发酥，两脚发软。

    “你说什么，吸收了幻菇的精气？”沈清还有些整不明白。

    “就是这个呀……”

    香香说着，小嘴一嘬，一丝粉色雾气喷吐而出。

    好香，那粉色雾气香气靡靡，沈清只嗅到那么一丝，体内顿时感觉到一阵热流涌动，下身那刚刚有点消停的物事，竟然有开始膨胀起来。

    香香瞧得清楚，眼眸抹过一丝羞意。

    不过，她没有像以前那般逃了个没影，只是移开目光，眼波流转间，又眼巴巴的瞧着沈清，似乎很想得知幻菇从何而来一般。

    沈清察觉到身体的异样，微微有些尴尬，连忙从储物袋里取出一套法衣穿上，总算遮掩住下身的丑态。

    此时，沈清也弄明白了，问题就出在这粉色雾气上，当时身处在香艳的幻境之中，而这香气，就出自所谓的“二娘”身上。

    心念间，沈清忙问：“香香，你能吸收这……幻菇的香气？”

    “是呀，这香气对我很有好处，吸收越多，对我的帮助越大。”

    沈清又问：“那……有危险么？”

    沈清想着自己先前深陷幻境，差点就摆脱不出，不免心有余悸。

    香香眨巴着眼睛道：“危险？怎么会？幻菇精气虽然能致幻。对我却没什么影响呢……”

    沈清闻言大喜，忙道：“那好，香香，你这就随我出去吧。”

    说罢。沈清把香香搂进怀里，心神一动，就出了乾坤珠。

    当沈清和香香的身影在幻菇林闪现而出之时，沈清就嗅到一股浓郁的香气，眼神微微一个恍惚，耳边就响起二娘那娇腻的声音：“少爷，你到哪里去了。”

    沈清听得心里一颤。定睛一瞧，二娘就在眼前，此时，她裙裳尽除，那曼妙无比的娇躯就这么**裸的暴露在空气之中。

    只见那对饱满的双峰高耸挺拔，顶端那两点娇艳的嫣红傲然凸起，光泽诱人，令人忍不住想一品香泽。

    那盈盈芊腰勾勒出一抹优美的曲线。平坦的小腹下，一抹萋萋芳草堪堪遮掩住那微微的隆起，粉嫩的幽谷溪流潺潺。散发出靡靡芬芳，端的是诱人至极。

    眼前春色烂漫，沈清眼神不由为之一直，就连呼吸都为之粗重起来。

    “哼！”

    识海里，突然响起一声冷哼。

    这声冷哼犹如晨钟暮鼓，顿时令沈清脑子为之一清。

    与此同时，只见那妖艳诱人的二娘表情一变，似乎瞧见什么令她极度害怕的东西，那妩媚的眼眸里尽是惊慌之色，娇躯一转。呼的一下，就消失不见了。

    人呢？

    眼前景致没什么变化，但“二娘”却消失得无影无踪。

    就在这时，沈清只觉怀里一轻，香香已脱离了沈清的怀抱，电射而出。

    眨眼间。香香那娇小的身影出现在一株巨大的蘑菇脚下，一对小爪子扒拉了几下，跟着，就蹦蹦跳跳的转身而回。

    “嘻嘻，幻菇到手啦。”

    随着香香那细嫩的声音在识海里响起，只见她一对小爪子上还捧着一只拳头大小，色彩斑斓的蘑菇。

    “这就是幻菇？”沈清瞧得一怔，一直以来，他以为这幻菇林生长的蘑菇，不管大小，都是幻菇，没曾想，却是这么一个小玩意儿。

    “是呀，这朵幻菇至少有九百年，都快成精了呢。”香香在沈清识海里回应着，眼里尽显贪婪之色。

    跟着，香香把小嘴凑近幻菇一吸，只见幻菇闪耀出一道粉色光芒，一股浓郁的粉色雾气喷涌而出，香气四溢之间，瞬间凝聚成束，源源不断的被香香吸入口中。

    香香所吸纳的粉色雾气其色泽不但要深厚得多，其蕴含的能量似乎也要精纯许多。

    没过多久，幻菇那斑斓色泽逐渐黯淡下来，不再有粉色雾气喷出。

    粉色雾气吸收一尽，香香抱着这朵拳头大小的幻菇直接啃噬起来。

    很快，一整朵幻菇下腹，香香惬意的咂了砸嘴，似乎还有些意犹未尽。

    “小哥哥，这片地方应该还有幻菇呢，咱们再去找找好么？”

    沈清听了，心里微微一动：“香香，这片幻菇林暗含天然阵法，你能找到出去的路么？”

    “切，这算什么阵法，跟我来吧。”香香撇了撇嘴，随意找了方向就朝前跑去。

    香香速度极快，沈清生怕跟丢，连忙施展身法紧随其后。

    一路飞掠，沈清惊喜的发现，有香香带路，先前自己所留下的暗记一个都看不见了。

    暗记消失，意味着没在原地打转，还真的被香香给给带了出去。

    这片幻菇林很大，隐藏在其中的幻菇数量不少。

    没多久，沈清识海里就响起香香喜悦的欢呼声，跟着，就见她止住了身形，在一片花草丛中扒拉了一阵子，一朵幻菇就到手了。

    这朵幻菇比先前那朵还要小一点，其色泽艳丽，娇艳欲滴，隐藏在一片花草之中，不仔细看的话，还以为是一朵盛开的鲜花，不大容易发现。

    香香对幻菇似乎有种特别的偏爱，一采到幻菇，就迫不及待的吸收起幻菇所蕴含的粉色雾气，末了，还一通大嚼，直接把幻菇吞入腹中。

    在幻菇林中转悠了一阵，香香先后又发现了五朵幻菇，吸收，吞噬，连渣也没剩下一点。

    先后五朵幻菇下肚，香香有些顶不住了，抚摸着微微有些鼓涨的小肚子，小舌头舔了舔嘴唇，一幅很为难的样儿，似乎还想继续，小肚子又不争气一般。

    “好饱……小哥哥，我还想要，可是我已经撑着了，怎么办啊？”

    沈清瞧着香香那难以取舍的小样，忍着好笑道：“很简单啊，你再发现幻菇，我帮你移植进乾坤珠里不就成了。”

    “对啊，我怎么忘了咱们还有药园呢，前面一定还有幻菇，咱们再去找找……”香香听得眼睛一亮，欢鸣一声，身形嗖的一下就窜了出去。

    在这片幻菇林一阵穿梭寻找，一个时辰不到，香香就采摘了二十余朵幻菇。

    香香负责采摘，沈清则负责移植，并单独在药园里开辟了一块地，专门用于种植幻菇。

    以乾坤珠的神奇，所移植的幻菇全部存活，于是，沈清还分出一朵年份较高的幻菇作为母种种植在息壤里，以便培育出更多的幻菇出来。

    有息壤培育母种，无需担心幻菇绝种，沈清当即叫住香香，要不然，以小东西的贪婪劲头，怕是要把幻菇林里的幻菇给搜罗一空……

    二层入口在幻菇林深处，有香香带路，无需再担心幻境的阻碍。

    没用多长时间，沈清在香香的引领下，一片废墟映入眼帘。

    这片废墟不知存在了多少年？放眼四处，杂草丛生，断壁残垣，显得甚是荒凉。

    在废墟的中心，立着十二根粗大的石柱，只不过，这十二根石柱已经断裂，只剩下石桩子，而断裂的另一半石柱，则横七竖八的躺卧在杂草从中。

    石头桩子之间，有一个正方形的黑色平台，到了近前，能瞧见平台四周的壁端刻有玄奥繁复的纹饰。

    平台不高，四个方向都有五级阶梯，沈清随意登上其中一个阶梯，上了平台后，一眼就瞧到平台中心出现一个黑洞。

    黑洞黑气缭绕，却不溃散，而是呈漩涡状环绕，犹如一个怪兽的巨口，给人一种阴森之感。

    按照地图标识，这黑气缭绕的黑洞，就是通往二层的入口。

    二层入口就在眼前，沈清把香香收进乾坤珠里，微微犹豫了下，身形一晃，就跃入黑洞。

    沈清只觉身体一沉，一阵天旋地转之间，身形猛的一顿，就感觉到脚下踩到了实地。

    沈清曾今进入过上古遗址，多少有点经验，第一个反应就是打开防护罩。

    防护罩打开，没遭受到任何攻击，沈清这才打量起眼前这片地方。

    这就是第二层？

    此时，沈清才发现自己身处在一个巨大的透明光罩之中。

    只不过，沈清还没打量清楚巨型光罩内的景致，突然感觉到自己的身体被一阵吸力拉扯，挡身体触及到巨型光罩的一瞬，一汪涟漪荡出，就被拉扯出光罩。

    人在光罩之外，放眼四望，眼前是依然是一片废墟，荒凉寂静，抬头望天，天空不见日月，灰蒙蒙的，虽然晦暗阴霭，却又不影响视线。

    “哈哈，沈老弟，你终于来了。”

    突然，只听一个熟悉的声音响起，前方一堵残壁后，跟着就转出一个圆滚滚的身影，不是胖子是谁？

    沈清瞧见是胖子，不由大喜。

    沈清和胖子在幻菇林里分散后，趁香香找幻菇之时，还专门按原路返回找了一阵，却没见着胖子的身影，原以为就此失散，没曾想，这家伙竟然提前到了第二层。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（shuhaige.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    -< 书海阁 >-记住哦！

第372章 独眼黑猡

    沈清大喜之余，忙问：“海老哥，你到多久了？”

    胖子大咧咧的道：“我在这里已经等了你一个多时辰了，再不见你的话，我都打算先离开了，你怎么搞这么久才到？”

    这家伙竟然早到一个多时辰？ 沈清苦笑道：“我运气不好，遇到幻境了，费了好大的劲才脱困。”

    胖子嘿嘿一笑：“原来如此，难怪你这么晚才到，看来我运气比你好，没遇到什么幻境，好在你总算是脱困了，咱们这就离开此地如何？”

    “嗯，就依老哥之言。”

    沈清嘴里回应，心里多少有点纳闷，这家伙运气真就有那么好？

    两人出了废墟，眼前豁然开朗，出现一片杂草丛生的荒原，不见一个人影，约莫百里开外，隐约能瞧到延绵群山。

    按照地图玉简提示，在九幽深渊二层，空中飘荡着肉眼瞧不见的空间缝隙，这些空间缝隙无处不在，并无固定之处，一旦触及，只有死路一条。

    鉴于此，沈清和胖子不敢御剑飞行，而是施展轻身术，朝那绵绵群山飞掠而去……

    半个时辰后，两人进入群山。

    群山之中，灌木丛生，林荫茂密，绿幽幽的一片。

    在那草丛之中，一些奇花异草，乃至散发出异香的灵药隐露一角。

    当然，眼中所见的灵药都不大珍贵，年份也不甚高，但灵药如此密集，可见这九幽深渊二层，的确是一个充满机会的宝地。

    “嗷！嗷嗷！”

    突然。一阵兽吼传来，由远而近，几个呼吸间，就见数丈开外的那片林荫剧烈的晃动着。

    紧接着，一头浑身漆黑。浑身披满鳞甲，长着一只金色独目，浑身散发出阴寒气息的巨兽从林荫中一跃而出！

    这九幽深渊二层遍地是宝，充满了机遇，同样也是危机四伏。这危险跟着就来了。

    “嗷！”

    那黑色巨兽冲着沈清和胖子怒吼一声，身躯拱起，作势欲扑！

    “独眼黑猡！”

    胖子惊呼出声，手一翻，一张金光闪闪的符闪现在手，跟着就朝身上一拍，一道金光盎然的光罩瞬间形成。

    这还没完。胖子心神一动间，一件蓝光盈盈的法盾飞将出来，化作道道盾影，滴溜溜环绕着周身旋转。

    独眼黑猡，狮头、鳄身、虎爪、传说中的地底怪兽！

    这可是属于四级妖兽的存在。其实力堪比筑基中期以上，绝对不是练气期修士所能匹敌的。

    胖子一向滑溜，不求有功，但求无过，先不先的就把自己防护个严严实实。

    金罡罩！极品法盾！

    沈清瞧得清楚，心里微觉讶异。这死胖子身家不菲哪。

    胖子身家不菲，沈清也不是什么吃素的，不过。他倒没像胖子那般进行防护，而是直接祭出定神砖，一道法诀随之掐出，眨眼间，定神砖迎风而涨，化作数丈大小！

    “去！”

    沈清手中法诀激射而出。那定神砖呼的一下，劈头盖脸的直接朝独眼黑猡砸了个过去！

    沈清的攻击不可谓不快。但那独眼黑猡体型虽然巨大，却是灵活无比，身形轻轻一晃，就灵巧的躲过了。

    “轰！”

    一声巨响，定神砖落空，直接把地面砸出一个大坑出来。

    “嗷！”

    独眼黑猡怒吼一声，硕大的脑袋一甩，转向沈清，只见那金色独目金芒闪耀，一道金光激射而出！

    就在独眼黑猡那只独眼金光闪耀的一瞬，沈清心里顿觉不妙，想也不想，瞬间祭出紫色盾牌！

    那道金光瞬间而至，只听“嘭！”的一声，沈清只觉紫盾猛的一震，心神震荡之间，一股大力随之涌来，身体顿时倒飞出去。

    沈清瞬间被那金光震飞，此刻，那独眼黑猡身形猛的一纵，就朝沈清那还没落地的身体扑了上去。

    胖子眼瞅沈清形势危急，手中光芒闪耀，一把灵光闪耀的巨斧瞬间闪现手中！

    “我劈！”

    胖子怪叫一声，手持巨斧，飞身劈下！

    “呼――”

    夹杂着破空声响，巨斧凝聚出一道灿烂至极的光弧，光芒闪耀之间，光弧迅疾的罩向独眼黑猡那巨大的身躯。

    独眼黑猡身在半空中，已是无法躲避，眼瞅那闪耀的光弧瞬间临近，百忙之中，独眼黑猡前爪一抬，变幻出数道爪影，迎向光弧。

    那耀眼的光弧瞬间掠进爪影，摧枯拉朽一般，径直把爪影劈得四下崩溃！

    爪影消逝，光弧速度不减！“嗤”的一声！狠狠的劈在独眼黑猡那抬起的前爪上！

    血光迸溅，那独眼黑猡的前爪瞬间出现一道深入见骨的血痕！

    “嗷！”

    独眼黑猡发出一声痛嚎，这一斧劈下，不但令它前爪遭受重伤，也令它飞扑在空中的身躯失去平衡，那巨大上的身躯微微一斜，几乎是擦着沈清的身体而过。

    一下扑空，独眼黑猡前爪受伤，只能三足着地，一个站立不稳，那强大的冲击力令它的身躯直接朝前翻滚出数丈之远，把一片灌木丛压得哗哗作响。

    独眼黑猡好容易止住身形，翻身爬起，粗大的鼻孔喷出两股黑气！

    此时，它显然是被胖子这一斧给激怒了，那只金光盎然的独目恶狠狠的盯向胖子，刹那间！一道金色光柱从独目中激射而出！

    不好！胖子大惊失色，抽身想闪，但那独目激射的金色光柱速度极快，瞬息而至！

    “嘭”的一声，金色光柱瞬间击中蓝色法盾！这一次，那只独目所释放的金芒威力显然要强上数分！金光闪耀之间，那极品法盾竟然被金色光柱洞穿！

    金色光柱去势不减，狠狠的撞上金罡罩，嗤！胖子周身凝聚的金罡罩瞬间出现一个拳头大小的洞口，那金色光柱狠狠的撞击在胖子的胸口上！

    “啊――”

    胖子发出一声惨呼，肥硕的身体倒飞而出，跟着“啪”的一声，重重的摔落在地，抽搐了几下，就不再动弹了。

    “胖子！”

    沈清悲呼一声，目眦欲裂，手中闪现出一把灵光闪耀的极品飞剑！身形一晃，一道残影闪现！

    瞬移！沈清的身形眨眼间就出现在独眼黑猡身旁！

    “斩！”，沈清怒喝一声，飞剑化作一道耀眼的光弧，照着独眼黑猡的头颅迎头斩下！

    铛！只听一声金铁交鸣之声骤然响起，沈清只觉手中飞剑一歪，这含愤一斩，竟然被独眼黑猡一爪给轻易拍开了。

    “嗷！”

    独眼黑猡发出一声吼，那只金色独眼微微一闪，竟然露出一丝人性化的蔑视。

    沈清又怒又恨，但这头独眼黑猡实力之强，还具有一定的慧识，自己压根就不是对手。

    自己干不过，就只能找帮手了。

    心念电转，沈清心神一动，一道黑影凭空闪现，把大嘴魔头给召唤出来。

    大嘴一显出身形，那强大上的气息令独眼黑猡意识到危险，压根就不给大嘴攻击的机会，独目金光一闪，一道金色光柱冲着大嘴激射而去。

    大嘴反应颇快，身形一闪，堪堪让过那道金光。

    立足不稳就被偷袭，可恨！

    “嗷呜！”

    大嘴怪叫一声，瞬间被激怒了，立马还以颜色，身影一晃，就迅疾的扑向独眼黑猡。

    大嘴身形之快，其利爪坚不可摧，嗤嗤嗤！森寒的利爪闪电般的划过，瞬间在独眼黑猡的躯体上带出几道深深的血痕！

    “嗷――”

    独眼黑猡发出一声痛嚎，臀部一摆，那粗壮的猡尾带出呼呼风声，迅疾的朝大嘴扫来！

    那猡尾粗如儿臂，坚硬如铁，不但如此，那猡尾顶部极其尖锐，犹如一把利刃！算得上独眼黑猡的攻击利器，这一下如果扫实了，大嘴不死都得遭受重创。

    没曾想，大嘴“桀桀”怪笑一声，恍若不见一般，身形不退，利爪一翻，在那猡尾扫到身前的一瞬，电闪般的一扣，就牢牢扣住了猡尾。

    “起！”

    大嘴大喝一声，拽着猡尾猛的一掀，独眼黑猡那庞大的身躯竟然被大嘴给拽飞起来。

    只见大嘴拽着猡尾把独眼黑猡的身躯抡起舞了两圈，跟着就朝地面猛的掼了下来！

    轰！

    伴随着一声巨响，独眼黑猡的身体被狠狠的掼在地上，尘土弥漫之间，地面瞬间形成一个大坑。

    太猛了！

    沈清瞧得目瞪口呆，他知道大嘴实力极强，没想到，竟然强悍如斯，自己拿独眼黑猡无法，大嘴一招就把独眼黑猡摔了个七荤八素。

    此时，只见大嘴拽着猡尾不放，猛然一提，扯起独眼黑猡那巨大的身躯又舞动了几圈，跟着又狠狠的掼在地下。

    一时间，轰然声大作，烟尘腾空而起！

    那独眼黑猡此刻怕是憋屈至极，作为攻击之用的猡尾被牢牢拽住，数次猛掼之下，被摔得七荤八素不说，几乎失去了抵抗之力。

    独眼黑猡被大嘴这么制住，沈清自然不会闲着，趁着大嘴再次把独眼黑猡猛掼在地的一瞬，自己则祭起定神砖照着独眼黑猡的头部猛砸。

    定神砖好歹也是极品法器，即便独眼黑猡皮糙肉厚，也经不起沈清的一阵猛砸！

    没砸几下，独眼黑猡那坚硬无比的脑袋就出现裂缝，虽不致命，但继续下去，脑袋开花是迟早的事情。

    就在沈清趁机痛打落水狗之时，突然，那茂密的林荫从中，一阵衣袂破空之声隐隐传来。

第373章 分而化之

    不好，有人来了！

    听声，人来得似乎还不少！不用说，来人显然是被这边传出的动静所惊动。

    沈清面色微微一变，不敢再耽搁下去，连忙用心神给大嘴下了个速战速决的指令。shuhaige.com

    大嘴收到指令，手一松，扔了猡尾，跟着就和身扑向坑中的独眼黑猡！利爪猛的一探，只听“嗤”的一声响，沈清用飞剑都破不开的坚硬鳞甲，竟然被大嘴的利爪轻易破开！

    血水飞溅之间，只见大嘴利爪一掏，一颗如头颅大小的心脏就这么生生的被掏了出来。

    血淋淋的心脏到手，大嘴习惯性的大嘴一咧，就要发出怪嚎之声。

    “闭嘴！”

    大嘴声还在喉咙里打转，就被沈清给喝止第373章

    分而化之了。

    沈清也不顾大嘴一脸的委屈，心神一动，就把大嘴连同它捧着的心脏给收了，跟着飞身纵到独眼黑猡尸身之旁，伸手朝尸身一按，法力运转，瞬间收进乾坤珠内。

    沈清本待想探查胖子的状况，却是来不及了，只见那林荫中人影闪动之间，数道身影一闪而出。

    先是数人，紧接着，又有十数道身影鱼贯而出，晃眼间，竟然多达二十余人。

    沈清一瞧来人身着的服饰，目光微微一凝，这帮人全部是修真联盟的弟子，一眼扫过，修为竟然不低，均在练气后期以上，而当先几人气息强大，已是练气大圆满修为。

    沈清心里不由暗暗叫苦，这帮人实力强大，人数众多，即便有大嘴帮忙，估计也硬抗不了。

    此时，一众修真联盟弟子见现场一片狼藉，显然曾发生激烈的战斗，所造成的破坏力甚是惊人。再瞧沈清一个人站在那里，一个个不由眼露疑惑之色。

    散修？

    区区一名练气九层的散修，怕是造不成如此惊人的破坏吧？

    “这位道友，此地发生什么事了？”

    问话的是一名第373章

    分而化之中年修士。此人面如冠玉，相貌儒雅，颌下黑须飘飘，着一身青色道袍，给人一种道骨仙风之感。

    那中年修士问话倒还客气，不过，眉宇间又带着一分傲然。

    “在下刚到。也不知此地发生了何事……”

    沈清面上恭谨，心里却暗道侥幸，幸好自己没穿那身拉风的首席执法使行头，要不然，估计对方不是问话，而是要立马动手宰人了。

    “哦，你也是刚到？”中年修士目光闪烁，显然不信。

    “在下不敢相瞒。在下也是听着这边动静才前来查看的，这不，在下刚到。诸位道友就来了，不过……”

    沈清说到此处，目光微微转动间，语气故意一顿。

    “不过什么？”中年修士眉头微微一皱，似乎对沈清只说半句话微有不耐。

    “这个……在下来时，瞧见有几名修士从东面离开，瞧那几名修士的穿着，好像是宗门弟子。”

    “宗门弟子？”

    “对，是宗门弟子，好像还是缥缈峰弟子。”

    “缥缈峰弟子？你肯定？”中年修士目光顿时一闪。

    沈清假意想了想。道：“在下应该不会看错，在下前几日路过三岔口时，曾见过缥缈峰弟子，那离开几人就穿着和缥缈峰弟子同样的服饰。”

    中年修士忙问：“这位道友，你说，那几人是朝东面去了？”

    沈清点头道：“不错。在下虽然只晃了一眼，这方向绝对是不会弄错的。”

    听到此处，和另外几名修士对了下隐晦的眼神，其中一名年轻修士低声道：“唐师兄，此地刚发生过战斗，此刻去追，应该来得及。”

    “嗯，汪师弟，你这就带人去追，我随后就到。”被称作唐师兄的中年修士点头道。

    那年轻修士得到许可，当即就招呼了十余名弟子，跟着就施展身法，朝东面方向追了过去。

    沈清见这帮修真联盟弟子分成两拨，心理暗喜，要的就是分而化之的效果。

    沈清目光闪烁，跟就朝那名中年修士道：“这位道友，还有何事要问么，没事的话，在下这就要离去了。”

    “不急，我且问你，你是一个人来此么？那人不是你的同伴？”中年修士嘴里问着，指了指趴伏在地一直没动静的胖子。

    “在下一人来此，我来时，那人就趴在那里了，也不知是死是活？”

    “是么？瞧此人的穿着，不过是一介散修，可不是什么缥缈峰弟子。”中年修士嘿嘿一笑，眼里抹过一丝戏谑之色。

    .沈清听得心里一紧，陪笑道：“这个…..在下就不知道了，说不定，此人就是被那几名缥缈峰弟子所杀……这位道友，此地无事，在下就告辞了。”

    沈清说完，不待那中年修士回应，转身就就要开溜。

    “想走，怕是没那么容易！”

    中年修士面色一沉，手一招，一把飞剑闪现而出，法诀随之掐出，那飞剑嗖的一下，就朝沈清斩去！

    飞剑来势汹汹，光芒耀眼，沈清一脸惊慌的叫道：“道友这是何意？”

    沈清嘴里大呼小叫，反应却是不慢，飞剑临头的一刹那，连忙一闪，堪堪让过飞剑，身形跟着猛的朝前一窜，就窜出数丈之远。

    这小子还挺滑溜的！

    中年修士眼露讥讽之色，这一剑虽然斩空，也不以为意，随手招回飞剑，身形一晃，就朝沈清追去。

    中年修士追杀沈清，身后还有十余名弟子不用吩咐，一个个施展身法，紧随其后。

    不过，其中一名长得尖嘴猴腮的弟子故意拖后了几分，待中年修士和一众同门去得远了，那名弟子眼珠子滴溜溜的转动了几下，身形一转，就朝胖子那里掠去。

    “哈哈，发财了！”

    瘦脸弟子一脸贪婪的盯着的胖子腰间的储物袋，跟着伸手一招。

    瘦子手伸出了，满以为储物袋会招至手中，没想到，那储物袋挂在胖子腰间却是纹丝不动。

    “咦，没死？”瘦子不由微微一怔。

    按理说，一旦修士陨落，储物袋的精神烙印也会随之消散，只需施展一个采集术，储物袋即可招至手中。瘦子随手一招之下，那储物袋却没动静，说明其主人还活着。

    “哼，既然还没死透，道爷就送你一程好了！”瘦脸弟子眼露阴狠之色，手心翻转，瞬间就凝聚出一颗炙热的火球。

    对付这种昏迷不醒，还没死透的修士，一个火球术足够毁尸灭迹了。

    就在瘦脸弟子手中火球就要释放而出的一瞬，他眼前骤然闪耀出一道火光，一个更大的火球映入眼帘。

    “轰！”

    一声巨响，火光耀眼，炙热的气浪顿时把瘦脸弟子的身体掀得倒飞出去！

    瘦脸弟子的身体在空中翻滚，四肢分裂，一蓬血雨漫天飞洒而下！那爆炸产生的冲击力瞬间把瘦脸弟子的身体撕得粉碎。

    “捡便宜拣到胖爷头上来了，活该你倒霉！”

    随着一个嘟囔声响起，原本趴伏在地一动不动的胖子竟然翻身坐了起来，小眼睛骨碌碌的一转，伸手一招，一只储物袋飞至手中。

    胖子咂了咂嘴，神识透进扫了一下，面色顿时苦了下来：“你妹，原来是个穷鬼，浪费胖爷一张高阶爆裂符……”

    胖子嘴里不满的嘟囔了一句，贼头贼脑的左右瞧了一眼，这时，只听一阵衣袂破空声响起，胖子面色一变，一张灵光闪耀的符闪现手中，跟着朝胸口一拍，光芒闪耀之间，胖子那肥硕的身躯咻的一下就没入土中，消失得无影无踪。

    胖子的身影刚一消失，三道身影闪现之间，出现在胖子消失的地头。

    瞧三人的容貌，正是先前跟随中年修士追向沈清的其中三名弟子。

    “快瞧，那是不是万师弟？”其中一名弟子指着地上那不成样子的残骸道。

    “啊，是万师弟，他脑袋在那！”另一名弟子惊呼道，此时，他已经瞧见瘦脸弟子被炸断的脑袋就滚落在一旁。

    三名弟子瞧着那残破不堪的尸身，以及那狰狞的头颅，不由你瞧我一眼，我瞧你一眼，眼里尽是惊惧之色。

    这三名弟子也是听到那爆炸声后，再瞧同门当中少了一个人，这才转身而回，没曾想，失踪不见的同门不但陨落于此，连尸身都凑不全。

    “怎么回事？是谁杀了万师弟？”

    “这还用问吗，先前不是有个修士趴在这里么，哼，定是那修士装死，袭击了万师弟。”

    “唉，万师弟也是，这占小便宜的性子就是改不掉，要不然，也不会遭此一劫。”

    三名弟子你一句我一句的说着，倒是判断了个**不离十。

    就在三名弟子在那唏嘘不已的时候，此时，那中年修士已追至沈清身后不到一丈距离。

    一丈距离，足够中年修士施法攻击了！

    “小子，纳命来吧！”

    中年修士那儒雅的容颜顿时变得狰狞起来，手中飞剑光芒大盛，照着沈清的背影狠狠的斩了过去。

    “呼――”

    剑气破空！剑未至，那剑气所凝聚的光弧瞬间临近沈清的身体。

    眼瞅沈清就要被斩实，突然，只见他身形一晃，一道残影骤然闪现，那光弧呼的一下就劈进残影，速度之快，瞬间把残影劈成两半！那剑气破开残影，直接劈在了地面上，只听“嗤”的一声响，地面出现一道长长的裂缝！

第374章 讨要

    这一剑，端的是威猛无比！

    却见沈清的身形突然一闪，堪堪躲过，不但如此，沈清的身形在躲开的一刹那，一道残影再次闪现，眨眼间，就诡异的闪至中年修士身旁。

    中年修士只觉眼一花，身旁多出一个人，不由大惊失色，他那一剑劈出，用了七成法力，满以为能够把沈清劈成两半，没曾想一剑劈空，此时，剑势已老，想要收回却是来不及了。

    “去死吧！”

    耳边响起淡淡的声音，中年修士眼前爆起一团耀眼的光芒，脖子一凉，一阵天旋地转之间，他惊惧的瞧到一具无头的身体还在朝前飞掠，那身体瞧着好熟……

    沈清一剑斩断中年修士的头颅，身形毫不停歇，化作一道残影，就朝就近的一名年轻弟子扑了过去。

    沈清的身法之快，那名弟子还没回过神来，一把寒光闪耀的飞剑已近在眼前。

    百忙之中，那名弟子连忙招出法盾。

    “铛！”

    法盾一震，飞剑倒弹而回，而那法盾在那一剑之威之下，出现一道深深的裂缝。

    法盾就这么毁了？

    那名弟子还来不及肉痛，眼前一黑，一块黑色砖型法器劈头盖脸而来。

    黑色砖型法器迎风而涨，眨眼间就变成数丈大小，就如乌云压顶！

    数丈方圆尽在笼罩之中，已是避无可避！那名弟子直瞧得浑身发软，眼里全是惊惧之色。

    “轰！”

    那名弟子连同残破的法盾被狠狠的砸入了地面！烟尘弥漫之间，地面形成一个大坑，那名弟子直接被定神砖砸成一团血糊糊的烂泥。

    沈清的反击可谓犀利至极。眨眼之间，两名修士就此陨落。

    猎物变作杀神，余下十余名弟子不由惊骇莫名，纷纷止住身形。

    要知道，那当下被斩杀的中年修士可是练气大圆满修士。以其练气大圆满呢的修为都被瞬杀，何论是自己？此时，其中几名弟子目光闪烁，已经有了退意。

    就在这时，只听一名弟子发出一声惊呼。跟着身子一沉，倏的一下，就沉入地面。

    旁边一名弟子眼瞅同伙从地面诡异消失，不由吓了一跳，定睛再瞧之时，只见地面涌出一股血水。

    “鬼呀！”那名弟子惊叫一声，转身就逃。

    另外几名弟子听到惊叫声。还没反应过来，又一名弟子只觉脚踝一紧，身子不由自主的就朝地下沉了下去，眨眼间，就消失不见。

    一息不到。就见一股猩红的血液从地面泊泊冒出，四下蔓延，就如一朵血花盛开，显得诡异至极。

    真有鬼了！

    一众修真联盟弟子只注意到沈清这个杀神，哪想得到地下竟然会出现更大的危机，不但如此。神识笼罩之下，竟然探查不到地下丝毫的异常。

    未知危机，凭添几分令人心悸的恐惧。不说一众弟子心胆俱裂，就连沈清的面色也是为之一变。

    一时间，余下众弟子惊慌失措，人人自危，反应快点的，拔腿开逃。心慌意乱的，已忘记空中那无处不在的空间裂缝。祭出飞剑就飞向了空中。

    就在一众修真联盟弟子四下逃散之时，只听“嗤嗤”两声轻响，两名飞向空中的弟子身体突然出现一道血痕！

    血痕先是浅，犹如一道细细的红线，但很快，那血痕的色泽骤然加深，紧接着，两名弟子的身体“蓬”的一下突然分裂，血雨挥洒之间，五脏六费稀里哗啦的流了一地。

    空间裂缝，触之即亡！

    不用说，那两名弟子就定是触碰到那空间裂缝！

    另外还有三名飞在空中的弟子运气显然要好上一分，没碰触到空间裂缝，不过，当那三名弟子眼瞅两名弟子惨遭空间裂缝肢解，不由吓得面色惨白，哪还敢在空中飞遁，连忙按下剑光，落到地面。

    趁那三名弟子立足未稳，沈清抓住机会，身形一晃，就化作一道残影扑了过去，人未至，手一扬，一道黑光无声无息的电射而出！

    黑光闪电般的掠进其中一名弟子的脑袋，伴随“蓬”的一声响，那名弟子的脑袋瞬间爆出一团血雾，紧接着，只见一件尖锐的锥型法器从血雾中穿射而出！

    破风锥！

    以沈清如今的修为，再加上那名弟子惊慌失措的状态，破风锥一出，绝对没有失手的可能。

    三名弟子去其一，声下两名弟子已是心胆俱裂，哪还有半分的抵抗之心，两人身形乍分，把轻身术提到极致，分两个方向亡命逃窜。

    这两名弟子亡命逃窜，而先前从地面逃窜的几名弟子早已逃了个没影，所谓死道友不死贫道，危机时刻，拼的就是人品，就看哪个倒霉被那杀神给追上。

    像这种追杀之事，自然用不着沈清亲力亲为，当即心神一动，就把大嘴召了出来，一道指令发出，剩下的事，就交给大嘴去解决了。

    现场一片狼藉，血腥气弥漫，那残肢断臂，以及洒落的内脏流了一地。

    不过，其中两团从地下冒出的血水，犹如绽放的血色花朵，猩红醒目，分外的刺眼。

    地下到底藏的是什么鬼东西？

    沈清的神识堪比筑基，神识可笼罩百丈方圆，并可深入地下十余丈，但一圈扫过，却没发现丝毫的异常。

    就在沈清眉头微蹙之时，突然，前方十余丈的地面下突然有一股微弱的法力波动荡漾而出。

    沈清心咯噔一下，防护光罩瞬间释放而出，心神一动间，一面紫气莹然的紫盾飞将出来，绕着周身旋转，把自己从头到脚防护个严严实实不说，手一翻，破风锥瞬时扣在手中，随时做好了攻击准备。

    沈清的防护和攻击准备在眨眼间形成，此刻，那发出法力波动的地面突然闪出一道土黄色的光芒，紧接着，一个胖乎乎的脑袋冒了出来。

    是胖子！

    沈清手中的破风锥差点就激射而出，好在沈清眼力不差，一眼认出是胖子的脑袋，灌注进破风锥的法力总算是及时收回了。

    沈清又惊又喜，身形一晃，就掠了过去。

    “海老哥，你还活着哪……”

    “这不废话么，胖爷我哪有那么容易挂的。”胖子嘴里得意的回应，沉在地下那大半截胖乎乎的身子哧溜一下钻了出来。

    胖子一冒出地面，就唉声叹气道：“唉，亏大了，亏大了，老哥我用了两张极品符，杀了两个，才搞到两只储物袋，加起来才一千多枚灵石，极品法器一件没有，这两个家伙简直是穷死了，还他娘的是宗门弟子，我呸！”

    胖子嘴里一边埋怨着，手里一边掂着两只储物袋，那两只小眼睛还骨碌碌的四处瞄着，当他瞅见那残破的尸身上的储物袋还没收取，小眼睛顿是为之一亮。

    “我说沈老弟，跟你商量个事怎么样？”

    “什么事？”

    胖子一脸讪笑道：“这个……沈老弟，那几只储物袋是不是都留给我哪？”

    “什么，那几只储物都留给你？”沈清不由微微一愕，他没想到胖子一来就厚着脸皮讨要战利品，一番话还说得面不改色心不跳，可谓顺溜至极。

    胖子见沈清一脸的愕然，陪着笑道：“你看哪，我为了帮你，用了一张极品破土符，极品隐灵符，这两张符本身虽然值不了几个灵石，却胜在稀少，在坊市里压根就不容易买到，我这都把保命的东西都用来帮你了，那几只储物袋就算是对我一点小补偿嘛……”

    你妹哦，这死胖子也太无耻了点吧，什么为了帮我？没你出手，本少爷一样可以把这帮家伙给收拾了，还小补偿？

    沈清心下腹诽间，心里又是一动，嗯？极品符？这死胖子竟然有这么好的东西？

    一直以来，沈清对符有着非同寻常的偏好，何况是极品符，还真令他心里发痒。

    当下，沈清眼珠子一转，笑道：“好说，好说，不就是几只储物袋么，全给你也无妨。”

    “真的？”胖子闻言一喜，小眼睛贼亮贼亮的。

    “那还有假？你我之间是什么关系？谁跟谁呀，不过嘛……”

    “不过什么？”

    胖子见沈清前两句话还说得漂亮亲热，这“不过”一出来，再瞧沈清的眼睛也是贼亮贼亮的，心里顿时一跳。

    沈清嘿嘿一笑：“海老哥，你那保命的符还有多的么？比如那啥破土符，隐灵符什么的，可否匀几张给我呀？”

    “没有了，没有了！”胖子一听，那肥硕的大脑袋就摇得跟拨浪鼓似的：“这玩意儿坊市里难得一见，你当我开符店的哪，就算是开符店的，也不见得有。我说沈老弟，你也开得了这口。”

    你妹，你这个死胖子好意思开口讨要战利品，本少爷为何就不能开这口？

    沈清心下腹诽，面上却笑嘻嘻的道：“真没有？”

    “真没有！”胖子回应得很是顺溜。

    沈清听了，叹了口气道：“唉，这个就不好办了，海老哥，兄弟我也很穷哪，也指望着有点收获，这样，此地的储物袋我也不多拿，就收两只储物袋，余下几只就都给你如何？”

    胖子一听，不由翻了个白眼，你丫极品法器好几件了，还好意思在胖爷面前叫穷？

第375章 极品符

    胖子之所以厚着脸皮讨要那几只还没收取的储物袋，自然是瞧到其中被击杀的两名修士已是练气大圆满修为。有此修为，储物袋里至少有一两件极品法器，何况，那具无头尸身手里就攥着把极品飞剑。

    要不然，胖子也不会厚着脸皮打着自己是在帮忙，以及使用了两张极品符的招牌，想把所有的战利品收入囊中了。

    这沈小子嘴里说只收取两只储物袋，不用想，定是要收取那两名练气大圆满修士的储物袋，他把肉吃了，自己再喝那点清汤寡水还有什么意思？

    胖子心念电转之间，小眼睛一闪，说道：“那个……沈老弟，你只要两只储物袋，不是亏了么，这样吧，老哥我吃点亏，我先取两只好了，余下都归你……”

    “好啊，嘿嘿，还是老哥大方，兄弟我就却之不恭了。”

    沈清顺口就答应下来，不待胖子回应，伸手招了几下，就把那几只储物袋连同那把极品飞剑全部招至手中，跟着顺手分出两只储物袋扔给胖子。

    胖子眼都绿了，这分到手中的两只储物袋没一只是属于练气大圆满修士的，自己那点小算计岂不是落空了。

    别看沈清身家富有，但也是财迷一个，怎能轻易吃亏。

    此时，沈清见胖子眼巴巴的瞅着自己手中剩下的储物袋，心里好笑，故作不解道：“海老哥，两只储物袋都给你了，有什么不对？”

    “呃，也没什么不对，只是…….老哥想和你换两只储物袋。”

    “不都一样么，有什么好换的？”

    胖子见沈清在那装糊涂，不由翻了个白眼：“不一样，一点都不一样，你看啊。我得到的是练气后期修士的储物袋，那练气大圆满修士的储物袋，却是一只都没得到哪。”

    “可是，那两名练气大圆满修士都是我亲手击杀的呀，不正该归我么。”

    “这个……话是这么说，我不是帮了你大忙了么，消耗也是不小，怎么着。我也得多分一点不是？”

    “不对吧，你杀了两名修士，已经得了两只储物袋，余下的都是我解决的。就算你是帮我忙，我已经多分你了，应该足够补偿你了吧。”

    沈清这番话说得甚是直白，顿时顶得胖子半晌都说不出话来。

    只听沈清又道：“海老哥，你想多分一点，兄弟我可以理解，但一是一，二是二，我这么分配∵哪都说得过去，你说是不是？”

    沈清的分配无可厚非，胖子见讨不到便宜，又无力反驳，不由有些气闷。

    “不过嘛……”沈清嘿嘿一笑。

    又是不过？胖子心里没来由的一跳。

    “海老哥，还是那句话，咱们可以交换。只要海老哥舍得拿几张极品符出来，这次所得的储物袋，我只取身份牌，里面所有的宝贝全部都可以给你。”

    胖子听得小眼睛一亮，忙道：“你是说，你只要几张极品符和身份牌，这次所获都归我？包括极品法器？”

    “不错，不知海老哥愿不愿意交换哪。”

    “成交！”

    胖子回答得甚是爽利。跟着手一翻，手中出现几张符。

    这几张符灵光闪耀，神识微一碰触，就能感觉到符蕴含的强大的能量。

    这可是极品符哪。

    沈清舔了舔嘴唇，伸手就要接过。

    没曾想，胖子手一缩。面露憨笑道：“那个…….储物袋。”

    你妹，死胖子还真是现实，沈清心里腹诽，还是把手中的储物袋一股脑的全部扔给胖子，说道：“这样可以换了吧。”

    胖子接过储物袋神识迅速朝其中一只属于练气大圆满的储物袋里探了进去，当他探查里面装有两件极品法器之时，小眼睛一闪，这才把手中的符交到沈清手上。

    上三才为几，胖子可谓吝啬到极点，刚刚卡住三的数字，所换的符一共也就三张。

    其中隐灵符和破土符沈清已经见识过，隐灵符能屏蔽神识探查，破土符能遁入地下百丈之深，且速度极快。

    这两张极品符相配合，不管是逃命还是阴人，其功能可谓强悍，同阶之中，几乎是无敌，即便是遇到筑基后期修士，敌不过，保命绝对没有问题。

    而令沈清惊喜的是，胖子还给了一张攻击型极品符，此符名为“千仞符”，一经释放，此符可瞬间化作千道利刃，属于大范围攻击的群攻型符。

    而极品符的品质决定了此符的威力，攻击力绝对不亚于筑基期初期修士全力一击！其价值仅次于符宝。

    光是这张群攻型“千仞符”，就足够抵一件极品法器了，更何况，极品符在坊市里甚少出现，即便是有灵石都不一定买得到。

    眼下，沈清把所有的战利品拿出去交换，虽然只得到三张极品符，却也是心满意足了。

    沈清满意，胖子把所得的储物袋里都查看了一遍后，也是笑容满面，只是这家伙的笑容显得贼兮兮的，似乎占了偌大的便宜一般。

    沈清把符收好，瞥到胖子那贼兮兮的笑容，心里不禁犯了嘀咕，要说这极品符极其的珍惜，这家伙不过是个散修，又是从哪里得来的？

    难道是大青山那处上古遗址？

    沈清转念一想，又觉不可能，大青山上古遗址存在万年已久，即便有符留下，其蕴含的灵力估计已流散得差不多了，而换到手的这三张符，灵气饱满，应该是新制作不久的。

    这家伙对符的运用极其的娴熟，难不成出自符世家？

    沈清脑子里胡思乱想了一阵，而修真界忌讳探人**，不好找胖子打听，只能把心里的疑问压在心底……

    呼――

    一道黑色遁光由远至近，速度极快，折间，就近在眼前！

    胖子一下就紧张起来，不过，当那遁光消逝，显露出大嘴那丑陋狰狞的容貌之时，胖子认出是沈清的魔宠，这才放下心来。

    很快，胖子的眼睛又绿了，只见大嘴收里拎着十几只储物袋，一脸谄媚的敬献到沈清面前。

    这可是十余只出储物袋哪，其中只少有三只储物袋品质不低，应该是练气大圆满修士所拥有。

    魔宠所得，没胖子什么事，沈清瞧也不瞧胖子一眼，老实不客气的把所有储物袋全部收了，也不查看，随手就挂在腰间。

    加上前不久所获，沈清腰间全部挂满了储物袋，不但显眼，还很骚包，把胖子羡慕得口水直流。

    “海老哥，这帮家伙还有一帮同伙去了东边，有没兴趣去捞一把？”

    “有，当然有！”胖子听得眼睛一亮，这小子有魔宠相助，灭杀一帮练气修士基本没什么问题，自己只需跟着后面得好处就行了。

    沈清见胖子答应得爽快，自然清楚他心中所想，不过有好处大家得，何况，叫上胖子一起，自有用处。

    当下微微一笑，施展身法，当先朝东面方向飞掠而去……

    一盏茶工夫后，在东面的一处小山谷，只见一道遁光瞬息而至，遁光消逝，露出一个圆滚滚，胖乎乎的身影，不是胖子是谁？

    胖子站立在小山谷中央，一脸的惊慌失措。

    “人呢？不是说好在此地碰头么？怎么不见人？”胖子那肥硕的脑袋东张西望，却不见沈清的人影，面色更显的惊慌。

    就在此时，山谷入口闪现出数道遁光，紧接着，约莫十余道遁光随之闪现，遁光闪耀之间，冲着胖子飞遁而来。

    那十余道遁光速度极快，折间，距离胖子不过三十余丈。

    “你妹，被那臭小子害死了！”

    胖子眼瞅沈清不见踪影，再不逃命，只怕就逃不掉了，不由气急败坏的掏出一张黄鞯姆，准备来个土遁溜人。

    就在胖子就要释放符的一瞬，只听耳边传来一道声音：“海老哥，稳住！”

    是沈老弟的声音，胖子听得精神一振，却是只闻其声，不见其人，东瞅西瞅间，此时，那十余道遁光已逼到近前，呼啦一下，就把胖子给围了个严实。

    稳住你妹啊，胖子大急，不由惊呼出声：“沈老弟，你在哪？”

    “哈哈，死胖子，咋呼什么？这下逃不掉了吧！”一名修士得意的笑道，瞧这帮修士的服饰，正是先不久被沈清骗到东面的一众修真联盟弟子。

    “妈的，你不是逃得很快吗，再逃啊，怎么不逃了！”

    “死胖子，是自裁，还是让哥几个亲自动手哪……”

    “不行，这死胖子杀我师弟，自裁是便宜这死胖子了，道爷我要亲自动手，不把这死胖子抽魂炼魄，怎能解我心头只恨。”

    其中一名修士嘴里恨声说道，一脸怨毒死死盯住胖子，直盯得胖子心里发毛，暗暗叫苦。

    胖子被一众手持法器的修士围了个水泄不通，此时，就算他动用土遁符，估计还来不及释放，就会被各种法器笼罩分尸。

    逃无可逃，胖子不由双腿发软，嘶声骂道：“臭小子，你他娘的再不出来，胖爷我就玩完了……”

    “嘻嘻，死胖子，这不来了么……”

    胖子话声一落，耳边就传来沈清的轻笑声，跟着，只听“嗡”的一声，地面骤然升腾起上百道五彩光芒！

    &gt ，

第376章 殷堆

    那五彩光芒绚烂至极，晃得人眼花，呼吸之间，胖子和一众修士只觉一阵天旋地转，眼前的景致随之一变。

    当胖子醒过神来之时，眼前不知何时出现一座九层宝塔，而合围在周围的一众修士却是不见踪影。

    “这是哪里？”

    胖子刚嘀咕出声，那胖乎乎的身子顿时一个前倾，似乎被一个无形的吸力一拉，身子一个趔趄，呼啦一下，就被拉扯进宝塔之内。

    待胖子站稳身形，眼前多了一名面貌清秀，眼睛灵动，唇角还挂着一丝贼兮兮的笑意的少年。

    “你妹，吓死胖爷我了。”

    胖子瞧清楚是沈清，喘了口粗气，身子一软，一屁股就跌坐在地面上。

    沈清瞧着胖子一脸心有余悸的模样，呵呵一笑：“海老哥，辛苦了，剩下的事就交给兄弟我解决好了。”

    胖子翻了翻白眼：“胖爷我只负责诱敌，不交你交谁？对了，你那魔宠呢？怎么不在？”

    “宰人去了，你我只管在此等着收获就是了。”

    胖子听得小眼睛一亮：“先说好，老哥我冒大险诱敌，所获的战利品得多分点，我七你三……”

    “那不成，我七你三差不多。”

    “呃，我六你四好了。”

    “凭什么，干嘛你要多分，你诱敌，剩下的事可是我在解决。”

    “那五五？一人一半？”

    “这还差不多……”

    “你妹，你丫就一点亏不肯吃。”

    “死胖子，你吃点亏不行么。”

    “财迷！”

    “你才是财迷！”

    “……”

    ………………………

    在延绵群山深处，有一片不知存在多少年的废墟。透过那茂密的枝藤叶蔓，不时能瞧到一堆堆残壁破瓦。

    嗖嗖！

    只听一阵衣袂破空声响，两道遁光电射而至，遁光收敛，在一座残破的殿宇前。显露出一胖一瘦两道身影。

    那胖子长得圆头圆脑，身材肥硕，就如一个圆滚滚的肉球，瞧上去甚是滑稽；那身材稍显瘦弱的是一名面目清秀的少年，正是海大全和沈清二人。

    “海老哥。这里就是殷堆？”

    “应该是这里了吧？此地的断壁残垣随处可见吗，按照地图标识，这片区域应该就是殷堆。”

    沈清嘿嘿一笑：“传说殷堆出了不少宝物，也不知你我二人能不能在此捞到点好处？”

    胖子翻了个白眼：“做梦去吧，这么多年过去，历年前来此寻宝的修士多如牛毛，经过无数次扫荡。有好处哪还轮得到你我。”

    “这也不一定哦，殷堆延绵数千里，如此广袤的区域，我还真不信有人能全把此地探了个全……”

    “听你小子这么一说，还真是这个道理。不过，殷堆除了有上古逸散的宝物，其中暗藏的危险也是不少。特比是那空间裂缝，那空间裂缝可不向外边那样都在空中飘荡，而是地面也有散布，没点胆子的绝对不敢涉足过深。听说。就算是金丹修士也不敢深入，说不定，你我运气好。真能淘到漏网之鱼……”

    “那还等什么？咱们赶紧进去碰碰运气。”沈清嘴里说着，体内法力涌动，瞬间释放出一个防护光罩。

    “且慢。”胖子连忙叫住沈清。

    “干嘛？”

    “这个给你……”胖子手一翻，手里出现几张符，跟着递向沈清：“这几张是金罡符，每张释放后能管一个时辰。拿去用着。”

    “金罡符！”沈清接过符，眼睛不由一亮。

    这金罡符可是高阶符。防御力颇强，更重要的是，有了此符，无需一直消耗法力释放什么防护光罩。

    这死胖子怎么突然大方起来了？

    沈清心里正纳闷着，胖子接下来的话就原形毕露了：“记着，到时得到什么好宝贝，得由我先挑，这好东西可不能白给你用。”

    你妹，这死胖子的东西果然没那么好拿的！

    沈清心下腹诽，不过这金罡符实在是太过实用，也就懒得跟胖子计较了。

    进入殷堆，放眼四望，到处是残垣断壁，显得凄清而又荒凉。

    传说，殷堆里危机四伏，沈清和胖子均是第一次涉足此地，也不敢大套，顶着两个金光闪闪的金罡罩，一路小心翼翼，缓缓而行。

    大半个时辰过去，两人一路缓行，进入殷堆不过十余里。

    好在这一路除了遇到几头低阶妖兽，倒没遇到什么了不起的危险，至于那空间缝隙，要到深处才会出现，两人的心神也就逐渐放松下来。

    随着两人在殷堆中渐渐深入，沿途，陆续出现一些残破的建筑，这些建筑四周杂草丛生，断柱残梁，显得破败不堪，不过，依稀能瞧出建筑的轮廓。

    没多久，前方出现一株五人合抱的参天大树，在参天大树之后不远的地方，隐露出一角殿宇的飞檐。

    绕过参天大树，那座飞檐挂角的殿宇顿时完整的映入眼帘。

    和那些残垣断壁不同的是，那座殿宇占地颇广，且保存得相对完整，一眼瞧去，玉柱盘龙，殿顶铺着金色的琉璃瓦，给人一种气象万千之感。

    虽然那殿顶的琉璃瓦大多残缺，且长满了杂草，那玉柱的色泽已经斑驳不堪。但可以想象，在很久以前，这座大殿定然是金碧辉煌，气宇非凡。

    大殿正上方没有牌匾，想必那牌匾经过万年的岁月的风霜，早已化作残渣，自然，此殿的名称也就无从知晓了。

    近一个时辰小心翼翼的行进，沈清和胖子都觉心神疲惫，此刻瞧见有一完整大殿，两人对视一眼，心有灵犀，打算进那大殿里稍作歇息。

    大殿看似近，但距离却在百丈之外，两人施展身法，朝大殿飞掠而去。

    只是两人飞掠至近前的时候，突然刹住身形，此时，两人都感应到，大殿里竟然有人，且人数还不少。

    大殿保存完整，但处在殷堆边缘区域，想从里面捞到什么宝贝是不可能了，不用说，定是过往的修士在大殿里歇脚。

    进还是不进？

    沈清和胖子不由互瞧一眼，眼里均露出一丝犹豫之色。

    “咦，外面来了两个散修。”这时，大殿里隐有话声响起，话声很轻，似是自言自语，但以胖子和沈清的耳力，还是听了个清楚。

    紧接着，两人就感应到数十道神识呼啦一下就从大殿中扫了过来。

    数十道神识在沈清和胖子二人身上略微扫了一下，一触即收，那数十道神识如潮水般而来，又如潮水般的收了回去，瞬间就恢复了平静，就跟什么事都没发生一般。

    沈清和胖子等了半晌，见大殿里再无动静，看来，大殿里的修士并无什么敌意。两人再次对了下眼神，也不想灰溜溜的就这么离去，于是安步朝大殿正门走去。

    登上九级稍显残缺的阶梯，进入大殿，大殿里的空间宽敞而又空旷，正如沈清和胖子感应到的那样，这座大殿里聚集了不少修士，一眼瞧去，怕有上百名修士之多。

    而令沈清微微有些讶异的是，沈清还瞧到不少天星盟同门，有天星峰弟子，有紫霞峰弟子，有御兽峰弟子，而暗中对缥缈峰下了格杀令的归元峰和噬魂峰两峰弟子也在。

    天星盟八峰弟子，其中五峰弟子都在，至于另外两峰千叶峰、啸天峰、以及和沈清同属一脉的缥缈峰弟子，却不见一人。

    大殿里有天星盟弟子在，那修真联盟弟子自然也有不少，从人数上看，和天星盟弟子大致相当。

    这两方弟子目前属于敌对状态，在这座大殿中聚集，却是一方在左，一方在右，中间隔出老大的距离，泾渭分明，没半分冲突的迹象，显得甚是诡异。

    在大殿中央，还有不少散修，这些散修或十余人扎堆，或三五成群，抑或是单独一人，不过，都是各据一方，互不打扰。

    沈清和胖小子一身的行头不菲，所穿的都是上品法衣，不过，却没宗门标识，而沈清也不想暴露身份，自然而然的和胖子朝散修所占据的地方走去。

    所幸大殿里空间极为宽敞，上百名修士聚集在大殿中，却没占据多少地方，沈清和胖子选了个清静之处，掏出蒲团，席地而坐。

    大殿里修士众多，运功恢复是不可能了，只能静静打坐，顺其自然的调息。

    只是，沈清和胖子坐下没多久，就见一名修士走了过来。

    这名修士年纪瞧上去不大，也就二十出头，不过能够进入九幽深渊第二层，修为显然不会弱到哪去，探其修为，此人已是练气八层。

    这名修士到了近前，面上堆笑，抱拳一礼：“二位道友请了，在下安凌风，不知二位道友如何称呼。”

    所谓伸手不打笑脸人，此人虽然来意不明，沈清和胖子还是很客气的起身回应。

    “在下贾明。”

    “在下全大海。”

    沈清和胖子都不是什么省油的灯，极其顺溜的胡乱报出假名假姓，却又忍不住互瞧一眼，目光相触，两人眼里均露出一丝好笑之意。

    “原来是贾道友，和全道友，失敬，失敬……”

    那自称安凌风的修士自然不知两人报的是假名，很客气的又是拱手一礼。

    <<君临九天>>-< 书海阁 >- 文字首发，欢迎读者登录 shuhaige.com 阅读全文最新章节。

第377章 紫菱石、回元丹

    “那个……安道友，你来此找我二人，有事么？”胖子懒得和他虚以委蛇，直接问其来意。

    “呵呵，有事，不过是好事……”安凌风神秘的一笑，跟着压低声音道：“不知二位道友此行收获可丰？”

    “嗯？安道友，此话是什么意思？”胖子面色一下就沉了下来，沈清听着不对，面色也是一寒。

    安凌风见胖子和沈清表情不善，忙道：“二位道友千万不要误会，是在下没说清楚。在下的意思是，二位此行定然有所收获，而在下这一趟收获也是不错，所以……在下和几位相熟的道友约了一下，想搞个小型交易会，换言之，你我身上如果有用不上的宝贝，可拿出来相互交易。”

    安凌风一口气说完，一脸期待的瞧着胖子和沈清二人。

    交易会？

    胖子和沈清听了先是一怔，跟着心里一动，沈清开口问道：“安道友，你说的交易会有什么规则，可否细细说来。”

    安凌风见沈清动问，神色一喜，忙道：“那是自然，既然贾道友有兴趣，在下就把规则跟你细讲一下，这交易啊……”

    安凌风连比带划讲了好一阵子，总算把交易会的规则讲了了清楚。

    沈清和胖子听完，互瞧一眼，眼里均露出一丝心动之意，当下也不矫情，答应参加这个由散修组织的小范围交易会。

    安凌风说动沈清和胖子后，当即把二人带到位于大殿正前方的神龛之前。

    这座神龛已残破不堪。神龛上供奉的神像也不知何故不见踪影。不过，神龛所占的面积却是不小，光是神台就高达五丈。长十余丈，瞧上去甚是高大雄伟。

    神台之下，有六名修士稀稀拉拉的围成一圈。其中一名还是颇有几分姿色的中年女修，而这六名修士的修为均在练气后期水准，实力不低。

    安凌风把沈清和胖子带至这六名修士所在的圈内，先是互相引见了一番后，示意沈清二人找一空位安坐，他自己则离开这个圈子，又去游说另外的散修。

    在大殿中央区域的散修一共有三十余名，安凌风一番游说下来。陆续又带了八名散修过来。

    这样，算上安凌风本人，已有十七名修士参与，一个小型交易会基本上可以进行了。

    人数差不多了，众人又是互相引见介绍了一下，各自找一空位安坐。

    在坐一众修士除了那最先聚集在一起的六名散修外，余下散修均由安凌风拉拢过来。这交易之事，自然由安凌风这个熟脸来维持。。

    “诸位道友，在下安凌风，作为此次交易会的组织者之一，算是和诸位道友混了个脸熟。所以，此次交易会就由我来主持，想必诸位道友不会有什么异议吧？”

    安凌风说完，见在坐散修无人出声，似乎是默认了，于是微微一笑，接着说道：“既然诸位道友没什么异议，那好，在下就当仁不让了……”

    “至于交易规则，在下前不久已经跟诸位讲解了一遍，在下再重申一遍。此次交易，在坐的诸位道友都是萍水相逢，想必也没什么信任感，所以，诸位所要交易的宝贝，就由自己掌握。

    换言之，咱们就按照摆摊的方式，把自己所要交易的宝贝展示出来，交易的坊市可用灵石竞价，也可以物易物，至于诸位能不能交易到自己心仪的宝贝，就看诸位的运气了……”

    “好了，话不多说，诸位有什么宝贝可以展示出来，嗯，在下不才，就先行献丑了。”

    安凌风说完，就笑呵呵的取出一张兽皮铺在地面上，跟着，从储物袋里取出三件灵光闪耀的物事一一摆好。

    “灵草！矿石！咦，还一件极品法器！”

    所谓千金买马骨，安凌风当先展示的宝贝很是夺目，其中灵草已达五百年份，那块拳头大小的矿石色泽赤红，灵光盎然，应该是种珍惜矿物，而那件叉状极品法器价值然已不菲。

    安凌风的宝贝一亮相，顿时惹来一众散修炙热的目光，一些修士也不再顾虑，纷纷在自己面前地面铺上兽皮，取出宝贝展示出来，一时间，这个不大的圈子灵光闪耀，晃得人眼huā。

    众修纷纷展示出自己的宝贝，沈清和胖子也没闲着，当下各自取出一张兽皮，也在自己面前摆了个摊位。

    胖子拿出的是妖兽材料，这妖兽的品质还不低，竟然是四级飞禽类妖兽金冠火鸦。这头妖兽已经分解，其兽血、兽骨、兽筋、羽毛、乃至此兽的妖丹都分门别类的有器物盛装，把他面前的摊位摆了个满满当当。

    胖子展示的材料价值不菲，沈清微微沉吟了一下，取出两株五百年份的灵草，以及一只小玉瓶摆了出来。

    “沈老弟，你这玉瓶里装的什么玩意儿？丹药么？”

    “钟乳灵液。”

    “什么？钟乳灵液？”胖子小眼睛一亮“你小子竟然有这种好东西，有多少？换我如何？”

    “不多，只有十滴，你要换也可以，不过你这金冠火鸦就免了，要换，就拿极品符来换。”

    以沈清的实力，猎杀四级妖兽虽然困难，但有大嘴相助，拿下问题不大，这金冠火鸦对他自然没什么吸引力了。

    “你妹，极品符，亏你想得出来，老哥我就那么几张，被你讹去了几张，我哪还有。”

    “没有就算了。”沈清翻了个白眼，就不再理会他了，把胖子气得够呛。

    “这位小哥，你这玉瓶里真的是钟乳灵液，可否让我看看？”

    这时，一道透着一丝磁性的柔美话声在身旁响起，说话的，正是和沈清相邻摆摊的中年美妇。

    “这位仙子但看无妨。”沈清微微一笑，眼角不经意的扫了眼中年美妇所摆的摊位。

    中年美妇所摆的摊位只放置了一件物品，是一块三寸长，一寸宽，散发出紫色光晕的菱形矿石。

    紫菱石！此物及其罕见，就这么三寸大小的矿石，价值却是不低，外间坊市很难寻到。

    而这块紫菱石，正是沈清一直寻找的屠龙斩主炼材之一。

    沈清之所以拿出钟乳灵液，并不是无的放矢，钟乳灵液不但能补充真气，对养颜美容有奇效，如果能寻到相应的几种珍惜灵药，还可炼制驻颜丹，可永葆青春。

    换言之，沈清是专门针对女人爱美之天性拿出此物，其用意，自然是想换到那块紫菱石了。

    这时，那中年美妇已揭开瓶盖，一股沁人心扉的香气顿时逸散开来。

    中年美妇陶醉的深嗅一口，一双美目更是异彩连连。

    “钟乳灵液！”

    几道炙热的目光顿时扫了过来，附近摆摊的几名修士显然是识货之人，一嗅到香气，就判断出玉瓶里装的是极其罕见的钟乳灵液。

    “这位道友，你这钟乳灵液怎么卖？”跟着，就有一名修士上前问价。

    此人肌肤白皙，面如冠玉，长相斯文，身上还散发出一丝药香气，其修为已是练气大圆满。

    “喂，这位道友，总有个先来后到吧。”中年美妇不满了，娇声嗔了一句，跟着就问向沈清：“小哥，请问你这钟乳灵液收多少灵石？”

    沈清笑道：“灵石就免了，这位仙子如果有什么宝贝的话，可拿来换取。”

    “这个，不知我这枚紫菱石能换么？”中年美妇一脸期待的道。

    “可是可以，不过，太小了，我拿来无用，何况……我这玉瓶里装有十滴钟乳灵液，你这枚紫菱石的价值有点不够啊……”

    中年美妇一听，柔唇微微一撇道：“这位小哥，话可不能这么说，你也知道这紫菱石外在坊市里也是难得一见，可是有价无市的存在，即便是拍卖，也能拍到不少灵石呢。”

    沈清轻轻一笑：“仙子，紫菱石珍贵，难道我这钟乳灵液就不珍贵了吗？”

    沈清话音一落，那名斯文修士就忙不迭的接口道：“不错不错，这位道友此话不假，钟乳灵液形成就需万年，紫菱石虽然少见，但相比钟乳灵液，就要差上一筹了，何况如此小的紫菱石，更是鸡肋哪……”

    斯文修士说到此处，话锋一转：“这样，我这有一瓶玄级回元丹，一共二十枚，用来换你的钟乳灵液如何？”

    说着，手一翻，一只小玉瓶闪现手中。

    “玄级回元丹？”

    中年美妇和胖子不由轻呼一声，就连沈清眼里也露出一丝炙热之色。

    斯文修士瞧见沈清等人的表情，微微有些得意道：“这位道友，看你已是练气九层修为，距离筑基已是不远，要说服用筑基丹有三成几率，如果再辅以回元丹，还能增幅两成。不但如此，此丹对筑基期修士也有增强修为之效，在下用这瓶回元丹换取钟乳灵液，应该没什么问题了吧？”

    回元丹的确是难得的好东西，沈清修为达到练气九层后，虽然突破到练气大圆满很难，但已经在准备筑基事宜。

    前不久，沈清击杀陈俊良后，就得到两枚筑基丹。但沈清心里清楚，以自己的杂灵根资质，两枚筑基丹怕是不足以自己筑基。(未完待续)

第378章 鬼修？

    而这回元丹可是有增幅两成的功效，如果再寻几枚筑基丹，再辅以回元丹自己筑基的把握又增添了几分。

    心念电转之间，沈清要不心动，那是假的。

    玄级回元丹的价值不亚于钟乳灵液，同样是有价无市的存在，何况，足有二十枚之多，筑基绝对用不完，而成为筑基修士后，这回元丹对于修为的滋补和巩固也有很大助益。

    不说沈清这个练气后期修士，即便是筑基修士，想必对回元丹也是眼热无比。

    这时，中年美妇见沈清对回元丹有了心动之意，忙道：“小哥，我这还有一块紫菱石，你先看看。”

    说着，素手一翻，一块拳头大小的紫菱石闪现手中。

    “这位小哥，这块紫菱石足够换取你的钟乳灵液了吧？”中年美妇生怕沈清换取回元丹，一双美眸显得有些眼巴巴的。

    这块紫菱石材料足够炼制屠龙斩了，沈清心里暗喜，当下点了点头道：“嗯，这还差不多，嗯，就换你吧。”

    回元丹虽好，但紫菱石沈清志在必得，当下没丝毫的犹豫，手一招，就把紫菱石招至手中，跟着就纳入储物袋里。

    而那凭钟乳灵液一直就在中年美妇手里，此刻钟乳灵液算是实实在在的到手，中年美妇面露欢颜的同时，眼眸里还流露出一丝肉痛之色，显然，这块大上一点点的紫菱石换出去，她多少有点亏。

    当然，钟乳灵液对于爱美的女修来说，有着致命的吸引力，吃点亏，也只能咬牙认了。

    此时，那斯文修士眼瞅着沈清和中年美妇完成交易，面色顿时变得难看起来，回元丹竟然都换不到心仪的钟乳灵液。实在令他失望至极。

    “这位道友，不知你还有钟乳灵液么？”斯文修士实在有些不甘心，试探着问道。

    “这个……”

    沈清面上故作沉吟，心里却飞快的盘算着。这钟乳灵液他不但有，而且是取之不尽，用之不竭，跟大白菜似的。

    不过，钟乳灵液对沈清来说是大白菜，但对一般修士来说，却是难得一见的珍宝。特别是对练气修士。钟乳灵液能够提升灵气质量，所起的作用更是非同小可。

    只是……自己一旦再拿出来，难保不让人产生觊觎之心。

    那斯文修士见沈清并没把话说死，眼露喜色道：“如何道友还有的话，可否换给在下。”

    玄级回元丹哪，沈清心念电转，决定还是冒险换取。

    “这位道友，在下倒是还有十来滴钟乳灵液。本来是在下留作自用，瞧在道友回元丹也算珍贵的分上，在下就跟你换了。”

    有了决定。沈清不再矫情，当即就取出一只玉瓶。

    斯文修士大喜，忙不迭的和沈清交易。

    钟乳灵液到手，斯文修士赶紧收好，跟着目光微微一闪，又道：“这位道友，不知你还有钟乳灵液么？在下还可拿好东西和你交换。”

    果然是人心不足。

    沈清面色一沉，道：“你当钟乳灵液是什么？随处可见么，在下没有了。”

    斯文修士嘿嘿一笑：“这位道友且莫生气，钟乳灵液自然珍贵。只是在下急需大量的钟乳灵液，道友既然能再次拿出，又何必藏私呢？请放心，在下定有你满意的宝贝交换。”

    沈清沉声道：“在下已经说得够清楚了，没有就是没有。”

    “呵呵，没有就算了。是在下唐突了……”斯文修士打了声哈哈，跟着抱拳一礼，就转身离去了。

    沈清注视着斯文修士的背影，眉头微微一蹙，刚才他瞧得清楚，斯文修士转身的那一瞬，其目光闪烁不定，看来，这家伙显然是不相信自己的话哪。

    不过，沈清倒也不怵，就算那家伙想打什么主意，自己兵来将挡，水来土掩就是了。

    连续做成两笔交易，沈清心情大好，目光一转，就朝其他修士的摊位扫了过去。

    一圈扫过，沈清倒还发现不少有用的宝贝，除了一些乾坤珠里没有的灵草品种，其中一些矿石也是沈清目前所需的。

    要知道，沈清除了在收集屠龙斩的炼材以外，还在收集炼魂罐的升级炼材，而九幽深渊盛产阴属性材料，例如阴冥石，黑翟石，沉阴木等等，这些阴属性材料，正是炼魂罐大量需要的辅材。

    有了发现，沈清哪还按捺得住，干脆把摊位一收，挨家挨户的问价交易。

    沈清或用灵石，或以物易物，甚至是多付出一点代价，一圈扫荡下来，看上的天材地宝几乎是尽收囊中，可谓收获颇丰。

    沈清在和几名散修交易成功的同时，在场摆摊的散修各自也陆续做成几笔交易。

    还别说，这些散修能够到这九幽深渊二层，一个个多少有点身家，而且，一趟跑下来，或多或少都有点收获。

    以至于有几名散修交易完摊位上的宝贝以后，变戏法一般的，又从储物袋里掏出几样天材地宝展示出来。

    沈清和一众散修在那交易得不亦乐乎，一个个在摊位前转来转去，品评鉴赏，以至于动静不小，显得颇为热闹。

    交易会动静不小，一些原先没参加交易会的散修坐不住了，于是纷纷起身凑到近前。

    那安凌风也不阻止，何况，这交易会也没定什么大的规矩，也不收取什么费用，只要愿意，尽可摆摊参加交易。

    先是有几名散修尝试着摆出摊位，这新摊位一摆出，当即就有几名修士围了上来，一番讨价还价，很快就做成一笔交易。

    这样一来，新加入摆摊交易的散修越来越多，不一会儿，那交易的圈子再次扩大，又增加了二十余个摊位，其中有几名修士干脆扯起喉咙吆喝叫卖起来，弄得这交易会就如坊间集市一般，热闹非凡。

    到得后来，就连天星盟和修真联盟的宗门修士，也被一众散修弄出的动静给吸引住了，而这些弟子观察了一阵，也忍不住移步前往，开始摆摊交易。

    有宗门修士加入交易，那摊位上展示的天材地宝更加的丰富，各种灵草矿石，妖兽材料，法器符，乃至功法玉简，竟然在摊位上也有出现，可谓五花八门，应有尽有。

    天星盟属于灵州数一数二的大型宗门，门人众多，沈清进入宗门也就半年多时间，平时甚少出门，也不但心被同门认出身份，于是大摇大摆的在同门所摆的摊位逛了起来。

    没多久，沈清在同门的摊位上收获了两株灵草，转而又跑到修真联盟弟子的摊位前开始扫荡。

    逛了一半，沈清突然瞥到一名黑衣修士正在铺设摊位。

    那名黑衣修士是一名散修，先前一直没有参加交易，孤零零的在神台边缘的一处角落里枯坐，估计是见这边动静不小，忍不住前来凑热闹。

    沈清打量了黑衣修士一眼，见此人面色煞白，表情阴翳，给人一种鬼气森森之感。

    此时，那名黑衣修士铺好兽皮，先是掏出几样黑色的炼材，跟着，又拿出一枚黑气萦绕的玉简放置其间。

    沈清心里微微一动，缓步来到黑衣修士的摊位前，指着那一枚黑色玉简问道：“这位道友，你这玉简里记载的是什么？”

    “自己看。”

    黑衣修士的声音沙哑难听，语气也显得冷冰冰的。

    对于黑衣修士的冷漠，沈清也不以为意，伸手拿起玉简，跟着把神识透了进去。

    半晌，沈清收回神识，眼神闪烁不定。

    这枚黑气萦绕的玉简记载的竟然是一部高阶鬼修功法，名曰《冥王决》，沈清也没料到，如此高阶的功法，在这交易会上会遇到，瞧此人面无血色，鬼气森森，难道此人是名鬼修？

    只是，此人修为不过练气期，此功法又是从何而来？

    心念电转间，沈清轻轻的吁了口气，问道：“这位道友，这枚玉简你准备怎么卖？是用灵石交易？还是……”

    “只换炼材。”

    “那……你需要什么炼材？”

    “阴属性炼材。”

    “阴属性炼材？在下有阴沉木、阴冥石，不知道友需要多少？”

    “哼！你认为这些垃圾材料能换我这件高级功法么？”

    黑衣修士语气不屑，沈清不由露出一丝苦笑，“在下也知这些材料差了点，不过，你这功法属于鬼修功法，一般修士可是修炼不了，道友不妨开个合适的价位，在下愿意加点灵石。”

    “放下玉简，在下还不缺这点灵石。”黑衣修士毫不客气的拒绝了沈清的提议。

    “呃，别急别急，除了阴属性材料，不能用其他炼材交易么？在下有不少品质不错的炼材，寒铁石如何？”

    “寒铁石？”黑衣人目光微微一闪。

    “不错，万年寒铁石，在下愿意用万年寒铁石和你交换。”

    在沈清想来，万年寒铁石虽然不是阴属性炼材，但其材质冰寒，和阴属性炼材并不相冲。而且，万年寒铁石本身就极其罕见珍贵，加入此炼材，不管是阴属性法器，还是普通法器，其品质都均能提升一个档次，不怕此人不心动。

    “先拿来我瞧瞧。”

    沈清见黑衣修士果然没有拒绝，心里一喜，手一翻，一枚拳头大小的寒铁石闪现手中。！~！

第379章 混战

    黑衣修士接过寒铁石，先是用神识一扫，然后在手中掂了掂，面无表情道：“此物可换。”

    黑衣修士话音一落，也不待沈清回应，手一翻，就把万年寒铁石收进储物袋中。

    沈清所要交换的鬼修功法虽然高级，却只是一个拓本，对黑衣修士来说，复制的成本低到极点，基本算是无本生意。更何况，鬼修的功法，不是人人能修，对普通修士来说，可谓鸡肋，能换到万年寒铁石，绝对是意外之喜。

    当然，鬼修功法难得，高级功法就更不用说了，沈清本人不需要，但艳姬需要啊，这番交易看似吃亏，却是各取所需，皆大欢喜了。

    就在沈清和黑衣修士刚进行完交易，这时，只听一阵吵嚷声传了过来。

    “不卖，哪有强买强卖的道理！”

    “嘿嘿，小子，本人愿意用灵石交易，已经很给你面子了，不要敬酒不吃，吃罚酒！”

    “哼！我都说了不卖灵石，你有灵石又如何？我这枚妖丹只换取极品法器。”

    吵嚷的二人一名是散修，一名是修真联盟的修士。妖丹的主人年轻甚轻，瞧上去也就二十出头，而那修真联盟的修士却显得有些老相了，约莫六十有余。

    这两名修士年纪相差甚大，但修为却差不多，均是练气九层修为。

    “小子，你可想好了，真不卖？”老年修士眼里露出一丝凶光。

    “不卖！”年轻修士梗着脖子，似乎一点也不怵老年修士的威胁。

    “不卖？那好……”

    老年修士话音未落，手一晃，一件银光灿灿的锏状法器瞬间招了出来，看来是买卖不成，准备硬抢了。

    老年修士法器招出的一瞬，那年轻修士显然早有防备，心神一动，一件法盾瞬间招出。紧接着，又招出一把飞剑。

    这一老一少图穷匕首见，剑拔弩张之间，气氛顿时变得凝重起来。

    “住手！”

    只听一声大喝，那安凌风身形一晃，就插入二人中间。

    “这位道友，别人不愿意卖，何必强人所难呢？”

    安凌风面色难看。这交易会开得好好的，却来一个搞事的，很显然，搞事的是那名老年修士。以至于他一开口就直接针对那老年修士。

    老年修士面色一寒：“你一个散修，哪有你出头的份！滚一边去！”

    安凌风面色铁青道：“散修又怎么了？就算你是宗门修士，还能一手遮天不成！”

    “老家伙，别以为你是宗门修士，我等就怕你不成！”

    “宗门修士很了不起么，谁怕谁！”

    “想来硬的，咱们接着就是！”

    当下，就有几名散修面露不忿的出声怒斥。

    几名散修跳出来帮腔，老年修士眼露不屑的扫了几名散修一眼。阴声笑道：“嘿嘿，你们几个想作死么，不错，我宗门修士是不能一手遮天，不过，对付你们这些个小角色，还是没什么问题的……”

    老年修士说到这里。目光一转，瞧向一众修真联盟的同门道：“诸位师兄师弟，你们说是不是啊。”

    老年修士此话一出，立马就有同门出声应和。

    “哈哈，刘师兄此言有理，散修就要有散修的觉悟，想要出头，可是要付出代价地！”

    “不错。有什么不服的，手底下见真章吧！”

    “嘿嘿，你们这帮散修，好东西还不少，全部留下吧！”

    “识相点，留下出储物袋。饶你等一命！”

    一众修真联盟修士嘴里一边说着，手上的动作也不慢，呼啦一下，纷纷亮出了法器。

    这帮修真联盟修士步调一致，动作迅疾，一众散修不由面色一变，显然，这帮宗门修士早已是鬼胎暗含，对自己等人起了觊觎之心。

    不待一众散修反应过来，那老年修士突然发难，锏状法器当头就朝那年轻散修砸去，紧接着，手一晃，一件金光灿灿的钟形法器抛了出来！

    只见老年修士手中快速掐出法诀，金钟随风而涨的一瞬，屈指一弹，一道指锋激射而出！

    “铛――”

    钟声响起，一道道无形的音波骤然扩散！

    竟然是音波攻击！

    震耳的钟声在大殿里回荡，直震得在场众修耳膜发疼，嗡嗡作响，而那钟声显然有所针对，距离最近的几名散修被钟声笼罩，身子顿时一颤，目光瞬间变得呆滞起来。

    “杀！”

    伴随着喊杀声响起，一众修真联盟修士趁机释放出手中法器！

    十余件法器呼啸而至！光芒闪耀之间，离得最近的安凌风以及几名跳出来帮腔的修士瞬间被法器淹没！

    嘭嘭嘭！

    只听数声爆响，包括安凌风在内的几名散修身体爆出一团团血雾！血肉飞溅之间，安凌风等人的身体在刹那之间被闪耀的法器撕得粉碎。

    “啊，安道友死了！”

    “这帮杂碎谁要杀人夺宝，拼了！”

    “杀啊！”

    一些距离稍远的散修眼瞅安凌风等人惨死，且死物全尸，一个个不甘受死，瞬间招出法器，朝一众修真联盟修士攻了过去！

    呼呼呼！

    嘭嘭嘭！

    一件件法器呼啸飞射，一团团光爆在空中爆裂，剧烈的法力波动在大殿里四下激荡！

    从口角之争到动手，发生得太快，各种法器你来我往，一时间，整个大殿里混乱不堪！

    大殿里乱作一团，沈清直瞧得目瞪口呆，好在他反应还算迅速，斗法爆发的一瞬，他身形一晃，先行脱离了混战中的战团。

    沈清本想找到胖子，但目光扫过一圈，却没见到胖子的身影。

    沈清倒还不担心胖子的安危，胖子一向滑溜，这会儿不见影子，估摸不是遁地溜走了，就是使用隐身符隐身了。

    修士斗法，不是你死就是我亡，斗法一开始，就极其的惨烈，先后有数名修士在混战中惨遭分尸。

    随着双方的争斗升级，不但散修和修真联盟修士陷入了混战，就连天星盟弟子也被这突如其来的混战给拉下了水。

    “啊――”

    只听一声惨叫，一名修真联盟修士被数件法器击中，血雨挥洒，肢体横飞，那名修士的身体在刹那间崩裂！

    “咻――”

    伴随撕裂空气的声响，一件飞剑竟然直冲沈清而来！

    沈清想也不想，随手招出一件上品法盾！

    “铛！”

    火星溅出，那呼啸而至的飞剑重重的斩在飞剑而上。

    你妹，是天星盟弟子！

    沈清瞧得清楚，动手的是一名啸天峰弟子，看来，此人不但把沈清当做是散修，还采取了偷袭的手段。

    躲得远也遭殃，沈清心里不由暗怒，也不管同门不同门，反手一扬，破风锥脱手而出！

    “呼――”

    破风锥划出一道黑光，眨眼间射至那名弟子的面门。

    那名弟子大惊之下，反应倒是不慢，一件法盾瞬间招出！

    只可惜，一件上品法盾岂能挡得住极品破风锥的穿透力，只听“嘭”的一声，法盾崩裂，破风锥势头未歇，“噗嗤”一下，血光爆溅之间，迅疾的没入那名弟子的胸膛。

    这一招雷霆反击，虽不致命，却令那名弟子遭受重创！

    偷鸡不成蚀把米，那名弟子吓得面色大变，哪还敢再出手反击，身形一闪，就朝混战的人群之中闪去。

    沈清见那名弟子逃得快，也没下死手追击，手一招，就把破风锥招了回来。

    不过，沈清的视线很快就被那名弟子的动作所吸引。

    只见那名弟子闪身躲入混战中的战团之时，混战中的修士压根没注意到多出一个人，就在这时，那弟子竟然不顾自己重伤之躯，做出让沈清瞠目结舌的一幕，挥手一剑就朝离他最近的一名修士斩去！

    那名弟子所选的时机之精准，趁那修士把手中法器释放出的一瞬，一剑迅疾斩出，随着剑光闪耀，那名修士的六阳魁首顿时冲天而起！

    只见那名弟子身形滑溜的贴了上去，顺手摘下储物袋，跟着身形一闪，就闪出了战团，紧接着就窜入几名天星盟同门当中。

    那名弟子虽是重伤之躯，但动作却是极其的连贯，杀人、夺宝、逃窜，兔起鹊落，一气呵成，让人眼花缭乱。

    此时，那名弟子逃入同门当中，当即就盘坐下来，跟着取出一枚丹药吞服下去，在几名同门的保护下安安稳稳的疗起伤来。

    这样也行？

    沈清不由大为佩服。

    大殿里的战斗已经呈白热化，原本是散修和修真联盟修士互相攻击，但随着天星盟弟子的加入，场面愈发的混乱。

    散修和修真联盟修士之间最先结怨，那是照面就杀！而天星盟趁着双方斗法之时，是除了同门，见人就杀！其攻击手段也很刁钻，要不偷袭，要不以多欺少，几轮攻击下来，皆有斩获，以至于散修和修真联盟双方修士不得不分出人手应对。

    三方混战，直杀得天昏地暗。

    沈清虽然躲得远远的，但不时有宗门修士盯上他，不是修真联盟修士，就是天星盟同门，一件件法器时不时的抽冷子来一下。

    沈清也不客气，不管谁做出攻击，都得面临他凌厉反击。

    大殿里爆发出阵阵强劲的法力震荡，罡风四射，实在是混乱不堪，沈清斩杀了几名偷袭的修士后，不得不加倍的小心。

    <<君临九天>>-< 书海阁 >- 文字首发，欢迎读者登录 shuhaige.com 阅读全文最新章节。

第380章 灵器

    沈清不愿参加这种混战，原本想离开大殿，但有他想法的修士同样多，以至于大殿正门杀声四起，法器乱飞，金属碰撞声不绝于耳，比大殿中央还要混乱。

    从正门出去是不可能了，沈清跟着就取出土遁符，准备土遁溜之。

    但土遁符一经释放，光晕闪动之间，半晌都没动静。

    这地面竟然有禁制！没法土遁！

    沈清心里暗惊，左顾右盼，准备找一角落暂行躲避，这时，一道窈窕的身影快速的朝沈清所在之处飞掠而来。

    “小哥救我！”

    沈清不由眉头微皱，呼救的不是别人，正是和他有过一次交易的中年美妇。

    那中年美妇神色惊慌，俏面煞白，唇角还挂着一丝血迹，显然是受了不清的内伤。

    就在那中年美妇距离沈清不到两丈，只听“噗嗤”一声，中年美妇身形突然一个停滞，那高耸的胸脯突然爆出一团血雾，一截闪亮的剑尖从血雾中透显而出！

    嗤！

    一声轻响，剑尖抽回，中年美妇两眼无神的软倒在地，在她身后，显露出一名修士的身影。

    沈清目光一凝，击杀中年美妇的，竟然和沈清也有过交易的斯文修士。

    那斯文修士儒雅依然，面色和熙，但手中犹在滴血的飞剑却彰显出此人的狠辣。

    斯文修士随手一招，中年美妇的储物袋就落入手中，跟着。中年修士从储物袋里取出一只玉瓶，解开瓶盖轻轻一嗅，嘴角勾出一丝满意的笑意。

    斯文修士把玉瓶收好。目光转向沈清，眼神随之一闪，故作讶异道：“咦。是你。”

    “这位道友，好辣的手段。” 沈清微微一哂，虽然他和中年美妇不过是萍水相逢，但毕竟有一面之交，眼瞅着她惨死在自己面前，心里多少有点不爽。

    “这位道友此言差矣，不是本人手辣，要怪。只能怪此女太不识相，如果她早点把钟乳灵液交出来，又何来性命之忧？”

    斯文修士一番话说得云淡风轻，不但没把中年美妇的死放在心上，话里话外还另有所指。

    沈清面色一沉：“杀人夺宝，你还有理了？”

    斯文修士轻笑一声：“修真界一向是弱肉强食，有理无理。一切都得靠实力说话，你说是吧？”斯文修士说到这里，话锋跟着一转：“这位道友，在下又要老话重提了，那钟乳灵液还有么？”

    “有又如何。没有又如何？”

    这家伙居然把主意打到自己头上，沈清唇角勾起一丝淡淡的讥诮之意。

    “呵呵，好说，好说，有，就请你交出来，没有嘛……在下却是不信，所以，你的储物袋最好是交给在下验看验看……”

    斯文修士面带笑颜，言语之间的威胁之意却是毕露无遗。

    “验看我的储物袋？阁下也不怕闪了舌头，未免欺人太甚了吧。”沈清嘴角的讥诮之意愈发的浓郁。

    “欺人太甚？哈，就算是吧，小子，多说无益，钟乳灵液交出来，本人未尝不能饶你一命，要不然，这位仙子就是你的下场。”

    也不知斯文修士有何凭仗？一番话说得颇为自信，说着，还指了指倒在血泊中的中年美妇。

    沈清瞧着斯文修士那一脸的自信，不由怒极反笑，既然这家伙把主意打到自己头上，还是手底下见真章好了！

    所谓先下手为强，沈清懒得再废话下去，手一挥，一道黑光激射而出！

    破风锥一出，速度不可谓不快！

    但那斯文修士显然是早有防范，眼里抹过一丝讥讽，随手一晃，一件绿光闪耀的法盾瞬间凭空闪现！

    只见那法盾绿芒一闪，“铛”的一声，电射而至的破风锥竟然弹了回来！

    灵器！

    竟然是灵器！

    这家伙怎么能驱使灵器？

    “小子，还不认栽？”

    斯文修士眼露讥讽之色，手腕翻转，原本就持在手中的飞剑轻轻一抖，挽出一道绚烂的剑花。

    此剑没有灌注法力之时，瞧不出品质，法力灌注之下，那吞吐的光芒竟然蕴含着浩荡的灵力灵器级飞剑！

    斯文修士来露出这么一手，威慑力不可谓不强，沈清眼里顿时露出一丝骇然之色。

    这家伙到底是什么修为？

    按理说，以练气修士的修为，体内法力压根就不足以御使灵器，瞧斯文修士轻松写意的模样，难道，这家伙不是练气修士，而是隐藏了修为，实则是一名筑基高手？

    心念电转之间，眼下可不是寻根探究的时候，沈清自然也不是什么坐以待毙之辈，管他什么修为，当下袖袍一抖，五把银光灿灿的月牙倾斜而出！

    “疾！”

    随着沈清嘴里一声轻喝，手中法诀瞬间掐出，六把月牙在空中闪出银芒，只听“嗖嗖嗖”一阵响，五把月牙破空激射！

    “困！”

    真言吐出，五把月牙呼啸而至的一瞬，银光骤然一闪，突然变幻方向，分五个方位罩住斯文修士。

    对方既然拥有灵器级法盾，破不了防御，沈清自然不会傻得来强行攻击，而是想暂且把他困住。

    沈清的想法倒是不错，只可惜，那斯文修士却不给半分机会，法力喷涌，那绿色法盾荡漾出一圈绿色光芒，光芒扩散，瞬间把五把月牙湮没在光芒之中！

    不好！沈清还没反应过来，就感应到月牙竟然不受自己的控制，这时，只见六把月牙发出一阵轻颤，紧接着只听“叮叮当当”之声大作，失去控制的五把月牙顿时落了一地。

    来而不往非礼也！

    斯文修士连喘气的机会都没给沈清，手腕一抖，手中的飞剑光芒大盛，跟着呼的一下，脱手而出，当头就朝沈清斩来！

    剑气破空！光芒刺眼！那飞剑所蕴含的威力几乎令人喘不过气来。

    飞剑速度之快，凌厉的剑气瞬间笼罩而下！沈清哪敢硬抗，想也不想，身形一晃，闪出一道残影！

    呼！剑气掠过，那凝聚出的残影瞬间崩裂，紧接着只听“嗤”的一声，地面出现一道深达三寸，长及数丈的裂痕！

    飞剑斩空，在空中一个旋转，就飞了回去。

    此时，闪出数丈远的沈清背后已泛出一层冷汗，要知道，那把灵器级飞剑并没和地面接触，而地面所出现的裂痕，只是剑气造成，可以想象，飞剑的威力有多强悍，如果斩实了，这地面怕不只是裂缝那么简单。

    不过，光是被动挨打，可不是沈清的性格。

    沈清躲过凌厉一击，手一抛，就把定神砖抛了出来，法诀随之掐出的一瞬，定神砖迎风而涨，化作数丈大小，跟着铺天盖地的朝斯文修士狠狠砸了下去。

    所谓术业有专攻，寻常的法器搞不定那灵器级乌龟壳，沈清只能寄希望这件专破防御的定神砖了！

    嘭！随着一声震耳的轰鸣，定神砖结结实实的砸在那绿光莹莹的法盾上！

    只见那件法盾只是绿光一闪，连晃都没晃一下，就轻松抵挡住定神砖的全力一击！

    你妹！

    沈清瞧得清楚，眼珠子差点没跌了出来。

    这下不好办了，那家伙有如此高等级的防御，乌龟壳破不了，自己可拿他没一点办法了。

    不过，沈清这番攻击虽然无功而返，但斯文修士心里却是暗暗讶异。

    他眼力不差，不管是先前那五把月牙，还是这件刚刚当头砸下的定神砖，均是极品法器！

    极品法器较之灵器，其品质相差甚大，但威力也是不小。

    别看斯文修士表面上一番抵挡显得甚是轻松，但他却是有苦自己知，就抵挡那么两下，他体内法力已是飞速流逝，消耗甚巨，再继续下去，体内那增持的法力可就支撑不下去了。

    当然，斯文修士表情不会表露出任何异常，依然是一副轻松写意的模样。

    沈清自然不知斯文修士苦处，此时，他目光闪烁不定，有点想溜人了。

    斗不赢，不溜人那是犯傻，这道理再简单不过，沈清可没想过和这家伙拼老命。

    就在沈清这念头闪出之时，那斯文修士脑子里也有个念头电闪而过，那就是速战速决！

    “斩！”

    随着斯文修士一声轻喝，悬浮空中的飞剑光芒大盛，呼的一下，就朝沈清狠狠的斩了过去！

    这一剑依然是威猛至极，就在沈清施展破空闪躲避的一瞬，只见斯文修士唇角露出一丝讥讽的笑意，一道法诀瞬间释放而出！紧接着，令沈清骇然变色的一幕发生了！

    飞剑临头的一刹那，那飞斩而至的飞剑骤然爆发出一道绚丽至极的光芒，眨眼之间，竟然化出数十道剑影，以至于数丈之内，都在那剑影的笼罩之下！

    破空闪不但对神魂要求甚高，对于法力的消耗也是极大，沈清在斗法之时，只要不是逃命，躲避法器之时，施展此术一般都留有余地，在他想来，数丈距离足够能躲过单体法器的攻击。

    很显然，沈清先前施展迅疾身法躲避的那一斩，尽在斯文修士的算计之中！

    这一次，沈清失算了，数丈之内，剑影密布，压根就没给他躲避的空间，而此时，想要增加法力，显然是来不及了.....！~！

第381章 反噬？

    这一次，沈清失算了，数丈之内，剑影密布，压根就没给他躲避的空间，而此时，想要增加法力，显然是来不及了。

    说是迟，那是快！数十道道剑影铺天盖地的笼罩而来，就在这千钧一发之间，突然！一道金色的光芒骤然从沈清胸口闪耀而出！

    嗤嗤嗤嗤！只听一阵异响！数十道剑影瞬间和金色光芒撞在了一块儿！

    剑影消失，那金光却依然耀眼，隐约，还能瞧到闪耀的金光中，出现一道金灿灿的光罩！

    而这时，飞剑本体却以迅雷不及掩耳之势，狠狠的斩了下来！

    剑气破空！

    随着“嘭”的一声爆响！飞剑迅疾的没入金色光罩之中，只见金色光罩发出剧烈的震颤，跟着“咔嚓”一声，金色光罩瞬间崩裂，化作一粒粒金色光点，随风消逝。

    金色光罩的防御力不可谓不强，但灵器级飞剑的威力显然更胜一筹！

    眨眼之间，飞剑夹杂着余威，迅疾的没入沈清的身体！

    “嗤”的一声，法衣破裂，露出里面的灵甲，又是“嗤”的一声响，灵甲破裂！眨眼之间，森寒的剑刃摧枯拉朽的连续破开双重防御！

    沈清喉咙里发出一声闷哼，血光闪现，胸膛上瞬间出现一道触目惊心的血痕！

    要不是有金色光罩和法衣灵甲先后阻挡在前，以及沈清的肉身在钟乳灵液的淬炼之下较为强悍，只怕这一剑的余威已足够把他劈成两半了。

    即便是如此，沈清的胸骨然已破裂，剑刃深及半寸，距离心脏不过毫厘之间。

    此时，只见沈清身子一颤，飞剑离体，被斯文修士召了回去。

    沈清哪还敢留在原地，在飞剑离体的一瞬。不待斯文修士再次发出攻击，就化作一道残影，闪出数丈之远。

    沈清稳住身形，喘了口粗气。灵器级飞剑果然强悍，绝对不是沈清这种练气修士所能抵挡的！

    此时，沈清面上除了流露出一丝心有余悸之意，眼里还流露出一丝肉痛之色。

    金罡符，高级符，作为压箱底的保命手段，就这么没了！

    不过。万幸的是，这张珍贵的金罡符的确是物有所值，没有白用，总算是堪堪保住了自己一条小命。

    没错，那金色光罩，就是沈清在千钧一发之间所释放。

    沈清实力强劲，同阶修为几乎是无敌，但他一向谨慎小心。从胖子那里得到金罡符，就早早的贴在心口，以便随时可以瞬发保命。

    说穿了。也是沈清怕死，才有他存活的侥幸。

    好容易才报住小命，沈清已经没有丝毫再斗下去的念头。

    那家伙有两件灵器傍身，一攻一防，威力强大至极，绝对不可小视，即便沈清手下有大嘴这个堪比筑基的战将，他心里也没半分把握拿下此人。

    既然没把握，此时不溜，更待何时？

    就在沈清忍住伤痛。运转法力准备施展破空闪溜人之际，突然间，他瞥到斯文修士的面色有些不正常。

    只见斯文修士面色一片潮红，喉咙抽动之间，噗的一下，口中就喷出一道鲜血！

    吐血了？

    沈清不由瞧得一愣。这家伙拥有两件灵器，对付自己也是一副游刃有余的架势，才把自己重创了，怎么先吐起血来了？

    而这时，那在斯文修士身前滴溜溜旋转的绿色法盾，光芒也有些黯淡，所散发的灵气，似乎也没先前那么强悍了，给人一种法力似乎不足，后继无力之感。

    沈清心里不由一动，目光一闪，双目抹过一丝金芒。

    不错，这家伙的确是练气后期修为！

    看来，这家伙定是施展了某种秘法，才能御使灵器，而施展这种秘法，对他的身体一定有不好的影响，弄不好是起了反噬作用。

    心念电转之间，沈清决定不逃了，决定冒险一试！

    沈清随手就抛出定神砖，跟着一道法诀掐出，那定神砖瞬间化作数丈大小，呼的一下就朝斯文修士砸了过去。

    斯文修士没料到沈清遭受重创后，竟然这么快就做出反击，只是他想躲也来不及了，只能勉力运转法力，迅速的灌注到法盾上。

    嘭！

    定神砖狠狠的砸在法盾上，只见法盾绿芒一闪，微微晃了晃，抗了下来。

    不过，斯文的修士面上的潮红愈发的鲜艳，而那灵器级法盾的光芒却是愈发的黯淡。

    噗！斯文修士口一张，又是一口鲜血喷出！

    有戏！

    沈清目光一闪，手中法诀快速掐出，法力加大输入，那定神砖在空中滴溜溜的一个旋转，又涨大了几分！

    定神砖就要再次砸下，而这时，沈清惊喜的瞧到，那一直护住斯文修士的法盾以及悬浮在半空的飞剑突然消失了，不但如此，一向表现得很自信的斯文修士眼里，竟然露出一丝慌乱之色。

    这时，只见斯文修士身形一晃，显然是想施展身法避让定神砖的攻击。

    沈清的嘴角勾出一丝哂笑。

    要说斯文修士灵器在手之时，沈清还要忌惮几分，灵器消失不见，还有什么好害怕的。

    轰！

    只听一声震耳的轰鸣，随着斯文修士身形诡异的一晃，身形晃动之间，极其灵动的换了个位置。

    定神砖砸了个空，地面上出现一个浅坑，显然是地面设置的禁制所起的作用。

    以定神砖的威力，只能在地面砸出浅坑，而灵器级飞剑却能斩出一道深深的裂缝，可见灵器的威力是多么的强悍。

    沈清没指望定神砖能砸到斯文修士，不过，斯文修士身法再诡异，但要比速度，怕是比不了能瞬间移动的破空闪。

    沈清没给斯文修士喘气的时间，身形一动，一道残影闪现，眨眼间，就闪至斯文修士身侧。

    斯文修士眼前一花，待他瞧清楚是沈清之时，不由大惊失色，身形又是一晃，竟然划出一个诡异的弧度，眨眼间就转换到沈清身后。

    移形换位！

    沈清只来得及捕捉到斯文修士身形移动的轨迹，人就消失不见了。

    这家伙竟然如此滑溜！

    沈清面色不由微微一变，好在他捕捉到斯文修士移动的轨迹，体内法力瞬间运转，残影再次闪现，待他本体闪现而出的时候，依然出现在斯文修士身侧。

    斯文修士眼瞅沈清就跟牛皮糖的缠上了自己，眼神愈发的慌乱，但沈清身形之快，快得来令他体内的法力都来不及运转。

    不但如此，斯文修士只觉心口一痛，一股腥甜之意冲至喉咙，跟着嘴一张，一口猩红的血液就从口中喷了了出来！

    叮铃铃――

    一道清脆的铃声骤然响起！

    伴随着铃音响起的一瞬，斯文修士的表情顿时变得恍惚起来。

    斯文修士面上的恍惚只在刹那之间，很快，他的眼神就恢复了清明。

    与此同时，他就感觉到脖子上有种冰凉的感觉，紧接着，耳朵一热，一丝热气飘入耳中。

    “你可以去死了！”

    随着淡淡的话声，斯文修士只觉脖子一疼，感觉到自己腾云驾雾一般的腾空而起！

    大殿里的景致颠倒旋转，恍惚间，他瞥见一个熟悉的身影，而那身影的脑袋却没了，光秃秃的脖子正飚出大蓬的血液。

    那具无头的身体好熟悉！

    斯文修士脑子里闪出一个疑问，眼前一黑，意识随之陷入无尽的黑暗之中……

    总算是结束了！

    沈清眼里闪烁出一丝喜色，忍不住呼了口长长的热气。

    要说斗法的时间并不长，攻防互转，只不过十数息而已。

    而沈清在同阶修士当中，实力不可谓不强，没曾想，那斯文修士却更加的变态，竟然能以练气期的修为御使灵器。

    这场斗法，沈清从来没像今日这般凶险，以至于差点还把自己的小命给丢掉了，好在一番辛苦，到头来，最终还是把这家伙给斩杀了！

    不过，此时不是感慨的时候，得赶紧打扫战场，沈清伸手连招两下，两只储物袋飞入手中。

    这两只储物袋一只属于中年美妇，另一只自然是属于斯文修士。

    而最有价值的储物袋，显然属于斯文修士的这一只。

    沈清飞快把神识透进储物袋中，神识一扫，就发现那两件灵器静静的躺在储物袋中。

    沈清心里暗喜，收回神识，左右瞧了瞧，大殿里依然是你来我往的争斗不休。

    见没人注意到这边，沈清手心一抬，瞬间凝聚出两枚火球，随手释放而出，把斯文修士的尸身，连同中年美妇的尸身烧了个干干净净。

    打扫完战场，沈清身形跟着一晃，朝大殿一角掠去。

    大殿里空间极其的宽敞，沈清迅速脱离了战场，一时半会儿不用担心遭受到无妄之灾。

    很快，沈清在大殿角落里寻了个无人之处，先是扔出一只小型阵盘，做了个简单的防护，再加持好禁制后，这才取出蒲团，盘膝坐了下来。

    沈清胸膛上的伤势触目惊心，且胸骨碎裂，绝对算是重伤了。

    不过，修士的体质易于凡人，只要不是致命的伤势，及时疗治的话，倒不至于恶化。

    这趟出来，沈清备了不少疗伤的丹药，当下就取出丹药吞服下去，紧接着双手结印，功法运转，开始炼化体内的药力…！~！

第382章 嗜血蝙蝠

    约莫一炷香时间过去，沈清缓缓睁开双目，眼里露出一丝淡淡的喜意。

    很显然，疗伤丹药已经起到了作用。

    他胸口的创口已经结出血痂，不但如此，胸腔的碎裂的断骨已经续上，虽然痊愈还需要一点时间，但这点伤势已经影响不了体内法力的运转，不用担心不能自保了。

    此时，大殿里的战斗已经进入尾声，天星盟一众修士已经撤离了战场，这会儿在大殿东面角落扎堆。

    散修和修真联盟弟子还在对峙当中，不过，双方已经罢手，不似先前那般斗得你死我活。

    瞧双方人数，修真联盟的修士还剩二十余名，散修则只剩下十余名。

    不过，余下的散修实力却是不差，练气大圆满修士就占五名之多，余下的均是练气九层修为。

    反之，修真联盟这一方的修为就参差不齐，练气七、八层修士就有十来名，至于练气九层和练气大圆满修士，则和散修的人数大致相当。

    这样一来，双方实力相差不大，均奈何不了对方，再加上还有天星盟修士在那虎视眈眈，再斗下去只能两败俱伤，也就有了罢手之意。

    沈清一番观察下来，发现那名疑似鬼修的黑衣修士还在，至于胖子，自始自终，就没瞧到他的影子，也不知道这家伙躲哪去了？

    大殿正门，横七竖八倒了十余具尸体，无一例外的是，这些尸身腰间的储物袋均不见踪影，估计是某个修士给顺手牵羊了。

    “吱吱吱吱――”

    突然，殿外隐隐传来一阵刺耳的怪叫声。

    那怪叫声先还离得远，但很快，就感觉到有某种东西正在快速的接近大殿，而那叫声也越来越清晰，越来越密集。刺耳难听，声势惊人。

    大殿里一众修士自然听得清楚，一个个面色变得难看起来，要知道。九幽深渊里危机四伏，从那声势浩大的怪叫声中，一众修士都感应到一种难以言喻的危机正在临近。

    一道遁光在殿门口骤然闪现，遁光一闪，就窜进殿内，紧接着，一个肥硕的身影显露出来。

    是胖子！

    沈清瞧得一呆。那从殿外飞遁而进的正是胖子，只是，这家伙是什么时候溜到殿外去的？

    就在这时，又有两道遁光飞遁而至，遁光消失的一瞬，露出两名修士的身影，而令殿内一众修士惊讶的是，这两名修士法衣破烂。浑身血肉模糊，就跟个血人似的。

    “嗜血……血蝠……逃……”

    其中一名浑身是血的修士嘴里“逃”字刚一出口，身子就倒了下去。

    嗜血蝠？

    殿内众修听得悚然一惊。还没从震惊中回过身来，就听见振翅破空之声响起，一头长有宽大双翅的红色怪物骤然出现在殿门口。

    那红色怪物耳尖嘴长，长嘴支着一对尖利獠牙，双翅展开，约莫一丈大小，呼的一下就飞了进来，随着一声惊呼，就把另一名刚逃进来的修士给包裹住了。

    紧接着只听滋溜溜一阵响，数息之间。那红色怪物双翅一展，就松开包裹住的修士。

    “啪嗒”一声，那名被红色怪物松开的修士倒在了地上，令殿内众修骇然的是，那名修士不但成了一具死尸，还是一具只剩下皮包骨头的死尸。就如一个骷髅架子。

    “嗜血蝙蝠！”

    有名修士认出了那红色怪物，顿时惊呼出声。

    嗜血蝙蝠，三级妖兽，喜食鲜血，很显然，那名修士一身的鲜血竟然被那红色怪物给吸取一空。

    不但如此，血蝠还属于群居妖兽！一经出动，那是成千上万，铺天盖地，所过之处，生灵涂炭，即便是四、五级妖兽遇到血蝠出动，也只有望风而逃的份。

    以殿内众修的实力，对付单个的三级妖兽没任何问题，但架不住嗜血蝙蝠的数量啊。

    当殿内众修听到“嗜血蝙蝠”一词之时，一个个不由面色煞白，胆颤心惊，以嗜血蝙蝠群起攻之的特性，殿内剩下不到百名修士，还不够塞牙缝的。

    此时，那头红色怪物刚饱饮了鲜血，似乎意犹未尽，发出“吱吱”怪叫之声，双翅一振，就朝离得最近的胖子飞扑过去！

    “去死！”

    胖子自然不是什么吃素的，嘴里轻喝出声，手一扬，一张高阶符飞了出去。

    轰！

    随着一声震耳的爆响！火光闪现，符爆出一团耀眼的火焰，那只血蝠的双翅顿时燃烧起来！

    咻――

    一把飞剑紧接着电射而出，划出一到耀眼的光弧，眨眼间没入血蝠的躯体，只听“吱”的一声惨叫，那只浑身冒出火焰的血蝠被硬生生的劈成两半。

    胖子两招就解决掉这只血蝠，当他刚把飞剑收回的时候，殿门口红影闪动，又出现了几只血蝠。

    “快！堵住殿门！”

    一名散修反应颇快，高呼出声，跟着身形一晃，就朝殿门口冲去！

    人未至，手中的飞剑已激射而出，伴随破空声响，飞剑闪电而至，咔嚓一声，血雨飞洒之间，一只血蝠就被斩落在地。

    那名散修的动作不可谓不快，但他斩杀了一只血蝠，另外几只血蝠还是飞了进来。

    飞进的几只血蝠速度极快，双翅一斩，就分别朝殿内众修飞扑而下。

    而此时，殿门口接连二三的出现血蝠的身影，再不阻止的话，不知道有多少血蝠会蜂拥而入。

    殿内众修哪还敢怠慢，纷纷召唤出法器，朝飞扑而至的血蝠攻了过去，其中数名修士心知殿门的重要性，则冲向殿门，打算阻止血蝠飞进殿内。

    嗤嗤嗤！

    嘭嘭嘭！

    伴随着法器破空之声，击中血蝠的爆裂声接连响起，几个呼吸之间，飞入殿内的血蝠就被众修清理一空。

    殿内危机解除，众修也不敢再稍作停留，纷纷涌向殿门，御使法器朝那不断蜂拥而入的血蝠攻了过去。

    此时殿内的景象显得甚是诡异，不管是散修，修真联盟修士，还是天星盟修士，先前还斗得死去活来，这会儿面临血蝠的威胁，一众修士都放下了生死大仇，开始一致对外。

    殿内众修众志成城，但血蝠数量太多，前赴后继，不停的朝殿门口冲击，不一会儿，殿门口全是血蝠碎裂的尸身，血腥气冲天。

    吱吱吱吱――

    突然，大群的血蝠发出尖利的叫声，与先前的叫声不同，这一次叫声不但极其的刺耳，还有一大股无形的音波瞬间荡漾开来。

    那音波无孔不入，很轻易的就侵入到修士的识海之中，猝不及防间，十余名堵在殿门口的修士就感觉到头疼欲裂，一阵天旋地转，其攻击也陷入了停滞。

    就停滞了这么一瞬，上百只血蝠一拥而上，血红的双翅展开之际，跟着一合，十余名修士就被裹入其中。

    啊――啊啊――

    只听一阵惨呼声先后响起，跟着戛然而止，紧接着，那被血蝠包裹住的修士眼窝眼瞅着深陷下去，再瞧其脖子处，那血蝠长有獠牙的利口死死咬住不放，喉部蠕动之间，随着渗人的“滋溜”声大作，修士的身体以偷眼瞧得见的速度萎缩，变小……

    眼前的景象实在是恐怖至极，侥幸躲过这波攻击的修士不由面色大变，眼露惊惧之色，其中数名修士竟然吓得来转身就朝大殿角落逃去。

    一有修士带头逃命，余下的修士稳不住了，除了少量修士心知大殿门口不容有失，咬牙还在坚持意外，有又多名修士转身开溜。

    “愚蠢！”

    “回来，你个王八蛋还不回来！”

    “一群笨蛋，殿门守不住，还有命在么！”

    眼瞅殿门口的修士人数不住的减少，那些还坚持在殿门口抵挡的修士不由破口大骂。

    这时，只听“嘭嘭嘭嘭”撞击声大作，听声，那撞击声来自殿顶。

    不用说，此时除了不少血蝠前赴后继的冲击殿门，殿顶之上，也有血蝠在冲击。

    一时间，那些坚持在殿门抵挡的修士惊惧万分，那坚守殿门之心，也不由产生了变化。

    大殿之内，还有不少修士没去殿门，而是留在原地不动。

    这些留在殿内的修士小动作不断，其中几名修士还取出土遁符，准备从地下溜人。

    只是符释放之后，无一例外的都没什么动静。

    对此，沈清早在一众修士斗法之时就尝试过了，这大殿地面之下设有禁制，压根就无法土遁。

    无法土遁，一些修士干脆动用隐身符隐住身形。

    只不过，一般的隐身符弊病却是不小，首先是自己不能动弹，一动，灵力波动就会散发，而且，隐身的时效也不长，最多只能隐身一个时辰。

    如果血蝠突破防御进入大殿之内，以血蝠的数量，能轻易而居的充斥在大殿里的每个角落，一旦血蝠滞留不走，隐身符实效，到头来，估计只有被吸干的份儿。

    大殿内的修士各显手段，或使用符隐身，或设置法阵，没有法阵的，则在四周布下重重禁制，总之是想躲过这一劫。

    沈清自然也不会闲着，而他保命的手段也是不少。

    沈清从胖子那里就得到一张极品隐灵符，此符可不比一般的隐身符，不但能隐身，还可自由移动，且不用担心法力波动外泄，而且，其时效也较长，坚持几个时辰没任何问题。(未完待续)

第383章 邪恶法器

    当然，隐灵符极其珍贵，属于沈清压箱底的保命手段，轻易不会动用。

    舍不得用极品隐灵符，沈清能够选择的，就只有法阵了。

    沈清拥有的乾坤珠里储存了不少阵盘，大部分是所获的战利品，其中小型阵盘若干，中型阵盘也有六只，至于大型阵盘，则只有一个，那就是源自上古的“幻天镇神大阵”。

    此阵沈清用过多次，以他目前的实力，也只能激发其两成威力。

    大殿内空间宽敞，不过，沈清身处角落，却不方便布下大型法阵。

    沈清略微沉吟了一下，选了一只中型阵盘。

    此阵名曰“大五行阵”，和小五行阵只有一字之差，但威力却不可同日而语。

    这只阵盘属于战利品之一，至于得自那名被击杀的修士，沈清却记不清楚了。

    大五行阵属于中型法阵，全部展开，可笼罩数十丈范围，而沈清所处的这个角落，数十丈内不见一名修士，正好可用。

    当下，沈清把这只阵盘朝地面一抛，手中掐印，紧接着屈指一弹，一道法诀打出。

    法诀释放，阵盘顿时散发出五色光芒，光芒绽放之间，一道透明的光罩隐约形成。

    只见沈清手中的手印不断的变幻，那光罩愈发的凝实。

    就在光罩完全形成的一瞬，沈清屈指轻弹，数道法诀从指间激射而出！

    嗤嗤嗤！

    指风破空，那光罩光芒大盛。散发出流光溢彩的光芒，光芒持续了数息，突然收敛。而光罩也在这一刻消失得无影无踪，只剩下一道道氤氲雾气在空气中升腾缭绕。

    透过那氤氲雾气，很奇怪的是。沈清的身影却消失不见了。

    大殿里景致依然，似乎没什么变化，但在他原先深处的那片角落里却有一缕缕淡淡的雾气飘荡，不用说，那是沈清设下的法阵已经激活运转了。

    不但如此，在大殿看似无人的几处角落，也有一团团雾气缭绕，很显然。那雾气存在的地方都布有法阵，至于那雾气，不过是法阵运转之时，所产生的障眼幻象而已。

    嘭嘭嘭！

    随着殿顶传来阵阵撞击之声，突然，殿顶显露出一道光隙，那光隙越来越大。紧接着，琉璃瓦就如下雨一般稀里哗啦的坠落下来。

    轰！

    一声巨响，又是一阵雨点般的琉璃瓦落下，一个两丈大小的窟窿出现，紧接着。一头嗜血蝙蝠展翼而入。

    一头，两头，三头……

    眨眼间，就有十余头嗜血蝙蝠从那巨大的窟窿中蜂拥而入！

    这还没完，殿顶的撞击声不绝于耳，很快，随着殿顶的琉璃瓦稀里哗啦的落了一地，一一个巨大的窟窿先后出现，一只只嗜血蝙蝠也是接连二三的飞入殿内。

    转眼间的功夫，大殿之内，已涌进上百头嗜血的蝙蝠！

    后宫失守，大殿正门还在坚守的修士不由骇然变色，哪还会傻乎乎的在殿门口硬抗下去，身形连闪之间，一个个就化作鸟兽散了。

    门口少了修士的抵抗，那一头头嗜血蝙蝠犹如潮水一般，呼啦啦的就涌了进来。

    大殿里空间宽敞，但毕竟有个限度，成百上千头的血色蝙蝠发出刺耳的“吱吱”声蜂拥进来，顿时形成血色的潮流，满眼皆红。

    咔嚓！

    随着漫天血雨挥洒，一头嗜血蝙蝠被一把飞剑斩成两半，但很快，那名释放飞剑的修士就被蜂拥而上的嗜血蝙蝠撕得粉碎。

    “啊――”

    一声惨叫，又一名修士被十余头嗜血蝙蝠所湮没。

    随着惨叫声此起彼伏，不过数息之间，就有十余名修士被吸成了人干。

    面对铺天盖地的血色蝙蝠，落单的修士压根就没有幸存的可能，当然，一些脑袋稍微灵光的修士，则拼命向同伴靠拢，尽量和幸存的修士会合在一块儿。

    即便是这样，也架不住那嗜血蝙蝠那潮水般的攻击，这些好容易聚集在一起的修士，渐渐的被那前赴后继的嗜血蝙蝠逼至到大殿的一角，相信用不了多久，这些修士都逃脱不了陨落的命运。

    从殿门和殿顶上的窟窿里还有嗜血蝙蝠不断的涌入，大殿里的嗜血蝙蝠越来越多，就如血红的潮流，不断的向大殿的各个角落蔓延。

    大殿里原本很宽敞的空间显得越来越拥挤，这样一来，一些隐身的修士几乎没了立足的空间，很快，就有一名隐身的修士被一头嗜血蝙蝠给挤压出来，那修士一显露身形，呼啦一下，就湮没在嗜血蝙蝠所形成侧血潮之中。

    随着惨叫声接连响起，隐身的修士先后暴露出身形，几乎来不及做出反击，就被密密麻麻的嗜血蝙蝠湮没其中。

    隐身的修士被嗜血蝙蝠轻易拔除，接下来倒霉的就是布下法阵的修士，随着大殿空间被一头头嗜血蝙蝠占据，当嗜血蝙蝠和法阵相碰触的时候，法阵所产生的障眼法已经起不了作用，雾气消散，不时有灵光爆起。

    灵光爆出，意味着法阵随之暴露，而嗜血蝙蝠也就有了目标，于是疯狂的开始攻击起法阵。

    嘭嘭嘭！

    大殿里不断响起撞击之声，此起彼伏，听声，就知道已不少修士所布的法阵正遭受的攻击。

    布下法阵的修士自然不会坐以待毙，一边努力维持法阵，一边在法阵的保护下，祭出法器拼命攻击。

    只是，作为练气期修士，所拥有的法阵一般都是小型法阵，而拥有中型法阵的修士不过是凤毛麟角。

    小型法阵，能够抵挡练气后期修士全力一击，但三级妖兽的实力堪比练气大圆满，甚至有的变异的妖兽的实力堪比筑基。何况，大殿里挤满的三级嗜血蝙蝠，区区一个小型法阵又能坚持多久？

    没任何意外，一些布下小型法阵的修士即便加持有各种禁制，连半盏茶工夫都坚持不到，法阵就被攻破，更不堪的连一轮攻击都坚持不下去，法阵就崩裂瓦解。

    大殿里几乎所有布下法阵的修士都遭到攻击，大部分修士法阵被攻破后，眨眼间就被如潮的嗜血蝙蝠所湮没，沈清也不例外，他所处的角落起码遭到上百只嗜血蝙蝠的攻击。

    沈清所布下的是大五行阵，属于中型法阵，加持有威力不错的禁制，到目前为止，法阵还没攻破。

    不过，中型法阵有利也有弊，中型法阵防御力虽然高几个档次，但所占面积也不小，即便沈清已尽量把法阵收缩，依然占地约十余丈左右。

    占地面积大，所遭受到的攻击自然也就密集，在上百头嗜血蝙蝠不断的冲击下，法阵的光罩一直在剧烈的晃动，似乎随时都要崩裂一般。

    沈清原本以为布下中型法阵就能安然无恙，要知道，中型法阵的防御力，即便是筑基修士想要破除，也要费一番手脚。

    没曾想，沈清坚持不过一盏茶左右，就感觉到吃不消了。

    一边要输入法力维持法阵，一边还要分心击杀攻击法阵的嗜血蝙蝠，直让沈清好一阵手忙脚乱。

    法阵之外，已经堆了不少嗜血蝙蝠的尸身，浓重的血腥气在空气中弥漫，中人欲呕。

    但嗜血蝙蝠数量非但没有减少，反而还激发的嗜血蝙蝠的凶性，一头头嗜血蝙蝠发出刺耳的尖叫，前赴后继，疯狂朝法阵撞击！

    此时，法阵所形成的光幕晃动得愈发的剧烈，估摸坚持不到十息，光幕就会崩溃。

    沈清不由暗暗心惊，看来，光凭一己之力，休想保住这法阵了。

    好在沈清还留有后手，心神一动间，就把大嘴和大头召唤出来。

    给两只魔宠下达了击杀命令后，沈清不再分心对付外面的嗜血蝙蝠，全力朝法阵中枢输入法力，维持法阵不垮。

    大嘴和大头一显出身形，就嗅到一股浓烈的血腥气，两只丑陋的魔宠怪眼一翻，怪眼竟然露出兴奋嗜血之意。

    只见大嘴血盆大口一张，一个红点喷了出来，那红点滴溜溜一个旋转，瞬间转化成一只狰狞的血骷髅，紧接着，大嘴屈指一点，血骷髅就飞出了阵外。

    而大头的动作也是不慢，利爪一翻，爪心闪现出一支寸许大小的小旗幡，那旗幡色呈猩红，转眼间就化作丈许大小血色旗幡！

    血魂幡，极品法器，沈清当初得自血煞宗修士之手！前不久交易给胖子时，胖子却嫌这件法器卖相不好，反而选择了月牙戳，于是，沈清就把这血魂幡留给卖相更为不堪的大头用了。

    不管是大嘴的血骷髅，还是大头的血魂幡，这两件法器都属于嗜血之物，且邪恶至极，两件法器一显露出来，一时间血色盎然，血浪滚滚，一股浓重的血腥气息顿时逸散开来。

    血骷髅一飞出法阵，就展现出嗜血的一面，“咔嚓”一声，那白森森的牙口一下就叼住一头嗜血蝙蝠，那那黑洞洞的眼窝红光闪现之间，被叼住的嗜血蝙蝠身躯眼瞅着萎缩，反之，那血骷髅却笼罩出一层诡异的血气。

    更为诡异的是，那疯狂攻击法阵的嗜血蝙蝠似乎有点惧怕这血骷髅，发出“吱吱”的怪叫声，却没攻击血骷髅，只是振翅一扇，呼啦一下，和血骷髅稍微保持了一点距离。(未完待续)rq！~！

第384章 血魂幡发威

    三息不到，血骷髅就吸完有一头嗜血蝙蝠的血液，滴溜溜一个旋转，很快就叼住另一头。

    不过，血骷髅虽然一叼一个准，但其吸血的速度，较之嗜血蝙蝠的数量，就不值一提了。shuhaige.com

    一个血骷髅显然是阻止不了数量众多的嗜血蝙蝠，那密密麻麻的嗜血蝙蝠依然是疯狂的攻击法阵。

    而这时，只见一道血光闪现，那血魂幡已飞出法阵，血红的旗幡一展，一股血雾喷涌而出，腥臭难闻，眨眼间，数丈范围都在血雾笼罩之中。

    血雾翻涌，隐约能瞧到被血雾笼罩的嗜血蝙蝠正扑哧哧的朝地面跌落。

    那血雾似乎起着腐蚀的作用，跌落在地的嗜血蝙蝠浑身不断冒出血泡，紧接着“嘭”的一下，血泡爆裂，露出森森白骨。

    随着“嘭嘭”爆裂声接连二三响起，那爆出的一团团血雾纷纷没入血魂幡中。

    吸纳大量血气的血魂幡血光大盛，又是一股腥臭的血雾喷涌而出，而这股血雾色泽愈发的鲜亮，其笼罩的范围更为宽广。

    扑哧哧！

    在翻腾的血雾笼罩之下，嗜血蝙蝠就如雨点一般的纷纷坠落，腐蚀，爆裂，吸纳，转眼之间，多达数十头嗜血蝙蝠就这么了账了。

    血魂幡竟然如此厉害？

    法阵之内，全力维持法阵的沈清直瞧得目瞪口呆，心里暗道万幸，想当初自己对上那血煞宗修士之时，要不是又有大嘴和艳姬相助，让那血煞宗修士来不及施展这血魂幡，要不然，自己怕是讨不了好。

    没曾想，术业有专攻，这血魂幡对付嗜血蝙蝠竟然有如此奇效。

    沈清暗道万幸，此刻，另一人却在捶胸顿足。后悔不已。

    此人不是别人，正是胖子。

    沈清万万想不到，他一直没瞧见的胖子，就躲在距离法阵不到五丈远的一根盘龙柱立之中。

    要说胖子的确滑溜。当时殿内发生争斗，胖子在第一时间就溜出殿外，和他一起的，还有几名脑袋灵光的修士。

    只不过，胖子和那几名修士运气并不好，逃出殿外没多远，就遇到铺天盖地的嗜血蝙蝠袭来。无奈之下。胖子又逃回殿内，趁着殿内混乱之时，用了张隐灵符，隐去了身形。

    胖子原以为一张隐灵符足够保命，没曾想，嗜血蝙蝠数量太多，殿内空间逐渐被压缩，那些隐身的修士身形不断的暴露。先后陨落。

    好在胖子保命手段不少，身上还藏有一种名为“穿山符”的极品符，此符能穿山遁地。属于遁符类的顶级货色。

    大殿之内的地面设有禁制，无法从地下遁走，但用“穿山符”遁入立柱之中还是没什么问题。

    大殿里的盘龙立柱约莫三人才能合抱，容纳胖子那肥硕的身躯不但绰绰有余，而且还是殿内最为安全的地方。无巧不巧，胖子藏身的立柱，就紧邻在沈清所设置的法阵旁边。

    原本胖子并不知晓五丈开外的那处法阵属于沈清所设，当他瞧见法阵即将崩溃之时，心里还有点幸灾乐祸。不过，血魂幡一出。胖子一眼就认出血魂幡是沈清所有。

    而他再瞧见那嗜血蝙蝠在血魂幡的肆虐之下，没有任何的抵抗之力之时，心里那才叫后悔。

    胖子后悔，自然是自己用紫云芝换极品法器时，自己一时走眼，没选血魂幡的缘故。

    嗤嗤嗤――

    随着血魂幡不断喷涌出一股股中人欲呕的血雾。血雾笼罩的空间不断蔓延，血海翻腾滚涌，很快，就蔓延至胖子藏身之处。

    那血雾的腐蚀力极强，以至于那不知用何材质制成的立柱发出“嗤嗤”异声，立柱表面不断的冒泡，大片大片的碎屑不断的剥落。

    再腐蚀下去，恐怕这粗大的立柱迟早不保。

    这下胖子慌了，连忙大呼出声：“沈老弟，赶紧收了那幡儿！”

    沈清隐约听到胖子的呼声，不由微微一愣。

    “海老哥？是你么？”

    “是我是我，老哥我在柱子里哪，你再不收了那幡儿，老哥我小命就快休矣……”

    沈清这下听清楚那呼声出自不远的立柱之中，先是一怔，跟着又感到好笑，这死胖子还真会找地方。

    当下，沈清心神一动，给大头下了道指令的同时，随手打开了法阵通道。

    大头收到指令，一道法诀打出，血魂幡血光一闪，那弥漫在立柱周围的血雾一阵涌动，瞬间形成两道血龙，呼的一下，从立柱两侧卷涌而过。

    很快，立柱和法阵之间出现一条通道，而沈清也随手掐出一道法诀，打开法阵通道。

    不用沈清提醒，胖子在立柱里已瞧得清楚，那肥硕的身躯从立柱中闪现出来，跟着身形一晃，就闪入阵中。

    “好悬……”胖子进入法阵，先是抹了把额头上的冷汗，小眼睛跟着就盯住了血魂幡，一脸艳羡道：“沈老弟，你这幡儿还真是厉害哪，当初老哥我怎么就走眼了呢？要不咱们商量一下，我把月牙戳还给你，把这幡儿换我如何？”

    “免谈，当初是你自己选的月牙戳，你现在反悔也没用。”

    沈清想也不想的就拒绝了，这血魂幡的厉害出乎自己的预料，要不是自己扔给大头用，差点就埋没了。

    “商量一下嘛，我这里还有极品符，你想要哪种？”胖子还不死心，涎着脸道，还拿出极品符来诱惑。

    “不换！”

    这一次，沈清忍住了诱惑，极品符虽然珍贵，但这血魂幡的价值显然不低，当初没发现此物的厉害就不说了，眼下既然知晓血魂幡的威力，再换岂不犯傻。

    何况，沈清还发现，这血魂幡吸收大量的血气后，威力更甚，可见其升级潜力不小。

    胖子见沈清态度坚决，心知没戏了，只得住嘴不提，但那小眼睛里的后悔之意却是愈发的浓厚。

    法阵之外，血雾翻腾，四下蔓延，就这么一会儿功夫，那血魂幡不断喷出的血雾已蔓延了数十丈，凡是血雾笼罩的地方，没有一头嗜血蝙蝠能够存活。

    令无数修士闻之色变的嗜血蝙蝠，就这么被一件小小的血魂幡给轻易抗住了。

    法阵没了嗜血蝙蝠的攻击，安全无忧，两人这会儿也放下心来，有一句没一句的在那闲聊着。

    有大头御使血魂幡对付嗜血蝙蝠，已经足够，至于大嘴，已经沦落成打扫战场的角色。

    大殿之内，陨落的修士不少，不时，就见大嘴御使的血骷髅飞入法阵之内，那森森牙口还叼着一只储物袋。

    人比人气死人，胖子眼瞅着沈清不费半分力气的在那大捡便宜，直羡慕得唾沫暗吞，俩眼发绿……

    两个时辰过去，血魂幡喷出的血雾已蔓延至小半个大殿，估计用不了多久，即可笼罩整个大殿。

    不过，沈清察觉到，血魂幡需要不断的吸纳血气，才能喷涌出血雾，血雾范围笼罩越大，那嗜血蝙蝠所占的空间相应减少，换言之，只出不进，对于血魂幡补益并不大。

    有此发现，沈清用心神给大头下了道指令，命其缩小血雾笼罩的范围，只需保得法阵不遭受攻击即可。这样一来，血魂幡给嗜血蝙蝠留足空间，可不断吸收血气。

    大头收到指令，当下就御使血魂幡缩小血雾面积，只在法阵外形成一个保护层后，开始专心吸纳血气。

    一番调整下来，效果极其的明显，嗜血蝙蝠属于嗜血妖兽，其血气极其的浓厚，不管是血魂幡还是血骷髅，在不断吸纳血气之后，其色泽愈发的鲜红发亮，所散发出的邪恶之气，也愈发的浓郁。

    嗜血蝙蝠数量再多，却不是无穷无尽，而就在大殿里所有修士被嗜血蝙蝠清理一空之后，只剩下沈清所布下的这座法阵还存在。

    而沈清的法阵之外，有一层腥臭浓厚的血雾保护，无数的嗜血蝙蝠前赴后继的攻击了好几个时辰，除了给两件邪恶法器增添养料以外，没占到半分便宜。

    那层翻涌的血雾就如一道死亡壁障，凡是飞入血雾的嗜血蝙蝠就如石沉大海，消失得无影无踪。

    嗜血蝙蝠虽是妖兽，智商再低，也感觉到不对劲了，何况无血可吸，一些嗜血蝙蝠逐渐飞离大殿。

    不一会儿，整个大殿里就安静下来，只剩下那浓郁的血腥气还在大殿里萦绕。

    法阵外血雾翻腾缭绕，沈清和胖子都瞧不见血雾外的状况，却能察觉到血雾外已经安静了下来。

    “沈老弟，好一阵子都没听见动静了，那嗜血蝙蝠不会都死光光了吧？”胖子忍不住出声问道。

    “嗯，我先让探查一下。”

    沈清嘴里回应，跟着心神一动，和大头沟通了一下。

    很快，大头就有信息反馈回来，沈清微微一笑：“好了，大殿里已经没有一只嗜血蝙蝠，殿外也没嗜血蝙蝠存在，不是死光了，就是离去了。”

    “哈，咱们算是躲过一劫了，快快打开法阵，咱们出去。”

    沈清见胖子一副急吼吼的模样，心里微微一动，不露声色道：“不急，等血雾散了咱们再出去不迟。”

第385章 升仙台

    沈清一番话说得很顺溜，胖子听了，那双小眼睛不由眨巴了一下，不解道：“让你那魔宠用血魂幡收了血雾，不就行了么。”

    沈清轻轻一笑：“那是自然，不过总得有个过程嘛……”

    沈清嘴里一边回应，一边用心神给大头下了收取血雾的指令，一边还给大嘴下了个指令，命其赶紧打扫战场。

    胖子什么德行，沈清再清楚不过。

    要知道，在大殿另一端的角落里，一众聚齐在一起的修士终究没抵挡住嗜血蝙蝠的攻击，已经全部陨落，不过，腰间悬挂的储物袋却是一只也不少。

    放在先前，嗜血蝙蝠没有离去，大嘴除了自身无法出血雾保护层去收取储物袋，也无法御使血骷髅到如此远的距离。此时大殿里的嗜血蝙蝠已经无影无踪，正是趁机打扫战场的时候。

    不过，以胖子的贪婪，一旦出阵发现有如此多的战利品，要说出见者有份的话，沈清还真不好意思独吞。有此前提，下手自然要快，趁此血雾未收，先把战利品收入囊中再说。

    大头御使血魂幡收取血雾压根就用不了多长时间，当然，大嘴打扫战利品的速度更快。

    不但如此，大头还接到指令，分出一股血雾笼罩在那群修士的尸身上，以血雾那强悍的腐蚀作用，一具具尸体很快就化作一堆血水，连骨头渣都没剩下一点。

    当法阵外的血雾被血魂幡吸纳一空，趁胖子还没反应过来，沈清心神一动，就把大嘴和收取的储物袋全部收进炼魂罐中。

    不出沈清所料，胖子一出法阵，一双贼兮兮的眼睛就四下乱瞄着，不过，很快他就失望了，大殿之内。没有一具修士尸身的存在。

    “不会吧，那些修士难不成都逃出去了？”胖子嘴里嘟囔着，一脸的不可思议。

    “你说什么？”沈清听到胖子嘴里的嘟嚷，心里好笑。

    “呃，没什么，没什么……”胖子心里有鬼，嘴里含糊的糊弄过去。

    不过，沈清此时也很纳闷。从大嘴打扫完战场所反馈的信息中，大殿里的修士几乎没有幸存，但唯有一个例外，就是那名疑似鬼修的的尸身却不见踪影。

    难不成那家伙躲过了这一劫？

    沈清心里暗自嘀咕了一下。却没过多的纠结其中，修士保命的手段各种各样，胖子能躲进立柱里，自己有法阵和血魂幡保命，那鬼修有什么保命手段也没什么好奇怪的。

    ………………………..

    嗷！

    随着一声咆哮，突然！一头身长两丈的黑色巨豹从树林中飞扑而出！

    几乎在黑色巨豹扑出的一瞬，一道黑影迎着黑色巨豹电射而至。

    那黑影利爪伸出，闪电般的一探，只听“噗嗤”一声。血光飞溅之间，那利爪竟然硬生生的透进头黑色巨豹的胸膛！利爪一缩，一颗犹自还在跳动的心脏就这么被掏了出来。

    呼――

    一件血色旗幡随之闪现而出，血雾喷涌，瞬间笼罩住黑色巨豹的尸身！

    透过血雾，能清楚瞧到那雪豹的尸身飞快的腐蚀缩小，眨眼之间就化作一滩血水。和血雾融合在一块儿。只见那血色旗幡血光一闪，呼啦一下，如鲸吞吸水一般把血雾吸纳进旗幡之中。

    整个过程不过数息，眼花缭乱之间，那头达到三级妖兽水准的黑色巨豹不但了账，就连渣都没剩下一点。

    “沈老弟，不带这样玩的，好歹留点汤给老哥喝上一口行不？”

    “海老哥。这不过是一头三级妖兽，你也瞧得上？”

    “你妹，蚊子再小也是肉不是？没你这么败家的。”

    “好好好，下次再遇到什么妖兽，给你留具全尸，材料全归你总行了吧。”

    “那还差不多……”

    随着对话声响起。现场出现一名身形肥硕的修士，以及一名略显清瘦的修士，正是胖子海大全和沈清二人。

    二人离开那座废弃的殿宇后，继续在废墟遍布的殷堆里游荡。

    鉴于外间传说殷堆里危机重重，又遭遇了嗜血蝙蝠的攻击，沈清不敢大意，干脆把大嘴和大头放出来探路。

    这一路走下来，倒是遇到不少妖兽，不过，也许是还在殷堆外围区域的缘故，出没的妖兽等级都不高，以二、三级妖兽居多。

    而有大嘴和大头两员实力强悍的魔宠抵挡在前，大嘴负责击杀，大头负责清理，两头魔宠配合默契，几乎轮不到沈清和胖子出手。

    不过，大头御使的血魂幡喷出的血雾腐蚀力极强，被击杀的妖兽连血带骨头的统统被血魂幡所吸收，自然没什么材料可得了。

    这样一来，胖子眼瞅一头头妖兽被击杀，却无材料可捞，以他贪婪的德行，没有怨念那才叫怪了。

    当然，胖子贪婪，沈清也不是什么吃素的，妖兽的血肉对血魂幡那是大补，自然是多多益善，有其那点材料分一半给胖子，还不如便宜手下的魔宠，总之，胖子不开口抱怨，沈清就一直装糊涂，把胖子郁闷得够呛……

    殷堆看似荒凉，杂草丛生，灌木茂密，断壁残垣随处可见，但奇珍异物就隐藏其间。特别是灵草，往往在那低矮的灌木或是杂草丛中，就能发现灵草隐藏其中。

    不过，在殷堆里探宝的修士不少，无数次扫荡下来，明面上的灵草几乎所剩无几，这样就需要考眼力了。

    即便是这样，沈清和胖子一路搜寻下来，依然是收获还真不少，普通灵药忽略不计，光是百年份的灵草，沈清和胖子先后搜寻到近百株，其中不乏罕见珍贵的灵株。

    对于灵草，不管是普通的，还是珍惜的，沈清都是来之不拒，甚至是一些年份甚低的幼苗，沈清照样是照采不误。

    沈清这番作为，相当于断其根源，直瞧得胖子大摇其头，大为鄙视，见过贪的，没见过这么贪的。

    当然，二人搜寻灵材，看似容易，实则是沈清拥有两只实力强劲的魔宠傍身，一般三级左右的妖兽几乎没什么威胁，换做是一般的练气期修士，估计光是对付妖兽就要耗去不少精力，更别说放手探寻什么灵草了。

    随着时间的流逝，夜晚来临，而夜晚，正是妖兽活动最为频繁的时候。

    远处，隐隐能听到那妖兽的吼声愈发的密集，沈清和胖子也不敢再游荡下去，于是找了处能够遮风避雨的废弃石屋，布下阵法后，各自安歇。

    一夜无话，次日天明，沈清和胖子继续在殷堆外围区域游荡。

    也许是这一路太过顺利的缘故，不知不觉，二人行进的路线，逐渐脱离了外围区域，开始朝殷堆深处行进。

    “那是什么？”胖子突然止住脚步，此时二人面朝东方，胖子却手指着东南方向。

    沈清顺着胖子手指的方向瞧了过去，见东南方向约莫百里开外，隐约能瞧见一座雾气缭绕，气势巍峨的大山。

    “大山啊，能是什么？”

    沈清有些不以为然，要知道，殷堆地域宽广，森林密布，沼泽、湖泊点缀其中，放眼四望，远处群山绵绵，奇峰迭起，并无出奇之处。何况，前不久，两人才翻越了一座大山，来到这处较为广袤的荒原。

    “你再仔细瞧瞧！”胖子接着说道。

    沈清听得微微一怔，目光金光一闪，凝目瞧了过去。

    这一瞧，沈清才有所发现，透过那氤氲薄雾，隐约能瞧到大山的半山腰处，凸出一块型状规则的平台。

    那平台笼罩在薄雾之中，不注意看的话，还真容易忽略。

    沈清心里一动，手一翻，取出一只玉简，跟着就把神识透了进去。

    半晌，沈清收了地图玉简，喃喃道：“云雾山，升仙台……”

    “不错，那里就是云雾山，那平台就是升仙台了，嘿嘿，看来咱们这次运气不错，升仙台现，升仙台后的仙门就要显露出来了。”

    “仙门？”沈清闻言又是一怔。

    “你不知道？”

    “知道什么？”

    “哈，感情你小子还是一孤陋寡闻的菜鸟，连升仙台后的仙门都不知道。”

    胖子抓住机会就嘲讽了沈清一句，跟着摇头晃脑道：“这么跟你说吧，云雾山终年云雾缭绕，谁也不知道云雾什么时候消散？也许是数年，也许是数十年，从来就没个准。

    凡是来殷堆的修士，只要从云雾山附近路过，都要瞧上一眼，看那升仙台是否出现。总之，要想见到升仙台出现，全凭机缘。而一旦云雾变淡，升仙台现，这就说明，升仙台后的仙门禁制最为薄弱，从而显露出来，只需花点水墨工夫，就能打开禁制，进入仙门之内……”

    胖子一口气说到这里，眼露喜色道：“嘿嘿，传说仙门之内，有无数的奇珍异宝，凡是进去后能够活着出来的修士，可都是发了大财。”

    还有这么一说？沈清拥有的玉简只记录了云雾山和升仙台的名称，却没那什么仙门的注释。

    胖子一番解说下来，沈清眼睛顿时为之一亮。

    不过，沈清倒没被仙门里什么奇珍异宝所诱惑，反倒是听清楚“凡是能够活着的修士才能发大财”的话语。

第386章 众修齐聚

    沈清微微沉吟了一下，开口问道：“海老哥，那仙门之内怕是危险也不小吧？”

    “那是当然，老哥我也偶然听说仙台之后有仙门之说。不过，我只知道进入仙门后，里面的禁制很多，不但破除不易，还容易遭到反噬，甚至还有一些自主攻击的禁制，可谓步步危机。至于还有其它什么危险，就不大清楚了……”

    胖子说到这里，微微顿了顿，又道：“沈小哥，机缘难得，有没兴趣进那仙门里探幽寻宝？”

    “这还用说么？去！”

    胖子话音一落，沈清几乎没什么犹豫的就点头应了下来。

    胖子那番话说得不错，机缘难得！修士求长生，本就逆天而行，天材地宝，有缘人得之，不就是为了那一点点的机缘求得一丝丝长生的机会么？

    至于危险，相信每个修士遇到这样难得的机缘，都会下意识的忽略掉。沈清，自然也不例外。

    沈清这一答应，胖子不由大喜，忙道：“那咱们赶紧去那升仙台，听说升仙台出现不会超过一个时辰，去晚了，可就没咱们的份了。”

    “那还不赶紧！”

    沈清扔下一句话，身形一晃，就化作一道遁光，朝那云雾山方向飞掠而去，表现得比胖子还要猴急。

    整个九幽深渊的空中，那无形的空间裂缝无处不在，以至于形成一个天然的禁飞区域，没哪个修士敢大摇大摆的在空中飞行。

    就在沈清和胖子把身法提到极致，贴地飞掠，全力朝云雾山方向飞遁的时候，这片广袤的荒原区域，随之闪现出一道道遁光，从四面八方飞速的朝云雾山汇聚。

    百余里距离，对于练气后期修士来说，并不遥远。即便不能御剑飞行，只是施展轻身术贴地飞掠，也用不了多少时间。

    半个时辰不到，沈清和胖子就来到云雾山脚下。

    云雾山终年雾气缭绕。在这山脚之下，也是雾气氤氲，令人视线不清。

    好在那终年不散的雾气不知什么原因淡了许多，到了近处，透过薄雾，隐约还是能看到地形地貌，以及那通往山上的小道。倒不用担心做个睁眼瞎子，迷失其中。

    进山小道并不是天然生成，从那小道上那残破的石阶，能看到人工的痕迹。

    拾级而上，一路飞掠，约莫花了一炷香时间，沈清和胖子二人就抵达升仙台。

    只是当二人登上升仙台的时候，眼前的景致顿时令二人微微一呆。

    升仙台远看只是隐露一角。但身临其境的时候，才知道这升仙台极其的宽广，长八百丈有余。宽五百余丈，几乎占据大半个半山腰，并延伸至外。站在升仙台边缘，则是云雾翻涌的悬崖。

    整个升仙台是由一块块方正巨大的玉石板所铺就，在升仙台平整的地面上，还有一根根或完整，或断裂的圆形石柱，一些瓦砾残渣散落四周。

    由此可见，这升仙台的前身应该是一座占地极广的殿宇，只是随着岁月的流逝。抑或是其他什么原因？这座升仙台的殿顶早已垮塌，只剩下残砖破瓦。

    此时，这升仙台已经聚集了不少修士，有散修，有修真世家子弟，其中天星盟修士。以及修真联盟修士也有不少。一眼瞧去，聚集的修士怕有上千名之多，不但如此，随着遁光不时闪现，还有不少修士赶到这升仙台。

    看来，关于仙门现世的传说，在修士当中流传甚广，像沈清这种孤陋寡闻之辈，当真是凤毛麟角的存在。

    沈清注意到，在众多的修士当中，其中有一部分修士神色冷傲，器宇不凡，瞧其服饰，像是宗门修士，其修为也很强悍，大多是练气后期，以及练气大圆满境界。

    沈清观察了一下，那帮疑似宗门修士当中，约莫有二十余名修士身着紫袍，而那身紫袍瞧上去极其眼熟。

    再仔细一瞧，沈清心里不由咯噔一下，血煞宗！那二十余名紫袍修士竟然是血煞宗弟子！

    血煞宗隶属安州，这么说来，那帮疑似宗门修士应该就是安州修士了。

    安州界修士和灵州界修士属于世仇，两界修士一照面，向来是大打出手，不是你死就是我活，不死不休。

    但很奇怪的是，那帮安州修士和灵州界各据一方，双方修士泾渭分明，没有半分要出手的迹象。

    “沈老弟，安州修士也来了，这趟浑水有点不好淌哪…….”

    耳边传来胖子的低语声，听他话里的意思，显然也认出了那帮修士来自安州。

    不待沈清回应，只听胖子又道：“不过……仙门未开，一时半会儿应该还打不起来，进仙门后，咱们可得小心了。”

    沈清听胖子提起仙门，心里一动，环目四顾，却没瞧见仙门在哪个位置。

    “海老哥，你说的仙门到底在哪里？我怎么瞧不见？”

    “喏，就在那，靠岩壁的地方……”胖子朝升仙台靠里的岩壁指了指。

    沈清顺着胖子手指的地方瞧去，只见那处岩壁云雾缭绕，云山雾罩的，压根就瞧不清仙门所在。

    不过，沈清还是注意到一丝异状，那岩壁的正中方向，有一团云雾特别的浓郁，那云雾翻滚涌动之间，形成一道巨大的漩涡，正在缓缓旋转。

    那缓缓旋转的漩涡，应该就是仙门所在了。

    此时，升仙台大多修士的目光都注视着那道巨大的漩涡，似乎在等待有什么变化发生一般。

    嗖嗖嗖嗖――

    随着一阵衣袂破空声响起，升仙台边缘，一道道遁光骤然闪现，遁光消逝，显露出一道道身形窈窕的身影。

    这一次赶到的不但是清一色的女修，且人数众多，约莫有四十余名。

    只见这些女修裙裳飘飘，一个个眉目如画，玉骨冰肌，身姿婀娜，令人赏心悦目。

    如此多的美貌女修出现，顿时吸引了众多的目光，沈清也不例外，忍不住多瞧了几眼。

    “咦，是她！”

    沈清瞧清楚，当先在前的一名女修眉若黛，眼若水，气质清冷，美貌至极，而且，还是个熟人，天星峰四星盟卫宁芷仪。

    宁芷仪和沈清属于同期列入天星盟门墙，不过，当时参加盟卫排名比试的时候，宁芷仪不但进入前三甲，而且还以其练气后期修为，优异的灵根直接被收录进天星主峰，成为一名四星盟卫。

    沈清则是属于挑剩下的，被勉为其难的收录进缥缈峰，其地位和宁芷仪相差甚远，只是名二星盟卫。

    当然，半年多时间过去，已是物是人非，如今的沈清不但修为暴涨，其地位也不可同日而语，已是一名权势显赫的首席执法使。

    对于宁芷仪，沈清和她交道不多，一共也就见了两面，一次是盟卫排名比试，一次则是在玄天阁偶遇，算是点头之交。

    这次宗门大比，参与的都是练气中、后期弟子，宁芷仪身为练气后期弟子，在此遇到她并不奇怪，不过，当沈清瞧到和她一起的竟然都是缥缈峰女弟子，就微微有些奇怪了。

    见到如此多的缥缈峰同门出现，沈清心里暗喜，却不好上前打招呼。

    沈清眼下穿着一身散修服饰，毕竟，他所要面对的敌人除了修真联盟弟子以外，还要面对来自内部的敌人，也就是归元峰和噬魂峰两峰弟子。

    以散修身份出现，虽有一定危险，但多少能起到一点麻痹敌人的作用。

    沈清忍着没和一众缥缈峰同门相认，但宁芷仪眼波流转间，无意间却发现和胖子站在一块儿的沈清。

    当她瞧见沈清传穿着一身散修服饰的时候，美眸微微一闪，不露声色的微微颌首，似乎是在向沈清致意。

    “哈，快瞧，那美貌小娘子在和我打招呼呢。”耳边响起胖子喜滋滋的声音。

    沈清听了，再瞧胖子直勾勾的盯着面目极美的宁芷仪，一副色相毕露的模样，不由微微一哂，这死胖子，不但贪财，还很好色呢。

    沈清腹诽胖子之时，却并没意识到，他也好不了哪去，对于美色，他同样有着非同寻常的嗜好。

    宁芷仪暗中向沈清点头致意，并没向前相认，而沈清在缥缈峰名声不小，认识他的同门自然也少不到哪去，跟随宁芷仪前来的一众缥缈峰女弟子当中，倒有大半女弟子有幸见过沈清一面。

    那些女弟子乍一瞧到沈清，先是一喜，但跟着见沈清没穿着宗门服饰，而是以散修的身份示人，再得到沈清眼神的暗示，倒还机警，一个个把喜意暗藏，没上前相认。

    对于那些女弟子的反应，沈清瞧在眼里，心里不由暗暗欣慰，看来，那些女弟子应该是知晓了什么？要不然，不会如此机警低调。

    只是，宁芷仪作为天星峰弟子，怎么会和一众缥缈峰弟子混在一块儿？那些本应和她一起的天星峰弟子，又怎么一个不见？

    就在沈清心里暗暗纳闷之时，这时，岩壁正前方那云雾所形成的漩涡突然开始发生变化。

    只见那漩涡旋转的速度不知何时开始加快，以至于岩壁周遭的云雾似乎被一股无形的吸力所拉扯，纷纷卷入漩涡之中……(未完待续)

第387章 仙门开

    随着漩涡旋转速度的加快，其漩涡的型状也越来越大，声势越来越惊人！

    就在这时，漩涡中心突然绽放出一道耀眼的光芒，那已经扩展到百丈大小的巨大的漩涡骤然开始收缩，漩涡的型状愈发清晰，就如一道强劲的风洞形成，飞速旋转之间，甚至还发出“呜呜”风声。

    眨眼之间，漩涡再次压缩，以肉眼瞧得清的速度快速缩小，形成一条飞速旋转的风龙！

    紧接着，伴随着一道刺眼的光芒再次闪耀，那条风龙似乎被一道吸力猛的一扯，呼啦一下，就没入岩壁之中，消失得无影无踪。

    飞速旋转的漩涡消失，一道亮晶晶的圆形拱门映入在场修士的眼帘。

    那圆形拱门高达二十余丈，宽十余丈，通体晶莹如玉，光晕朦胧。

    透过那朦胧的光晕，隐约能瞧到拱门表面铭刻有繁复玄奥的符文，一丝古朴沧桑的气息从玄奥的符文中散发而出。

    “仙门！是仙门！”

    “仙门出世了！”

    “天哪，终于看见传说中的仙门了！”

    云雾消散，仙门出现，一众修士顿时兴奋的叫出声来。

    “大伙上啊，进仙门！”

    随着兴奋的喊叫声，当即就有数十名修士迫不及待的朝仙门冲了过去。

    只是那数十名修士冲到仙门前方不到一丈距离，突然，仙门绽放出一道绚丽的光芒，一道淡淡的光波瞬间激荡而出！

    “嘭嘭嘭――”

    只听接连二三的撞击声响起。那数十名修士似乎撞上了一道无形的光幕，身体顿时飞了起来，在空中打着滚的倒弹而回。稀里哗啦的摔了一地。

    “哈，一群笨蛋，没听说过仙门有禁制存在么？”

    “活该。都不知道那帮家伙急些什么？禁制不除，休想踏进仙门半步。”

    “是啊，仙门禁制要等一炷香后才会薄弱，即便是如此，也需要众志成城，花些水磨工夫才能破除，岂能如此乱闯。”

    一些站在原地没动，对仙门多少有些了解的修士不免有些幸灾乐祸。

    这时。一名散修叹了口气道：“可惜，破除仙门禁制轮不到你我了，那些宗门修士肯定要占先的，谁先破除禁制，谁才能占得先手。”

    “这位道友说得不错，你我这些散修，能进仙门已是福分。至于那些宗门弟子占先，也是无可奈何的事情，晚点进去就晚点罢……”

    “哼，破除禁制非宗门修士不可，不过。有安州修士在，还轮不到我灵州修士。”一名修士冷声说道。

    “不错，安州界比我灵州界面积大上一倍有余，其实力要比我灵州界要强上不少，从古到今，安州修士对我灵州一直怀有觊觎之心，要不是有中州界大能修士平衡各界，我灵州界怕是早就不复存在了。”

    “实力不如人，奈何啊……”

    一众修士七嘴八舌的在那议论，并提到安州修士，就在这时，那些安州修士已经有了动静。

    正如在场众修所议论的那样，破除仙门禁制一事，果然由安州修士出手。

    只见一众安州修士来到距离仙门前约莫数丈距离站定，十余名修为皆在大圆满境界，看似领头的修士略微商议了一阵后，当即就挑选出二十五名修士出来。

    这二十五名修士身着各色服饰，看服饰标识，应该都是安州界宗门修士，其修为均是清一色的练气大圆满，其中两名身着紫袍的修士正是安州血煞宗弟子。

    那二十五名安州修士缓步来到仙门一丈开外的距离站定，也许是触发仙门禁制存在距离的缘故，这一次，仙门并无动静。

    此时，一直在远处观望的沈清注意到，那二十五名修士分为五人一组，看其所站的位置，隐含阵法。

    这时，只见其中一个五人小组率先出手，五人双臂伸展，掌心朝前，法力同时释放而出！

    那五人小组释放的法力隐含金光，带着一股强劲的法力波动击向仙门！

    轰！

    一声轰鸣，随着那五名修士的法力冲击，仙门顿时绽放出一道金光，瞬间，就形成一个金光灿灿的光罩。

    金色光罩刚一形成，又一个五人小组紧接着释放出法力！然后是第三组，第四组，第五组依次释放……

    呼吸之间，五人小组先后释放出法力！其释放的法力所隐含的色泽也不尽相同。

    金色、绿色、蓝色、红色、褐色！

    按其顺序，分别蕴含了五行真意，即金木水火土！

    天地万物，以五行为基，这玄奥的仙门禁制，显然就隐含了五行之力。

    而安州修士破除仙门禁制，也明显有所针对，所挑选的二十五名修士当中，每五名修士就占据一种五行属性。

    由二十五名修士释放的五行法力冲击仙门，一时间，光芒大盛，仙门所释放的光罩色泽也在不断变幻，最终形成五色光罩！

    半盏茶工夫过去，随着二十五名修士的法力不断的输入，加强，那光罩的光晕也愈发的绚烂，耀眼！

    当那光罩所散发的五色光芒到了极致，几乎令人睁不开眼睛的时候，突然，只听“轰”的一声，那五色光罩骤然崩溃，纷纷化作米粒大小的五色光点，四下逸散。

    “禁制破除了！”

    随着一名修士兴奋的呼喊出声，那古朴的仙门正中央突然闪出一到光缝，就如一道门漏出一丝缝隙一般。就在这时，仙门无风自动，悄声无息的缓缓朝两边分开。

    随着仙门完全打开，仙门之后，出现一道由五色光芒形成的光幕，那光幕光晕柔和，透过光幕，依稀能瞧见光幕后的殿宇楼台。

    穿过光幕即可进入里面的世界，沈清当初进入上古遗址之时，就曾见识过入口处所出现的紫色光幕，倒也不奇怪。

    “玉宇琼楼，玉宇琼楼，都说仙门之内曾经是仙人所居，看来是真的了…….”耳边，传来胖子微微发颤的声音。

    “仙人所居？”

    沈清闻言，不由面色微微一变。

    仙人，那是传说中的存在，没人真正见到什么仙人，但每名修士都知道，当修为到了一定的境界，即可举霞飞升，成为一名仙人，与天地同寿，长生不死！

    “机缘哪，此次有幸能进入仙门，正是咱们天大的机缘哪……”

    胖子嘴里说着，那眼角口鼻都透出一丝遏制不住的兴奋之意。

    “仙门开了，快进啊！”

    “冲啊！”

    “安州修士都进去了，咱们也赶紧哪！”

    随着一众修士大呼小叫，一时间，升仙台上，那衣袂破空声大作，一道道遁光纷纷闪现，如潮水一般朝那仙门涌去。

    而早在仙门打开的那一刻，距离仙门最近的安州修士没丝毫的停留，身形一晃，就化作一道道耀眼的遁光没入那五色光幕之中。

    当然，灵州界的宗门修士动作也不慢，几乎在安州修士没入光幕的一瞬，就紧随而上。

    这些宗门修士距离仙门颇近，而仙门宽达十余丈，足够宽敞，一点也不显拥挤。

    随着一道道遁光闪入光幕，那仙门之后的五色光幕泛出一阵阵的涟漪，转眼之间，所有的灵州界宗门修士全部穿过了光幕。

    此时，升仙台上的修士数量极具减少，众多的散修生怕落后，把身法提到极致，遁光一闪，光幕荡出涟漪的一瞬，就消失得无影无踪。

    沈清和胖子也不例外，几乎在一众宗门修士纷纷投入光幕之时，也施展身法，一头朝那五色光幕扎了进去。

    一阵天旋地转，当沈清定下神来的时候，却惊讶的发现自己身处在一个光线暗淡的废墟之中，而和自己一同进入光幕的胖子，却不见了踪影，而且，也不见一名修士存在。

    玉宇琼楼？

    眼前，非但没见着什么玉宇琼楼，反而是荒凉破败，就身处的这个地方，就是一座废弃的阁楼。

    不但如此，原本是两层的阁楼，上层已经坍塌了一半，而他身在一底层，大厅一半都是残转破瓦，抬首瞧那殿顶，还有一个两丈见方的大窟窿。

    这是仙人曾经居住过的地方？

    沈清对胖子的话产生了严重的怀疑。

    呼呼――

    耳边传来一阵风声，那风刮进残破的阁楼之中，尘烟四起，灰尘弥漫。

    沈清连忙释放出一道光罩，好歹没弄个灰头土脸。

    这座阁楼虽然破败，不过，瞧其年代，似乎存在已久，应该是上古遗存。

    对于这种上古遗迹，沈清还是报着很大的期望，心神一动，一股强大的神识释放而出，瞬间就笼罩住整座阁楼。

    沈清很快就失望了，神识扫荡之下，发现这是一座空阁楼，没有任何心里所期望的仙家宝贝留下。

    不过，没有宝贝，但这座废弃的阁楼所用的材料却是不差，也许是阁楼废弃已久的缘故，再加上灰尘弥漫，掩盖了材质本身，但在神识的扫荡之下，沈清注意到，这座阁楼所用的材质并不普通。

    朱璃木，这是阁楼的木材，此木材色呈朱红，其色泽艳丽，永不褪色，材质也是坚硬无比，并散发出一丝异香，属于建材类的顶级材料。(未完待续)rq

第388章 求救

    木材上佳，石材也是不错，其地面铺着一层色呈米黄，带有天然云纹纹饰的云纹玉。

    再瞧四周壁端，则由青罡石砌成。殿顶，则是金色琉璃瓦，其琉璃瓦，竟然是天然金琉石炼制而成。

    所有的建材，都是采用天然形成的珍贵材料，由人工修饰而成，精美，奢华，大气。

    这些材料，对于炼器用处不大，但用于建材，却是弥足珍贵了。即便这座阁楼垮塌大半，但依然能感觉到阁楼完整时的辉煌景致。

    遇到如此珍贵的建材，以沈清喜欢占便宜的德行，不狠狠搜刮一番才叫怪了。

    当然，换作其他修士，储物袋容纳有限，无法储存，但对于拥有乾坤珠的沈清来说，却是不值一提。

    沈清先是放出神识观察了一下四周，见四下无人，于是，又是施展搬运术，又是施展挪移术，挑挑拣拣的忙和了一阵，就把这座垮塌大半的阁楼建材，给移至了乾坤珠内。

    这样一来，原有的阁楼除了剩下几堆残转破瓦，算是完全消失了。

    沈清也注意到，自己身处的地方，是大山之巅，四周云雾缭绕，风声呼呼，而这座坍塌的阁楼则是峰顶仅存的建筑，也不知起着什么作用？

    至于进入光幕后被传至这处地方，沈清更是云里雾里，莫名其妙。

    沈清寻思，也许，那入口的光幕本身就附带着传送功能，当所有修士穿过光幕，都会自动传送到某地。只有这样，才能解释胖子不见踪影。而又见不到其他修士的原因。

    峰顶光秃秃的，显得甚是荒凉，沈清自然不打算在此停留。

    沈清曾听胖子说过，进入仙门后，最多只能待上三日。三日后，就会被自动传送出去。如果运气不好的话，一两日内就会被自动传出。

    甚至，有的修士刚进仙门，一个时辰不到。就被传送出仙门，再想返回仙门，从那光幕进入，却是不能了。

    时间紧迫，沈清自然得抓紧时间闯荡一下。

    仙门里的世界对沈清而言，可谓极其的陌生，这峰顶四周云遮雾罩。瞧不清楚远处所在，也无需刻意寻求方向。

    而胖子的提醒没错，这仙门里的世界空间裂缝甚是密集，身处的方圆百丈范围，沈清已经观察到至少有十余道空间裂缝存在。

    空间裂缝极其危险。一旦触碰，不死都得脱层皮，对此，沈清也不敢御剑飞行，只能施展轻身术，随意选了个方向朝山下掠去。

    下了峰顶。云雾淡了许多，不但视线为之清晰，那郁郁葱葱的林木也变得密集起来。

    这座山并不算高。约莫两千丈左右，对于沈清来说，不过用了盏茶工夫，就到了山脚。

    山脚边，一汪清幽碧绿的水潭映入眼帘，水潭两侧矗立着几块巨大的岩石。估计是山体滑坡所造成。

    沈清晃眼瞧去，目光为之一凝。在那巨石旁边，躺着一具尸体。

    那具尸体断成两截，内脏流了一地，瞧上去很是恶心，从断处切口来看，甚是光滑平整。

    怎么会有修士死在那水潭边？

    沈清不由警觉起来，神识放出，附近并无修士存在，再运转金瞳之言，双目金芒闪过，一道细微的空间裂缝顿时映入眼帘。

    看来，那名修士应该是触碰到空间裂缝，才有此厄运。

    那名修士运气不好，断成两截的尸体瞧着也很恶心，不过，其腰间所挂的储物袋却甚是诱人。

    无主的储物袋不捡白不捡，沈清目光闪烁了一下，身形一晃，就掠至尸身旁边，跟着手一招，储物袋就飞至手中。

    储物袋品质不错，想必收获不会小到哪去。

    就在沈清放出神识准备探查的一瞬，突然，一道破空声响从身后传来！

    那破空声速度之快，眨眼之间，距离沈清身后不到一尺！

    就在这一刹那，一道光芒从沈清后背闪现而出，只听“铛”的一声，一件尖锐的飞梭倒弹而回！

    而沈清后背，一件紫气盎然的法盾滴溜溜的旋转着。

    挡住这瞬息而至的偷袭，沈清转过身子，眼露讥讽道：“这位道友，出来吧。”

    沈清话声一落，只听“哗啦”一声响，一道身影顶着一面法盾从水潭里一跃而出。

    从水潭里跃出的是一名长得颇为英俊的修士，所穿的服饰有宗门标识，沈清一眼就认出，这名修士正是破除仙门禁制的二十五名修士之一，来自安州界。

    “小子，够小心的，你是怎么发现我的？”英俊修士面色有些难看。

    沈清淡淡一笑：“不好意思，在下并没发现你，不过，在下一向惜命，也就多长了几分心眼而已……”

    英俊修士听了，面色一寒：“哼，好一个惜命，就算你躲过偷袭又怎样，本人正大光明收拾你，也是易如反掌！”

    英俊修士修为已是练气大圆满，的确有自傲的资本。

    “是么？”沈清眼里唇角勾出一抹哂笑，英俊修士信心满满，自己也不是什么吃素的，而且，沈清都懒得亲自动手，心神一动，就把大嘴给召了出来。

    英俊修士突然见到一只丑陋的怪物凭空出现，面色顿时一变：“魔宠！”

    “大嘴，干掉他！”

    沈清轻描淡写的发出指令，大嘴身形随之一晃，闪电般的朝英俊修士扑了上去！

    大嘴的攻击犀利至极，利爪翻飞，化出重重爪影，只听“嚓嚓嚓嚓”一阵响，眨眼之间就抓出数十爪！

    英俊修士即便有极品法盾防御，也经不住如此强势的攻击，法盾震荡，脚下不断的后退！

    “啊呀！”

    英俊修士突然发出一声惊呼，脚下踩空，一个站立不稳，就朝水潭倒去。

    就在英俊修士身体朝后倾倒的一瞬，大嘴瞅出便宜，一爪猛的抓下！

    随着“嘭”的一声响，英俊修士身前的法盾顿时被大嘴一爪给拍出数丈之远，其身形也完全暴露在大嘴的利爪之下。

    噗嗤！

    利爪闪电般的透进英俊修士的胸膛，飚出一股猩红血液的同时，其倒向水潭的身体也静止下来，身体悬空，竟然被大嘴的利爪给硬生生的叉住了！

    “桀桀桀桀！”

    大嘴发出一阵刺耳难听的怪笑之声，手臂一提，就把英俊修士还在抽搐的身体给提到水潭边，手臂再一抖，抖落身体，顺势还把一颗红彤彤的心脏给掏了出来。

    不到三息，大嘴就解决掉一名练气大圆满修士，其实力当真是强悍至极。

    “大嘴不错！”

    沈清笑吟吟的赞了大嘴一句，随手一招，就把挂在英俊修士腰间的储物袋招至手中，也懒得查看，跟着就转进乾坤珠里。

    “咻――”

    “嘭！”

    随着异声隐隐传来，西南方向的空中出现一道绚烂的烟花。

    沈清定睛一瞧，心里不由微微一跳，那空中绽放的烟花，竟然是天星盟的求救讯号！

    估算距离发出讯号的地方，距此约莫三十余里。

    同门求救，去还是不去？

    沈清目光闪烁，微微沉吟了一下，还是决定前去瞧上一瞧。

    不过，沈清心里也有打算，如果是缥缈峰同门求救，在能自保的状况下，自然要出手帮忙。

    如果是归元峰和噬魂峰弟子求救，别说帮忙了，说不得还要来个落井下石。至于天星盟其他峰脉的弟子，自然是视情况而定。

    沈清没敢让大嘴开路，此地空间裂缝密布，大嘴实力再强悍，触碰到了也是死路一条，自己有金睛瞳眼术傍身，能瞧清楚空间裂缝的走向，倒是不惧。

    于是，沈清把大嘴收了，双目金芒一闪，施展身法朝西南方向掠去。

    一路飞掠不停，当沈清穿过一片小树林之时，目力所至，瞧见前方约莫不到六里开外的地方，出现一座巨大的牌坊。

    那牌坊高达数十丈，巍峨雄壮，打老远，就能瞧清楚牌坊正上方那龙飞凤舞的三个大字――南天门！

    牌坊之后，隐隐还能瞧见一座座嵌金镶玉，雕梁画栋的殿宇楼阁。

    那些飞檐流角，华丽壮美的殿宇楼阁笼罩在一层氤氲缭绕的薄雾之中，朦朦胧胧，灵光隐现，凭添几分神秘的仙家气象。

    玉宇琼楼！是玉宇琼楼！

    沈清的呼吸为之一窒，那入口光幕后的景象竟然是真的！

    计算距离，发出求救讯号的地方就在牌坊之后的某处殿宇，看来是天星盟的某个同门先行进了那仙家胜地，并遇到什么危险。

    那片面积广袤，一眼瞧不到边的玉宇琼楼就是传说中仙人所居的地方，这可是天大的机缘！

    沈清几乎不带半分的犹豫，身形一晃，迅疾的朝那仙家胜地掠去！

    六里多距离，不过数息之间，很快，沈清就穿过那座巨大的牌坊。

    到了近前，沈清才瞧到牌坊之后，还有一处占地颇广的广场，整个广场由一块块方正的白玉板铺就，不但干净整洁，其表面还散发出柔和的荧光。

    而就在这时，几道遁光从广场的另一端飞速闪过，遁光所去的方向，正是发出求救讯号之处。

    看来，先行进入这片仙家胜地的修士还不少。

第389章 见死不救（第二更）

    既然来了这仙家胜地，沈清不免有些眼热心痒，有些忍不住想去寻找一番机缘，不再去管那闲事。

    不过，转念一想，万一是缥缈峰同门遇险求救，不救的话实在说不过去。

    沈清微微犹豫了一下，最终还是狠不下心来。

    环目四望，广场四周边缘，矗立着一座座巍峨壮观的宫殿，那发出求救讯号之处，就在广场尽头西南面的一座宫殿之后。

    为了小心起见，沈清没直接穿过广场，而是掠至广场边缘的宫殿之前，上了九级白玉台阶，再顺着宫殿边缘的过道悄悄摸过去。

    在路过宫殿之时，沈清不忘透过精美的窗楣朝宫殿里瞧上一眼，在他想来，要是宫殿里有什么好东西，不妨来个顺手牵羊。

    不过，沈清很快就失望了，殿宇里除了那一根根粗大的盘龙玉柱矗立其中，整个大殿里显得空荡荡的，并无任何的物品。

    想想也是，此处的宫殿如此醒目，里面真有好东西的话，那些先到的修士怕是早就动手了，哪还轮得到自己。

    既然没有宝贝可捞，沈清干脆安下心来，把注意力放到宫殿之后。

    顺着过道一直来到宫殿尽头的转角处，沈清体内的法力悄然运转，施展出“敛魔决”，把浑身的气息收敛住，

    这“敛魔决”可屏蔽气息，隐藏修为，一共分位九层。

    沈清一直勤修不缀，如今，已修至三层，再往后，却是有心无力，一直无法突破。想必需自身修为有所提高，这“敛魔决”才能随之提升。

    不过，即便只修到三层，以沈清强大的神魂支撑。一般同阶修士不仔细放出神识探查，还真不容易看破。

    依仗敛魔决，沈清悄声无息的摸到宫殿转角之后。

    转角之后，似乎是一处园林，园林里小桥流水，曲廊蜿蜒，奇花异草点缀其中。透过林荫，那精美的亭台水榭隐露一角。环境清幽，景致迷人。

    穿过一条蜿蜒曲廊，一座造型嶙峋的假山映入眼帘。

    那假山之后，隐隐有话声传来。

    到了此处。未免暴露行藏，沈清不敢施展身法，只能一步一步的摸到假山边缘，然后身贴假山，屏息静气，透过假山之间的缝隙，小心翼翼的朝假山后窥视。

    假山之后，是一处开阔的庭院。

    在庭院正中央，矗立着一座宝塔。宝塔不高，一共只有五层，却是造型精美，通体由白玉铸成。

    宝塔底层有一道门洞，那门洞有一道光幕阻隔，那光幕紫气氤氲，隐有灵光闪烁。应该有禁制存在。

    在宝塔的白玉台阶之下，立有三名眉目如画，身姿婀娜的妙龄女修。

    三名女修身前则有八余名修士，瞧三名女修一脸忿然的表情，显然和那八余名修士处在对峙之中。

    除了这对峙双方，庭院里有不少修士，只是这些修士都三三两两的各据一方，离得远远的看热闹。抑或是眼神炙热的盯着那宝塔入口。

    “这位小仙子，你那求救讯号发出去好一阵子了，你那些同门才来了两个，我的同门反倒是来了不少，嘿嘿，我劝你们三个最好是乖乖的束手就缚。要不然，我来个辣手摧花可就不大妙了！”

    说话的是一名年轻男修，那男修长相斯文清秀，却给人一种油头粉面，轻佻放浪之感。

    “呸！无耻！”

    三名女修当中，其中一名身着绿裳的妙龄少女啐道：“这座宝塔明明是我最先发现，你一来就想杀了我，不就想自己先进去么！现在好了，我发出求救讯号，虽然只有两位师姐赶到，但是看到求救讯号的道友也来了不少，你的打算怕是要落空了。”

    粉面男修哈哈一笑：“无妨无妨，宝塔入口有禁制，能不能破除也不一定，既然你敢坏我好事，就得付出代价，拿下你们三个，未尝不能弥补我的损失！”

    粉面男修话音一落，站立在他身旁的一名浓眉男修嘿嘿一笑：“华师兄，这里可有三位仙子，你一人怕是忙不过来吧，要不要师弟我帮着代劳一下？”

    “是啊，华师兄，咱们师兄弟一共有八人，三位仙子，可不够分哪……”一名长得獐头鼠老的男修接上了话茬。。

    粉面男修哈哈一笑：“不够分是一定了，只有轮着来了，先说好，我先……”

    “好好，你先就你先。”

    “嘿嘿，就算华师兄占先，也只能占一个呀，另外两位仙子，咱们是划拳定胜负，还是怎么着啊？”

    “老规矩，划拳！”

    “哈哈，对对，划拳，这可是师弟我的强项！”

    粉面男修一伙在那肆无忌惮的调侃三名女修，把三女气得俏脸煞白，娇躯发颤。

    敌强我弱，对方人数还占优，三名妙龄女修虽是练气后期修为，却是明显不敌，要不害怕那是假的，三女想着落入这伙手上会是什么结局，眼眸里不免露出一丝慌乱之色。

    而此时身处庭院之中的还有不少修士，但这些修士眼睁睁的瞧着三名女修受辱，却没一个人站出来。

    “无耻之徒！我宁愿自裁，也不会任由你们这种人渣欺辱！”绿裳少女眼眸里抹过一丝绝然。

    “对！你们休想！”另一名女修忿然道。

    “自裁？”

    粉面男修先是一怔，跟着哈哈一笑：“你说你要自裁？好啊，嗯，那你们三个就自裁吧，我就在这里看着。”

    “你！”

    瞧着粉面男修一副好整以暇的轻佻样儿，绿衣少女不由气苦，自己苦苦修炼，求的就是长生，这自裁二字说出来容易，真要动手结束自己的生命，做起来却很难啊。

    粉面男修见绿意少女迟迟不动手，哪还瞧不出她心中的犹豫，不由更加的得意：“啧啧啧啧，小仙子，舍不得自裁是吧？既然舍不得，那就乖乖的束手就缚吧。你们三个放心，只要把我们师兄弟伺候舒服了，说不定，留你们三个一命，也不是不可能……”

    “做梦！我宁死也要拉个垫背的！”

    绿衣少女心知不能幸免，话音一落，素手一翻，一把飞剑闪现而出，准备以死相拼！

    粉面男修等人早有防备，就在绿意少女招出飞剑的一瞬，只见一阵灵光闪耀，粉衣男修纷纷招出法器！

    就在这时，只听一阵衣袂破空声响起，紧接着四道遁光闪至庭院之中，遁光消散，显露出四名男修的身形。

    “啊，是同门师兄！”

    绿意少女瞧得清楚，不由眼露惊喜的娇呼出声。

    “四位师兄快来，救救我等！”另一名女修连忙放声招呼。

    来的正是天星盟弟子，不过，这四名弟子却属于归元峰一脉。

    这时，那粉衣男修一帮人听见来人是三名女修的同门，面色均是微微一变，但瞧其修为只是练气后期，心里均是一松。

    要知道，粉面男修一伙八人，拥有练气大圆满境界的就有三人，光是这三人，就足以对付三名女修外加四名刚刚赶到的男修了。

    也难怪粉面男修一伙人没把四名归元峰弟子放在眼里，那四名归元峰弟子显然是瞧到求救讯号赶来，不过，当他们瞧见是三名缥缈峰女弟子求救，再瞧见粉面男修一伙有八人之多，且修为不低，不由互瞧一眼，一声不吭的朝一边走去。

    绿意少女见四名同门竟然一声不吭的离开，没半分上前帮忙迹象，不由为之一呆：“四位师兄，你们在做什么？”

    绿意少女不出声还好，这一出声，四人干脆施展出身法，身形几晃之间，就去得远了。

    不过那四名归元峰弟子也没离开庭院，而是和那些在庭院中的看热闹的修士一样，找了一处无人的角落站定，显然是见到这座宝塔的缘故。

    咻咻――

    又是两道遁光闪至庭院，遁光收敛，竟然又来了两名天星盟弟子，这一次，就连在暗中窥视的沈清都暗摇其头。

    无巧不巧，来的是两名噬魂峰弟子。

    噬魂峰弟子和缥缈峰原本就怨仇颇深，何况还有高层下达对缥缈峰一脉的格杀令。两名噬魂峰弟子一瞧清楚求救的是三名缥缈峰女弟子，不待三女出声求救，身形一晃，就闪出老远。

    “哈哈哈哈，这就是你们的同门？”

    粉面男子瞧来人所传的服饰虽然色泽不一，但天星盟的标识却很醒目，这前后来了两拨天星盟弟子，却没一人出头，得意之余，其不屑之意也是毕露无遗。

    “看来，你们那些所谓的同门不过如此嘛，一个个贪生怕死，同门有难，却是见死不救，哈哈，真是笑死我了！”

    “一群废物！”

    “嘿嘿，连狗都不如的废物！”

    三名女修瞧着粉面男子一伙那得意不屑的神情，极尽嘲讽之事，不由面色惨然，眼里尽是绝望之意。

    而那四名归元峰弟子和两名噬魂峰弟子听得清楚，面色虽然难看，却也不敢当场发作，当没听见。

    嗖！

    一道破空之声骤然响起！

    伴随着破空之声！一道黑光瞬息而至！

    粉面男修一伙正嘻嘻哈哈的得意着，注意力都放在三名女修身上，哪里会想得到背后会有人偷袭！

    ~~~~~

    清晨第二更奉上，睡一觉先，一觉睡醒，看晚间能不能再更一章！

第390章 大嘴、大头（第三更）

    嘭！只听一声爆响，其中一名长得獐头鼠目的猥琐男修不及反应，脑袋顿时开huā，爆出一大团血雾！

    这一突如其来的惊变，让粉面男修一伙骇然变色，纷纷招出法盾，把全身护住。

    就在这时一块三丈大小，黑乎乎的砖型法器劈头盖脸的砸了下来！

    轰！伴随着轰鸣之声，被砸的是那名浓眉男修！

    此人的法盾只是上品，一砸之下，法盾瞬间崩裂！那浓眉男修惊魂未定，眼前闪现出三道细芒！

    嗤嗤嗤！三声轻响！浓眉男修的眉心瞬间出现三个细微的红点！

    三个红点微不可察，却是致命的，浓眉男修瞪大了眼睛，眼里露出一丝不相信，跟着瞳孔扩散，身体直挺挺的倒了下去！

    呼吸之间！两名修士被秒杀！

    不但粉面男修一脸的骇然，庭院里所有的修士一个个都被眼前的惊变给惊呆了。

    破风锥！定神砖！无影针！

    这三件极品法器一亮相，很显然，出手的自然是沈清了。

    沈清没选择偷袭粉面男修，是因那粉面男修的修为已在练气大圆满，而他先前所招出的法器是一件印状法器，品质不但是极品，还是属于攻防两用型。

    想要得手，怕是很难，于是，柿子得挑软的，阴人自然要阴修为较弱的，这样一来，浓眉男修和那猥琐男修就倒霉了。

    出手就断其两名爪牙，对此，沈清还是比较满意。

    “是谁！给我出来！”

    粉面男修面朝假山大喝出声，从法器偷袭的轨迹来看，那偷袭之人就躲在假山之后。

    此时，粉面男修目光惊疑不定，那假山距离自己并不远，自己竟然没能发现，不但如此，那偷袭之人能够秒杀两名练气后期的同门，其实力可见一斑。

    心念电转之间，粉面男修和余下的五名同伙都没敢贸然攻击。

    “要本少爷出来，是急着送死么……”

    伴随着淡淡的话语声响起，沈清不紧不慢的从假山之后走了出来。

    “啊！首席大人！是首席大人！”

    绿裳少女眼露惊喜，顿时娇呼出声！

    首席大人？

    粉面男修听得清楚，心里一惊，不过，当他见躲在暗处偷袭之人不过是练气后期修士，不由嗤之以鼻，恨不得把出手偷袭的沈清来个抽筋扒皮。

    “胆够肥的！敢袭杀我师弟，小子，放心，落在我手里，我一定会让你求生不得，求死不能！”粉面男修一脸的怨毒之意，眼里的杀机不加半分的掩饰。

    “这位道友想法甚好，可惜，你的对手不是我。”沈清一脸的云淡风轻。

    沈清此话一出，粉面男修听得面色微微一变，这小子还有同伙？对，一定有高手隐藏在暗处。

    “把你的同伙都叫出来吧，让我等称量称量！”粉面男修目光闪烁，心里又开始紧张起来，如临大敌。

    “如你所意！”

    沈清轻笑一声，心神一动，就把大嘴和大头给召唤出来。

    “桀桀桀桀……”

    大嘴和大头一显露出身形，就发出一阵刺耳难听的怪笑声。

    这是什么怪物？

    两只怪物一个长着血盆你大口，一个头大如斗，黑面獠牙，狰狞丑陋！浑身上下更是散发出一丝令人心悸的气息。

    这少年竟然拥有两头魔宠！粉面男修一伙人不由倒吸一口凉气，一丝莫名的危机感萦绞，心头。

    “杀！”

    突然，只听粉面男修大喝一声，手中的印状法器瞬间抛出，径直砸向沈清！

    与此同时，另外五名同伙在粉面修士出手的一瞬，也同时发出攻击，数件法器发出破空之声，分别罩向大嘴和大头！

    粉面男修一伙人也不是什么易于之辈，来了个先下手为强！而粉面男修更是直接对沈清发动攻击，看来是想来个擒贼先擒王。

    只可惜，沈清早有防备，不待印状法器临头，身形一晃，化作一道残影，闪出数丈之远！

    而大嘴和大头，压根就无视几件笼罩而来的法器”俊咙里发出“桀桀”怪笑之声，不退反进，径直朝几名胆敢发动攻击的修士扑了上去！

    轰！

    那印状法器没砸着沈清，却是狠狠的砸在地面上，烟尘四起之间，竟然砸出一个丈许的大坑！

    这印状法器的威力竟然如此强悍！较之定神砖似乎还要强上一分！

    沈清瞧得清楚，眼里抹过一丝贪婪之色。

    “啊”

    只听一声渗人的惨叫突然响起，紧接着，就传来大嘴发出的“桀桀”怪笑之声。

    侧目瞧去，只见一名修士胸膛出现一个血糊糊的大洞，里面的心脏已不翼而飞。而大嘴已闪电般的扑向另一名已经惊呆了的修士。

    再瞧大头， 鬼头鬼脑的手持血魂幡，朝那失去心脏的修士尸身一扫，血雾喷涌，瞬间就把那具尸身腐蚀一空，只剩下一堆粉尘般的骨渣。

    血腥！恐怖！

    不管是粉面修士一伙，还是远处观望的修士，瞧见这血腥恐怖的一幕，一个个不由胆颤心惊。

    两头丑陋而又狰狞的怪物如狼入羊群，伴随着惨叫声不断响起，几个呼吸之间，就把五名修士屠杀一尽！

    粉面修士眼瞅同门被屠杀一空，直吓得浑身发软，哪还有心思留在此处，转身就想逃窜。

    只是他身形刚一动，眼前一huā，一张狰狞的面容已近在眼前！

    粉面修士连惊呼声都来不及发出，就听见“噗嗤”一声，胸口一疼，一只布满鳞片的手咻已经从前胸透进，从后心透出，而那利爪上，还叉着一颗血淋淋的心脏。

    而这时，大头手持血魂幡屁颠屁颠的蹭到近前，冲着大嘴憨憨的一笑，不用说，它这要为自己的血魂幡添加养料了。

    大嘴还真吃大头这一套，脑袋一扬，先是摆出一个很高傲的姿态，拿了拿架子后，才故作大方的把粉面修士的尸身扔给大头。

    转过背，大嘴却是屁颠屁颠的来到沈清面前，手里捧着粉面修士的心脏，眉眼口鼻都透出一丝诌媚：“主人，给”

    嘭！

    随着一声响，大嘴的身子呼的一下就倒飞出去，摔出好几丈远。

    大嘴献宝，非但没讨到好，反倒是结结实实挨了一脚，而且还招来沈清的一顿破口大骂：“狗东西！你丫的就是记不住！恶心！下次再这样，老子扒了你的皮！”

    沈清教训大嘴不要紧，却让在场的修士一个个目瞪口呆，惊了个够呛。

    那大嘴魔宠的厉害，在场众修可是瞧得清楚，那少年就不怕魔宠反噬？

    没曾想，大嘴皮厚，挨一脚不打紧，跟着就连滚带爬的又蹭了回来，喉咙里发出呜咽之声，露出一脸委屈的模样，就如那卖乖讨巧的家犬。

    大嘴这番做作顿时令在场众修跌落了一地的眼珠子…………”

    “见过首席大人多谢首席大人救我等一和……”

    三名妙龄女修见危机解除，来到沈清面前，目露感激之色，盈盈行了一礼。

    沈清微微一怔：“你们认识我？”

    那绿裳少女忙不迭的点头道：“认识，认识，我曾在执法殿广场上见过首席大人，还到斗法殿观看过你的斗法呢“”

    “原来如此，对了，怎么就你们三人在此？”

    绿裳少女回道：“回首席大人话，原本只有我一人在此，这二位师姐是看到我的求救讯号赶来的。”

    绿裳少女说到这里，似乎想起了什么，跟着又气呼呼的道：“收到我讯号的还有我天星盟好几位同门“哼，那几个同门却是见死不救，令人好生着恼。”

    沈清在暗处窥视时，自然瞧见了，见绿裳少女一副气呼呼的样儿，微微笑了笑，却没有接她话茬，而是瞧向另外两名女修。

    “你们两个是一起的？”

    “回首席大人话，不是，我和这位师妹是在来此的路上碰上的。”一名身着粉色裙裳的女修回道。

    沈清点了点头，心里的疑问算是清楚了，看来，进入仙门的修士，均是单独传送到某个地方。

    “你们都是我漂渺峰核心弟子吧？”

    沈清问话之时，已探查了三女的修为，那绿裳少女是练气八层修为，粉裳少女也是练气八层，那身着水蓝裙裳的少女则是练气九层。

    三女骨龄都不到双十年华，修为却如此之高，而身上的裙裳也是色泽不一，却带有宗门标识，也只有核心弟子才有如此修为和待遇。

    不出沈清所料，三名女修恭敬的点头应是，跟着又向沈清自报了家门。

    绿裳少女姓赵，单名一个雪字，粉衣少女和蓝衣少女分别是吕芊，蓝水儿。

    就在沈清和三女对话之时，不时有轰鸣声传来，此时，那些原本看热闹的修士已纷纷聚集到那宝塔之前，其中几名修士正在攻击那入口禁制。

    只是那宝塔禁制甚是牢固，一众修士轮番攻击了好一阵子，那禁制除了不断闪烁出灵光以外，却没有丝毫松动的迹象。

    半个时辰过去，一波波攻击如石沉大海，那入口禁制依然是巍然不动。

    一些修士眼瞅破除禁制无望，无奈之下，转身离开，想必是想换个地方去寻宝。当然，大部分修士还是不死心，继续在那轮番攻击！

    一觉睡醒，紧赶慢赶，第三更奉上，算是小爆发，小小的弥补一下。！~！

第391章 符宝之威

    随着时间的流逝，又有一部分修士选择离去，聚集在宝塔之前的修士数量已经逐渐减少。

    沈清注意到，那归元峰四名弟子和噬魂峰两名弟子却还在场，而且，这两峰弟子已经汇合到一块儿，时不时的，还偷偷的朝沈清这边瞅上两眼。shuhaige.com

    此时，一众修士依然在不停的攻击宝塔入口禁制，换了一拨又一拨。

    只不过，在场修士都是练气期修为，以练气期修为灌注法力来攻击禁制，显然是差得太远，只能借助外力，以至于那些修士使用的法器品质越来越高，甚至，还有一些修士取出符。

    轰轰轰！

    突然，一阵震耳的轰鸣声骤然响起！强劲的法力波动四下激荡！好几名修士同时释放出高阶符攻击入口禁制。

    只是这动静闹得颇大，想必数里范围都能听见。

    不过，高阶符威力虽强，依然不顶用，那入口禁制发出一阵剧烈的震荡后，又恢复了原状。

    似乎，就差那么一点点。

    一众修士发出各种各样的唏嘘叹气之声，而释放高阶符的那几名修士更是露出一脸的肉痛之色。

    就在这时，只听一阵衣袂破空声响起，十余道遁光飞速闪至。

    遁光收敛，十余道身影闪现而出。

    安州修士！

    沈清一眼就瞧到来人之中，就有两名修士穿着血煞宗宗门标识的服饰。

    安州和灵州两界一向不对付，不过，在宝塔前聚集的灵州修士虽然人数众多，却是散沙一堆，也没哪名修士轻易出头挑起战端。

    何况，安州界地域宽广，资源丰富，以至于安州修士的实力不但较为强悍，其装备功法也不是灵州修士能够对比的。

    来此的一众安州修士当中。瞧其服饰分属好几个宗门，当先在前的，是一男一女两名修士。

    那男修年纪甚轻，相貌英俊，丰神玉朗，着一身华丽的白色法袍，顾盼之间，神色颇为傲然。

    那女修约莫双十年华。着一身妖娆的粉色宫装，一头乌黑的发丝轻挽，黛眉修长，眼波似水。鼻巧唇柔，五官不但精致，还很媚，再配合她那凝脂白玉般的肌肤，前凸后翘的诱人身姿，浑身上下都透出一丝说不出的魅惑之意。

    此处的动静既然引来了安州界修士，在场众修心知没自己什么事了，把宝塔入口位置让了出来。

    当然，在场众修并不是什么示弱。自己搞不定那宝塔入口禁制，把位置让出，未尝不是想让这帮安州修士也来试试水。

    而这时，在场众修当中，已有几名修士却是快步迎了上去，很显然，那几名修士应该也来自安州。再瞧那几名修士所穿的服饰没任何的标识，不是散修，就是宗门修士扮作的散修。

    那几名迎上去的修士和白衣男修说了几句什么后，当下，一众安州修士径直朝宝塔入口走去。

    这帮安州修士也不耽搁，直接招出法器就朝宝塔禁制攻去。

    安州修士的身家果然是不一般，所招的法器均是极品，十余件极品法器同时朝那禁制攻击。所造成的声势颇为惊人。

    伴随着阵阵雷鸣电闪般的轰鸣之声，一时间，法力波动四下激荡，光芒刺眼！那入口禁制灵光不停的闪耀，不断的晃动！

    只是，经过一番暴风疾雨的攻击之后。那禁制看似摇摇欲坠，却偏偏就是破除不了。

    “好了，都住手吧。”白衣青年眼瞅作无用功，开口阻止一众修士对禁制的攻击。

    一众安州修士闻言，纷纷收回了法器。

    白衣青年微微犹豫了一下，手一翻，手里闪现出一枚玉符，此玉符约莫拳头大小，通体光滑平整，精美绝伦，并散发出一丝淡淡的紫气。

    符宝！

    一些识货的修士不由倒吸一口凉气，一个个目光或炙热，或贪婪的盯着白衣青年手里的玉符。

    沈清也是瞧得目光为之一凝，心下忍不住嘀咕道，那家伙也太奢侈了点吧，竟然舍得拿出符宝来破除禁制？

    要知道，沈清也拥有一枚符宝，还曾借助符宝秒杀了一名筑基初期修士，可谓深知符宝的威力，如今，那符宝只能用两次，属于沈清保命底牌之一，一直舍不得轻易动用。

    这时，那美艳女修见白衣青年取出符宝，美眸里抹过一丝异彩，娇声说道：“秦师兄，你是打算用此符宝破除禁制么？此处禁制甚是玄奥，万一破除不了，岂不是浪费了？”

    美艳女修的嗓音脆嫩甜美，如仙音妙乐，且娇，且媚，听在耳里，令人骨头忍不住一阵发酥。

    美艳女修语带关心，那白衣青年不仅露出一丝得意之色道：“无妨无妨，此符宝是我师尊前不久才炼制出来，还从未用过，用一次并无大碍，再说了，妙兰仙子难道就不想知道宝塔里面有什么宝贝么？”

    “奴家自然想，到时，还望秦师兄照拂一二……”美艳女修娇声回应，唇角微微上翘，送了一个人迷人至极的笑颜。

    美人一笑百媚生！

    此女这一笑，当真是妩媚横生，让人目眩神迷，直瞧得那白衣青年目光为之恍惚，忙不迭的道，“好说好说，只要破了这禁制，妙兰仙子哪里都不要去，就跟在我身边就行了。”

    美艳女修抿嘴又是一笑，“嗯，奴家可记住你这番话了，到时秦师兄走到哪，奴家就跟到哪……”

    美艳女修一番话说得娇滴滴的，令人忍不住心生怜惜，那白衣青年听得心痒难耐，恨不的立马破了这禁制，也好和这迷人万千的美人儿携手共进，于是连忙道：那咱们就一言为定，对了，妙兰仙子，且稍微退后一点，此符宝威力甚强，要是伤着你可就不好了。”

    美艳女修闻言，报之甜美的一笑，跟着款款后退了数步站定。

    一众安州修士见白衣青年即将释放符宝，深知符宝的威力不是自己能抗得住的，于是纷纷朝后退去。

    众修让出位置，宝塔禁制之前，就剩下了那白衣青年。

    众目睽睽之下，再加上还有一名美艳女修关注，那白衣青年甚是得意，故作潇洒的把手中的符宝抛了抛，跟着摆出一个很拉风的姿势，然后运转法力，猛的朝符宝灌注进去！

    那白衣修士已是练气大圆满境界，但释放符宝，却是非同小可，最次的符宝也需金丹修士才能炼制而成，其蕴含的威力相当于金丹修士的五成功力，要想激活释放，需海量的法力才能催动。

    数息过去，白衣青年体内的法力就快枯竭，面色也变得苍白起来。不过，那白衣青年显然有所依仗，手一翻，一只玉瓶闪现手中，跟着就着瓶口吞了一枚丹药。

    一枚丹药下肚，白衣青年原本苍白的面容瞬间恢复了红润，显然，那丹药有瞬间补充法力之效。

    随着白衣青年法力不断的输入，手中的符宝光芒越来越亮，所散发的威压也越来越令人心悸。

    就在白衣青年又接连吞了两枚丹药之后，只听“铮”的一声，那枚符宝突然绽放出一道耀眼的光芒！那刺眼的光芒闪耀的一瞬，空中闪现出一道巨剑的虚影！一股竟惊人的威压随之冲天而起！

    强大的威压笼罩之下，令在场众修一个个骇然变色，浑身的骨头“喀喀”作响，似乎随时会被那恐怖的威压挤碎一般。

    就连距离稍远的沈清，也感觉到一阵气紧，几乎喘不过气来。

    好在沈清神魂强大，再运转炼魂经，总算稍微好受了一点。还能偷空观察一下符宝释放的威力！

    晃眼瞧去，那巨剑虚影长约三丈，宽约两尺，光芒吞吐之间，还能听瞧见一条青龙围绕着巨剑虚影盘绕游动！

    就在这时，只听白衣青年猛喝一声：“斩！”

    喝声一落，那悬浮空中的巨剑虚影顿时绽放出一道耀眼的光华！

    “昂！”

    伴随着一声震耳欲聋的清越龙啸声！一时间，狂风大作，乌云滚滚，那巨剑夹裹着恐怖的威压，划出一道令人睁不开眼睛的浩荡光芒，朝宝塔禁制席卷而去！

    “轰！”

    恐怖的轰鸣声骤然响起，那惊天的一剑劈下，在场众修只觉一阵山摇地动！整个大地似乎都在为之震颤！一个个东倒西歪，竟然被那一剑之威所带到的震动弄得立足不稳。

    过了好半晌，风止，云歇，光敛，整个庭院恢复了原状。

    再瞧那宝塔入口禁制，已没了那灵光闪烁，一道黑森森的门户呈现在众修眼前。

    此时，在场众修显然还没从那恐怖的一剑中缓过神来，现场一片安静，针落可闻。

    “哈哈，我就说嘛，区区禁制，怎能挡得住我这枚符宝的攻击！”

    白衣青年那突然响起的狂放话声，顿时打破了现场的宁静。

    众修这才缓过神来，一双双炙热而又贪婪的目光，纷纷朝那宝塔底层洞开的门户盯了过去。

    入口禁制破除，意味着宝塔里的宝贝等待着有缘人去获取！

    在场众修都认为自己是有缘人，一个个两眼放光，蠢蠢欲动，要不是忌惮那白衣青年手中的符宝，怕是要一拥而上了。

第392章 铁甲傀儡

    众人那蠢蠢欲动的神色自然瞒不住白衣青年，不过，他似乎一点也不担心有人跟他争抢。

    白衣青年目光朝众修扫了一圈，一脸傲然的开口说道：“诸位，此禁制是本人破除，等本人进去后，你们需在塔外等候一炷香时间才能进入！”

    一炷香时间？

    在场众修面色顿时变得难看起来，真要等上一柱香，怕是黄花菜都凉了。

    白衣青年见众修一副很不服气的表情，冷哼一声：“怎么，诸位不服么？要是不服，大可上前和本人比划比划！”

    白衣青年此言一出，在场众修你瞧我一眼，我瞧你一眼，再偷偷的瞧了白衣青年手中的符宝一眼，一个个眼里均露出一丝苦涩之意。

    比划？怎么比划？

    光是那符宝，就够自己喝一壶了。

    一时间，众修各怀心思，却没一个人有那胆子上前向白衣青年叫阵，毕竟，宝塔里的宝贝重要，自己的小命也很重要啊。

    只听白衣青年又道：“既然诸位没意见，本人就不多废话了，我只警告一次，如果哪位胆敢在一炷香之内进入塔内，要是被本人碰见了，别怪本人心狠手辣！”

    白衣青年这番话说了等于白说，宝塔就那么大，一共才五层，他前脚进去，众修后脚跟进，哪还有不被碰个正着的道理。

    白衣青年见众修都不吭声，微微一晒，跟着屁颠屁颠的来到美艳女修身前，表情为之转换，一脸谄媚道：“妙兰仙子，禁制已破，咱们这就一起进去吧……”

    末了，白衣青年还殷勤的比了个“你先请”手势。对比他先前冷傲的模样，当真是判作两人。

    白衣青年大献殷勤。那美艳女修嫣然一笑，扔了个无比娇媚的媚眼儿，也不客气，腰肢一扭。袅袅娜娜的朝那宝塔入口走去。

    白衣青年和妖艳女修进入宝塔后，随行的一众安州修士也跟着鱼贯而入。

    在场众修没了白衣青年威胁，哪还忍得住，呼啦一下，就涌到宝塔入口之前。

    不过，众修显然还是有点怕那白衣青年，围聚在入口处。却没一个人敢当先带头进去。

    此时，沈清和三女也来到宝塔之前。

    站在沈清身旁的赵雪自然听到白衣青年的警告，见众修都围在入口前，忍不住出声问道：“首席大人，咱们真要等到一炷香后才进去么？”

    沈清目光闪烁了一下，道：“那倒不用，走，咱们这就进去。”

    赵雪和另外两名女修听了。眼眸为之一亮。

    白衣青年的符宝厉害，沈清虽然忌惮，但他同样拥有符宝。真要是对上了，胜负还是两说。何况，那宝塔瞧上不去就不凡，想必里面的宝物也差不到哪去，沈清要没点想法，那才叫怪了。

    只是这会儿入口前挤满了人，众修不让出位置，也没法进去。

    “诸位，你们都不进去么？”沈清声音不大，在场众修却都听见了。

    “进去？时辰未到。谁敢？”

    “人家有符宝，谁能抗得住？”

    “不错，实力不如人，就只有乖乖在此等上一炷香了。”

    “唉，一炷香过去，里面的宝贝还有咱们的份吗？”

    几名修士七嘴八舌的在那自顾自的说着。沈清听得眉头微微一蹙，开口说道：“既然诸位要等到一炷香后才进去，那就麻烦诸位让一让。”

    “咦，谁要进去？不想活了？”

    “啊，是你！”

    这时，有一名修士瞧清楚沈清的面目，面色不由微微一变，而距离沈清较近的修士早就认出沈清，纷纷让开位置，似乎对沈清很是忌惮。

    外围的人一让开，靠里的一众修士也瞧到沈清，一个个顿时不吭声了，脚下移动，连忙让出通道。

    要说在场众修最忌惮的，除了那来自安州的白衣青年，还有一个就是沈清了，准确的说，是忌惮沈清招出的两头魔宠。

    前不久发生的战斗历历在目，整整八名实力不弱的宗门修士，在很短的时间之内就被两头魔宠给屠杀一空，可谓触目惊心，印象深刻。

    眼下，那两头魔宠早被沈清收了，但在场众修瞧向沈清的目光，依然透着几分畏惧。

    众修让出通往宝塔入口的通道，沈清也不耽搁，施施然的朝入口走去，赵雪、吕芊、蓝水儿三女眼露兴奋之色，亦步亦趋的紧随其后。

    三女心里原本也害怕那白衣青年，但有首席大人带着，那害怕之意却也就淡了不少。

    就在沈清和三女即将走到宝塔入口之前，这时，突然有一名修士大声问道：“这位道友，你真要进去？”

    沈清止住脚步，瞧向那说话的修士，微微一笑：“不进去，难道在此干等着？”

    那名修士一听，目光一闪，忙道：“在下可以随你一起进去么？”

    那修士话音一落，当即就有修士接口说道：“这位道友，算我一个，在下也想和你一起进塔。”

    “我也要进去，道友既然不怕那帮安州修士，我也不怕！”

    “这位道友实力高强，有你在，咱们心里才有底哪，在下决定以你马首是瞻，与你共进退。”

    一时间，就有好几名修士嚷嚷着要跟着沈清一起进塔。

    沈清听在耳里，心里微微一晒，这帮家伙打的好主意，跟自己一道进去，多半是想让自己去面对那白衣青年，他们倒可趁机来个浑水摸鱼。

    心念电转之间，沈清却没拒绝，淡淡回道：“想随我进去的，尽可随意……”

    在几名修士一听，眼里顿时露出喜色，连忙上前，跟在了后面。

    有人带头进塔，余下众修哪还按捺得住，一个个纷纷聚集到沈清身后。

    到了宝塔入口之前，一眼能瞧到那黑洞洞的门户之后，有一道荧光闪烁的圆形光幕。

    穿过光幕，应该就是宝塔内部了。

    沈清也没多犹豫，身形一晃，就朝那光幕一头扎了进去。

    微微一个恍惚，沈清稳住身形，紧接着，周身光芒一闪，一道防护光罩瞬间形成。

    不过，当沈清瞧清楚自己身处的地方之时，不由微微一怔，呈现在眼前的并不是想象中的大厅，而是一条走廊，随他一起进入塔内的三女，却不见踪影。

    环目四望，走廊两侧的壁端，上方的拱形穹顶，乃至地面全部是由白玉砌成，光滑平整，通体散发出白蒙蒙的荧光。

    这宝塔内部竟然如此结构，也不知那安州修士一帮人进来之后，是否也身处在这样的走廊之中？

    沈清微微沉吟了一下，跟着屈指一弹，一道指风激射而出！

    只听“嗤”的一声轻响，指风瞬间没入壁端。

    只不过，在指风没入壁端的一瞬，有一道灵光随之闪耀了一下。

    很显然，沈清随手一试，就试出这条走廊的壁端有禁制保护。

    这条走廊并不长，前方约莫十余丈就是尽头，而尽头则有一道圆形拱门。

    以沈清的目力，能够瞧清楚拱门上的两只门环，以及拱门表面上纂刻的一道道玄奥的符文，而拱门上方还有四个古朴大字――试炼一层。

    试炼一层？

    这下有意思了，沈清摸了摸下巴，略微一琢磨，不忧反喜。

    在他想来，这座宝塔之内想必自成空间，每一个人进来，应该和自己一样，都身处在走廊之内。

    而那道拱形门户之后是什么？虽然无从知晓，但沈清隐隐能猜到，想进入那门户并不简单，应该要通过某种试炼才能进入那道拱门。

    如果试炼通不过又怎么办？

    沈清回首瞧了一眼，见那道入口光幕还在，不由微微一喜，看来，通不过试炼，还能从光幕退出塔外。

    有退路，就没什么好担心的了。

    沈清收敛心神，缓步朝那门后走去。

    十余丈距离，几步就到，不过，当沈清距离那拱门还有约莫两丈距离之时，突然，只听“咔嚓”一声异响，拱门两侧的壁端光芒一闪，呼的一下，闪现出两道人影。

    有人埋伏！

    沈清吓了一跳，身形一闪，急退数丈，紧接着心神连动两下，伴随两道灵光闪耀，一件极品法盾和一把飞剑瞬间招了出来。

    只是，那两道人影闪出，却没动静！

    沈清定睛一瞧，不由微微一呆，那两道人影竟然不是真人，而是两具浑身闪烁着金属光芒的铁人！没错，是铁人，神识探出，没有丝毫的生命气息！

    铁甲傀儡！

    沈清脑海里闪现出一道信息，他曾经在玄天阁复制了不少关于修真常识的书籍，其中就有机关傀儡的记载。

    那两具铁人通体由黑铁铸就，体型雄壮高大，手持一件黑铁长戈，浑身散发出冰冷的气息，不就是书籍里所描述的铁甲傀儡么。

    此时，那两具铁甲傀儡一左一右，静静的矗立在拱门之间，犹如两名威武雄壮的门神。

    很显然，要想进入那拱门，必须要解决掉这两具铁甲傀儡。

    两具铁甲傀儡没主动发出攻击，这令沈清安心了不少，于是，一手持剑，身前悬着法盾，小心翼翼的向那两具铁甲傀儡靠近。

    距离两具铁甲傀儡约莫还有两丈远时，令沈清微微讶异的是，那两具铁甲傀儡依然没有动静。(未完待续)

第393章 被动

    铁甲傀儡纹丝不动，显得甚是诡异，不过，沈清也不敢再靠近了，微微犹豫了一下，决定出手试探！

    手一扬，飞剑脱手而出，那飞剑光芒一闪，呼的一下，就朝气其中一具铁甲傀儡劈了过去！shuhaige.com

    铛！

    只听一阵金属撞击之声，火花四溅之间，飞剑倒弹而回！

    沈清瞧得清楚，飞剑劈下的一瞬，那具傀儡竟然有了动静，手臂一晃，那手中的长戈闪电般的挡住了飞剑！

    不但如此，沈清这一剑试探之下，竟然是捅了马蜂窝！

    只见两具铁甲傀儡双目闪现出一道红光，双臂一沉，脚踏弓步，长戈朝前，只听呼呼两声，出了突刺的动作！

    那动作流畅迅疾，灵活无比，哪里像是什么没有生命的铁甲傀儡！

    这还没完，两具铁甲傀儡冲刺姿势一摆出，跟着就身形一纵，手持长戈径直朝沈清飞刺而来！

    两件森寒的长戈携带着强劲的破空之声，呼啸而至！

    沈清大惊失色，身形急退，但那两具傀儡却是如影随形，两件寒光闪亮的长戈距离沈清的身体始终不到一尺！

    身后不到两丈，就是那入口光幕了，沈清退无可退，体内法力猛的灌入法盾，法盾光芒大盛，迎向两件电射而至的长戈！

    砰砰！

    只听两声爆响，法盾顿时发出剧烈的震荡，两道强劲的巨力随之传至，直震得沈清五脏翻腾，“蹭蹭蹭”退了好几步，喉咙跟着一甜，“噗嗤”一声就喷出一口鲜血。

    这一下重击，威力竟然强悍如斯！要不是法盾达到极品，怕是在这重击之下崩裂了。即便是如此，那极品法盾已经出现了裂纹。让沈清心里不由一阵肉疼。

    身后已堪堪触及到那光幕，再退一点点，就会被传送出塔外。

    出去，自然就安全了。不过，这意味着没能通过试炼，也就意味着塔里的宝贝和自己无缘。

    不知为什么？沈清心里隐隐感觉到，一旦退出光幕，要想再进入塔内，怕是已没那机会了。

    脑子里的念头只是一瞬，两具铁甲傀儡也压根没给沈清思考的时间。两件长戈再次电射而至！

    两件森寒的长戈带起一股强劲的罡风破空而至，罡风扑面，令人几乎喘不过气来！

    沈清反应不慢，身形一闪，一道残影瞬间闪现！

    呼！长戈划破空气，罡风激荡，瞬间击穿那道残影，只听“嗤嗤嗤”一阵响。那强劲的罡风四下激射，竟然令走廊两侧的禁制爆出一团团灵光！

    沈清不由骇然变色，光是那罡风就是他能抗得住的。他此时才反应过来，这两具铁甲傀儡竟然有着筑基实力！

    要不是自己依仗破空闪的身法闪至两具铁甲傀儡身后，哪怕是被长戈擦点边，恐怕自己这条小命就得去掉大半。

    好在铁甲傀儡没有生命，不能散发出筑基修士的威压，要不然，那威压就够他喝上一壶了。

    不过，两具铁甲傀儡虽然没有生命，动作却是极其的灵活，一击落空。身形诡异的一转，两支森寒的长戈瞬间就指向沈清！

    沈清哪敢摄其锋芒，不待两具铁甲傀儡发出突刺攻击，身形再次一闪，就暴退数丈之远，跟着心神一动。就把大嘴给召了出来！

    沈清不过是练气后期修为，面对两具堪比筑基的铁甲傀儡，压根就没半分的还手之力。大嘴实力堪比筑基期，硬骨头只能交给它去对付了，就看它能不能挡住两具铁甲傀儡的攻击了。

    大嘴的确不凡，一显出身形，就凶狠的朝两具铁甲傀儡扑了上去，双臂一分，只听“啪啪”两声，利爪瞬间拍开迎面刺来的长戈！

    紧接着，大嘴利爪翻飞，数道爪影随之闪现，那令人背皮发麻的“嚓嚓嚓”之声接连响起，火花四溅之间，就朝其中一具铁甲傀儡攻出了十余爪！

    只可惜，大嘴所攻击的是通体由黑铁铸就铁甲傀儡，其防御实在强悍，大嘴接连的攻击，除了带出数十道淡淡的爪痕，并没给予铁甲傀儡什么实在的伤害。

    不过，大嘴这一出手，两具铁甲傀儡的攻击方向却是转移了。

    两具铁甲傀儡双目红光一闪，双臂挥舞，长戈划出两道耀眼光芒，转而攻向大嘴！不但如此，两具铁甲傀儡完全是只攻不防，动作不带半分的停滞！

    铁甲傀儡的攻击力相当的犀利，刺出的长戈撕裂空气，激荡而出的罡风发出惊人的“嘶嘶”之声，即便是大嘴，也不敢正面相抗，只能依仗迅疾的身法躲避。

    大嘴躲避的身法不可谓不快，但面对两具铁甲傀儡延绵不绝的攻击，一时间也让它手忙脚乱。而走廊并不宽敞，大嘴上窜下跳，左躲右闪，始终被笼罩在长戈的攻击范围之中！

    大嘴的形式越来越不妙，沈清帮不上忙，不由暗暗心焦。

    就在这时，大嘴堪堪躲过一只长戈的突刺，另一支长戈却是闪电般的破空而至，只听“铛”的一声，长戈瞬间刺中大嘴，伴随着大嘴“嗷”的一声惨呼，整个身体顿时倒飞出去，摔出数丈之远。

    沈清瞧得清楚，心里顿时咯噔一下，面色唰的一下变得惨白起来，大嘴实力再强，这下被刺中，不死都得半残。

    不过很快，沈清眼里就抹过一丝喜色，只见摔在地上的大嘴一个骨碌就爬起身来，再瞧他被刺中的地方，并没出现什么血洞，很显然，大嘴一身坚硬的鳞甲多少起了点保护作用。

    不过，那两具铁甲傀儡没给大嘴喘息的机会，飞身扑上，手中长戈带着一股强劲的罡风，极其迅猛的朝大嘴攻去！

    沈清眼瞅大嘴岌岌可危，情急之下，也顾不得自己实力低微，连忙祭出定神砖，手一扬，就朝其中一具铁甲傀儡砸了过去。

    此时，那两具铁甲傀儡似乎只对眼前的生命体有兴趣，也没什么防备意识，对于来自后背的攻击没做出任何的反应。

    定神砖呼啸而至，“轰”的一声，重重的砸在那具铁甲傀儡的头上！

    这定神砖好歹也是极品法器，放大到极致，也有三丈大小，可谓势大力沉，直接把那具铁甲傀儡给砸了个趴扑。

    只不过，那具铁甲傀儡的防御力的确很变态，跟着就爬了起来，那铁头顶上只有一个浅吭，并没造成多大的伤害。

    而沈清这一砖砸下，虽然暂时解除了大嘴的危机，却引起了铁甲傀儡的注意，那铁甲傀儡似乎对攻击者有一定的反应能力，身形一转，挺着长戈就径直朝沈清冲了过来。

    沈清不由暗暗叫苦，自己能够偷袭得手就不错了，这铁甲傀儡岂是自己能单独对付的。

    铁甲傀儡的攻击转瞬及至，沈清想也不想，连忙施展出破空闪，打不过，就只能依仗身法躲避了。

    好在只有一具铁甲傀儡攻击沈清，依仗身法勉强还能对付过去，而大嘴少了一具铁甲傀儡的攻击，即便干不过，多少也能自保。

    只是，铁甲傀儡压根就不知道什么是疲倦，那攻击连绵不断，直让沈清喘不过气来。而施展破空闪不但极耗法力，对神魂要求颇高，沈清有钟乳灵液，法力能够快速恢复，但消耗的神魂一时半会儿却弥补不了。

    接连躲过一阵暴风疾雨般的攻击，沈清的气息变得粗重起来，面色已变得极其的苍白。再瞧那铁甲傀儡，依然是龙精虎猛，攻击不带半分的停顿。

    沈清一直处在被动挨打的状态下，即便偶尔反击一下，以铁甲傀儡的变态防御，跟挠痒痒没什么分别。

    再瞧大嘴，也拿铁甲傀儡无法，大嘴的一双利爪够犀利了，一爪下去，不过是带出一道浅浅的抓痕，对铁甲傀儡没任何的影响。

    沈清不由郁闷至极，退意萌生，再继续跟铁甲傀儡耗下去，不被攻击致死，只怕累也得把自己给累死。

    不玩了！

    沈清心里有了退意，决定不再和铁甲傀儡兜圈子，身形一晃，就朝入口光幕掠去。

    此时，大嘴和另外一具铁甲傀儡就在光幕前不远处缠斗，沈清可不想同时面对两具铁甲傀儡的攻击，没敢把大嘴给收进炼魂罐。何况，这条走廊并不宽敞，要想穿过光幕离去，还得从大嘴和铁甲傀儡缠斗的地方绕过去。

    就在沈清想要给大嘴下指令引开和它缠斗的傀儡之时，稍一耽搁，身后的那具铁甲傀儡已经挥舞着长戈冲刺过来！

    前路被堵，后有追兵，连喘口气都难。

    沈清被身后那具铁甲傀儡不知疲倦的攻击烦得不行，堪堪躲过长戈一击，手一翻，一张灵光闪烁的符闪现手中，法力催动，符随之释放而出！

    只见符光芒一闪，顿时化作数十道绿色光影，那绿色光影摇曳之间，瞬间化作一条条粗大的荆刺藤蔓！

    “荆刺牢！”

    这是沈清身上为数不多的高阶符之一，沈清压根就不指望“荆刺牢”能对铁甲傀儡产生什么伤害，只望能困住铁甲傀儡，稍微延缓一下速度。

    这张高阶符没令沈清失望，那铁甲傀儡一味的攻击，压根不知避让，这样一来，符所化的牢笼顿时把铁甲傀儡困了个正着！

第394章 金晶石

    转眼之间，一条条粗壮的荆刺藤蔓迅速的合拢缠绕，瞬间就把铁甲傀儡的身躯缠了个严严实实！

    铁甲傀儡骤然被困，身躯发出剧烈的挣扎！其力道可谓刚猛，一时间，“吱吱嘎嘎”之声大作，直听得沈清心里发紧。shuhaige.com

    突然，只听“啪”的一声脆响，缠住铁甲傀儡的一条粗壮的荆刺骤然崩断！

    啪啪啪啪！

    伴随着接连二三的崩裂之声，一条条粗壮的荆刺藤蔓纷纷断裂，那铁甲傀儡就要挣脱藤蔓，破牢而出！

    这可是高阶符，竟然连数息时间都坚持不了！

    沈清心里叫苦，连忙给大嘴发出指令，只望大嘴能够成功引开与之缠斗的铁甲傀儡，自己也好溜人逃命。

    指令发出，大嘴倒是忠实的执行下来，身形一晃，就把缠斗的铁甲傀儡朝走廊尽头引去。

    通道畅通，前面不远就是入口光幕，沈清微微一晃，就闪至光幕之前，稍微喘了口气，正要把大嘴收回之时，突然，沈清目光一闪，一个念头瞬间在脑海里闪现而出！

    沈清手一翻，手里再次出现符。

    这次不是一张，而是一叠。

    沈清扬手就把一叠符朝铁甲傀儡抛了过去，伴随着“嗤嗤”轻响之声，一张张符纷纷化作青烟，几乎就在铁甲傀儡挣脱荆刺藤蔓的一瞬，突然，铁甲傀儡一个趔趄，脚下出现一道不断冒泡的黑色漩涡。

    泥沼陷阵符！

    大叠的泥沼陷阵符同时释放。五丈范围全是泥沼，那粘稠的泥沼瞬间湮没到铁甲傀儡的腿弯，令刚刚挣脱荆刺牢的铁甲傀儡身形为之一滞。

    这还没完。沈清手一扬，又是一张符释放而出！

    荆刺牢！困！

    伴随一道道绿色光影闪现，铁甲傀儡再次被那粗壮的荆刺藤蔓缠了个严实。

    铁甲傀儡依然是发出剧烈的挣扎。不过，有泥沼陷阵符形成的泥沼，铁甲傀儡每挣扎一下，就陷入一分，越挣扎，就越陷越深，很快，就陷入到腰部以下！

    铁甲傀儡失去了重心。以至于连一条荆刺藤蔓都没挣断！

    哈哈，果然有效！

    沈清见成功困住铁甲傀儡，不由大喜，祭出定神砖劈头盖脸的砸了过去！

    轰！轰轰！

    伴随着震耳的轰鸣，沈清一口气连砸好几砖！

    只是那铁甲傀儡的防御简直变态到极点，一通乱砸下来，只留下几个浅印。

    不过。定神砖虽然破除不了防御，却令铁甲傀儡陷入泥沼的身躯又下沉了几分，差不多快湮没到胸膛。

    铁甲傀儡陷得越深，行动愈发的迟缓，已经对沈清产生不了什么威胁。

    沈清见定神砖起了不作用。也就不再做无用功，此时安全无忧，于是静下心来，仔细观察着这具几乎无法动弹的铁甲傀儡。

    一番观察下来，沈清还真有了发现。

    这具铁甲傀儡通体由坚不可摧的黑体铸就，严丝合缝，看似整体，但很奇怪的是，这具铁甲傀儡胸膛中央有一个圆形的凸状物，像是护心镜。

    护心镜保护心脏，这铁甲傀儡连生命都没有，哪来的心脏？

    看似符合常规的防护装饰，却给人一种不合理的感觉。

    沈清心里微微一动，跟着就放出一缕神识。

    神识探出，触及护心镜的一瞬，只见护心镜突然闪出一道微芒，神识瞬间就弹了回来。

    禁制！那疑似护心镜的装饰物竟然有禁制保护！

    沈清不忧反喜，自打这铁甲傀儡出现后，沈清一直就处在被动挨打的状态下，即便是反击，也没个准头，大多是击在铁甲傀儡的头部，产生不了半分效果，也无从知晓这护心镜有禁制保护。

    看来，猫腻就在那护心镜上了，要想解决这防御极其变态的铁甲傀儡，估摸是要破除护心镜的禁制。

    沈清没什么好犹豫的，跟着就祭出破风锥朝那禁制猛的击了过去！

    铛！伴随着金属撞击之声，只见禁制光芒一闪，破风锥随之倒弹而回！

    这禁制的防御力还不是一般的强悍，好在眼下铁甲傀儡几乎不能动弹，完全可以放心大胆的放手攻击！

    沈清也不气馁，御使破风锥再次发出攻击！

    只听一阵“叮叮当当”之声大作，接连猛击了二十余下后，那禁制闪出的光芒逐渐减弱。

    沈清瞧得清楚，心里暗喜，加快了攻击速度！

    又是十余次猛击，突然，伴随着“咔嚓”一声碎裂之声，禁制的光芒不再闪耀，那护心镜表面出现一道道蛛网般的裂纹。

    禁制破除！

    沈清的攻击没有停顿，御使御破风锥发出最后一击！

    嘭！破风锥闪电般的重重击在护心镜上，伴随着护心镜的碎片四下飞溅，铁甲傀儡的胸腔出现一个大洞。

    只见那洞口里面，呈露出一个刻有玄奥符文的圆盘，圆盘中央，镶嵌着一颗拇指大小，金光闪闪的菱形晶石。

    沈清定睛一瞧，目光顿时为之一亮，眼里尽是贪婪炙热之色，那金光闪闪的菱形晶石，竟然是珍惜无比的金晶石！

    典籍上曾有记载，金晶石属于伴生宝石，只在大型金属性灵矿中才有产出，不但如此，其生成条件，还需在蕴含惊人灵气的极品金属性灵石中伴生。

    在灵州修真界，大型灵矿本就少见，能够生成极品灵石的矿脉就更加的稀少，更别说伴生在极品灵石中的金晶石了，更何况，能够生成极品金属性灵石的矿脉里，还不一定能伴生出金晶石。

    金晶石的伴生条件极其苛刻，甚至用得天独厚来形容也不为过。

    金晶石的罕见还不仅于此，一个大型灵矿即便能所生成出极品矿脉，运气好能伴生出金晶石的话，却只有一枚，绝对找不出第二枚来，可见金晶石的珍贵程度。

    沈清万万想不到，自己能在此见到传说中的金晶石，而且，还是在铁甲傀儡的胸腔里见到。不难想象，这铁甲傀儡能够驱动，想必就是金晶石所起到的中枢作用。

    要知道，金晶石所含的灵气是极品灵石的百倍，能量惊人，这铁甲傀儡已经存在了不知多少年，到如今还驱动，且灵活无比，也只有蕴含惊人能量的金晶石才能办到。

    沈清按捺住惊喜不已的心情，伸手一招，只见金芒一闪，很轻易的就把金晶石招至手中

    果然，金晶石一取出，那具铁甲傀儡顿时就没动静了。

    这具铁甲傀儡的驱动中枢镶有一枚金晶石，不用说，另外一具铁甲傀儡也应该有了。

    这下收获大了！沈清喜不自胜的同时，不免暗自腹诽，这珍贵无比的金晶石用在铁甲傀儡身上，是不是太过浪费了？也不知炼制出铁甲傀儡的是哪位大能修士？出手也太奢侈了点吧？

    取了金晶石就能令铁甲傀儡失去作用，找到了命门，对付另一具铁甲傀儡自然没什么难度了。

    很快，沈清就搞定另一具铁甲傀儡，又一枚金晶石到手。

    也就在沈清控制住另一具铁甲傀儡之时，走廊尽头的那道拱门随之悄然打开。

    试炼通过！

    沈清兴奋不已，这趟莫名其妙的试炼下来，竟然得了两枚珍贵无比的金晶石，这可是天大的意外之喜。不但如此，还有两具防御极其变态的铁甲傀儡并没消失不见，而是静静的站在那里。

    两具铁甲傀儡的厉害，沈清有着切身体会，当然，他知晓金晶石能够驱动，却不知道如何操控，在他而言，没有操控之法，两具铁甲傀儡跟死物没什么分别。

    不过，铁甲傀儡由通体由黑铁铸就，估计还添加了什么珍贵炼材，光是一身的材料，就是一笔不菲的收获，以沈清刮地皮的性格，自然不会放之不管，随手就收进乾坤珠里。

    拱门已开，同样有一道荧光朦胧的光幕出现，只是不知光幕之后是什么？

    这条不长的走廊是试炼一层，想必那光幕之后，应该也是什么试炼场所吧？

    沈清对于什么试炼，还有些心有余悸，光是这一层的试炼，就令他狼狈不堪，不用想，二层的试炼应该更加的厉害。

    微微犹豫了一下，沈清还是决定进那光幕瞧上一瞧，危险与机缘共存，既然通过一层试炼，不进去瞧上一瞧，实在是对不起自己一番辛苦。

    一头扎入光幕，微微一个恍惚之间，跟着就有了脚踏实地之感。

    沈清依然在第一时间释放出防护光罩，并摆出一副防守的姿势。

    不过，出现在眼前的不是什么试炼场所，而是一个大厅。

    大厅面积宽敞，几根玉柱盘龙镶金，地面铺着光滑的玉板，给人一种富丽堂皇之感。

    只是，整个大厅却显得空荡荡的，不见一个人影。

    不是试炼场所，沈清顿时放下心来。

    环目四望，大厅里装饰华丽精美，却没摆放什么桌椅家私，不过，在大厅尽头的中央位置，却安放了一张宽大的白玉案几。

    晶莹透亮的白玉案几上，还有三道散发出五彩光芒的圆形光罩。案几之后，有一道楼梯，楼梯尽头，则是一道荧光闪烁的光幕。

    那光幕和先前所穿过的光幕一般大小，想必光幕之后，应该就是通往塔内的第二层的入口。

第395章 宝物

    对于那通往二层的光幕，沈清并没多加关注，而是两眼放光，一脸贪婪的盯着案几上那三道圆形光罩。

    透过光罩，隐约能瞧到有物品摆放其中。shuhaige.com

    应该是宝贝了！

    沈清心里有些迫不及待了，身形一晃，直接闪至那白玉案之前。

    到了近前，光罩里所摆放的物品清晰的映入眼帘。

    从左至右，最左边的一个光罩里，放置着一件琉璃宫灯以及一枚玉简，那琉璃宫灯清莹透彻，散发出五颜六色的淡淡光芒，晃眼瞧去，精美绝伦，品质甚是不凡。

    沈清一边细细观察光罩里的琉璃宫灯，一边吞咽着口水，这不是普通的法器，而是一件难得的古宝。

    再瞧中间那道光罩，里面放置着一枚玉简，右边那光罩则是一枚霞光闪耀的玉符。

    符宝？外表瞧上去有点像，但好像又和符宝有所不同，这玉符表面流淌着一道道玄奥的纹饰，给人一种神秘之感。

    瞧着三道光罩里摆放的物品，沈清心里又惊又喜的同时，隐隐感觉到，这三件物品应该才是通过一层试炼所奖励的宝物。

    不过，很奇怪的是，白衣青年和那帮安州修士先自己一步进入塔内，此时不见那帮人的影子，难不成是没通过试炼？还是自己最先一个抵达此处？抑或是通过试炼之后，每个人进入的大厅各有所不同？

    要不然，怎么解释这大厅里的三件宝贝没被人取走？

    宝物就在眼前，沈清心里虽有疑问，却也懒得多想。

    那散发淡淡光芒的圆形光罩有形无质，能够起到防止灵气流逝的作用，却不难获取里面的宝物。

    沈清手一伸，很轻易的就穿透了光罩。

    最先取的是那枚闪烁着霞光，显得颇为神秘的玉符；随之获取是放置在中间光罩里的玉简，最后。才把那琉璃宫灯取在手中。

    那琉璃宫灯一到手，就滴溜溜的一个旋转，瞬间缩小至数寸大小，化作一个迷你版宫灯。

    捧在掌心的琉璃宫灯精致玲珑。通体流光溢彩，给人一种不凡之感。

    就在沈清喜滋滋的欣赏手中的宫灯之时，突然，大厅一侧的空间传来一阵法力波动。

    沈清立马就感应到了，侧目瞧去，只见那传出法力波动的空间微微扭曲，紧接着光芒一闪。一道身影随之闪现而出。

    沈清瞧得微微一呆，那突然闪现而出的竟然是那白衣青年！

    而白衣青年乍一瞧到沈清，也是为之一呆，跟着，目光一凝，此时，他已瞧到沈清手心里的琉璃宫灯。

    琉璃宫灯卖相极佳，霞光闪烁。晶莹剔透，虽是缩小版，但一眼就能瞧出是件难得的宝贝。

    “你是何人！怎会在此？”白衣青年嘴里喝问。眼里却露出一丝掩饰不住的炙热，死死盯着沈清手心里的宫灯。

    沈清没有回应，手一招，就把和琉璃宫灯放置在一起的玉简招至手中，跟着身形一晃，一道残影闪现，眨眼间，就闪至那楼梯之上，再一晃，瞬间没入那光幕之中。

    兔起鹊落之间。沈清就消失得无影无踪。

    白衣青年先是一呆，但感应到沈清的修为只是练气后期之时，面色一下变得难看起来，再瞧那宽大的白玉案几上空空如也，白衣青年的面色更是青白交加，要多难看。有多难看。

    白衣青年此时已经反应过来，那溜走之人定是留在塔外的修士，不但没等够一炷香时间，反倒是先自己一步到达这大厅。

    不用说，此处的宝贝已经被那人给取走了！

    再回想那人手里捧着的精致宫灯，以及临走时取走的那枚玉简，白衣青年心里一阵难言的抽痛，怒意勃发！

    “好，很好！竟敢违背我意，偷走属于我的宝贝，该死的小贼，别让我再见到你，不然，定让你求生不得，求死不能！”

    不提白衣青年在那咬牙切齿，眼里尽是怨毒之意，此时，穿过光幕的沈清正处在一条走廊之中。

    穿过光幕的一瞬，沈清还有点担心白衣青年追进来，跟着就招出法器，摆出应敌的架势。

    等了好半晌，那光幕没丝毫的动静，沈清这才放下心来。

    看来，这宝塔里有多处空间，每个人穿过这光幕，所到的地方都不尽相同。

    这条走廊要比一层的走廊宽敞许多，也长了许多，走廊尽头，同样有一道布满玄奥纹饰的拱门。

    地方宽敞了，并不意味着是什么好事。

    沈清想起在一层的试炼时的遭遇，就有些不寒而栗。

    要知道，那两具铁甲傀儡可是拥有筑基期实力，攻击犀利，防御变态，要不是自己依仗破空闪的身法，怕是只有被秒杀的份。

    一层的试炼就如此恐怖，这二层的试炼想必会更加的恐怖。

    沈清犹豫了一下，还是有些不死心，毕竟，试炼通过的福利实在是太诱人了。

    有了在第一层试炼的经验，沈清没敢走到拱门近前，而是祭出一把飞剑，脱手朝拱门飞刺而去！

    铛！只听一声金属撞击之声，拱门光芒闪耀之间，飞剑在空中打着滚的倒弹而回。

    拱门安然无恙，不过，拱门前的地面却有了动静，只见一道刺眼的红色光芒骤然绽放而出，光芒收敛，闪现出一头牛首人身的怪物。

    那牛头怪身高两丈有余，体型魁梧雄壮，手持一对硕大的铜锤！虽是静立不动，却散发出一股令人心悸的气息，如大山压顶，极具压迫之感。

    这牛头怪的卖相已经足够骇人，不过，沈清还是报着一丝侥幸心理，迅速的朝悬浮空中的飞剑打出一道法诀！

    法诀打出的一瞬，飞剑光芒一闪，嗖的一下，划出一道绚烂的光弧，狠狠的朝牛头怪斩了过去！

    铛！飞剑狠狠的斩中牛头怪的脑门！

    令沈清瞠目结舌的是，这一斩不可谓不猛，却连丝痕迹都没留下。

    而这时，那牛头怪已经有了动静，只见那牛头怪身躯前倾，牛口一张，“哞”的一声，发出一声怒吼！

    伴随着震耳欲聋的吼声，一股恐怖的音浪已经呼啸而至！

    音浪滚滚，沈清只觉耳膜生疼，嗡嗡作响，满头的黑发被那恐怖的音浪带得飘飞起来，就连呼吸都为之一窒。

    更令沈清骇异的是，在那恐怖的音浪的冲击下，自己的识海竟然为之翻腾起来，头疼欲裂，如万道针芒钻刺脑髓，那识海深处的神魂小人摇曳晃动，竟然有了丝溃散之像。

    四周的景象一片恍惚，视线更是模糊不清，沈清努力保持着一丝清明，心神一动，一枚枚魂珠破空而出！

    那魂珠连接成串，化作一道亮丽的光弧倏的一下，没入眉心泥丸。

    数十枚魂珠飞快的融入识海之中，伴随着一股清凉之意，沈清头脑为之一清，那摇曳不定的神魂小人总算是稳定下来。

    而就在这时，那牛头怪已手持两只硕大的铜锤，踏着大步冲撞过来。

    咚咚咚咚！

    伴随那踏步之声，整个走廊的地面都在为之颤动！

    转眼间，沈清眼前一花，两只硕大的铜锤映入眼帘，一股强劲的罡风迎面而至，那铜锤如大山压顶一般的砸了下来！

    沈清不由魂飞魄散，想也不想，身形一晃，一道残影瞬间闪现！

    轰轰！随着两声震耳的轰鸣，两只铜锤几乎是擦着沈清的衣袂砸在了地面上！

    地面震颤，整个走廊竟然被两只铜锤砸得摇晃起来，那强劲的罡风四下激射，瞬间就把那道来不及消散的残影撕得粉碎！

    入口光幕荡出一道涟漪，沈清的身影已消失得无影无踪。

    当沈清显出身形之时，放眼四望，发现自己身处在一处林荫之中，透过林荫，隐约能瞧到林荫外的楼台亭阁。

    竟然是出塔了！

    惊魂未定的沈清长长的喘了口粗气。

    一阵微风拂过，沈清跟着就感觉自己的后背凉飕飕的，不但如此，后背疼痛难忍，体内五脏六腑也传来阵阵的剧痛。

    沈清反手摸了下后背，手心一片粘腻，一丝血腥气顿时弥散开来。

    如果沈清能够看得见自己的后背的话，就能发现自己后背的法衣已是褴褛不堪，露出的肌肤出现一道道血糊糊的裂口。

    不过，虽然看不见，沈清依然能摸到，那一道道裂口长有一寸，深及半寸，可谓是触目惊心。

    后背的裂口还只是外伤，内腑传来的阵阵剧痛，让沈清明白，自己受了很重的内伤，施展内视术一查，果然，体内经脉破损，五脏六腑都有了丝破裂。

    那牛头怪太过恐怖，发出的吼声竟然带着音波攻击，差点让自己魂飞魄散。要不是自己的神魂强大，光是那吼声就能够把自己给秒杀了，即便是这样，自己的神魂没有溃散，内腑却遭受到重创。

    而那铜锤之威也是不遑多让，沈清依仗破空闪才堪堪躲过，好歹没被砸成肉泥！但那铜锤挟带的强劲罡风杀伤力依然强悍，不但把自己的法衣灵甲摧毁，还造成一道道触目惊心的创口。

    沈清这会儿算是明白过来，那试炼二层，压根就不是自己这种练气修士能够涉足的，没被秒杀，已经是不幸中的万幸！

第396章 狗咬狗

    sc

    ipt""s

    c="http:

    shuhaige.com

    ?placeid=3274"

    身受内外重伤，沈清的面色也是极其苍白，状态甚是糟糕，得赶紧想办法止住伤势才行。

    沈清放出神识扫视了一圈，这片林荫百丈之内，不见一个人影。

    沈清身形一晃，一头朝林荫深处扎了进去。

    到了林荫深处，沈清来到一株四人才能合抱的参天大树之下。

    这株参天大树枝繁叶茂，冠盖延伸数十丈，那树上的枝杈之间，甚显宽敞，容纳一人盘坐没什么问题，而且还有茂密的树叶遮挡，也显得较为隐蔽。

    沈清飞身上树，选了个树叶较为茂密的树杈，随手布下屏蔽气息的小禁制后，跟着盘坐下来。

    外伤好办，修士肉身本就异于常人，而沈清在灵池淬炼肉身已有数月时间，但其体质较之一般修士要强上一筹！

    几枚普通的疗伤丹，足够治疗外伤。

    只是内伤较为麻烦，内腑破损，一般的疗伤丹几乎起不了什么作用。

    好在沈清经过一段时间杀伐，所获的战利品不少，疗伤丹药就收获了数十瓶之多，其中珍贵的疗伤丹药不多，但多少能找出几枚来。

    把心神透进乾坤珠里的储藏室，很快，就从众多的丹药中找到专门疗治内伤的丹药。

    养心丹！

    玄级中品丹药，专治内伤，其价值不菲，一般坊市中还不易买到。

    此丹取名为“养心丹”顾名思义，即便是心脏遭受到创伤，只要不是粉碎性的，以此丹的疗效，依然能还一颗完好的心脏，可谓神奇至极。

    心脏都能治疗，肝脾肺就更不用说了，一枚丹药下肚。沈清跟着就运转长春诀，炼化药力。

    随着功法的运转，一丝丝药力沁入五脏六腑，四下逸散。

    养心丹果然不凡。那药力带来一丝清凉之意的同时，内腑破裂的创口也在肉眼看得见的速度下逐渐弥合。

    功行一周天，两周天……

    “呼――”

    伴随着长长的呼气之声，一口浊气从沈清口中喷了出来。

    这番疗伤下来，不知不觉，竟然耗费了近十个时辰！

    展开内视之术，沈清眼里抹过一丝满意之色。破损的经脉已经弥合，五脏六腑的损伤也完全恢复如初，体内法力运转，通顺流畅，没有半分的阻塞迹象。

    至于后背的外伤，以修士本就较为强悍的肉身，以及疗伤丹药的疗效，早在几个时辰前就形成血痂。轻轻一震，血痂脱落，肌肤光滑。连点痕迹都没留下。

    内外伤完全修复，沈清的神魂小人在数百枚魂珠的滋养下，不但如此，似乎还略有精进，此时，沈清只觉神清气爽，身体里里外外舒适安逸，已恢复到全盛状态。

    不过，沈清跟着就嗅到身上异味以及一丝血腥气息，再瞧身上。法衣已成为一条条褴褛，贴身所穿的灵甲上全是裂纹。

    沈清眼里不由抹过一丝心有余悸之色，这身装备防御力不弱，但在牛头怪面前却是不堪一击，光是音波和罡风，就差点让自己去掉半条命。

    储物袋里还备有几套装备。可直接换上。

    施展了个水属性小法术，把一身上下清洁了一番，然后取出一套全新的法衣灵甲穿戴妥当。

    这仙门之内应该是处空间秘境，没有日月轮转，昼夜不分。不过，沈清曾听胖子说过，进入仙门里最多只能待上三日，这疗伤耗了近十个时辰，再加上试炼的时间，路上耽搁的时间，七七八八的一天多时间就这么过去了。

    所剩的时间不多，得抓紧时间寻宝才是。

    沈清正要飞身下树，这时，远处隐隐传来“嘭嘭”爆裂之声，并伴有法力波动传来。

    沈清听得清楚，眉头微微一皱，那动静似乎就在这片林荫地带的边缘之处，正是自己当初进入这片林荫的方向。

    有人在那斗法，动静还闹得不小，原路返回的话，怕是要碰个正着。

    这片林荫茂密的树林面积颇大，自己对此处的环境不熟悉，万一迷路了，岂不浪费时间？

    沈清正犹豫着要不要换个方向，却感应到那法力波动似乎在朝这边移动。

    铛铛铛铛！

    轰轰轰轰！

    伴随着一阵金铁交加之声，以及阵阵轰鸣之声，那斗法产生的动静搞得越来越大，而那强劲的轰鸣，更是震得沈清所在这株参天大树都在微微颤动。

    中阶炎爆符！

    还是叠加而成！沈清对符有着非同寻常的偏爱，勉强算得上是玩符的行家，一下就听出来了。

    很显然，释放符的修士身家不是一般的丰富，竟然舍得用大量的爆裂符加持攻击。

    那斗法弄出的动静声越来越近，并不断的朝沈清所处的位置移动，转眼间，距离此处已不到百丈距离。

    轰轰轰！又是一阵强劲的爆裂声传来！

    沈清透过茂密的枝叶，目力所及，只见不远处的林荫之中人影憧憧，十余道身影正朝这边快速移动，准确的说，是数名修士面临多名修士的追击。

    那遭到追击的几名修士且战且退，不时御使法器反击，其中还有两名修士还不断的释放出一叠的符，企图阻挡追击之人。

    只可惜，追击一方的实力似乎颇强，很轻易的就化解了符的反击。

    沈清观察了一下，不由暗暗撇嘴，符不是这么用的！

    凭感觉，那释放符的两名修士没任何技巧可言，也不管距离远近，一味的乱砸。而且，符叠加的数量也不够，应该不超过十张，压根造成不了多大的伤害。

    双方修士一追一逃，很快就来到沈清所在的大树之下。

    沈清居高临下，当他瞧清楚逃跑一方的修士身着天星盟服饰之时，先是一怔，定睛再一瞧，眼里不由抹过一丝讥诮之意。

    逃跑的几名天星盟弟子不是别人，正是那先后抵达宝塔之处的四名归元峰弟子，以及两名噬魂峰弟子。

    前不久，三名缥缈峰女弟子遭到外宗修士羞辱之时，这两峰弟子作为天星盟同门却是视而不见，见不死不救。

    没曾想，这两峰弟子也有被人追杀的时候。

    追击的一方也是宗门弟子，服饰色泽各不相同，不过，所穿的服饰都有修真联盟的标识。

    所谓三月的债还得快，以沈清的实力，完全可以出手相救，但归元峰和噬魂峰高层暗中对缥缈峰弟子下了格杀令，鉴于此，自然也要来个见死不救。

    而修真联盟弟子又属于宗门大比所猎杀的对象，沈清也乐得袖手旁观，让双方狗咬狗去，自己也好来个浑水摸鱼……

    那六名弟子被一帮修真联盟修士追杀至此，一个个浑身伤痕累累，气喘吁吁，甚是狼狈不堪。此时，也不见这帮家伙有符砸出，看来是后续乏力，再无符可用。

    没了符的威胁，追在最前面的三名修真联盟修士抓住机会，身形一晃，分品字形瞬间形成合围。

    那三名修士均在练气大圆满修为，实力极强，更何况，对方还不止三人，呼吸之间，又有十余名属于修真联盟的修士先后追至，直接把六名弟子围了个水泄不通。

    此时，六名弟子只能退到大树之下，背靠大树防守，只是这六名弟子眼里尽是惊慌绝望之意。

    以他们几个的实力，连三名练气大圆满修士都对付不了，何论还有多达十余名的同阶修士，被拿下那是迟早的事情，身陷重围，实力又不如人，抵抗完全是徒劳的，当下就有一名弟子开口求饶。

    “道友饶命！我愿意交出储物袋，只求诸位能饶我一条小命。”

    “诸位道友，诸位大爷，我也愿意交出储物袋，还望诸位大爷高抬贵手，留我一命。”

    有人带头求饶，跟着就有一名弟子出声求饶。

    接连两名同伴开口求饶，余下四名弟子不由面如死灰，再无斗志。

    躲藏在树上的沈清见此情景，不由大为失望，还望这帮家伙来个狗咬狗，没想到骨头如此之软。

    只是，求饶，有用么？

    一众天星盟弟子眼露讥讽之色，其中一名修士阴声笑道：“嘿嘿，饶命是不可能了，杀了你们几个，储物袋我等自会取之。你们只需考虑，是自裁，还是反抗，自裁，可留具全尸，反抗嘛，嘿嘿，到时落在本人手里，可就不好受了……”

    说话的是名练气大圆满修士，在他眼里，这六名天星盟弟子跟待宰羔羊没什么分别，自然是自信满满，一点也不担心这六人有任何反抗之意。

    六名弟子自然不甘心就这么受死，作为追求长生的修士，一向怕死惜命，即便此时已走投无路，自裁又谈何容易。

    那练气大圆满修士压根就不给六名弟子犹豫的时间，跟着就阴森森的道：“三息，三息之内再不自裁，可别怪本人心狠手辣，让你们好好品尝一下抽魂炼魄的滋味！”

    抽魂炼魄！深陷重围的六名弟子听了，不由面色大变，浑身发抖，眼里除了绝望还是绝望。

    要知道，抽魂炼魄，不但要遭到无法忍受的痛苦，到头来，还得落个魂飞魄散，永无轮回的下场。(未完待续

第397章 屠戮一尽

    如果一定要选择，六名弟子走投无路之下，为了免去那抽魂炼魄的无尽痛苦，也只有选择自裁一途！相比抽魂炼魄，自裁未尝不是一种解脱。

    就在六名弟子面如死灰，准备逆转经脉自裁之时，突然，头顶树梢之上，一道黑乎乎的身影飞扑而下！

    一众修真联盟弟子哪会想到树上有人，还没反应过来，那黑乎乎的身影已电射而至！

    “噗嗤”一声！

    血光飞溅之间，那说话的修士胸膛被插入了一条手臂，手臂一收，一颗血糊糊的心脏就这么被掏了出来。

    那修士盯着自己那犹在跳动的心脏，骇异的表情也在这一刻凝固。

    一名练气大圆满修士瞬间被秒杀掏心，能够干出这种血腥之事，又有如此手段的，除了大嘴魔头，还能是谁？

    “桀桀桀桀！”

    大嘴发出令人心悸的怪笑，身形一闪，迅疾无比的扑向另一名距离最近的修士！

    “啊！”

    伴随惨叫之声，又一名修士惨遭掏心厄运！

    连续两名修士惨遭大嘴的毒手，在场一众修真联盟修士反应再迟钝，也炸开了锅！

    “怪物！有怪物！”

    “啊，怪物来啦，快逃！”

    “别乱，杀啊！”

    就在一众修真联盟修士惊慌喊叫，乱作一团之时，突然，空中黑影一闪，只见大头挥舞着一件血气翻腾的血色旗幡飞扑而下！血魂幡随之一展，血雾喷涌之间，一股浓烈的突然血腥气弥漫而出！瞬间湮没了两名修士！

    伴随着“啊啊”惨叫声，腐蚀血肉的“嗤嗤”声，很快，两名修士那撕心裂肺的惨叫声戛然而止，再无声息。

    大嘴和大头大杀突然出来搅局，那六名弟子又惊又喜，见现场一片混乱。此时不逃，更待何时！

    六名弟子脚下移动，正想趁乱溜人之时，眼前突然一花。一名面目清秀的少年挡在身前。

    “还不动手！”

    出现的少年正是沈清，话音一落，跟着就祭出定神砖，劈头盖脸的就朝一名修真联盟修士砸了过去！

    那名修士只是练气后期修为，虽说及时祭出法盾，但一般的法盾岂能抵挡得住极品定神砖的攻击！只听“轰”的一声，就连人带法盾的被狠狠砸进地面。直接被砸成一团肉泥！

    沈清一现身就干净利落的干掉一名修士，那六名弟子面露骇异之色的同时，眼里还抹过一丝惊喜之意。

    六名弟子虽然不知沈清就是同门，见他如此厉害，求生有望，不免有了几分心思。

    宗门大比，猎杀的就是修真联盟弟子，趁着有高手帮忙。可放手击杀修真联盟弟子，趁机获取身份牌，甚至还有可能分得一部分战利品。何乐而不为！

    六名弟子心念电转之间，心下一横，不再有逃跑之心，祭出法器，朝就近的修真联盟弟子攻了过去！

    六名弟子加入战团，一时间，金属碰撞声，法器破空声，惨叫声大作！

    沈清见六名弟子动手，目光微微一闪。唇角隐隐浮出一丝哂笑之意。

    在他而言，并没丝毫拯救六名弟子的意思，无非是看六名弟子被逼上绝路，唯有自裁一途，这样一来，岂不便宜了修真联盟那帮人。

    更何况。修真联盟那帮人人数众多，两头魔宠对付三名练气大圆满弟子绰绰有余，但余下众多的练气后期弟子，对付起来就显得吃力了。

    既然不能鹬蚌相争，渔翁得利，就只能提前动手解围，顺便把六名两峰弟子绑在战车上共同对敌，才有可能一网打尽。

    六名弟子和几名同阶修士混战到一块儿，沈清也没闲着，身形一晃，就朝另一名修真联盟修士扑了过去！

    沈清依仗极品法器，强大的神魂，对上同阶修士，几乎无敌。

    一众修真联盟修士见沈清如此生猛，再加上还有两头更加恐怖的怪物大杀四方，所过之处，血肉横飞，可谓挡者披靡，一个个不由胆颤心惊，退意萌生，纷纷四下逃窜。

    此时，大嘴以极快的速度击杀两名练气大圆满修士后，余下的一名则交给了大头解决，身形一晃，就朝逃窜的修士追去！

    一方气势正盛，一方已经被吓破了胆，其结果没任何的悬念，很快，那些来不及逃跑的修士被沈清等人联手击杀一尽。

    至于那些四处逃窜的修士，自有大嘴去解决，而大嘴速度堪比筑基修士，估计出不了这片树林，就会被大嘴追上击杀，几乎没有漏网的可能。

    没用多长时间，战斗结束，这片茂密的林荫地恢复了以往的幽静。

    大树之下，一具具残缺的尸身被堆在一块儿，这些尸身不会有半分的浪费，其血肉正好滋补大头的血魂幡。

    而一只只储物袋已经被大嘴收取集中，二十余只储物袋就堆在地上，甚是醒目诱人。

    此时，那六名弟子直勾勾的盯着那堆储物袋，眼里的炙热和贪婪那是掩饰不住。

    要不是忌惮两头恐怖的怪物，这六名弟子恨不得全部据为己有。

    不能硬抢，只能盼着分一杯羹了，在他们心里，自己好歹也出过力，不说吃肉，喝点汤还是可以的。当然，最重要的还是储物袋里的身份牌，眼前这位少年似乎是散修，拿之无用，正好便宜自己等人。

    六名弟子心痒难耐，却见沈清目光闪烁，迟迟不进行分配。

    其中一名归元峰弟子忍不住开口说道：“这位道友，这次收获颇丰，你看，是不是可以……可以分一下了。当然，道友救了我等，你拿大头，我等拿点小头就可以了。”

    那归元峰弟子一开口，余下几名弟子哪还忍得住吗，纷纷出声附和。

    “不错不错，道友救了我等一名，应该拿大头，呵呵，在下身上的符全部用尽，损失可谓惨重。呵呵，有如此多战利品，正好可以小小的弥补一下。”

    “是啊，此事已了，就赶紧把战利品给分了吧，还请这位道友先行挑选，我们意思意思一下就行了。”

    “对对，我们意思一下就行了。”

    六名弟子在那你一句我一句的在那说着，一双双眼睛更是眼巴巴的瞧着沈清。

    瞧着六人那眼巴巴的模样，沈清摸了摸鼻子，轻轻一笑：“你们，还想分配战利品？”

    沈清这话问得有些奇怪，而那淡淡的笑意也有着一丝说不出的阴险。

    六名弟子不由微微一怔，隐隐感觉不妙。

    那当先开口的归元峰弟子眼露一丝疑问：“这位道友，不知你此言何意？我等怎么着也出了点力，按照规矩，大头你拿，我们拿小头，应该说得过去吧？”

    另一名弟子跟着插口说道：“我说这位道友，这些战利品你不会想全部拿走吧？这可不合规矩。”

    这名弟子刚说完，沈清冲着他嘿嘿一笑：“嗯，你说对了，这些战利品我全部要了。”

    沈清此言一出，几名弟子面色顿时一变，就如桶了马蜂窝一般，当即就嚷嚷起来！

    “什么，你要全部？那怎么行！虽说你救了我等，但我等也出了力，这位道友切莫如此贪心！”

    “这位道友不按规矩拿走全部战利品，也不怕给撑着了！”

    “对对，得按规矩来！”

    “不行，这战利品不分我等一点，我等可不答应！”

    所谓财帛动人心，如此多的储物袋就堆在那里，这六名弟子不分润一点哪会甘心，也顾不得还有两只怪物在那虎视眈眈，一个个都急了眼。

    六名弟子在那急了眼，沈清却是嘿嘿一笑：“不答应？那可由不得你们了……”

    此话可谓诛心，六名弟子不由为之一呆，差点不敢相信自己的耳朵。

    而沈清不待六人做出反应，面色一寒，跟着就吐出令六人大惊失色的话语：“杀了他们！”

    话音一落，早就得到格杀指令的大嘴呼的一下，就朝其中一名弟子扑了过去！

    同样得到指令的大头动作也是不慢，手中的血魂幡随之一展，瞬间化作数丈大小，伴随浓烈的血腥气，大股的血雾喷涌而出，血浪翻腾滚涌，至少有三名弟子被笼罩在血雾之中。

    一时间，惨叫声此起彼伏！

    有大嘴和大头两只魔宠出手，压根就没沈清什么事，不过数息之间，六名弟子几乎没丝毫的反抗力，就被两只魔宠干净利落的屠戮一空！

    六名天星盟败类的尸身以及一大堆修真联盟修士的尸身，在翻腾的血雾中腐蚀融化，那浓烈的血腥味四下弥漫，中人欲呕，观之触目惊心，还很恶心。

    不过，这战后的福利却是很令人欣喜。

    包括六名天星盟败类的储物袋在内，地面上一共堆了三十二只储物袋，重重叠叠的好大一堆，收获不可谓不丰。

    沈清随手一招，那收集到一块儿的储物袋纷纷腾空而起，一只只储物袋闪烁着灵光，转眼之间，就全部被收进乾坤珠内。

    战利品收取一空，一具具尸身血肉成了血魂幡的滋补品，就剩下细密的骨渣。一阵风吹过，那细如微粒的骨渣就这么随风消逝。

    环目四望，整个杀戮现场恢复如初，清幽静谧，就如什么事都没发生一般。

    此事已了，首尾干净，沈清心满意足的身形一晃，身形连闪之间，就消失得无影无踪……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来书海阁（shuhaige.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第398章 杀戮场

    在一座精美的阁楼之下，一名紫衣修士正探头探脑的四处张望，突然，一道乌光闪电般的划过！

    嘭！伴随着一团血蓬爆出！那紫衣修士低下头，一脸惊骇的瞧着自己胸膛上出现的血色大洞！

    自始自终，他都不知道那道乌光是什么东西？也不知到袭击自己的到底是谁？“

    就在紫衣修士身体缓缓朝地面倾倒之时，腰间悬挂的储物袋光芒一闪，就离体而去。

    紧接着，一只黑乎乎的罐子飘到紫衣修士上方，那罐口光芒一闪，一道透明的魂魄被吸扯而出。

    而这时，一个头大如斗的怪物电射而至，红光闪现，一面血色旗幡招展，一股血雾喷出，瞬间笼罩住紫衣修士的身体，血雾涌动，那紫衣修士的躯体迅速的腐蚀融化，顷刻间，只剩下一小堆细密的骨渣。

    不远处，一名面目清秀的少年掂了垫了掂手中的储物袋，手一翻，储物袋瞬间消失不见。

    这少年不是别人，正是沈清！

    从林荫地出来，沈清也不知自己身处何方？

    这片区域极其的广袤，除了一座座巍峨的宫殿建筑，还有各种造型华丽的楼台亭阁，以及遍布其间的曲廊水榭。

    除此之外，湖泊、河流、森林、幽谷在这片广袤的区域里星罗棋布，奇花异草点缀其间。

    空气中，弥漫着惊人的灵气，一呼一吸，灵气润体，令人浑身上下都透着一丝舒泰。

    只是，这片广袤的区域的景致看似美丽壮观，犹如仙家胜地，却显得甚是极其的安静，飘渺，没有人烟。也没有飞禽走兽出现，给人一种死气沉沉之感。

    当然，如今有了外来的修士，从而打破了此地的宁静。

    沈清作为外来修士之一。在建筑群落里一路穿梭，沿途，不时窜进路过的建筑里面。

    很遗憾，这些华丽精美的建筑里，全部是空荡荡的，没有任何的宝贝的踪迹。

    沈清没寻到什么宝贝，心里自然沮丧。而令他恼火的是，这一路走过，还遭到好几拨修士的袭击。

    袭击他的有修真联盟修士，有安州修士，有散修，甚至，还有天星盟同门。

    这些袭击者倒不是和沈清有什么过节，无非是见沈清单独一人。其服饰也没宗门标识，看上去就是一个无根无底的散修。

    修真界本就弱肉强食，杀人夺宝司空见惯。这样一来，沈清遭到袭击再正常不过。

    当然，在这仙门之中，像这种袭杀不止一处！

    散修之间，宗门修士之间，乃至灵州修士和安州修士之间，只要不属于自己一方，一旦遇上了，相互之间的杀戮时有发生。

    更何况，天星盟弟子和修真联盟弟子之间就存在相互的猎杀。以至于这处神秘飘渺的仙家胜地，几乎成了一处杀机无处不在的杀戮场。

    要不是他一直保持着谨慎之心，神识一直外放，弄不好就被那心怀不轨的修士袭击得手了。

    杀人者人恒杀之！

    沈清自身的实力在同阶中几乎无敌，何况还有大嘴和大头这两大战将傍身！那些偷袭的修士袭击未成，其结局自然好不了哪去。反倒是为沈清送了不少战利品。

    寻不到宝贝，又不断遭到袭击，沈清干脆放下寻找宝贝的心思，开始放手猎杀修真联盟修士。

    那名紫衣修士法衣上有修真联盟的标识，也不知什么原因落了单，很倒霉的成了沈清的猎杀对象。

    解决掉紫衣修士，沈清收敛住浑身的气息，继续在这片华美的建筑群落中四处游荡。

    转过一座阁楼，沈清跟着就感应到前方不远处隐约传来一阵法力波动。

    沈清目光一闪，身形一晃，就朝那发出动静之处飞掠而去。

    楼阁之后，是一片花园。

    花园面积极广，栽种着各种各样的奇花异草，繁花似锦，芬芳吐蕊，淡淡的花草香气阵阵随风飘入鼻端，沁心心扉。

    除了奇花异草，还能瞧到铺着青色琉璃瓦的精舍、飞檐凉亭、以及枝繁茂密的古树错落其间。

    那法力波动，就是从花园深处传来，隐隐还伴有阵阵轰鸣之声，似乎是有人在攻击什么？

    沈清侧耳倾听了一下，认准方向，施展轻身术朝那动静处掠了过去。

    来到花园深处，一座庭院映入眼帘，庭院面积不大，就坐落在一汪清澈的小池塘边上，外面围着一圈一人多高的篱栏，篱栏上缠绕着翠绿的藤蔓，沈清掠至近前，透过篱栏的缝隙，庭院里的景致顿时映入眼帘。

    庭院里有几间青瓦雅致的精舍，几张石桌石凳，几株参天古树矗立在庭院之中，那茂密的冠盖几乎把整个庭院笼罩住，环境甚是清幽。

    在一间精舍旁边，有一道圆形拱门，此时，正有二男一女三名修士朝那拱门不断的攻击。

    伴随着法器撞击，那拱门不断闪现出一道道灵光，很显然，那道拱门有禁制存在。

    沈清瞧得清楚，眼里抹过一丝喜意，那拱门既然布有禁制，想必在保护着什么？说不定，那拱门之内就有宝贝。

    沈清在这片区域广袤的建筑群落里一路走来，也曾进了不少建筑，但建筑里空荡荡的，没有任何发现，更别说得到什么宝贝了。

    沈清原本已经死心，没曾想，在这花园深处却有了发现。

    那三名修士朝着拱门禁制不断的发动攻击，甚至还掏出符狂轰乱炸了好一阵子，但一炷香过去了，那禁制的光芒依然闪亮如初，没丝毫松动的迹象。

    又攻击了一阵，三名修士似乎有些乏了，喘着粗气，先后罢手。

    “陈道友，这禁制甚是厉害，以你我三人之力，怕是破除不了吧……”

    说话的是那名女修，那女修年过四旬，样貌端庄，风韵犹存，也许是法力消耗过度的缘故，她的面容微微有些苍白。

    那被称作陈道友的修士苦笑道：“王仙子说得不错，此处的禁制源自上古，我等三人的确无法破除。”

    “那怎么办？难不成就这么放弃了？”另一名长有络腮胡的修士一脸的不甘的道。

    陈姓修士叹了口气道：“不放弃又能怎样？咱们三人手段用尽，都无法破除此禁制，总不能一直耗在这里吧？”

    那中年女修跟着就插口道：“陈道友说得不错，尤其在此做无用功，还不如换个地方碰碰运气。”

    “我说二位，咱们好不容易发现这处地方，不能就这么放弃吧，要不……我们去找几个帮手？多几个人，说不定就能破了这禁制！”

    “找帮手？”陈姓修士不以为然道：“赵道友，你脑子不会烧糊涂了吧，你我三人是旧识，互相信得过，去找不认识的人相帮，那不是找帮手，是在找死！”

    “陈道友此言有理，赵道友，别忘了咱们进来的同伴有八人，到现在就剩我们三人，在这仙门里我们遇到的袭击还少了吗？遇见陌生修士，咱们惟恐躲之不及，这找帮手一事，还是算了吧。”

    中年女修这一随声附和，赵姓修士不由眼露失望之色道：“这么说，咱们只能放弃这里了……唉，也不知进入仙门的那些修士是怎么回事？开始还好好的，互相之间还井水不犯河水，这没过多久就乱起来了，特比是那些宗门修士，跟疯狗似的，见人就杀。”

    “赵道友，那些宗门弟子为什么见人就杀，你不知其中原因，在下倒是略知一二。”陈姓修士就是接口说道。

    “哦，陈道友，你知道？”

    赵姓修士连忙问道，此时，就连那中年女修也一脸关注的瞧着陈姓修士。

    “此事说来也简单……”陈姓修士缓缓说道：“不知你们有没注意到，这次到这九幽深渊的宗门弟子比以往多出不少，而且，不管是修为，还是实力，也要强上不少。你们还记得数日前在九幽一层时，我遇到的那位仙子吗？”

    “记得啊，那位仙子是天星盟的弟子，和她一起的还有很多同门弟子，咱们还中了她们的埋伏。”中年女修接口道。

    天星盟？仙子？埋伏？什么埋伏？

    躲藏在暗处的沈清听到这里，心里不由微微一动的同时，还有一头雾水。

    只听陈姓修士接着道：“不错，那位仙子姓沈，当初咱们遭到那位沈仙子以及她同门的埋伏，要不是我及时报出我们陈家是天星盟的附属家族，怕是已遭不幸了。

    说来也巧，那沈仙子认识我们陈家子弟，所以，我才有幸和沈仙子多说了几句话，也就知道这次在九幽深渊里，会遇到如此多宗门弟子的原由……”

    沈仙子？

    沈清听到这里，心里又是一动，不由暗自思忖：那人所说的沈仙子不会就是芸娘吧？

    他还说自己的家族附属天星盟，对了他姓陈，还说沈仙子认识陈家子弟，难道，他说的陈家子弟是陈彦秋和陈小小爷孙俩？没那么巧吧？

    就在沈清暗自思忖之时，那赵姓修士性子似乎颇急，见陈姓修士一番话说得不紧不慢，忍不住插口道：“我说陈道友，你就别卖关子了，来九幽深渊的宗门修士再多，跟此地大乱有什么关系？”(未完待续)rq！~！

第399章 香香的本事

    陈姓修士没好气的瞪了赵姓修士一眼，说道：“当然有关系，那位沈仙子告诉我，她和一众同门之所以埋伏袭击咱们，是以为咱们是修真联盟弟子所扮的散修。也就是说，这次九幽深渊会出现如此多宗门弟子，实则是天星盟和修真联盟双方开战的缘故。

    天星盟此次把十年一次的宗门大比的规则改变，直接把修真联盟修士作为猎杀目标，换言之，这九幽深渊已经成为双方战斗的主战场！”

    陈姓修士这番话一说，王姓修士和中年女修不由互瞧一眼，眼里均抹过一丝担忧之意。

    中年女修一脸忧色道：“原来如此，我道那些宗门修士不分青红皂白的乱杀一通，看来是把咱们这些散修当做是宗门弟子所扮了。”

    陈姓修士苦笑道：“王仙子此话固然不错，不过，那些宗门修士即便知道咱们是真正的散修，何尝不是想来个顺手牵羊，一旦碰上了，你们以为那些宗门弟子会轻易放过咱们吗？”

    赵姓修士深以为然道：“那倒是，咱们这一路走来，遇到的宗门修士无一不是狠角色，要不然咱咱们八人进来，就只剩咱们三人了。何况，来此的还有不少安州修士，唉，三方混战，你我难免不遭受鱼池之殃哪。”

    陈姓修士安慰道：“赵道友无需过于担忧，你我只需小心谨慎，明哲保身，尽量不去参合就行了。”

    中年女修点头道：“嗯，咱们既然知晓了此间过节。自然得小心谨慎了，那么，这找帮手破此处禁止一事还是算了吧……”

    “就依王仙子所言。”赵姓修士也不是什么榆木疙瘩。心知找不相识的帮手已不大现实。

    陈姓修士见赵姓修士懂得取舍之道，微微笑道：“既然二位道友想明白了，咱们这就离去吧。这仙门之内建筑众多，地域广袤，说不定另有发现，时日无多，还得抓紧就是。”

    “哈哈，那还等什么？走也！”

    赵姓修士哈哈一笑，当先施展身法，朝庭院外掠去。紧接着，陈姓修士，王姓女修也施展身法，紧随其后离开了。

    待三名修士远去，只见那到拱门之间闪现出一道残影，紧接着，一名身材适中。面目清秀的少年显露出身形。

    “这禁制真就有这么厉害？”

    沈清摸了摸下巴，眼里闪过一道金芒，细细观察拱门禁制的走向。

    数息过去，沈清轻轻的吁了口气，心下暗忖：“这禁制和十八禁有点相似。还要玄奥几分，应该是上古禁制无疑了，也难怪三名练气大圆满修士联手都破不开！”

    心念间，沈清心神一动，就把大嘴给召了出来。

    “大嘴，试试破除这禁制！”

    大嘴得到指令，手臂一晃，利爪翻飞，一道道爪影瞬间闪现，呼啦一下，狠狠的罩向禁制！

    只听“嗤嗤嗤嗤”一阵响，那禁制顿时闪耀出一道道光芒，幻化出一道晃动不止的光罩。

    那光罩呈半透明状，通体灵光闪烁，绚丽耀眼。

    先前那三名修士一阵狂攻，只见禁制光芒闪耀，却不见光罩显现，大嘴实力堪比筑基，一记猛击，显然动摇了禁制的根本。

    紧接着，大嘴又是几爪抓出！那光罩依然是摇晃不止，看似摇摇欲坠，却始终没有崩溃。

    就差一点点！

    沈清差点想祭出定神砖助大嘴一臂之力，但定神砖砸下去，动静绝对小不了，很容易能引起修士的注意。

    略一沉思，沈清脑子里突然一闪，跟着心神又一动，一道白光闪现空中，那白光在空中略微一停顿，白光再次一闪，沈清只觉眼前一花，跟着就感觉到脖子处多了一团毛茸茸的东西。

    “小哥哥，这是哪里？”

    沈清脑海里，响起一道细声细气的话声。

    能用传音入密和沈清沟通的，自然是香香这个小东西了。

    香香蹲在沈清的肩膀上，毛耸耸的小身子就蹭在沈清的脖子上，一对小爪子还捧着一株拳头大小的幻菇。

    自从把幻菇移植到乾坤珠里以后，这小东西就如得到大补丸一般，干脆把自己的窝也安置在幻菇园里，不停的吸收幻菇所散发的雾气，就连睡觉也要抱着一株幻菇。

    “香香，看见那禁制没？”

    “看到啦，怎么了？”

    “你有没办法破除那禁制？”

    “破除？干嘛要破除？就这么进去不就行了。”香香眨巴着水汪汪的大眼睛，似乎对沈清这番话话颇不理解。

    沈清却是听得一喜：“不破除就能进去？那我能跟你进去么？”

    沈清之所以把香香叫出来，无非是想起自己在乾坤珠的药园里布有禁制，而香香却视禁制无物，也不知她用什么方法？竟然可以自由进出。

    不过，药园里的禁制相对简单，和此处的禁制一个在天，一个在地，沈清想起这一茬的时候，也是报着试一试的心理。

    “当然可以，跟着我就行啦……”

    香香话音一落，也不见她做出什么动作，娇笑的身躯一闪，倏的一下，就朝那光罩窜去。

    触及光罩的一瞬，只见香香的小身子闪出一道紫光，跟着就消失得无影无踪。

    不见了？

    沈清愣了一下，但跟着就见那光罩微微晃动了一下，一颗毛耸耸的狐狸脑袋从光罩里冒了出来，不是香香是谁？

    “小哥哥，快来呀…….”沈清脑海里响起嗲声嗲气的娇唤声。

    真不用破除禁制！沈清不由大喜，收了大嘴，走到光罩之前。

    “拉住我。”脑海里响起香香话声的同时，光罩里伸出一只爪子。

    沈清连忙伸手握住香香那毛耸耸的爪子，刚刚握实，就觉一阵天旋地转，眼前一个恍惚之间，眼前景致已经大变。

    咦，怎么才这么大点地方？

    沈清定神一瞧之下，发现自己身处在一个只有数丈大小的空间，脚下软绵绵的，全是闪烁着灵光的土壤，在土壤的中心处，有一株五尺高的小树。

    这株小树通体碧绿，长有几条拇指粗细的树枝，树枝上零零散散的挂着约莫二十余片金黄色的树叶，由于树叶颜色偏黄，瞧上去就如枯叶一般，并不起眼。

    要不是沈清感应到这株小树蕴含着惊人的灵气，还真把这株小树当做普通的植物了。

    香香蹦蹦跳跳的绕着小树转悠了一圈，东嗅嗅，西嗅嗅了一阵，就做出一副兴趣欠缺的样儿，似乎也不知道此处的品种，

    这是什么植物？

    沈清左瞧又瞧都没认出这株小树是什么品种？不过，此地面积如此之小，外面还专门有禁制防护，这株小树的来历定然不凡。

    既然进来了，就没有空手而出的道理，沈清当下就取出玉锄，动作小心的移植这颗不大起眼的神秘小树。

    小树不大，根系却很发达，其根系不但细，还如蜘蛛网一般几乎占据了这片不大的空间。

    沈清费了好大一阵工夫，尽量保持根系不在折损的状态下，把小树所有的根系清理出来。

    不但如此，沈清把小树挪进乾坤珠里之后，见土壤灵光闪烁，干脆连这块土壤也没放过。

    土壤面积不过几丈，厚度也就一丈出头，沈清一番施法，直至露出土壤之下的坚硬岩石，全部搜刮一空。

    在乾坤珠里花了点时间把小树在原有的土壤里栽种好，再浇上点稀释的钟乳灵液，见小树没有萎顿之意，看似存活以后，沈清这才离开乾坤珠，在香香的帮助下出了禁制光罩。

    事实证明，香香真的有本事能够轻松破除上古禁制，有此发现，沈清可谓大喜过望，这意味着一旦发现什么禁制保护的地方，岂不是能大发一笔。

    沈清心里美滋滋的想着，把香香收进乾坤珠，正准备动身在仙门里好好探上一探之时，突然，头顶上空突然闪出一道雪白的光亮！

    那光亮瞬间形成一道光柱，让沈清来不及做出任何反应，那光柱呼啦一下，就把他罩了个严严实实！紧接着，只见光柱闪耀出一道绚丽的光芒，那光芒只持续了一瞬就消失不见，而沈清也在原地消失得无影无踪……

    ……………………………

    在一片满目荒凉的废墟区域里，废墟上空，突然传来一细微的波动，空间扭曲，一道人影随之闪现而出！那人影飞快的坠落，只听“嘭”的一声，伴随那道人影重重落地，地面顿时升腾起一团尘烟。

    “呸呸呸呸！”

    那摔落在地的人狼狈的坐起身子，连吐好几口含有不少泥沙的唾沫。

    那人左顾右盼了一阵，当他瞧见周遭的残垣断壁的废墟之时，面色顿时变得难看起来。

    “你妹，这不是殷堆么，贼老天，竟然提前把老子给传送出来了！”

    那人嘴里一边骂骂咧咧，一边摇摇晃晃的站起身子，拍了拍身上的尘土，扭了扭身子，嘴里又咧嘴一笑：“从这么高的空中摔下来，居然没受一点点伤，总算是不幸中的万幸，罢了罢了，能在仙门里得几件宝贝，已经很不错了。”

    此人身着青色法衣，作散修打扮，腰间挂着一只储物袋，以及一只灵兽袋。瞧面目也就十五六岁，长得甚是清秀，正是被仙门里那神秘光柱给提前传出来的沈清。(未完待续)

第400章 因果

    沈清并不知道，也就在他被传送出来之时，在殷堆这片广袤的区域里，空中不断有波动传出，随着空间扭曲，不断有人闪现，也不断有人从空中坠落下来。

    运气好的，摔落在地爬起来后，拍拍身上的尘土，打量打量周遭景致，然后辨别方向一走了之。shuhaige.com

    运气不好的，则掉进高阶妖兽出没的地方，还没回过神来，就被妖兽撕成碎渣，最终成为妖兽腹中消化之物。

    沈清运气算是极好，摔在绵软的土地上，而他身前不到一丈的地方，就是一个坚硬的石台，如果摔在石台上，不说一命呜呼，断手断脚怕是跑不掉。

    拿出地图玉简对照了一下，沈清发现自己身处在殷堆中心边缘，继续深入的话，其危险性不小。

    沈清此次收获已是不小，决定见好就收，不再深入冒险。

    从一层到二层，入口只有三处，但返回一层的话，出口至少有二十余处，不过都属于单向传送。

    按照地图标识，距离最近的单向传送阵约莫千余里左右，当下沈清认准方向，施展轻身术飞掠而去……

    一口气飞掠了三百余里，沈清正准备稍事歇息一下，突然瞧见前方隐约有遁光闪现。

    遁光一共有三道，一前两后，而最前面的遁光，偶尔还要停顿一下，御使法器朝后攻击，看来是一个在逃，两个在追。

    那一前两后的遁光速度极快，数息过后，距离沈清所在的方向不足一里。

    转眼间，当先在前的遁光又近了许多，以沈清的目力，已能瞧清楚，那逃窜之人是一名女修。

    而当沈清瞧清楚女修的面容之时，唇角不由浮出一丝莫名的笑意。

    这名女修不是别人，正是沈清一直想杀之而后快的杨姓女修。

    沈清第一次和此女初遇时。是在幽暗鬼城的鬼殿里，后来下了地下废弃矿坑，此女和几名同伙劫杀散修时正好被他给撞见了。此女当时和同伙还想杀人灭口，到头来。却反被沈清一一击杀，而此女却滑溜的逃脱了。

    第二次偶遇则在摩天岭里的交换会上，沈清到那时才知道，此女是天星峰一脉的弟子。

    念在同门的份上，原本沈清对杨姓女修报着可杀可不杀的态度，但此女流露出来的杀机，却让沈清有了警惕。心里也对此女有了必杀之心。

    只不过，后来在交换会其间，突然遇到一伙蒙面修士的袭击，此女从那以后也不见踪影。

    沈清回到天星盟后，一直深居简出，也没再见到此女，虽着时间流逝，沈清已经有些淡忘了。没曾想。山不转水转，在这九幽深渊二层的殷堆里遇见了，不但如此。此女还是处在被人追杀的状态下。

    杨姓女修显然早就注意到沈清的存在，遁光闪耀，朝沈清所在的地方遁来。

    不过，当杨姓女修遁到近前，瞧清楚是沈清之时，神色不由微微一呆。

    对于沈清，杨姓女修也是有着必杀之心，只是，一直没有找着机会而已。

    前面是自己想要除掉之人，后面则是追兵。杨姓女修心念电转之间，却没放慢遁速，直奔沈清而来的同时，还放生娇呼：“沈师弟，救我！”

    此情此景好生熟悉，沈清脑子里瞬间浮现出第一次前往大青山时。就遇到一名也被追杀的女修，当时，那女修不也称呼自己“师弟”，来了个祸水东引么。

    “师姐莫慌，我来帮你！”

    沈清目光闪烁，一边大声回应，手一翻，就招出一把飞剑。

    杨姓女修大喜，看似迎着沈清而来，但快到他身前之时，遁光一闪，突然加速，就想来个擦身而过。

    而就在杨姓女修把遁速提到极致的一刹那，只见一道光芒骤然闪耀，那飞剑划出一道闪亮的光弧，劈头盖脸的狠斩而下！

    杨姓女修万万料不到，眼前这家伙嘴里答应得好好的，却突然朝自己下了杀手，此时的她只顾着加快遁速，压根就没防御，那迅疾的一斩临头，再想防御已是来不及了！

    咔嚓！

    伴随一声骨裂声响，那耀眼的寒光从杨姓女修的遁光中闪没！

    杨姓女修的遁光依然在朝前猛窜，但窜至数丈开外之时，光芒一闪，那遁光骤然朝两边分裂，紧接着，只见杨姓女修的那曼妙的娇躯分成两片，一片向左，一片向右，中间，则爆出大蓬的血液，以及那稀里哗啦流了一地的内脏。

    沈清突下杀手，一剑把杨姓女修斩成两半，可谓狠辣至极，而那已追至近前的两名修士也被眼前这惨烈的景象给惊呆了，遁光一收，连忙刹住身形。

    这两名修士明明听见那女子唤此人为师弟，却见此人却毫不犹豫的下了杀手，看来，那女子显然是想祸水东引，此人并没上钩而已。

    “这位道友好辣的手段，嘿嘿，在下佩服，佩服……”说话的修士嘴里佩服，目光却是闪烁不定，不怀好意的打量着沈清。

    “无需佩服，马上就轮到你们了！”沈清神色淡然，眼前这两名着一身紫袍，其标识，竟然还是安州血煞宗标识。

    沈清和血煞宗已是老对头，无法善了，言词之间压根就没什么好客气的

    “哈，道友好大的口气，就凭你？”另一名修士哈哈一笑，一脸的讥讽。

    两名血煞宗修士修为均在练气大圆满，在两人眼里，眼前这个少年和待宰羔羊没什么两样。

    沈清都懒得回应，心神一动，空中瞬间闪出两道身影，一个浑身布满鳞甲，血盆大口，一个头大如斗，面目狰狞，手里，还持着一件血色旗幡。

    “血魂幡！”

    两名血煞宗修士顿时惊呼出声，两人一眼就认出那大头怪物手中的旗幡，竟然是自家宗门的标志性法器――血魂幡！

    不用说，此人的魔宠手里能出现血魂幡，定是有同门遭到此人的毒手。

    不过，两名血煞宗修士惊讶之余，也是惊惧万分，那两只魔宠浑身散发的气息强大至极，特别是那浑身布满鳞甲的大嘴怪物，其散发的气息令人几乎喘不过气来！

    处境不妙，两名血煞宗修士哪还有心思为同门报仇，转身就想溜人！

    而就在这时，大嘴和大头已经飞扑而上！

    噗嗤！利爪穿心！

    呼！血旗招展！

    转眼之间，两名血煞宗修士就陨落当场！

    抽魂，取储物袋，血雾笼罩腐蚀，片刻之间，两名血煞宗修士就尸骨无存，消失得无影无踪。

    解决掉两名血煞宗弟子，沈清来到杨姓女修分成两半的尸身之前，炼魂罐飞出，一道透明的生魂被吸扯出来。

    生魂收取，沈清把神识透进罐中，笼罩住杨姓女修的生魂。

    搜魂！

    随着沈清的修为增长，沈清的炼魂经已经修到一层大圆满，不但可从活人身上搜魂，还可对生魂搜魂，而在生魂魂体中搜魂，其搜取的记忆更加的全面。

    半晌过后，沈清心念一动，就把杨姓女修的生魂挪移到第三重大殿之内，直接炼制成魂珠。

    通过搜魂，沈清这才了解到，杨姓女修为何对自己有杀意。原来这此女竟然和自己还有那么一点点冤孽。

    此女是万安城城北韩家大公子的双修道侣，韩家有两个嫡子，大公子韩林是嫡长子，二公子韩生是次子，而韩生，正是死于沈清之手。

    当初韩生垂涎二娘美色，追至沈清所住的地方，想来个强行夺美。后来沈清及时赶回，坏了韩生的好事，让韩生心生怨恨，暗布杀手。最终结果，却被沈清设下的法阵困住，最终死于沈清之手。

    而那杨姓女修虽是韩家大公子的双修道侣，却是生性淫荡，暗地里还和小叔子韩生也有一腿。

    杨姓女修能够认出沈清，还是韩生为了便于盯梢，曾把沈清的样貌绘制出来的缘故。当初，杨姓女修在矿坑里并没认出沈清，后来同伴被沈清所杀，而其中一名同伴和她也有一腿，杨姓女修自然恨沈清入骨。

    再到后来，韩生失踪之后，杨姓女修无意间在韩生的房间里发现沈清的画像，再加上韩生久不回归，杨姓女修就判断出韩生很可能遭遇沈清的毒手。

    前后两名地下道侣均栽在沈清手里，杨姓女修自然是恨意难填！

    只不过，杨姓女修和韩生之间属于见不得光的关系，也就没声张，一直在暗中寻找报仇的机会。

    这也是杨姓女修在摩天岭偶遇沈清之时，其杀意难掩的原由。

    沈清也没想到，对杨姓女修一番搜魂下来，其中牵扯竟然如此之巧，而杨姓女修和韩家兄弟，以及同伴之间的关系竟然如此之淫乱复杂。

    冥冥之中自有天注定！

    所谓有因就有果，这因果报应，循环不止，最终，这杨姓女修转山转水的还是死在自己手里。

    杨姓女修这一陨落，不知为何，沈清心里竟然有一种难以言喻的轻松，就如去掉一块压在心里很久的大石，猛然间，他感应到自己的心性通达顺畅，其心性，竟然提升了不少。

    沈清眼里抹过一丝喜意，站在原地回味了一阵，约莫一盏茶工夫后，沈清这才收敛心神，把两头魔宠一收，施展身法，化作一道青烟，远遁而去……

第401章 逃！

    数日之后，在苍莽荒原的大山之中，一道遁光在崇山峻岭之间飞遁而过。

    不久，那道遁光在一处悬崖前停住，遁光消散，一名眉清目秀的少年显出身形。

    这少年，正是沈清。

    沈清离开九幽深渊二层回到一层后，就一路不停的赶到最早在一层出口附近所设的临时洞府。

    只是，那洞府里却是空空如也，并没见到芸娘和手下诸女的身影。

    沈清耐着性子等了一日，在诸女不见回归的情况下，又在一层大范围搜寻了两日。

    让沈清暗暗心焦的是，不但手下诸女不见一个人影，就连缥缈峰其他同门一不见一个。

    想着归元峰和噬魂峰两峰高层对缥缈峰弟子的格杀令，沈清难免不担心诸女遭到两峰弟子的猎杀。

    九幽深渊一层遍寻不到，沈清只能期望诸女已经离开此地，于是，沈清也只能报着侥幸心理，选择离开。

    这处位于苍莽大山深处的悬崖下，有一处平台，平台之后的岩壁上，也有一个洞府存在，这处洞府，是沈清和诸女几处临时洞府之一，诸女如果回归，定会选择在此停留。

    悬崖之下，云遮雾罩，沈清却毫不犹豫的一跃而下。

    穿过云雾，很快，沈清就稳稳的落在从悬崖中间位置凸出的平台上。

    沈清刚刚立足，就听到一道破空声响起，紧接着，一件灵光闪烁的三寸长的银色法刀闪现眼前！

    这突如其来的袭击在沈清意料之外，好在他一向谨慎小心，跃下悬崖之时，心神一直勾连着储物袋里的法盾，那破空声骤然响起的一瞬，心神随之一动，法盾瞬间闪出！

    铛！伴随金铁交鸣之声！沈清心神巨震。伴随一股强劲的法力涌来，体内法力翻腾之间，脚下更是蹭蹭蹭的连退数步，其后脚就在平台边缘。就差一点点，就要坠下那万丈深渊。

    只见那银色小刀银芒一闪，旋转而回，再瞧祭出的法盾，竟然出现蜘蛛网般的裂纹。

    好强！沈清眼里抹过一丝骇异之色，这可是极品法盾，竟然承受不了一击！

    “咦。是你！”

    随着一道阴测测的话声响起，沈清瞧清楚袭击自己之人，目光顿时为之一凝：“是你！”

    沈清万万没想到，噬魂峰的木执事竟然会出现在此地，难怪自己差点挡不住那银色小刀一击，那可是筑基修士御使的灵器！

    沈清眼里不由抹过一丝阴霾，此处是自己预先安排的临时洞府，木执事在此出现。芸娘她们不会落这老杂毛手里吧？

    就在沈清心念电转，暗暗担忧之时，只听木执事嘿嘿一笑：“这还真是巧了。老夫只是在此暂且落脚歇息，竟然会碰见你小子，当真是命数哪！”

    木执事此话一出，沈清心里一下就松了口气，听这老杂毛的意思，显然还没遇见芸娘一行。

    “命数？不知木执事此话何意？”沈清微微一哂。

    “你小子揣着明白装糊涂是吧，何意？自然是要把你这条小命留在此处了！”木执事一脸的阴狠，其杀意更是表现得明白无误。

    “要我小命，就怕你没这本事！”

    沈清心神跟着一动，就把大嘴召了出来。眼前之人可是筑基修士，也只有大嘴才能拼上一拼。

    大嘴一显出身形，怪叫一声，飞身扑上，利爪翻飞之间，重重爪影子迅疾的罩向木执事！

    木执事似乎早有防备。身形微微一错，极其诡异的横移数丈！

    “哼！区区魔宠能奈我何！”

    木执事让过大嘴迅猛一击，嘴里冷笑出声，手一翻，一根黑乎乎的法杖闪现手中！跟着手持法杖轻轻一点，一道黑色光影瞬间从杖尖激荡而出！

    那黑色光影迅疾如电，大嘴压根就来不及躲避，只听“嗤”的一声，瞬间没入大嘴的胸膛。

    “嗷！”

    大嘴发出一声惨嚎，胸膛正中出现一个小洞，那小洞还嗤嗤嗤的冒出一股股青烟！

    这还没完，只见木执事手一挥，手中法杖黑光闪耀，顿时化作重重光影罩向大嘴！

    只听“嘭”的一声，法杖重重的抽在大嘴的躯体上，伴随大嘴再次发出一声惨嚎，整个身体竟然被抽飞了出去！一直飞出数丈之远，才“啪”的一声，重重的摔落在地。

    刹那之间，大嘴竟然连还手的机会都没有，就中两招！

    沈清差点不敢相信自己的眼睛！

    什么是筑基修士，这就是筑基修士！

    沈清此刻才真正意识到，筑基修士的实力是多么恐怖！

    “嘿嘿，小子，乖乖受死吧！”

    随着木执事那阴测测的话声响起，一股让人喘不过气来的威压轰的一下朝沈清笼罩而来。

    威压降临，沈清只觉呼吸为之一窒！要不是他神魂强大，光是这威压就能让他趴伏在地，丧失任何的抵抗力！

    大嘴都干不过，何论是自己！

    沈清体内法力喷涌运转，摆脱那令人心悸的威压，几乎不加考虑，身形一晃，一道残影闪现之间，瞬间在原地消失。

    当沈清显出身形之时，已在这处凸出悬崖的平台之外，而他的身体已经悬空，耳边风声呼呼，身体正飞速的朝万丈深渊坠落。

    除了逃，沈清已经没有别的选择！

    逃跑无路，就只能跳崖了！

    万丈深渊就在脚下，身体也在飞速的坠落，要不了几息，就得摔个粉身碎骨。

    当然，沈清自然不会真个想不开来个跳崖自杀，就在他的身体急速坠落之时，一道光芒在他脚下闪现而出，光芒闪耀一瞬，稳稳的托住了沈清急速下坠的身体！

    那光芒，自然是沈清祭出的飞剑！

    一切都在算计之中，沈清祭出飞剑稳住坠落的身形，跟着法力催动，脚下光芒再次一闪，伴随着一道耀眼的遁光绽放，倏的一下，就朝悬崖对面的树林遁去！

    沈清这一声不吭，毫不犹豫的跳崖跑路，倒是令木执事呆了一下。

    不过木执事似乎一点也不担心沈清逃脱一般，阴阴一笑，身形一闪就朝悬崖下一跃而下！

    人在空中，飞剑闪现脚下，遁光一闪，就沿着沈清快要在树林中消失的遁光飞遁直下，其遁速快逾闪电！竟然是沈清遁速的两倍之上！

    “嗷！”

    就在木执事的身影刚刚从悬崖平台消失，大嘴发出一声怒嚎，一个骨碌的跳起身子，身形一纵，也随之跳下悬崖！

    此时，沈清窜入密林之中，遁速却不敢放慢丝毫，脚御飞剑在密林中飞速的穿梭。

    那阻挡在前的大树也挡不住他的速度，一个急转，嗖的一下，就堪堪擦过树身飞掠而过！

    这番逃命，沈清算是拼了老命了！其遁速不可谓不快，几乎是提到极致，风声呼呼，衣袂飘舞，一株株大树飞速的倒退！

    只是，尽管沈清已经把遁速提到极致，但很快就感觉一道气机隐隐锁定住自己，不但如此，那锁定的气机越来越清晰，距离似乎越来越近。

    沈清不用回头，就知道是那木执事追上来了。

    沈清心里暗暗叫苦的同时，还有了一丝懊恼，自己真的是有点自大了，太过小看筑基修士的厉害了！

    一直以来，沈清依仗大嘴强悍的实力，再加上曾击杀过一名筑基修士，不免信心满满，满以为可以和筑基修士有一拼之力，没曾想，筑基修士比他想象的要恐怖得多，要难缠得多。

    大嘴那家伙也太不争气了，一个照面就被干趴下了，哪怕是缠住一会儿，也不会让自己被气机所住啊。

    难怪都说筑基以下皆是蝼蚁，此话诚我不欺！

    沈清已经意识到，练气修士对上筑基修士那就是个渣，就凭自己这点实力，正面和筑基修士相抗，只有被秒杀的份。

    此时，沈清通过心神联系，已经知道大嘴就跟在木执事身后，不过，以大嘴的惊人速度，也只能勉强跟上，更被说追上木执事缠斗了！

    沈清不由想起，前不久那些修士逃命之时，面临大嘴的追杀，都是无一逃脱，眼下换做自己，以木执事比大嘴还要快的遁速，

    眼下，木执事距离自己身后，已经不足百丈距离，追上自己，估计也就几个呼吸之间的事情。

    气机被牢牢锁定，逃，决然是逃不掉了！

    沈清心念电转，身形猛的一停，遁光一收，转身面朝木执事追来的方向！

    沈清这一止住身形，木执事身形微微一顿，就停了下来。

    “小崽子，逃呀，怎么不逃了？”

    瞧着木执事那一切都在掌握中的得意表情，沈清心里一股恶气顿时就遏制不住了：“逃你妹，小爷人在这里，你咬我不成！”

    木执事听得先是一呆，眼里跟着就抹过一丝阴毒：“牙尖嘴利的东西，我看你是连全尸都不想要了，到时落在老夫手里，定让你尝尝抽魂炼髓的滋味！”

    “我呸！小爷吓大……”

    沈清话说一半，手突然一扬，一大叠符脱手而出！

    面对筑基修士，沈清心里清楚，自己没任何资格让这个老杂毛占先！自然要来个先下手为强！

    轰轰轰！

    伴随着强劲的轰鸣声！火光骤闪，气浪浪滚！一团团烈焰在空中爆裂，密林方圆二十丈之内瞬间笼罩在炙热的气浪之中！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。).rt！~！

第402章 命悬一线

    近百张中阶炎爆符叠加释放，其中还夹杂着好几张高阶爆裂符，不但声势惊人，其杀伤力也是强悍至极。

    沈清不求干掉木执事，至少要让他遭到重创！

    但很快，沈清目光一凝，只见一道身影从空中爆裂的火焰之中闪现而出，定睛一瞧，不由寒毛直竖，那老杂毛浑身黑气萦绕，竟然屁事没有！

    木执事那双毒蛇一般的眼睛阴森的盯着沈清，阴声道：“小崽子，就这么一点点手段么？”

    话音一落，木执事手一伸，沈清只觉眼前一花，伴随一股令人心悸的威压，一只枯瘦的手掌诡异的出现在眼前！

    空间扭曲，那枯手化掌为指，直插双眼！

    呼！一道残影闪现，那双指倏忽一下穿透残影，残影陡然崩溃，而沈清却在原地诡异的消失了。

    瞬移！

    “咦，小崽子还有点门道！”木执事目光闪烁，阴毒的目光抹过一丝讶异，不过，他很快就锁定闪至数丈开外的沈清。

    就在这时，只听“嗷”的一声怒吼！一道黑影电射而至，大嘴及时追上来了！

    大嘴直接发动了攻击，利爪一翻，迅疾的朝木执事扑了过去！

    木执事冷哼一声，脚下不动，上身轻轻一晃，轻松至极的让过大嘴抓来的利爪，手中法杖一抖，一道乌光闪出，呈扇形罩向大嘴！

    乌光笼罩，诡异的一幕出现了。大嘴那双嗜血的怪眼顿时出现一丝呆滞，其身躯一顿，竟然被那乌光给定住了！

    只见木执事手中的木杖再一抖。一股黑烟从杖尖喷涌而出，黑烟涌动，眨眼之间。就形成一条浑身黑气缭绕的黑色巨蟒，那巨蟒大口一张，瞬间就把大嘴整个身躯吞噬进去。

    就在大嘴被黑色巨蟒囫囵吞噬的一瞬，沈清立马就感觉到心神传来一阵刺痛，闷哼一声，面色顿时变得苍白起来。

    此时，沈清眼里尽是惊惧之意，他和大嘴心神相连。能够清晰的感应到大嘴识海里充斥着滚滚黑气，在那黑气的侵蚀之下，自己留下的神魂烙印正在飞快的消散，那心神相连之感，也越来越薄弱。

    大嘴危险了！

    沈清感应到神魂烙印就快消失，哪还敢让那黑气继续侵蚀大嘴的神魂，趁着心神还有薄弱的联系。心神猛的一动，连忙把大嘴收进炼魂罐里！

    大嘴这一消失，那由黑气形成的巨蟒失去目标，其幻化的形体随之溃散。

    木执事微微一怔，冷哼出声。手中法杖轻轻一挥，那溃散的黑气瞬间聚拢，形成一道黑色气流，只见木杖黑光一闪，如鲸吞吸水一般，眨眼间就把那黑色气流吸进法杖之中。

    “桀桀桀桀――”木执事发出阴森的怪笑之声：“小崽子，没了魔宠，看你还怎么和老夫斗，还是乖乖的束手就擒吧！”

    瞧着木执事那阴森而又得意的表情，沈清一脸怨毒的瞪视了木执事一眼，身形却是一晃，就朝密林闪去，几闪之间，随着一道道残影闪现而出，竟然一口气闪出近百丈之远，眼瞅着就要消失不见。

    “想跑！”

    木执事嘴角一咧，发出一声阴笑，身形轻轻一晃，周身闪出一道黑光，倏的一下，就在原地消失了！

    筑基修士的遁速，堪比瞬移，黑光闪耀，木执事的身影陡然出现在数十丈开外！黑光再一闪，竟然冒出一头，稳稳的挡住了沈清的去路！要不是沈清及时刹住身形，差点就一头撞在木执事身上。

    呼吸之间，木执事就挡在身前，沈清不由浑身发寒，亡魂直冒。

    拼法力，拼不过，拼速度，还是拼不过！就连实力堪比筑基的大嘴，也差点栽在这老杂毛手上。

    沈清第一次感觉到死亡的气息如此的临近。

    不过，等死不是沈清的性格，此时，他面上的表情全是骇然之色，眼里尽是惊惧之意，手上的动作却是不慢！手突然一挥！早就捏在手中的大叠符猛的甩了出去！

    荆刺牢！泥沼陷阵！炎爆！爆裂！巨木！冰刃！金针！

    各种各样的符铺天盖地的木执事罩去！

    嗤嗤嗤！嗖嗖嗖！轰轰轰！

    伴随各种各样的符释放之声！爆裂声！空爆声！各种符同时释放！光芒耀眼，一团团暴乱的波动冲天而起！气浪滚滚！狂风大作！天摇地动！

    “还不死！”闪退在十丈开外的沈清狠狠的吐了口唾沫！

    沈清心里是害怕，面上也表现出极度的害怕的模样，但更多的还是想算计这老杂毛一手！

    各种中、高阶混合在一起的符，所叠加释放的威力想想都觉恐怖！

    沈清亲眼目睹木执事的身影湮没在狂暴的灵压之中！心里不由一喜，老杂毛这下不死都得脱层皮！

    狂暴的灵力一直释放了数息之久！周遭的大树尽数摧毁！炙热的气浪在空气中蔓延，地面上，呈现出一个个大小不一的坑洞，烟尘弥漫，现场一片狼藉！

    待那烟尘消逝，沈清目光却是为之一凝！

    那惨不忍睹的爆炸中心竟然没见着老杂毛的影子！

    不妙！沈清几乎不加考虑，手一翻，一把极品飞剑瞬间招至手中！

    就在这时，只见爆炸中心的地面上升腾起一道黑光，伴随着“桀桀桀桀”的怪笑之声，木执事那枯瘦的身影从地面上升腾而出。

    你妹！土遁？！

    沈清万万没想到，自己几乎是把压箱底的绝招使了出来，竟然被老杂毛简简单单的一招土遁给轻易躲过了。

    不过，沈清能猜测到，老杂毛所用的土遁符品质定然不低，要不然，光是那能够波及到地下十丈的震荡波，就够他喝一壶了。

    木执事虽然躲过一劫，但瞧上去还是颇为狼狈，发如鸡窝，一身的法衣已是破烂不堪，唇角隐有血迹，看来，他多少还是受到点波及。

    “小崽子，好手段！不过，就这点手段想要老夫的命，怕是还差得远！”

    木执事一番话说得咬牙切齿，眼里的阴毒之色愈发的浓郁，在他而言，被一名蝼蚁般的练气修士弄成这般模样，已经令他大失面子，怒意遏制不住。

    而沈清的面色也是难看至极！弄不死老杂毛，自己小命悬了！

    当下沈清二话不说，手中飞剑一抛，手掐法诀，就要来个先下手为强！

    木执事压根就没给沈清反应的机会，不待他法诀打出，身形轻轻一晃，黑光一闪，瞬间逼近沈清！

    伴随着令人窒息的威压笼罩，沈清只觉眼前一花，脖子一紧，来不及做出半分反应，就被木执事那枯瘦的手死死的掐住了脖子！

    紧接着，沈清就感觉到一股股强劲的法力透进身体，沿着经脉摧古拉朽一般直透丹田！瞬间，丹田的凝聚的灵力就被牢牢的禁锢住了！

    完了！法力被封，沈清已经没有丝毫的反击之力，眼里不由抹过一丝深深的绝望。

    自己就要陨落了么？

    命悬一线的沈清心里一片冰凉，百念杂陈。

    他想起了以前，从小到大，从病痨子的沮丧，到成为修士的兴奋……

    想起了自己的亲人，二娘、芸娘、馨儿、小碧……

    想起了桃姬、艳姬、大嘴、香香、还有大头……

    想起了唐月、周瑶、李玉，云真、手下诸女……哦，还有胖子……

    一段段影像在脑海里飞速的一闪而过，一张张音容笑貌浮现脑海。

    他突然想起自己第一次杀人，杀的还是沈家子弟。

    想起了自己第一次前往大青山，所杀的黑衣修士，让自己的修真一路有了艰难的开始……

    他还想起了所杀的楚家满门，白云宗少主孙必然、王老实、韩生、吴中元、混元宗修士、血煞宗修士、邪修、散修……

    所杀的人有认识的，也不认识的，甚至连名字都叫不出来的……

    沈清猛然醒觉，短短不到一年时间，自己竟然杀了这么多人。

    一股窒息感传来，沈清感觉到掐在脖子上的手似乎紧了一分。

    沈清唇角浮出一丝苦笑，现在，轮到自己了…….

    杀人者人恒杀之，难道……这就是因果？

    沈清脑子里想的什么？木执事并不知道，但沈清那苦涩，绝望的表情落在他眼里，却令他心里有种难以言喻的快感。

    木执事很喜欢这种感觉，也很喜欢看见猎物落在自己手里，那濒临死亡的痛苦表情。

    “小崽子，抽魂炼魄都算便宜你了，先让你尝尝老夫的噬魂大法吧！“

    耳边，响起木执事残忍的话声。

    噬魂大法！光是听这名称，就让人不寒而栗！

    沈清唇角再次浮出一丝苦笑，看来，想死得痛快点都是一众奢望。

    这时，只见木执事的眉心闪现出一道乌光，乌光闪耀，一股浓郁的黑气从眉心喷涌出来！

    那黑气翻滚缭绕之间，黑气猛的一收，瞬间化作一只三寸大小的狰狞怪物，一股令人心悸的气息随之从怪物身上散发而出！

    那怪物体型不大，却是四肢粗壮，浑身上下黑气缭绕！

    在怪物头顶长有一支漆黑的犄角，面上全是层层褶皱，面部上方除了有一对漆黑双目，额头还多出一只血色怪眼！(未完待续)

第403章 绝地反击

    那只血色怪眼开阖之间，一股阴寒、邪恶、暴戾、嗜血的气息沛然而出，只对上一眼，就令人心惊胆颤，头涨欲裂，神魂为之颤抖！

    噬魂兽！怎么可能？这可是在上古时期就已经绝迹的绝世凶兽！

    沈清悚然一惊，他突然想起曾在典籍上看到过的一种绝世凶兽！

    噬魂兽专门吞噬魂魄，典籍上曾有记载，在上古时期，即便是大能修士遇见这种绝世凶兽，也只有望风而逃的份。

    眼前这木执事不过是筑基修为，又怎么可能凭空召唤出这种绝世凶兽？又凭什么能够驱使？而且，这头噬魂兽形态又怎会如此之小？

    沈清虽是头晕脑胀，惊恐不已，却总觉得有些不大对劲。

    这头噬魂兽浑身散发出的气息固然令人心悸，凶戾狰狞，让人心生恐惧，不过，其面目依稀和木执事的神态有点相似。

    不对！沈清脑海里顿时一闪，这不是真正的噬魂兽，而是木执事自身的魂体所化！

    “桀桀桀桀，小崽子，享受一下噬魂的滋味吧！”

    这话声正是从噬魂兽喉咙里发出，听声，不就是木执事的嗓音么！

    话音一落，那噬魂兽黑光一闪，倏的一下，就朝沈清的眉心投去！

    轰！

    识海震荡！木执事所化的噬魂兽魂体出现在沈清的识海之中，令平静的识海随之翻腾起来。

    噬魂兽毫不停歇，身形一纵，就朝识海深处扑去！

    噬魂兽速度之快，眨眼间，隐藏在识海深处的神魂小人就映入眼帘。

    神魂聚形？

    这小崽子的神魂五官清晰可辨，魂体凝实，竟然已凝聚成形！其魂体强度一点也不亚于自己。

    噬魂兽那三只眼睛先是露出惊讶之色，但随之又是一喜，哈哈。真是天助我也，只需吞噬掉这神魂小人，自己的魂体怕是不止壮大一分两分吧！

    而令噬魂兽更为惊喜的是，在神魂小人的头顶上方。一左一右，悬浮着两件异宝！

    左边是一颗灵光闪耀，散发出空间波动的圆形珠子，右边则是一个黑乎乎的，看似不起眼的罐子。但这罐子幽光闪烁，依然有一丝空间气息散发而出。

    空间至宝！还是两件！

    噬魂兽的魂体不由发出阵阵轻颤，它太激动了。那三只眼睛尽是炙热、贪婪之色。

    那神魂小人是我的！空间至宝是我的！

    噬魂兽心里狂叫，它一点都不担心那神魂小人能够反抗自己，噬魂兽专噬魂魄，正是神魂克星，特别是额头上的第三只眼，只需耗费些许魂力，即可发出一道定魂幽光，定住神魂。让那神魂小人不能动弹！

    瞧着神魂小人面上露出色惊惧，魂体颤抖，噬魂兽面上露出一丝嗜血之意！

    这神魂小人的本体只是名练气期菜鸟。完全没必要耗费魂体！它要一口一口活活把这神魂小人给吞噬到！

    戾气一闪，噬魂兽飞身就朝神魂小人扑了上去！

    满是獠牙的血盆大口瞬间及至，就要一口咬下！突然，一道刺眼的白光闪耀而出！

    那白光速度之快，光芒闪耀的一瞬，闪电般的没入那第三只眼中！

    嗷！伴随噬魂兽发出撕心裂肺的惨嚎，那第三只眼顿时爆出一团黑气！

    惊魂刺！

    噬魂兽专克神魂，而惊魂刺则是转破神魂！

    孰强孰弱，立见分晓！

    当沈清意识到那噬魂兽是木执事神魂所化之时，就知道自己绝地反击的机会来了。炼魂经运转，识海里的神魂小人瞬间就凝聚出一道惊魂刺！

    以沈清和木执事之间的距离，他原本就可以把惊魂刺激发出体外攻击，但听到木执事想要吞噬自己的神魂，立马就意识到木执事的神魂要进入自己的识海，于是改变了主意。准备来个近距离的偷袭！

    沈清曾在典籍上了解到晓噬魂兽的特性，这道惊魂刺刺出，目标就是第三只眼，只要破了第三只眼，木执事所化的魂体基本就任自己宰割了！

    沈清表现出的惊惧之意，令木执事放松了警惕，他万万想不到，这个神魂小人压根就不是他想象的那么简单！

    其结局已经注定！惊魂刺的威力强悍无比，精准的刺入第三只眼，令那第三只眼完全失去的作用！

    不待噬魂兽从那发自神魂深处的痛楚中解脱出来，神魂小人小手瞬间结出玄奥手印，又一道惊魂刺凝聚成形！

    小手一挥！刺眼的白光再次闪耀！

    嗤！白光从噬魂兽前胸没入！一大蓬黑气爆出的一瞬，径直从后背闪出！直接来了个对穿！

    眨眼之间，噬魂兽连续遭到惊魂刺两道重创，顿时萎靡下来，整个魂体更是发出阵阵痛苦的抽搐！

    “嘿嘿嘿嘿！”

    神魂小人发出一阵得意而又阴险的笑声，这可是送上门来的大补之物哪！

    神魂小人身形一晃，飞身扑上，拽着噬魂兽的魂体就狠狠的咬了下去！

    一口下去！伴随一声惨嚎，大片的魂体从噬魂兽身上撕咬下来！

    一口！两口！三口……

    每咬一口，那噬魂兽发出惨嚎叫的同时，魂体就发出剧烈的抽搐，片刻之间，就被神魂小人啃噬掉小半个身子。

    好爽！随着那黑乎乎的魂体一口口的吞噬进腹内，神魂小人那小身子不断的发出阵阵的光晕，其魂体以肉眼看得见的速度凝实壮大，那小身子更是发出阵阵舒爽的轻颤，这神魂的滋味简直是太美妙了！

    神魂小人大口大口的享受着吞噬魂体的滋补，木执事所化的噬魂兽则悲哀了，噬魂未成反被噬！此时，它完完全全的体验到魂体遭到啃噬，那发自神魂深处的无尽痛楚……

    “呃！”

    神魂小人打了个饱嗝，心满意足的摸了摸滚圆的小肚子，再瞧那噬魂兽，其躯体已经消失不见，只剩下一缕淡淡的黑气。

    神魂小人小嘴轻轻一吸，那仅剩的一缕黑气就被吸入口中……

    密林里那一片狼藉的现场中，沈清和木执事面对面的静静的站立在那里，两人的身体都纹丝不动，那掐住脖子的姿势依然保持。

    这时，沈清的目光转动了一下，跟着，就抬起胳膊，把掐住自己喉咙上的枯手拨开。

    木执事的枯手离开沈清脖子之时，整个身躯也直直的倒了下去。

    沈清轻轻一笑，随手一招，就把木执事悬挂腰间的储物袋招至手中，随手扔进乾坤珠里，手一挥，一枚炙热的火球释放而出，片刻过去，木执事就此飞灰湮灭。

    清理完战场，沈清祭出飞剑，跟着，脚踏飞剑，沿着来时的路飞离而去…….

    位于悬崖中间的临时洞府里，除了少了手下诸女之外，没什么变化，沈清布下法阵，法诀掐动，伴随浓郁的雾气升腾，洞府入口也随之屏蔽遮掩。

    转身进入洞府里其中一间静室，沈清扔出蒲团，盘膝坐了下来，功法运转，很快，就进入入状态……

    两个时辰后，沈清功行圆满，睁开双目，眼里露出一丝喜悦之意。

    吞噬掉木执事的神魂，他感觉到自己一直停滞在练气后期的瓶颈出现了松动，只需冲开一个穴窍，即可水到渠成的迈入练气大圆满境界，连突破屏障的丹药都无需吞服。

    不过，在此处洞府里突破显然不是明智之举。

    沈清倒不担心突破时有人打扰，而是突破境界后，需要一段时间巩固，眼下距离宗门大比的时间就快结束。没有巩固的时间，万一在回归的路上遇到突发事件，境界掉落，再想突破可就比登天还难了。

    沈清按捺住突破的欲望，心神一动，身形消失，再出现的时候，已在乾坤珠内。

    沈清在乾坤珠所待的时间并不长，出来时，腰间还多了一只紫色储物袋，这只储物袋是所获的众多储物袋当中，品质最高，空间百丈有余，甚至，比木执事所用的储物袋品质还要高上一分。

    把法阵收了，沈清祭出飞剑，朝苍莽大山外飞去……

    五日之后，一道遁光飞掠而至，遁光在一处山坡之上收敛，一名少年显露出身形。

    那少年，正是沈清，在他所站立的山坡之下，有一条数十丈宽的蜿蜒河流。

    这条水流湍急的河流属于苍莽荒原的天然分界线。顺着这条河流一直往下，就是苍莽荒原的边缘区域，而缥缈峰的驻地，就在下游约莫三百里的位置。

    从那处临时洞府出来后，沈清没急着去找芸娘和手下诸女，在吞噬了木执事的神魂后，沈清也读取到木执事残留的记忆。

    木执事在那临时洞府出现，还真如他所说的那样，只是在那落脚歇息，其原因，自然是他知晓那悬崖之间凸起的那处平台较为隐蔽，换言之，缥缈峰诸女并没和木执事碰上。

    沈清还通过记忆读取到，木执事之所以出现在苍莽大山，不过是宗门分派的任务，其任务就是负责阻止筑基修士前往九幽深渊，以便天星盟和修真联盟练气修士之间比斗的公正性。

    和他一起执行任务的还有宗门多名筑基修士，只不过这些筑基修士所去的方向都不尽相同。(未完待续)

第404章 重聚

    苍莽荒原的面积广袤无边，难免有漏网的筑基修士进入九幽深渊区域，不过，只要进入九幽深渊的筑基修士人数不多，倒也无碍，即便有双方的宗门弟子遇见筑基修士，也不一定会被击杀。

    当然，也难免会有以大欺小的筑基败类，就像木执事这种人，这样的话，只能怪自己时运不济了。

    芸娘等诸女不见踪迹，但只要不遇见筑基修士，以诸女的人数和装备，自保应该没什么问题，何况，艳姬还和诸女在一起。

    沈清和艳姬之间心神相通，碍于距离的缘故，不知晓具体状况，但在心神感应之下，并没感应到艳姬有什么不妥。

    于是，沈清不再盲目寻找诸女的行踪，而是在苍莽大山里转悠了几天，顺便采摘了一些灵草，猎杀妖兽。

    期间，沈清还遇到不少修真联盟的修士，对方人少时，就现身杀之，人多，也不去硬拼，避开就是。

    至于所遇到的归元峰和噬魂峰两峰弟子，沈清却不管人多人少，一概不放过，人少时做到一击必杀，快速解决战斗。人多则分而化之，或设伏偷袭，或引敌入阵，总之是一个不留！

    数日下来，沈清手里沾满了血腥，心里却没多大的罪恶感。

    在他心里，这两峰弟子身为同门，却在背地里干出同门相残之事，令人齿冷心寒，要比修真联盟修士可恶得多。

    再加上沈清对几名两峰弟子进行搜魂之后，知晓已有不少缥缈峰弟子惨遭毒手。而一些女弟子更是在身殉之前还遭到百般的凌辱摧残！

    这些两峰弟子的所作所为可谓令人发指！百死莫赎！鉴于此，自然没必要心慈手软！

    此时，沈清立足的这处山坡相邻的一侧。是一座高耸云天的峭壁，峭壁之下，距离河流约莫十余丈高的位置。则是沈清和诸女进入苍莽荒原第一处落脚的临时洞府。

    此时，沈清面上有了丝喜色，他已经感应到，艳姬就在那临时洞府之中。

    艳姬在，意味着芸娘和诸女应该也在！

    那面陡峭的峭壁中间凸出一块岩石，面积不大，只能容纳五六人左右，岩石之后。就是临时洞府所在了。

    只是那块凸出的岩石四周雾气氤氲缭绕，肉眼见不到洞府入口所在，很显然，入口布有屏蔽幻阵。

    沈清身形微微一晃，残影划过，很快，就出现在临时洞府之外。

    沈清刚一立足。只见那位于入口的峭壁突然出现一阵空间波动，雾气翻腾之间，显露出一个洞口，紧接着，一道曼妙的身影一闪而出。

    随着一抹馥郁的香风扑鼻而来。一张媚态横生，却不见几分血色的俏丽容颜映入眼帘，正是艳姬。

    美艳女子那似水的眼眸透着一丝喜色，跟着就盈盈一礼：“奴家见过少爷…….”

    沈清见到艳姬，心下自然欢喜，呵呵一笑，示意她免礼。

    “少爷！”

    “大师兄！”

    “首席大人！”

    随着一声声娇唤，芸娘、唐月、杨玲、周瑶、柳曼云、吴兰、赵元香、许春兰……等诸女纷纷出现在洞口，那一张张俏面上尽是惊喜之色，要不是这块立足的岩石实在狭小，诸女怕是要一拥而上的围在沈清身边了。

    进入洞府大厅，沈清在芸娘等诸女的簇拥下安坐在主位上，诸女则分别在左右两侧的一排石椅上就坐。

    沈清就坐后，环目四顾，发现这大厅的空间拓宽了不少，并有多条通道和大厅相连，和当初在此入驻时，其空间面积似乎宽敞了不止一倍。

    就在沈清心里暗暗纳闷之间，只听大厅两侧的通道一阵轻盈的脚步声纷沓而来，随着一道道曼妙的身影从通道里出现，很快，这大厅里就人满为患了。

    晃眼瞧去，尽是身姿婀娜，风姿绰约的美貌女修！

    那一张张宜嗔宜喜的美丽容颜映入眼帘，或清纯、或妩媚、或美艳，或妖娆、其气质也是不尽相同，或风情熟美，或青春热辣，或玉洁冰清，或媚态横生，直晃得人眼花缭乱。

    整个大厅里，暗香浮动，沁人心扉，当真是给人一种说不出的香艳旖旎之感。

    沈清青春年少，对于美色，他同样有着不同寻常的偏好，面对如此多的风情迥异，美貌绝伦的女修，也是过了好半晌才定下神来，

    一大群莺莺燕燕给沈清见过礼后，都安静的站在那里，不过，其中有不少女修似乎第一次见到沈清，均露出一丝好奇之色，暗中打量这个年轻的首席大人。

    此时，沈清心里也在暗暗纳闷，在场的女修身上的服饰都有缥缈峰标识，同属缥缈峰一脉，不过，记得和诸女分手之时，也没这么多人啊，这在场的加起来，怕有三百余人之多。

    当着诸女之面，沈清也不好出声相问。

    不过，柳曼云似乎瞧出沈清心里的疑问，抿嘴笑道：“大师兄，你可是奇怪我们又多了不少同门？”

    沈清点了点头：“柳师妹，这是怎么回事？”

    “回大师兄话，这些同门大多是在九幽深渊第一层遭到袭击后跑散了，后来被我们遇上，就收编到我们的队伍中了，还有一小部分同门是在回来的路上遇见的，就顺便一起带过来了。”

    “原来如此……”沈清听了，轻轻的吁可口气道：“你们做得很好，人多力量大，你们如此多人聚在一起，小股的敌人遇见你们，一般只有望风而逃的份了。”

    “大师兄说得不错，从九幽深渊一层出来后，这一路上还真没哪个敢招惹我等，不过……”

    “不过什么？”

    “回大师兄话，这次我缥缈峰一脉的损失可能很大……”

    柳曼云轻轻的叹了口气道：“我们在九幽深渊第一层收编的同门，几乎是被杀散的，敌方势力除了修真联盟，还有安州修士……”

    “尤为可恨的是，其中还有归元峰和噬魂峰两峰弟子。这两峰弟子卑鄙至极，全是在我缥缈峰同门不知情的状况下伺机接近，然后发动突然袭击！导致我缥缈峰一众同门死伤惨重！”

    听到这里，沈清神色微微一黯：“大多缥缈峰弟子不知两峰弟子心怀不轨，陡然遭到偷袭，吃亏是吃定了，死伤惨重那是难免。万幸的是，我们这支队伍能够提前知晓，要不然，也是被两峰弟子偷袭的对象。”

    此时，沈清心里微微有些感叹，这一路击杀了不少修真联盟修士，也击杀了不少心怀不轨的两峰弟子，实施搜魂后，得知有不少缥缈峰弟子惨遭毒手，可谓伤亡惨重。

    原本，沈清还为芸娘等手下诸女担心，没曾想，手下诸女不但安全的聚集到这处临时洞府，还带回不少缥缈峰同门，可谓不幸中的的大幸。

    柳曼云深以为然道：“是啊，幸好大师兄能够提早掌握到两峰弟子的阴谋，要不然，我们也就蒙在鼓里了。还别说，我们这支队伍就好几次遇到两峰弟子，也幸亏我们事先得知两峰弟子心怀不轨，将计就计之下，反倒杀了他们不少人。”

    柳曼云说到此处，又把这些天和沈清分开后的情形叙述了一下。

    自打诸女和沈清在九幽深渊一层分道扬镳后，诸女在以柳曼云为首的几名练气后期的领队带领下，并没毫无目的的四处转悠，而是先定下计划，再外出实施。

    诸女跟随沈清一段时间，也学精灵了，能够不硬拼，决不硬拼，先是寻找有利地形设伏布阵，然后再派出一小队媚骨天生的女弟子外出诱敌。

    在九幽深渊第一层，停留的几乎是练气中期修士，练气后期修士大多下了二层，留在一层的，只在少数。这样一来，有柳曼云等几名练气后期女修坐镇，非但自保没什么问题，再布阵设伏，凡是被引诱进埋伏圈的，几乎是手到擒来，本方还不带半分损失。

    诸女在九幽深渊第一层打一枪换个地方，如此循环往复，杀敌颇多，其收获也是不少，而诸女一身的装备，也在不断的更新换代。

    现如今，诸女手中的法器几乎是清一色的上品水准，几名领队甚至还拥有极品法器，其法衣、法盾、符的品质也有着质的提升，更别说所获的灵石、炼材，以及这次宗门大比所必须的身份牌等等。

    当然，身份牌上都有敌对势力弟子的修为记录，虽说诸女所击杀的大多是练气中期修士，但也架不住数量多啊，平均分配下来，除了领队，每名队员人手获得五枚身份牌左右。

    而作为领队，柳曼云自身就获得二十余枚身份牌，其中不乏多名练气后期修士的身份牌，可谓硕果累累，收获颇丰。

    柳曼云把别后情形叙述完后，跟着就回过头，朝俏立在她身后的江雪儿招了招手。

    江雪儿和沈清相识在大青山，也曾在上古遗址中被沈清所救，小妮子心里对沈清的好感不是一般般，一双水灵灵的眼眸就一直就放在他面上。

    柳曼云回头这一招手，她那张俏面不由微微一红，不过，她也会意了柳曼云的意思，连忙解下腰间的储物袋递到柳曼云手上……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来书海阁（shuhaige.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第405章 最后一日

    这是一只品质不低的蓝色储物袋，能感应到里面空间定然不小，柳曼云把储物袋接到手里，跟着就转递到沈清面前。

    “柳师妹，这是何意？”沈清微微一怔。shuhaige.com

    柳曼云嫣然一笑：“大师兄，这次收获不错，这是属于您的那一份。”

    “哦，还有我的一份，呵呵，我没和你们在一起，这战利品都是你们辛苦所得，分我怕是不妥吧？”沈清眼露恍然之色，却出声婉拒，也没伸手去接那储物袋。

    柳曼云见沈清不接，轻声劝道：“大师兄何必推辞，我们这支队伍本就属于大师兄带领，按照规矩，但凡有所收获，您作为首领，不管在没在场，都有您应得的一份，还望大师兄不要却掉我等这番心意。”

    “是啊，大师兄，你就收下吧。”

    “这次要不是大师兄带队，我等哪有机会收获如此多的战利品，这可是您应得的。”

    “就是就是，首席大人救我一命，没有大师兄，我和几位师姐师妹早就遭到不幸，所以呀，还望大师兄收下我等这份心意。”

    “首席大人，收下吧，我等以后还要为大师兄效力呢，获取更多的战利品来孝敬首席大人。”

    一时间，大厅诸女纷纷出声相劝，脆嫩的嗓音响彻大厅，那眼巴巴的样儿，似乎生怕沈清不收一般，可谓心诚至极。

    “少爷，既然是一众师姐师妹的心意，你就收了吧。”这时，芸娘也出声劝道。

    芸娘这一开口，沈清不好再矫情下去了，何况他也听出来了，柳曼云和诸女一番相劝的言语之中，投靠之心彰显无疑，于是伸手接过储物袋。

    神识透进。沈清也不仅暗吸一口凉气，这只储物袋里的面的物事可不是一般的丰富。

    光是下品灵石，就一万整，中品灵石五十枚。上品灵石三枚，然后还有一些矿物、灵草、玉简等等，其中矿物和灵草不乏珍惜品种。

    法器倒是没见着一件，估摸是诸女深知沈清身上的法器品质不低，没必要画蛇添足了。

    而令沈清微微讶异的，储物袋里还有十枚身份牌，查其信息。竟然全是练气后期修士的身份牌。

    按照诸女定下的计划，沈清能猜到诸女此次的收获定丰盛，但其收获还是出乎自己的意料。

    略微检视了下储物里所装的物事，沈清随手挂在腰间，微微笑道：“诸位师妹的心意，我就收下了，在此多谢诸位师妹……不过，诸位师妹这次收获不错。作为大师兄的我，收获也是不差，所以。我也为诸位师妹准备了一些小礼物。”

    沈清说着，随手解下腰间的一只储物袋递到柳曼云面前：“柳师妹，等一会儿就把这储物袋里的物品都分发了吧……”

    这只储物袋，正是沈清腰间多出的一只紫色储物袋。

    这次轮到柳曼云为之一怔了，不过，柳曼云对沈清接触了一段时间，多少了解他的为人，也没推辞，伸出纤手接过了储物袋。

    神识透进一扫，柳曼云也是倒吸一口凉气。其动静比沈清可就大得多了。

    要说柳曼云等诸女精挑细选送了份大礼给沈清，但比之沈清的回馈，那是小巫见大巫。

    沈清不待柳曼云道谢，就起身道：“好了，这一路过来，我也乏了。我就先行歇息，你们随意吧。”

    诸女见沈沈清要离开，虽是不舍，却也纷纷让开通道，沈清微微一笑，嗅着那缭绕在空气中的馥郁香风，飘然离开了大厅……

    翌日，当聚敛一夜的雾气渐渐消散，一抹金色的阳光从厚厚的云层中透洒而下之时，临时洞府之内，三百余名莺莺燕燕的女修已经收拾停当，聚集在宽敞的大厅里整装待发。

    没等多久，沈清施施然的出现在大厅，见诸女齐聚，只能发话出发，当下也不废话，直接比了个出发的手势。

    沈清和诸女来到这第一处开凿的临时洞府之时，是使用水遁符从水下而来，其目的自然是不想让人知道行踪。眼下即将回归缥缈峰驻地，无需掩人耳目，自然不用再偷偷摸摸，完全可以光明正大的御剑飞行。

    天光大亮，阳光倾洒！

    这时，只见距离水面约莫十余丈的峭壁上，一团团缭绕的雾气翻腾缭绕之间，倏忽消散，一道直径数丈大小的洞口随之呈现出来。

    呼呼！呼呼――

    伴随衣袂破空声接连不断的响起，一道道遁光从那黑乎乎的洞口中鱼贯而出，透过那光芒闪闪的遁光，隐约能瞧到遁光里那曼妙无比的婀娜身影。

    片刻间，那洞口不再有遁光闪现，而空中，却见一道道遁光形成一条长长的，星光闪闪的光带，绚丽、壮观、迷人。

    光芒闪耀，很快，那形似星河的光带就消逝在天际之中。

    当初沈清一行水遁而来，用了两个多时辰，现在换作御剑飞行，也就半个时辰左右，那缥缈峰临时驻地，已是遥遥在望……

    今日，是宗门大比最后一天的时限，不但如此，到得午时，天星盟各峰弟子就得启程回归宗门。

    距离达到规定的期限还有三日时间之时，各峰弟子就已经陆陆续续的回归，而昨日，更是达到了高峰，相对今日最后的时限，反而还没多少弟子出现。

    缥缈峰一脉人丁一直不旺，此次参加宗门大比，一共也就一千余名弟子参与。

    最近三日以来，陆陆续续回归临时驻地的弟子还不到三百名，其中两百余名还带着不小的伤势，其状可谓凄惨。

    一千余名弟子，不到三百名弟子回归，此时，在驻地门口迎候的几名筑基女修面色焦虑，眼眸里均有一丝忧色。

    在驻地中央的一座华丽的帐篷之内，两名浑身散发出一丝淡淡威压，极其美貌的女修安坐在主位上。

    这两名女修一位是缥缈峰峰主云霞仙子，一位则是新晋的金丹长老云真仙子。而缥缈峰首座执事华卿箐则在下首座位相陪。

    这时，一道荧光闪烁的传音符飞入帐篷之内，光芒一敛，径直停留在华卿箐身前，滴溜溜的旋转着。

    华卿箐伸出芊手，把传音符摄入手中，轻轻一捏，那传音符就化作点点星光，飘入她的耳中。

    “华师侄？是有弟子回来了么？”问话的是云真仙子，此时，她那浓淡适宜的黛眉微微蹙着，眼眸里还有着一丝淡淡的忧色。

    “回长老话，刚才有五名弟子回归，不过，那五名弟子都受了伤，这会儿已送到帐篷里疗治了。”华卿箐神色恭敬的回道。

    云真轻轻的叹了口气道：“唉，活着就好，只是，还剩下小半天时间了，才五名弟子回来……”

    “云真长老莫急，不是还有小半天时间么。”云霞出声安慰道。

    云霞和云真是亲姐妹，但有外人或下属在时，双方的称呼很是规矩，并不以姐妹想称。

    “峰主大人，一千多名弟子，回来不到三百人，我能不急么，难道，我缥缈峰这次折损会有如此严重？”

    云真眼露忧色说着，跟着咬牙道：“那小子不是很有本事么？怎么也迟迟不回？”

    那小子？

    坐在下首的华卿箐听得心里一动，这位云真长老不会说的是沈清那小子吧？

    云霞仙子似乎知晓云真说的是谁，眼眸里抹过一丝莫名之色，淡淡说道：“云真，那小家伙身怀紫气龙阳，生机盎然，不像是个短命鬼，迟迟不归，定是有什么事情牵绊着了……”

    云真听了，轻轻的吐了口香气：“紫气龙阳，也是，那小子滑头滑脑，怎么瞧也不是短命之相。”

    云真嘴里似乎在自我安慰，但眼眸里依然萦绕着一丝淡淡的忧虑。

    就在这时，云霞那双美丽的眼眸微微一闪，跟着，唇角就抹过一丝笑意：“云真长老，你可以心安了……”

    “心安？什么意思？”云真先是一怔，跟着就“啊”的娇呼出声：“那臭小子回来了！”

    话音一阔，也不见她做出什么动作，一阵香风飘过，就这么在座位上消失了。

    此时，华卿箐本就听得云里雾里，再瞧云真长老突然消失不见，更是莫名其妙，目光微转，不由怔怔的瞧向安坐不动的云霞峰主。

    云霞瞥见华卿箐那不明所以的目光，轻轻的一叹：“唉，云真长老已是金丹修士，没一点金丹修士的样子，孽缘难断，这心性真的还需要提升呢…….”

    云霞这番轻叹自语，显得云遮雾罩，令华卿箐愈发的糊涂。

    这时，只听云霞语气淡然的接着道：“好了，华执事，你也到外面瞧瞧吧，这次回来的弟子可是不少……”

    华卿箐这下听明白了，眼眸不由为之一亮，连忙起身行礼告退，跟着就急匆匆的朝帐篷外走去。

    华卿箐前脚刚出去，云真却犹如一阵风一般回来了，香风缭绕，眨眼间，就安坐在属于她的座椅上，敛眉垂目，要多端庄，有多端庄。

    “回来了？”

    “回来了。”

    “你不是亲自去迎接了么？怎么又回来了？”

    “哼，懒得瞧那小子那幅小人得志的模样。”

    “是么，怕是口不对心吧……”云霞眼眸斜睨，唇角勾起一丝意味深长的笑意。

    ~~~~~~~~

    友情提醒，年度作品，和年度作者投票有两张免费的，诸位道友喜欢本书的话，不妨砸上一票，在下感激不尽，谢谢。

第406章 回归

    “哎呀，姐姐，你想说什么嘛……”云真脸蛋微微一红，那红润的嘴唇翘得高高的，眼波似水，状似撒娇。

    此时要是有外人瞧见的话，怕是要跌落一地的眼珠，要知道，这位妩媚至极的女修，可是位令人谈之色变的金丹真人。shuhaige.com

    云霞仙子轻轻一笑：“我说什么，你会不明白么？云真，你真的动心了？”

    “什么动心？姐姐可别胡说……”云真装着糊涂，那张俏面却有了抹淡淡的红晕。

    “云真哪，别忘了你已经是金丹真人，那小子……唉，你又不是不知道他的灵根资质，依仗紫气龙阳之体，或许筑基有望，但想成就金丹，难，很难……”

    “能够筑基么？很不错了呢。”云真眼眸闪烁道。

    “你呀，有了新人，就忘了旧人，真不知说你什么才好，当断不断，看你以后怎么办？”

    “嘻嘻，姐姐，我可没有忘了旧人哦，昨儿晚上不就好好陪你了嘛……”云真娇笑吟吟，俏面含春，当真是诱人至极。

    “讨打！”云霞嘴里娇嗔，那端庄而又美丽的容颜竟然有了抹娇艳的红晕，媚态横生，眼角眉梢都透着一丝撩人的春意。

    两名美貌至极的金丹女修语带暧昧，眼波盈盈，一时间，这座暗香浮动的华美帐篷里，竟然弥漫出一丝说不出的旖旎之意……

    ………………………

    此时，缥缈峰驻地门口，华卿箐、薛冰凝、李玉、甄蕊、舒浣、陈曼玲等一众美貌执事安静俏立，此刻，这些女修的目光都纷纷注视着空中。

    “来了！”

    不知是谁突然说了一声？话音一落，只见东方的天际出现一条绚丽的光带，长长的光带之中，星光闪闪，犹如九天银河。迤逦而来。

    到了近前，才分辨出那闪烁的星光竟然是一道道遁光！

    那飞剑破空所形成的一道道光影轨迹，幻化出一条条耀眼光带，一条条光带汇聚成河。一眼瞧去，蔚为壮观。

    那空中形成的绚丽光带，正是沈清和手下诸女御剑飞遁所形成的奇观。

    此时，驻地里不少缥缈峰弟子注意到空中的奇景，纷纷涌向驻地门口，翘首相望。

    人在空中，沈清打老远就瞧到驻地门口的一众美貌执事。顶头上司薛冰凝也在，可不能失礼，距离驻地不到一里，沈清就放缓飞行速度，跟着按下遁光！

    沈清当先在前，身后诸女紧随其后，只见那绚丽的光带倾泻而下！遁光闪耀之间，令人目眩神迷。甚是拉风。

    “快瞧，是首席大人！”

    一名眼尖的女弟子认出当先在前的是首席执法使，顿时就娇呼出声：

    “真的是首席大人。首席大人回来了！”

    “太好了，首席大人还带了不少同门师姐妹回来，首席大人威武！”

    “哇，首席大人好威风，爱死首席大人了！”

    不少女弟子认出沈清，叽叽喳喳的欢呼出声的同时，那眼里尽是迷醉之色，小星星在闪。

    一众女弟子在那叽叽喳喳的欢呼闹腾，以华卿箐为首的一众美女执事也是眼露异彩，面露喜色。

    当然。那一向冰冷的薛冰凝表情漠然如故，不过，她心里还是忍不住嘀咕：“这臭小子，就不能低调点么。”

    “弟子沈清，见过华执事、还有诸位执事……”

    沈清高调亮相，但在一众地位颇高的美女执事面前却是执礼甚恭。表现得颇为乖巧。

    见礼之时，沈清不经意间和李玉的目光对了一下。

    当他触及到李玉那水汪汪的眼眸之时，这位美貌师叔还似笑非笑的冲着他眨了眨眼眸，那似水的眼眸还溢出的一丝媚意，甚是迷人，令他微微发窘的同时，心里还没来由的为之一荡。

    华卿箐见沈清出去只有二十人，回来却带回三百余名女弟子，惊喜之余，心里也充满了疑问。

    不过，驻地门口，显然不是叙话的地方，华卿箐也没多问什么，只是浅笑吟吟说道：“沈清，你先带人下去安顿，记住，午时出发回归宗门。”

    “是。”

    沈清恭敬的回应了一声，又向几名美女执事告退后，这才招呼手下诸女朝属于自己的驻地行去。

    沈清作为首席执法使，地位超然，其驻地紧邻池畔，环境自然清幽雅静，和华卿箐等一众筑基执事也就隔了个池塘。

    手下诸女除了芸娘、唐月等几名亲近之人，柳曼云和其余诸女都有各自的驻地，宗门等级森严，柳曼云等诸女自然不好再跟随到执法使的驻地，于是纷纷出声告退，各自返回。

    回到属于自己的临时驻地，沈清布下帐篷，和芸娘等诸女进去后，就各自打坐调息，没用多长时间，消耗不多的法力就恢复到充裕状态。

    午时就要离开此地，所剩时间已不多，也没再继续打坐入定，收功后，沈清和芸娘等诸女聚在一块儿，泡了壶灵茶，一边喝茶，一边闲聊消磨时间。

    随着时间悄然流逝，一枚传音符飞入帐篷，出发的时间到了。

    沈清和诸女纷纷站起身来，开始收拾帐篷里的零散事务，收拾停当，沈清随手把帐篷一收之后，就带领芸娘诸女前往驻地中心集合。

    一炷香过去，缥缈峰这处临时驻地中心，一艘艘巨大的飞舟缓缓升空。

    与此同时，远在数十里之外的天星盟各峰驻地上空，那一艘艘巨大的飞舟先后腾空而起，一时间，方圆百里的上空，那密密麻麻的飞舟就如乌云压顶，煞是壮观！

    午时到！只见一艘艘飞舟光芒闪烁，发出嗡嗡之声，紧接着，巨大上飞舟纷纷闪耀出刺眼的光芒，拖着一条条长长的光轨，几闪之间，很快就消失在天际之边。

    人去楼空，寂静无声。位于苍茫荒原峡谷区域那原本嘈杂的各峰驻地，再次恢复到往日的苍凉和宁静…….

    千余里距离，以飞舟的速度，也就两个时辰左右。到得下午时分，天星盟主峰脚下那宽阔的广场的上空，一艘艘巨大的飞舟缓缓降落。

    “咚――咚咚――”

    伴随着三声钟声响起，余韵悠长，整个天星盟宗门都回荡在那震人心魄的钟声之中。

    此时，一艘艘巨大的飞舟在广场离地丈许空中稳稳悬停，一名名天星盟弟子鱼贯跃下。跟着，这些跃下飞舟的弟子也没离去，而是汇入广场，按照各峰的指定位置和顺序，排列成队，安静站立。

    宗门大比结束，天星盟众弟子回归，整个天星盟似乎也为此沸腾起来。

    除了那不断从巨型飞舟鱼贯而下的弟子。在广场四周的通道，也有不少留守在天星盟的低阶弟子的陆续闪现而出，然后汇入那密密麻麻的人流之中。

    与此同时。在那天星盟七大峰脉，一大主峰的山顶、山腰之处，不时闪现出一道道的遁光，遁光闪耀，纷纷朝广场飞遁而来。

    空中遁光闪耀，如一道道流星划过，瑰丽壮观。

    不但如此，在那一道道遁光之中，不时能感应到阵阵威压笼罩而下，再一细瞧。那散发威压的修士脚下竟然没有飞剑，而是如闲庭散步一般的虚空而行。

    很显然，能够虚空而行的，无一不是金丹真人。

    在宽阔的广场尽头，那座巍峨的宫殿的台阶之上，不知何时。已经摆放好一张张雕花镶金的宽大座椅。

    座椅分成三排，最后一排座椅最多，中间一排次之，而前面一排的座椅最少，加起来，也就三张。

    这些座椅属于天星盟金丹长老的座次，而靠前的三张座椅只有金丹大长老才有资格落座。

    这三名大长老均是金丹大圆满境界，距离元婴境界只差一线，分别是掌门元华子，左护法元清子、右护法元阳子。

    第二排座椅，则分属各峰金丹峰主，一共八张，分别属于天星主峰、归元峰、啸天峰、噬魂峰、千叶峰、御兽峰、紫霞峰、以及敬陪末座的缥缈峰。

    至于第三排座椅，则是各峰金丹长老的座次，修为高的，位置靠中，修为低的，则靠边，靠后。而作为不久前才步入金丹境的云真仙子，则在最后一排的最边上的座椅落座。

    当然，位置虽然差了点，但能够在此落座，已经代表了身份和地位，金丹修士，可是威震一方的存在，甚至已经具备开宗立派的资格。要知道，那些在练气期弟子眼中高高在上的筑基修士，此时此刻，却只能在后面站着。

    在宫殿台阶之下，分左、中、右三个方位，安放了三座高一丈三尺，长三丈的玉台。每座玉台之上，盘坐着一名筑基修士，玉台之下，则肃立着十名黑衣修士。

    这些黑衣修士均在练气大圆满修为，胸口上绣有五星盟卫的标识。

    这些五星盟卫排列成线，一个个挺胸昂首，肃然静立，威仪尽显！

    此时，金丹大长老以及金丹长老先后落座，各峰筑基修士在后分列静立。

    宽阔的广场上，各峰弟子已经按照各峰划分的区域列队完毕，十余万名弟子在广场聚集，人头攒动，黑压压的一大片，甚是壮观……

    ~~~~~~~

    非常感谢“星夜的童话”道友慷慨打赏，恭喜道友成为本书的掌门，也非常感谢“怪怪好怪”，“zjun971210‘、“甜蜜的甘蔗”道友的不离不弃，持续打赏，以及副版主“不朽丹神”、每日一评“狼武士”、“再装”，以及推荐票猛砸的“阿熙”等等道友的大力支持，谢谢！非常感谢！

第407章 验收成果

    缥缈峰实力最为羸弱，所在的位置自然好不到哪去，其划分的区域位于广场东南方向的边缘。

    不但如此，缥缈峰和另外动辄上万名弟子的七峰相比，其人丁更显寒碜，算上回归的，以及留守的，也就两千多名弟子。在这极其宽阔的广场上，缥缈峰所在区域就略显稀拉了点、寒碜了点。

    不过，寒碜归寒碜，沈清作为首席执法使，五星级盟卫，地位相对超然，一个人站在缥缈峰众弟子的最前方，显得甚是惹眼。

    就在这时，一股令人心悸的威压笼罩住整个广场，一时间，原本还有些喧嚣嘈杂的广场顿时安静下来，呼吸有声，针落可闻。

    金丹威压，震慑人心，此时，在场弟子一个个噤若寒蝉，哪还敢乱说乱动！

    “诸位，此次宗门大比结束，首先，欢迎各峰弟子安全归来！”

    洪亮的话声在广场上空回荡，说话的，是一名身着锦袍的老者，其修为却只是筑基，先前那金丹威压，估计是哪位金丹大长老释放而出！

    此人是天星盟接引殿首座执事，道号“天青子”，沈清初来天星盟之时，就是这位天青子主持接收新弟子事宜。

    天星盟宗门大比结束，在此总结颁奖，自然不能劳烦金丹长老以及金丹大长老，由专事礼仪接待的筑基执事主持各项事宜，那是再合适不过了。

    只听天青子接着道：“诸位，此次宗门大比，规则和历届大比不同，以实战为主，等同于生死历练！这样，也更能准确的检验众位弟子的实力水准！

    大比的规则事项，想必众位弟子已经清楚，在此，我再重申一遍！

    此次大比。以击杀敌方势力为基本准则，其检验结果，则以敌方势力的身份牌为依据。按照规定，有效身身份牌分为两种。一种属于新近成立的修真联盟，一种则属于安州修士。

    其检验规定如下，修真联盟所属身份牌，安州修士所属身份牌，分为练气中期、练气后期、以及练气大圆满。其兑换数量比例分别为一比一，一比二，以及一比三。

    此次宗门大排名结果。以及相应奖励，则以身份牌兑换的数量总和为依据，所获敌对身份牌数量最多者，则拔得头筹！”

    “好了，此次宗门大比检验兑换规则言尽于此，下面，就请各峰弟子准备好所获的身份牌，按照各峰排名顺序到检验台上交。十枚以下者。到左面检验台，十枚以上，五十枚以下。到右面检验台，获取五十枚以上身份牌的弟子，请到中间检验台检查验收。”

    天青子此话一出，意味着这次宗门大比结束后，开始验收大比成果。

    当下，广场上众弟子面带兴奋，开始骚动起来，特别是属于天星峰一脉的区域，人潮涌动，一窝蜂似的。纷纷朝检验台涌去，更多的，则是十枚以下的检验台涌了过去。

    好在宗门等级森严，规矩甚多，广场上虽然弟子逾十万，动静不小。秩序却是不乱，按照宗门排名序列，天星峰主峰一脉排在第一，其门下弟子作为第一批去那检验台上交所获的身份牌。

    余下各峰，则按照实力强弱，排名先后，依次上前。

    缥缈峰实力最弱，自然是排在最后面了。

    沈清暂且轮不到，在那伸着脖子左瞧又瞧，显得甚是无聊。

    验收平台只有三个，不过，帮助收取身份牌的，却是那身着黑衣的五星盟卫，每座检验台下有十名五星盟卫查验收取，而台上的筑基修士则眼观六路，不断的把兑换数量记录在案，显得井然有序，有条不紊。

    此时，在广场正中央，缓缓升起一根高达二十余丈的菱形立柱。

    显灵柱！

    沈清在数月前在摩天岭一处无名山谷里参加交换会时，就曾见到过显灵柱，不过，和这广场上所立的显灵柱比起来，那是小巫见大巫。

    这缓缓升起的显灵柱呈菱形，分八块菱形镜面，每一面约直径五丈有余，矗立广场正中央，身处四面八方的弟子都能清晰见到。

    整个巨大的菱形立柱通体荧光闪烁，缓缓旋转，那光滑八块镜面则分别显示出天星盟八峰的名称，其下，则是空白一片。

    不过，随着天星峰一脉弟子陆续上交身份牌，其中一方显有天星峰字样的镜面上，已经开始浮现出字体。

    左面是姓名、性别、修为、职位，右面则是所获身份牌的数量，以及身份牌所属宗门、姓名、修为等字样。

    “出来了，快看，天星峰的排名出来了！”

    “一枚？呃，还是一枚，啧啧，这连出好几个，怎么还是一枚哪……”

    “你别急呀，这才刚开始，天星峰在咱们宗门里排名第一，肯定又不止获得一枚的。”

    “这位师弟说得不错，这不，有获得三枚的出来了，暂且排名第一。”

    “才三枚？好意思拿出来说？”

    “不对呀，不是有十枚以上和五十枚以上的检验台么，怎么天星峰门下没人去那两处上交么？”

    “有了有了，有人在那排队上交。”一名踮着脚朝检验台张望的弟子大声道。

    “在那排队的师兄多不多？”当即就有弟子问道。

    “不算多，也不算少，暂且有百余名左右吧……”

    “咝――有百余人？就算一人交十枚，也有上千枚哪，天星峰在八峰之中排名第一，果然不是凭空得来的。”

    “切，那还不是占了主峰的便宜，即便有其他峰超过天星峰，也抢不走第一的名头。”一名弟子酸溜溜的说道。

    “那是那是，谁让天星峰有个太上老祖呢。”另一名弟子语带揶揄的随声附和道。

    “嘘，你想想找死不成，太上长老岂是你能随便议论的！”

    此言一出，那语带揶揄的弟子顿时意识到自己失言，不由脸色大变，噤若寒蝉。

    这时，那出声提醒的弟子连忙岔开话题道：“这次上交身份牌，不是以人多交得多就有用，这次是计算个人成绩，个人所获身份牌最多，才有丰厚的奖励，以及所属峰脉的排名提升，多人累积的上千枚身份牌有个屁用！”

    “听这位师兄的意思，此次各峰排名提升，得靠门下具有实力的弟子此次大比的收获了？”

    “不错，原本就该如此，放眼古今，宗门走向鼎盛，其门下总有实力超强，惊艳才绝的弟子出世，换言之，宗门的鼎盛，依靠的就是门下弟子的底蕴。”

    就在一众弟子七嘴八舌的议论之间，那显灵柱的名次也在不断的变幻。

    随着十枚以上检验台，以及五十枚以上检验台先后检验兑换，那显灵柱上的名次不再是一枚、两枚、三枚的显现，而是十枚、二十枚显现而出……

    很快，当一名天星峰弟子兑换出六十五枚身份牌数量后，那六十五的数字瞬间高居榜首！

    但没等多久，当百枚检验台查验兑换出一名弟子所交的身份牌之时，第一名的身份牌数字顿时变作了一百零八枚。

    “乖乖，斩杀百人以上，不得了，不得了！”

    “张万全！是张师兄，我认识他，天星峰核心弟子，听说，张师兄拜在金丹长老门下，实力果然非同一般！”

    “哈哈，那位张师兄全部斩杀的修真联盟修士，这次修真联盟岂不是损失惨重。”

    “这位师兄此话差矣，修真联盟损失惨重，我天星盟何尝不是如此，你瞧瞧，这次天星峰一脉外出的弟子八千有余，回来才多少？也就五千出头，差不多三千多名同门没有回来。”

    “听师兄这么一说，还真是，想我啸天峰一脉参加这次宗门大比，核心弟子和内门弟子尽出，加起来怕是有一万多人，你瞧瞧，现在还剩多少？六千多一点，足足损失可一半人。”

    “唉，修真界一向残酷，可谓步步血腥，一不小心，就有陨落之忧，你我这次能回来，算是不幸中的万幸哪。”

    “是啊，师兄此话不错，能够活着回来，当真是万幸之至。”

    一众议论的弟子想着已经陨落，再也回不来的众多同门，一个个不由心下戚戚，唏嘘不已。

    天星盟此次宗门大比，其规则改变，虽然能提升门下弟子实战经验，以及提升不小的实力，但其代价不可谓不大，各峰弟子陨落的人数，几乎在四成以上，损失可谓惨重。

    当然，有失也有得，天星盟付出惨重代价的同时，敌对势力付出的代价也小不了哪去，而天星盟门下弟子经此一战，优胜劣汰，不管是核心弟子，还是内门弟子，凡是幸存下来的弟子几乎人人见过血，几乎全是有着实战经验的精英级存在。

    所谓玉不琢不成器，经此一役，相信在不久的将来，仙魔战场再次开启，这些精英弟子进去后还能活着出来，到那时，就是宗门真正收获的时候！

    不提这次宗门大比的得失，此时，显灵柱关于天星峰的排名一直在不断的变化，而第一名的身份牌数字已经跃升到三百七十二枚。

    随着时间流逝，那身份牌的数字还在叠加，其第一名的姓氏也在不断的变动……

    ~~~~~~

    友情提醒，月底双倍月票活动开始，眼下已是月底，不要浪费呀，求下月票，当然，那啥年度作品，年度作者投票，有免费票的道友还请支持一下，谢谢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来书海阁（shuhaige.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第408章 验收成果（续）

    五千余名天星峰弟子上交身份牌，看似只有三张检验台，但效率却是很高。

    只需把一枚枚身份牌，分别倒入放置在玉台中间的十个空洞之内，其身份牌信息、数量自动就在显灵柱上显示而出，三十名弟子为一批，把身份牌投入空洞只需一息时间。shuhaige.com

    投入一批，走一批，跟着又上一批，接着投入，如此循环往复，如走马观花一般，五千余名天星峰弟子所交的身份牌查验完毕，也就半个时辰。

    何况，还有千余名弟子一无所获，而大多弟子所获的身份牌不足十枚，只有一枚，或者两三枚，以至于左面的检测玉台弟子扎堆，而十枚以上，五十枚以下，五十枚以上的检测玉台很快就门可罗雀了。

    最终，天星峰排在第一的是位名叫王彪的核心弟子，此人所获身份牌的数量定格为七百三十一枚，暂居总榜第一。

    以一人之力，获取六百三十一枚身份牌，其实力已不是一般的惊人，一时间，在场弟子惊讶不已，赞叹不已，而王彪的大名，也被长千上万的弟子深深的铭记在心。

    天星峰所有参加大比的弟子交完身份牌，并没有离去，而是继续留在广场上，一是观看另外几峰弟子的成果，其二，颁奖典礼还没开始，自然就不能随意离去了。

    天星峰之后，就该轮到归元峰弟子上交所获的身份牌了。

    这次参加大比的归元峰弟子有一万二千余人左右，但回来的弟子却只剩下七千余人，足足有五千余人陨落，损失不是一般的惨重。

    不过，除去主峰天星峰，归元峰在七大峰脉中排名第一，可谓家大业大，五千余名弟子的损失，还没到伤筋动骨的地步。以归元峰所占的资源。以及还余下两万多练气初期弟子的深厚底蕴，在很短的时间之内，即可提升一部分弟子实力，从而弥补这次的损失。

    随着时间流逝，约莫半个时辰后，归元峰的成绩全部出来。

    第一名同样是核心弟子，名叫刘顺言，此人独自获得五百二十枚身份牌。归元峰排名第一，总榜暂居第二。

    归元峰之后，接下来就是啸天峰、噬魂峰、千叶峰、御兽峰、紫霞峰、以及敬陪末座的缥缈峰。

    在缥缈峰之前的五峰弟子当中，啸天峰排名第一的是四百七十五枚。噬魂峰八百零三枚，千叶峰三百零六枚，紫霞峰一百七十枚。

    这五峰获得第一名的弟子当中，两名是核心弟子，三名是五星级盟卫。其中以八百零三枚身份牌，暂列总榜第一的噬魂峰弟子就是一名五星盟卫，名叫李不凡。

    李不凡的确不凡，竟然让噬魂峰一脉成为一匹黑马，一飞冲天。总榜暂列第一，而天星峰则屈居第二，不出意外的话，李不凡夺冠几乎没什么悬念，而噬魂峰也将超过归元峰，位列七大峰之首。

    当然，天星峰作为主峰。天星盟标志之一，主峰峰首的名义依然存在。

    天星盟目前各峰排名第一弟子，以及进入总榜前十名的弟子，已经被请到那座巍峨宫殿的台阶之上，接受万众瞩目的荣耀！

    此时，那名获得八百零三枚身份牌的李不凡，感应到上万弟子那敬畏、崇拜、炙热的目光之时，更是志得意满。面上得意的表情那是掩饰不住。

    而广场里的众弟子也是眼露崇拜，议论纷纷。

    “啧啧，李师兄厉害哪，一个人获得如此多的身份牌，总榜第一怕是跑不掉了。”

    “噬魂峰出了个李不凡李师兄，这次大比之后。各峰分配资源，噬魂峰的利益得增加好几倍呢。”

    “嘿嘿，那是一定的，归元峰这次排名次位，怕是得让出不是利益。”

    “这样一来，噬魂峰获得峰脉第一的座次，能够获取更多的资源分配，看来，噬魂峰强盛的时期就要到了。”

    “各位师兄，这检验结果还没结束哪，缥缈峰的弟子还没上交玉牌，李师兄总榜第一的位置还没坐实呢。”

    “缥缈峰？切，可能吗？”

    “哈哈，缥缈峰的美女在咱们天星盟绝对是排名第一，至于这次大比结果嘛，倒数第一那是一定了。”

    “此话不假，就凭那帮娇滴滴的小娘们儿？缥缈峰要是有人能夺得第一，哥名字倒着写！”

    “这位师兄贵姓？”

    “常三常！”

    众弟子一听，差点没一口给喷出来，你妹，倒着写还不是一样。

    这时，只听一名弟子大声道：“快看，轮到缥缈峰了！”

    “哈哈，还真是轮到缥缈峰了，美女，各位快来看美女，哈哈，缥缈峰的小娘子瞧着就是养眼！”

    “怎么才几百人？”

    “是啊，也就六百多人吧？怎么这么少？”

    “废话，缥缈峰一共才多少人？我听说缥缈峰这次参加大比的有一千多人，能剩几百人回来就很不错了。”

    “这么说，有好几百美娇娘陨落了？可惜，可叹……”

    随着众弟子的话声，只见广场东南靠边的区域，缥缈峰一众莺莺燕燕正朝那检验台走去。

    这次大比，缥缈峰幸存下来的只剩下六百余名，和各峰庞大的弟子人数想比，其人数可谓稀少。

    不过，缥缈峰的女弟子人数虽少，却个个貌美如花，肌肤白皙，身姿婀娜，莲步移动之间，香风缭绕，令人心神迷醉。

    六百余名莺莺燕燕走到那检验台下，着实养眼，广场所有男弟子的目光纷纷聚焦，就连各峰的女弟子也忍不住多瞧了几眼。

    缥缈峰也有少量的男弟子，这次宗门大比，男弟子参加的总数不到百人，活着回来的，却只有十余名，夹杂在一众莺莺燕燕的女弟子当中，自然是毫不起眼。

    此时，广场上各峰弟子的目光几乎都在美貌女弟子身上打转，沈清作为男弟子混在众美当中，也毫不例外的被忽视了，即便有弟子注意到，其眼神大多带着一丝不屑，对于缥缈峰的小白脸，一向都是被各峰弟子所鄙视的。

    当然，羡慕嫉妒恨的也大有人在，恨不得自己也是其中的小白脸，享受那群美环绕的香艳待遇。

    到了广场正前方，六百余名缥缈峰弟子，倒有一半人留在原地没动了，剩下的三百来人，差不多都走向靠左的检验台，那处检验台只检验收获十枚以下的身份牌。只有五名女弟子，则走向靠右的检验台。

    缥缈峰弟子的表现，都在各峰弟子以及天星盟高层的意料之中，在所有人心里，甚至包括缥缈峰各大执事，两名金丹真人在内，指望羸弱的缥缈峰能够获得佳绩，除非太阳从西边出来。

    显灵柱上，属于缥缈峰的那块镜面上，已经开始出现出字迹。

    王婷：一枚。

    孙丽丽：一枚。

    刘巧儿：一枚。

    赵元香：五枚。

    江雪儿：三枚。

    何凤：一枚……

    显灵柱的镜面上，不断显出缥缈峰弟子的成绩，一枚、两枚成绩占了大多数吗，五枚以上，几乎是寥寥无几。

    不过，当柳曼云、黄莹、吴兰、张雨晴、韩月五名练气后期女修交上身份牌后，显灵柱上的数字总算有了双数。

    柳曼云：二十六枚。

    黄莹：十七枚。

    吴兰：十九枚……

    随着柳曼云等人的成绩出来，当即就有观看的弟子笑道：“呵呵，那柳曼云很不错哦，获得二十六枚身份牌，比我多出十枚。”

    “嗯，作为一名女修，有此成绩的确是不错，你瞧，此女所得的身份牌，其中有两枚还是属于练气大圆满修为。”

    “是啊，想想你我拼了老命才得到几枚身份牌，和此女比起来，当真是差得远了。”

    “诸位，柳曼云实力比你我强也没用，诸位看看，到目前为止，最好的成绩也只有柳曼云，获得身份牌的数量是二十六枚，这会儿没见着还有人去那中间的检验台，估计这次缥缈峰垫底那是肯定了。”

    “缥缈峰一向排名垫底，一点也不奇怪，呵呵，正常，正常……”

    就在众弟子深以为然，大点其头之时，突然，只见一名弟子一脸惊讶的道：“诸位快看，缥缈峰有人去了中间的检验台！”

    “不会吧？我瞧瞧，咦，还真有人去了，你妹，还是男的！”

    “我眼没花吧，是男弟子？缥缈峰的小白脸竟然去了中间的检验台！那小白脸不会走错方向了吧？”

    “八成是走错方向了！”

    “啊！我认识那位师兄，缥缈峰的首席执法使沈师兄，他曾在救过我一命！”

    “沈师兄？你说的沈清！”

    “沈清？我知道，我知道，缥缈峰近期冒出来的牛人，听说那位沈师兄实力很强，能够越级杀敌！”

    “原来是沈清，那小子最近风头很盛哪，听说那小子还拥有厉害的魔宠，如果是此人的话，去中间的检验台倒不是不可能。”

    “这么说来，那位沈师兄的表现，还真值得期待哪……”

    广场上一众弟子在那私底下纷纷议论沈清之时，沈清自然是听不见，此时，他在无数讶异、疑惑的目光注视下，已经施施然的来到安放在宫殿之下中间的检验台前…….

第409章 千人屠

    2013第一天，祝诸位道友元旦快乐，多福多寿，顺便求一下双倍月票！谢谢！

    ~~~~~~~~~~

    缥缈峰唯一的一名弟子出现在五十枚以上的检验台前，还是一名明显具备小白脸潜质的清秀少年，此时此刻，不但吸引了无数弟子的目光，也引起了宫殿台阶之上安坐的金丹真人注意。shuhaige.com

    一众高高在上的金丹真人当中，当云霞仙子和云真瞧到沈清，那原本有些难堪的表情顿时为之一变，眼眸里也随之泛出一丝异彩。

    云真更是忍不住向云霞传音道：“姐姐，你说说，那小子这次能够获得多少身份牌？”

    “不好说，这小家伙精灵古怪，实力不弱，既然能来到五十枚以上的检验台，应该有所收获。”云霞柔唇微动，传音回道。

    “唉，只希望这小子不要输得太难看就是了……”

    “妹妹无需担心，我倒是看好这小家伙，争前三怕是不行，不过摆脱垫底的位置，应该可以吧……”

    “真的？姐姐对那小子有这么大的信心？”

    “信心当然有，别忘了小家伙拥有实力堪比筑基的魔宠，对了，你对他不是也寄予厚望么？”

    “也是，听姐姐这么一说，我心里有底了，要是那小子能够让我们摆脱垫底的局面，姐姐一定要好好奖赏他哟。”

    云霞轻轻一笑：“那是自然，小家伙只要争气。我这个做峰主的自然不吝赏赐…….”

    两名金丹姐妹用传音之术谈论沈清，此时，在检验台下。一名五星盟卫面无表情瞧向沈清道：“出示本人的身份牌。”

    沈清手一翻，属于自己的身份牌闪现手中，跟着递了上去。

    那名五星盟卫吧身份牌朝玉台一个凹槽上一贴。只见玉台光芒一闪，沈清的身份信息随之录了下来。

    “好了，可以上交所获的身份牌了，投入其中之一即可。”那名五星盟卫般身份牌递还给沈清，又指了指玉台表面排列的直径一尺有余的孔洞。

    孔洞一共有十个，沈清步到其中一个孔洞之前，随手摘下腰间的储物袋，把袋口对着洞孔。心神一动，伴随一阵“哗啦”之声，储物袋里的身份牌随之倾泻而出。

    光是听声，就能感觉到身份牌数量不少，那“哗啦啦”的声音持续了数息才结束，沈清也随手收回了储物袋。

    “咦！”

    这时，盘坐在玉台上的筑基修士突然发出一声轻“咦”之声。

    在筑基修士手里。有一枚雪白的玉牌，玉牌上，显示出一道信息，而这信息，令他眼里露出一丝掩饰不住的惊讶之色。

    一千八百三十二枚！

    这还只是身份牌的实际数量。按照练气中期一比一，练气后期一比二，练气大圆满一比三的兑换比例，沈清所交的身份牌，其中显示练气后期境界的就占大多数，而练气大圆满竟然占到惊人的三百余枚之多！其兑换比例就将近一千枚！

    其兑换结果就更加的惊人，最终，所兑换的实际数量定格在“三千八百六十枚”的字样上！

    三千七百八十枚！

    总榜第一名瞬间转变成沈清的名字！

    这数字不但远远超过前十名所获身份牌的数量，高居总榜第一！

    当显灵柱显示出沈清的成绩时，整个广场顿时安静下来，针落可闻，所有弟子的眼睛睁得溜圆，嘴张得大大的，似乎就连呼吸也为之停顿！一时间，在场所有的弟子都被那恐怖的数字给惊呆了！

    震惊！

    显灵柱上显示的信息简直让人无法相信！

    千人屠！

    谁做得到？没人做得到！但显灵柱上显示的数字却是那么清晰，那么刺眼！那么醒目！

    什么是黑马？这才是真正的黑马！天星盟就此出了个妖孽！这是所有弟子脑海里闪出的一个念头。

    此刻，原本还一脸得意，沾沾自喜的李不凡，面色已经变得铁青一片，稳拿的第一，突然下降到第二，让他如何接受得了！

    作弊！一定是作弊！

    李不凡就清楚自己的成绩是怎么得来的，其中有三百多枚身份牌就是他花大代价从同门手中买来的！为此，他还东挪西借的欠了一大笔债。

    总榜第一的名头眼看就要落在自己头上，第一名的丰盛奖励也眼瞅着就要落在手中，没曾想，这第一名的位置还没坐热，就被重重的踩了下去。

    要知道，第一名的奖励和第二名的奖励可是天差地远哪！

    按照李不凡的心里的算盘，夺得第一，所获的奖励不但足够还债，还有一笔不菲的结余，如果只得第二的话，基本上就只够还债了。

    李不凡眼睁睁的瞧着唾手可得的第一名就这么飞了，当真是恨意填胸，恶气难出。

    除了恨意，李不凡心里还升腾起一丝遏制不住的惶恐，按照宗门的规定，这次大比后的资源分配，噬魂峰虽说较之以往要增加不少，但相比第一名，却是大大的缩水。

    李不凡想着还曾向本峰高层夸口稳夺第一，要不然，他也不会付出大代价四下购买同门的身份牌，而本峰高层对这作弊的行为也是睁一只眼闭一只眼，当不知道，这下第一没捞着，又怎么向本峰高层交代？

    得了第一，就算作弊曝光，被人揭发，本峰高层为了利益，也许还会据理力争包庇一番。没得到第一，本峰高层还能包庇自己吗？弄不好，被废除修为，驱逐出宗门都说不一定，到那时，没了修为，被打落凡尘，自己岂不是连蝼蚁都不如。

    要知道，不是人人都敢作弊的，真要这样，宗门哪来的公正和威信？而各峰高层即便有心作弊，也不敢明目张胆的搞手脚，更不会公然支持，至于下面弟子偷偷作弊，只要没人举报，也就装装糊涂。

    李不凡敢冒大不讳，何尝不是狗胆包天，心怀侥幸，而他的确多少有点财力，换做一般的弟子，财力不够，买几枚身份牌也抵不上用，而上了几十枚几百枚，却足够让财力厚实的弟子倾家荡产。

    没有高层的支持，李不凡也只能依靠自己的财力外加借贷来作弊，即便是这样，几百枚身份牌已经令他倾家荡产，外债累累了。

    不提李不凡心里百念杂陈，又恨又惶恐，此时，沈清在那名筑基修士的提醒下，在万众瞩目之下，施施然的登上大殿前的台阶，并和夺得前十名次的弟子站在了一起。

    按照顺序，沈清当仁不让的就站在了首位，就站在屈居第二的李不凡身旁。

    李不凡瞧着沈清一脸云淡风轻的模样，更是气不打一处来，眼里抹过一丝怨毒之色的同时，恨不得立马把沈清击杀当场，来个给碎尸万段！

    当然，此时此刻，他心里再恨，杀意再浓，也不敢表现出来，而他怀疑沈清作弊，也拿不出任何的证据和理由。

    就缥缈峰幸存的那些娇滴滴的女弟子，自保都很难，又怎么可能得到如此多的身份牌？就算把所有的身份牌集中起来，怕是也凑不出这么多。

    换言之，沈清能够获得如此多的身份牌，除了实力，压根就没有其他的解释。

    宗门有宗门的规矩，沈清所获的身份牌数量再惊人，宗门也不会刨根问底，一切，都以事实为依据，而这依据，就是一枚枚硬当当的身份牌。

    至于是否作弊，很简单，你有那么多财力去购买如此多的身份牌吗？就算有，又有谁卖给你这么多？外峰弟子不可能卖你，缥缈峰？以缥缈峰一众女弟子的实力，这不明摆着吗？

    在座的宗门高层不是没有脑子，也不是不会分析，有此前提，沈清总榜第一的位置已经是牢不可破，而第一名的奖励，也随之由天青子颁布下来。

    “第一名，赐峰脉一座、筑基丹三枚、上品灵器一件、灵器级法衣一套、灵器级灵甲一件、高阶法术一部、玄级上品灵丹一瓶、灵石一万枚、功绩点十万。”

    奖励之丰厚，当天青子把第一名所获奖励宣布而出的时候，即便在场弟子早就获知第一名的奖励，依然是被震得不轻。

    这次宗门大比，沈清可谓赚得盆满钵满，奖励下来的峰脉，需要明日才能办理入驻，不过，所获的灵器、丹药、功法等奖励已经悬挂在腰间的储物袋里。

    一时间，广场上所有弟子的目光全部聚集在沈清身上，那一道道炙热的目光，除了崇拜和欣赏，也少不了嫉妒羡慕恨。

    不管怎样，沈清已经被荣耀的光环所笼罩，天星盟就此出了一名千人屠的妖孽！他的大名，已经被在场所有的弟子牢牢的铭记在心，而他千人屠的名声，相信也会很快传到宗门之外，传到敌对的宗门实力，甚至，传至整个灵州地界。

    当然，这位目前还是练气后期的菜鸟弟子，也在宗门高层的心里留下了一丝不可磨灭的印象。

    毕竟，三千七百枚八十枚身份牌的成绩，已经不是一般的妖孽！谁敢轻视？

    宗门大比的颁奖，在极其热烈的氛围下落幕，此时已是夕阳西下，天色渐暗，众弟子陆陆续续的各自回归所属峰脉。

    接下来，就是各峰峰主在三名大长老的主持下，进行新一轮的资源分配，不出意外的话，缥缈峰这个最为弱势的峰脉，也将在沈清那总榜第一，极其炫目的成绩之下，得到极大的利益……

第410章 拜师（求双倍月票）

    志得意满的沈清带着芸娘、唐月、杨玲，和随后赶到广场的二娘、小碧会合后，朝储物袋轻轻一拍，就祭出银光闪烁的御风灵舟。

    灵舟缓缓升空，在万众瞩目之下，在周瑶和许春兰等诸女略显失落的目光下，伴随着一道银光闪耀，灵舟划破长空，很快就消逝在天际之边，空中，一道很拉风的轨迹却是久不消散……

    这次宗门大比，二娘、小碧二女修为只是练气初期，没有资格前往苍莽荒原，只能在宗门内参加低阶弟子之间的大比。

    沈清回到宗门，二娘和小碧听到宗门钟声响起后，也来到广场，只是双方距离太远，不方便叙话，此时回到洞府，一家人总算是团圆了，久别重逢，自有一番热闹。

    沈清和众美齐聚，自然要互叙别后之情，从二娘口中得知，这次在练气初期弟子之间的大比，二娘和小碧都拿到很不错的名次，虽然没有进入总榜前百名，但在缥缈峰内部的成绩却是靠前。

    特别是二娘，在练气三层修为这一档中，依靠沈清提供的高品质装备，在缥缈峰总榜排列第六名。

    至于小碧，虽然她步入练气一层没多长时间，名次却在中上游水准，二女灵根资质太不算好，能够取得如此佳绩，已经是很难得了。

    沈清得知二女甚是争气，心里自然欢喜，当下就把早就准备好的礼物拿了出来，分送给二女。

    送的礼物都是沈清精挑细选，不管是丹药，还是法器，品质都在上乘，另外还有高阶符，以及对二女有着致命吸引力的钟乳灵液，直让二女眉开眼笑，心里甜蜜不已。

    不知不觉。已是月上枝头，夜深人静，沈清和一众大小美女虽然谈兴甚浓，但他眉宇间疲惫依然掩饰不住。

    二娘心疼沈清，察觉到他的疲惫，虽然很想和自家少爷多待一会儿，还是主动提出各自安歇……

    沈清属于自己的静室，随手布下隔绝禁制。心神一动，就进了乾坤珠。

    这次宗门大比，数度面临生死一线，可谓历尽艰险。身心疲惫。一进乾坤珠，沈清没打算打坐入定，而是直奔卧室，一头倒在那张宽大香软的大床上，眼一闭，就呼呼沉睡过去。

    次日中午，沈清才悠悠醒转过来。

    一夜好睡，沈清只觉浑身上下，从里到外都透着一丝精神气。疲乏尽去。

    施展了小法术洗漱一番，换上一身干净清爽的法衣，再施展了一个水镜术照了一下，水镜中的少年眉目清秀，唇红齿白，显得神采奕奕，卖相十足。

    沈清对自己的精神面貌甚是满意。露齿一笑，手一挥，悬浮在前的水镜顿时化作点点水滴，很快就蒸发一空。

    掐指一算，此时已是中午时分，沈清想着得去办理峰脉入驻手续，以及随后的搬迁，事情颇多。这日常修炼不得不缓上一缓，而这次大比收获的丰富战利品看来也得延后整理。

    心念为之一动，就出了乾坤珠。

    在静室中刚显出身形，沈清就感应到静室门口的禁制有了动静，一枚传音符在那滴溜溜的旋转着。

    伸手把传音符招至手中，听完内容。沈清的眉头就不由微微一蹙。

    传音符是云真仙子所传，时间在两个时辰前的清晨，内容却是峰主云霞仙子有事相召。

    峰主召唤，也不知是好事还是坏事？

    按理说，沈清夺得宗门大比的总榜第一，峰主召唤应该是好事，但想着这传音符是那个不按常理出牌的云真所传，他心里就不免七上八下。

    不去是不行的，时间已经过了两个时辰，还得赶紧去。

    出静室来洞府到大厅，二娘、芸娘、小碧、唐月、杨玲已经在大厅里待着了，几个大小美女在那聊得正欢，见沈清出现，连忙起身问安。

    沈清先和诸女打了声招呼，然后道明要去主峰之巅面见峰主后，就离开了洞府。

    到得洞府之外，沈清祭出飞剑，径直朝主峰之巅飞去。

    沈清所在的洞府本就在主峰半山腰，御剑飞行数息不到，一大片精美华丽的宫殿楼阁就映入眼帘，按下遁光，在紫霞宫下方的广场降落下来，然后沿着台阶步行而上。

    紫霞宫门口依然俏立着两名美貌侍女，不过，那两名侍女显然得到了知会，见沈清到了近前，也不想问，其中一名侍女径直引领着沈清进了宫内。

    穿过重重殿宇，当沈清被那名侍女引领至一处偏殿之前时，眼里不由露出一丝古怪之色。

    香鸾殿！

    沈清对于这座名叫“香鸾殿”的地方，可谓印象深刻，自己不就是在那殿内失身的么。

    侍女把沈清引领到殿门口，就止步不前，她也不多话，只比了个示意沈清自行进去的手势，就一声不吭的转身离开了。

    沈清深深的吸了口气，稳定了一下微微有些不安的情绪，迈步进入殿内。

    香鸾殿里依然是富丽堂皇，装饰精致奢侈，空气中缭绕着一丝丝沁人心扉的幽香。

    在殿内尽头那张精美而又宽大的软榻上，沈清一眼就瞧到云真和云霞两位高高在上的金丹真人。

    只不过，云真仙子却是躺靠在软榻上，神情慵懒，眉眼含春，身姿撩人，一身粉色宫装凭添几分妩媚春意，不但没有一丝金丹真人的风范，反而给人一种说不出的魅惑。

    云霞仙子还好点，身着雪白宫装，盘膝而坐，眉目如画，端庄优雅，虽然金丹真人的威压没有释放出一丝，却能给人一种凛然不可侵犯之感。

    沈清到了近前，眼观鼻，鼻观心，很是规矩的行了一礼。

    “弟子沈清，见过峰主，见过长老…….”

    沈清表现得很老实，礼数也很周到，云真却慵懒的躺靠在那不动，只是用一双妙目打量着沈清，也没吭声，不过，那红润的唇角却含着一丝莫名的笑意。

    “免礼吧，自己找个凳子坐吧。”云霞仙子语音清脆，神色淡然道。

    “弟子站着就是，不知峰主相召弟子，有何吩咐？”沈清连忙回道：

    “小子，让你坐，你就坐，哪来的废话！”云真这下出声了。

    云真这一发话，沈清心里没来由的一跳，苦笑道：“在峰主和长老面前，哪来弟子的座位，弟子不敢失礼。”

    云真见沈清摆出一副守礼的样儿，心里没来由的气不打一出来：“哼，装得倒像，别以为本长老不知道你小子是什么德行！”

    云霞见云真情绪不对，连忙出声道：“好了好了，云真，跟小辈较什么真？沈清知礼，这是好事…….”

    云霞说到这里，眼波流转，瞧向沈清：“沈清，这次召你来，是因为你为本峰立下大功，为本峰争取到了很大的利益，宗门虽然对你有了奖励，本座作为缥缈峰峰主，自然也不吝奖赏…….”

    “不过，宗门这次的奖励已经足够丰富，峰脉、丹药、灵器、功法一样不少，甚是全面，这物质上的奖励，想必你暂时不缺了。”

    “本座想了想，这画足添蛇的奖励对你无用，云真曾向我提起一件事，在此，本座想在这里听取一下你的意见……”

    云霞说到此处，不再继续说下去，而是用她那似乎能看穿人心的目光，注视着沈清。

    沈清被她这么一注视，感觉浑身不自在，连忙道：“回峰主话，峰主要对弟子奖励，那是心意，长辈赐，不敢辞，弟子先行谢过峰主。”

    “嗯，好一个长辈赐，不敢辞，沈清，鉴于你这次功劳甚著，本座也想不出什么好的奖励，就按照云真长老的提议，本座就收你为徒，成为我的亲传弟子如何？”

    收我为徒？亲传弟子？

    沈清脑子里顿时“嗡”的一下，表情为之一呆，一时间，他有点不敢相信这是真的！

    沈清太清楚自己的资质，别看现在修炼速度甚快，那是因为还在练气期的缘故，遇到瓶颈，用丹药可以弥补一下，但以他的灵根限制，想要筑基，几乎是难上加难，可以说是不堪造就。

    要知道，能够被金丹真人收为亲传弟子，无一不是惊才绝艳之辈，其地位、辈分，更是在宗门内都有着天差地远的变化。

    不但如此，若能在金丹真人亲自教诲下，修为上不能参悟的疑难，简直就是小菜一碟，即便以沈清糟糕的杂灵根资质，在金丹真人的帮助下，筑基还是很有一线可能，可谓一步登天！

    眼前这位峰主真的要收自己为徒？这绝对是一件天大的好事！

    云霞仙子语出惊人，没半分思想准备的沈清那是又惊又喜，又不敢相信，表情更是患得患失，变幻不定。

    云霞和云真瞧着沈清那惊喜而又复杂的表情，不由对了下眼神，眼里均露出一丝好笑之意。

    云霞仙子好容易收敛住眼眸里溢出的笑意，神情随之一肃：“怎么？你不愿意？”

    此话一出，沈清顿时一个激灵：“愿意，弟子愿意！哦不，徒儿拜见师父！”

    沈清话音一落，就来了个推金山，倒玉柱，急不可耐的拜了下去。

    三拜九叩，大礼参拜，额头碰到地面那是“砰砰”作响，生怕眼前这位美貌峰主外加准师父反悔一般！

第411章 寓教于乐（第三更求月票）

    云霞仙子和云真见到沈清那急不可耐的倒地就拜，哪有不知他心里的小九九，更觉好笑，云真更是“噗嗤”一声，就笑出声来。

    云霞微微笑道：“好了，你这小家伙倒是挺来事的，这大礼也拜了，为师就受了，沈清，从今以后，你就是我的关门弟子，起来吧。”shuhaige.com

    为师？沈清听得清楚，知道自己这个亲传弟子的位置已经坐稳了，想着从此有了金丹师父，不由大喜过望，眉开眼笑，爬起身子，满面的喜色那是掩饰不住。

    “小子，拜了师，你就得唤我师姑了，还不给师姑见礼。”云真笑吟吟的接口说道。

    师姑？

    沈清听得心里没来由的一紧，得，有了师父，还多了个一个要老命的师姑。

    “弟子见过师姑！”沈清心里打鼓，但这礼数却是不能废的，嘴里脆绷绷的大声唤着“师姑”，跟着身子一伏，又要来个推金山倒玉柱的大礼参拜。

    只是他身子刚做出要下拜的动作，就感觉到一股力道托住自己，怎么也拜不下去。

    “嘁，装巧卖乖，一点也没诚意，我可受不起。”云真嘴里揶揄着，不知为什么？她不肯受沈清的大礼。

    云真还真是猜对了，沈清心里其实也不想拜这个便宜师姑，云真所释放的那股真元一托，也就顺势站直了身子。

    云霞轻轻一笑：“好了好了，心意到了就成了，沈清，你已是我徒儿，按照辈分，你和本峰的筑基执事平起平坐，辈分一样，回头，我会向下面宣示你成为我亲传弟子一事……”

    沈清听到这里。心里又是一喜，这刚拜了事，好处就来了，辈分看涨！和筑基执事平起平坐，哈，那自己在一众练气期弟子面前，岂不是成了师叔级别了？

    只听云霞接着道：“对了，算上你在内。我一共就收了两个徒儿，在你之前还有个师姐，不过，目前你师姐不在峰内。等你师姐回来后，我再让你二人相认。”

    沈清连忙点头应是，心里不由暗忖：原来上面还有个师姐，先入门为大，以后见面了，得搞好关系才是。

    云霞收了沈清这个徒儿，自然要摆出一定的姿态，无关紧要的事情略微说了几句后，话锋一转。就主动向沈清问起在修炼上有何疑难之事？

    师父亲自指点，沈清感动得眼泪花差点没包住。

    一直以来，他都是自己摸索着修炼，其中的艰辛，只有自己知道。

    现在有师父讲解指点，沈清感动之余，那还不得赶紧把修炼中遇到的问题一一说了出来。

    以云霞仙子金丹境界的修为。来指点一名练气期菜鸟，自然是不在话下，一番指点，可谓字字珠玑，直指精髓。

    而沈清的灵根资质虽然糟糕至极，但悟性却是不低，细细听来，就如醍醐灌顶。茅塞顿开，听到妙处，更是抓耳挠腮，喜不自胜。

    云霞察觉到沈清聪慧机敏，脸皮也是颇厚，解答了一个问题。跟着又一个问题抛了出来，从功法到法术，从法术、再到攻防之道，其中还列举了炼器、炼丹、制符之道……

    间或，还能举一反三，所提的问题无不是精要所在。

    家伙大着胆子不耻下问，云霞心里不由暗暗欣慰，眼前这个小家伙脸皮虽然厚了点，却并不是不堪造就的朽木，也并不以自己的资质而自卑，假以时日，这小家伙说不定真有出头之日。

    心念间，云霞仙子原本心里的那一点点瑕疵，也在渐渐的消散。

    所谓为人师表，也有一定的乐趣存在，到得后来，云霞心里越发欣赏这个乖巧而又聪慧的徒儿，讲解的兴致也是越来越高，一发不可收拾。

    一个讲得认真，一个听得仔细，这一师一徒的感情，也随着一问一答渐渐的加深。

    而云真也表现得很安静，破天荒的没出声打搅，就那么慵懒的躺靠在软榻上，美眸微闭，似睡非睡。

    不知不觉，两个时辰过去，沈清虽然心里还有诸多的问题想问，但也不过太过分了，想着来日方长，也就打住不再涎着脸再问下去。

    云霞见沈清知进退，心里愈发欢喜，微笑着道：“今日就到此吧，你已是我徒儿，以后在修炼上再有疑难问题，可随时来找为师，这是紫霞宫出入令牌，无需通报，进出自由。”

    云霞说着，玉手一翻，手里出现一只紫光莹莹的玉牌，随手就递到沈清面前。

    沈清道了声谢，恭敬接过。

    “好了，天色不早，这次宗门里奖励了你一座峰脉，想必你还没有办理，赶紧去办了吧……”

    “是，师父…...”沈清恭恭敬敬的行礼向云霞行礼告退，本想向云真告退时，见她美眸微闭，没有理会自己的意思，也就不再吭声，冲她行了一礼，就转身离去了。

    沈清前脚离开，云真就睁开了美眸，斜睨了云霞一眼，娇声道：“恭喜姐姐，收了个好徒儿……”

    “嗯，资质糟糕，悟性不错，差强人意吧。”云霞故作淡然，唇角却隐含笑意，勾出一丝好看的弧度。

    “嘻嘻，还差强人意，酸死我了，瞧你刚才那认真的样儿，你教大徒弟的时候，可没像今日这般认真过。”

    云霞听了云真那略显揶揄的语气，忍不住笑骂道：“臭丫头，你少说几句，没让把你当哑巴，这个徒儿，可是你死皮赖脸硬塞给我的，有你这么铺排我的么？我就奇怪了，你怎么就不收那小家伙为徒？以你的修为，还担心调教不出来么？”

    “哼，那小子，瞧着就来气，我如果做他师父，只怕要被他这个不孝徒儿给活活气死。”

    “呵呵，不孝徒儿，这话听着有趣，不过呀，你的确不适合做那小家伙的师父……”

    “为什么？”

    云霞轻轻一笑：“还能为什么？你和小家伙已经有了合体之缘，再做他师父，到时候教着教着，弄不好再教出个合体双修来，这师父徒儿的可就不成样子了……”

    “哎呀，姐姐，你说什么哪，什么合体之缘，人家只不过是借助那小子的紫气龙阳好不好，哼，你可别笑话我，你这个做师父的，说不定哪天忍不住了，和那小子来个合体之缘也不一定。”

    “臭丫头，别胡说，我怎能做那逆论之事……”云霞见云真越说越不像话，俏脸不由微微一红。

    “为什么不能？还别说，姐姐，你现在已是金丹初期巅峰境界了吧？十多年了，迟迟不能突破，说不定，借助那小子的紫气龙阳就能一举突破呢……”

    “嘁，说得轻巧，小家伙体内那点紫气龙阳，哪够我突破的……”

    云霞嗤之以鼻，瞧上去不以为然，但她那双水汪汪的眼眸里却是微微一闪。

    云真注意到云霞眼眸里的波动，不由嘻嘻一笑：“还不承认，姐姐，心动了吧！”

    “我哪有！”云霞目光闪烁，面颊的红晕又浓了几分，当真是娇艳欲滴，诱人至极。

    “呀，姐姐真的心动了，脸红得那么厉害，嘻嘻，看来，这师父徒儿的迟早要出事呢！”

    “讨打！敢调侃姐姐，看我怎么惩罚你！”云霞大羞，嘴里娇嗔，跟着伸出芊芊玉手，就挠上了云真的咯吱窝。

    “啊，不要，好痒，姐姐饶命…….”

    云真似乎既怕挠痒痒，一边娇呼讨饶，一边躲闪，一边也不甘示弱的伸出纤手，挠向了云霞。

    如果此刻沈清还在的话，只怕眼珠子都要掉下来，两个高高在上的金丹真人，自己的师父和师姑，竟然在那软榻上像小孩子一般的嬉笑打闹。

    而随着两姐妹在软榻上滚来滚去的嬉闹，两具香喷喷的身子不知不觉的纠缠在一起，那动作也变得缠绵起来，变成了相互爱抚，丁香暗吐，相互亲吻……

    很快，两姐妹娇喘吁吁，衣衫尽除，两具赤裸的娇躯越缠越紧，摩擦蹭动，一时间，香鸾殿里香气四溢，那荡人心魄的呻吟之声也随之在这座殿宇里回荡，香艳而又旖旎……

    ……………….

    天星峰主峰，位于半山腰的功德殿前，各峰弟子人来人往，显得热闹而又喧嚣。

    这时，一道遁光飞遁而至，遁光收敛，一名眉清目秀的少年显露出身形。

    这少年一出现，顿时引起周遭弟子的注意，跟着，就有人惊呼出声。

    “沈清，是沈清，他怎么来了？”

    “真的是他，我的个亲娘，千人屠哪，竟然大驾光临我天星峰。”

    “哈，真的是沈清师兄，昨儿离得太远，今儿个总算近距离的瞧到真人了！”

    “这位师兄，沈师兄到咱们这里来作甚？”

    “你傻啊，这都不知道，人家沈师兄夺得总榜第一，得到一座峰脉的赏赐，到咱们天星主峰来，自然是来办理峰脉入驻手续！”

    “哇，整整一座峰脉赏赐，那可是金丹真人才有的待遇哪，真是羡慕死我了。”

    就在一众弟子议论纷纷的时候，沈清已经安步朝功德殿走去，施施然的一路走过，所有的弟子都不由自主的让开道路，一个个眼里尽是炙热的崇拜之意。

    ~~~~~~~~

    新年新气象，首先感谢“星夜的童话”慷慨打赏，恭喜成为本书第一位盟主。无以为报，今日第三更奉上！

    顺便求一下诸位道友的月票，双倍月票，一张变俩，还望诸位大力支持，谢谢！

第412章 青莲峰

    修真界一向以实力为尊，以沈清头顶上笼罩的千人屠！总榜第一！练气期弟子第一人的荣耀光环，自然赢得众多弟子的尊敬。

    沈清自然察觉到众弟子对自己的敬意，心里颇为享受这种被众多崇拜的目光所环绕的时候，也没拿架子，一路走过，一边微微颌首向为自己让路的弟子致意。shuhaige.com

    “哇，沈师兄向我打招呼呢。”

    “哈哈，瞧见没，沈师兄朝我点头了，沈师兄，好样的！”

    “沈师兄，你是我们的榜样！向你致敬！”

    一时间，沈清的亲和作风，不但令众弟子兴奋莫名，也赢得一众弟子发自内心的欢呼。

    当然，在场众弟子当中，也少不了心胸狭窄，心怀嫉妒之人。

    其中一名蓝衣弟子眼里就露出一丝嫉妒，一丝阴毒，沈清，哼，看你得意到什么时候！

    那蓝衣弟子不过是一名内门弟子，如果沈清和他照面的话，也许还能认出，此人是天星峰核心弟子，也是宁芷仪的师弟，名叫郑林。

    郑林曾和沈清在玄天阁有过一面之缘，当时要不是宁芷仪出言阻止，沈清还差点和此人去了斗法殿。

    数月过去，沈清早已把此事忘在脑后，但郑林却一直怀恨在心，认为沈清让他在心里暗恋的宁芷仪面前失去了面子。

    而当他得知沈清夺得总榜第一名，甚至有了千人屠的凶名。不但没有忌惮之意。相反，那满腔的嫉妒令他迷失了自我，竟然把沈清当做不死不休的仇人！

    林子大了，什么鸟都有，沈清也没那本事洞察在场所有弟子的人心，一边向让开道路的众弟子颌首致意，一边不疾不徐的进了接引殿。

    现如今，沈清的大名在天星盟内可谓如雷贯耳，负责为沈清办理峰脉移入驻手续的值守弟子自然不敢怠慢，无需沈清动问。就恭恭敬敬的递上一枚记录有天星盟所有附属峰脉的显影玉简。

    天星盟一共有八大主要峰脉，分别是天星主峰，以及分属归元、啸天、噬魂、千叶、御兽、紫霞、飘渺一脉的七座大型峰。

    其中，每一座大型峰脉所涵盖的区域相当的宽广。其附属的小型峰脉就有数十座，多则上百座，数百座。

    即便是最为弱小的缥缈峰，其附属峰脉就多达五十余座。

    不过，这些附属峰脉虽然位于各大峰脉的区域，却只有十座峰脉的使用权，余下峰脉则无权开发利用，其使用权利只能由天星主峰高层来分派。

    沈清作为缥缈峰门下弟子，获取的小型峰脉只能在缥缈峰的区域之内。

    没花多长时间，沈清就选定了一座小型峰脉。名叫青莲峰。

    前后半柱香时间不到，沈清选好峰脉，领取了能够连接天星盟大型保护法阵的阵盘后，就飘然离去。

    回到缥缈峰主峰洞府，二娘、芸娘等诸女都在。

    沈清也不多废话，简明扼要向诸女告知已选好奖励下来的峰脉，随时可搬迁过去。

    此时是下午时分，布置洞府，花不了多长时间，这主峰洞府虽好。却哪有单独拥有一座峰脉好呢，于是乎，几个大小美女都愿意立即搬迁。

    以储物袋的方便，洞府留的家私以及生活用品很快就收拾一空，而沈清干脆还把云霞仙子曾经用过的大床、软榻也随手收进了储物袋。

    要知道云霞仙子所用的物品不但精美。其材料的品质也相当的不错，以沈清一向喜欢占便宜的性格。又怎会放过？

    洞府收拾一空，沈清和诸女出了洞府，随手收了布置在门口的“阴阳颠倒阵”，跟着祭出御风灵舟，携带几个大小美女朝青莲峰方向飞去……

    青莲峰位于飘渺峰后山，距离飘渺谷约莫两百余里路程，地势较为偏僻，也很幽静。

    地理位置不佳，沈清依然能选上青莲峰，还是在那名值守弟子的暗示下，得知青莲峰的灵气较其它峰脉要浓郁一倍之余的缘故。

    当然，你好我好大家好，那名值守弟子识趣，沈清也不吝啬，事后，偷偷的塞了十枚中品灵石给那值守弟子，算作答谢。

    小半个时辰过去，青莲峰就映入眼帘。

    青莲峰不高，不到千丈，所占面积也不大，方圆也就二十余里。

    不过，整个青莲峰的植被却是相当茂密，郁郁葱葱，满目苍翠，其间飞瀑叠岩，溪水潺潺，灵潭清泉、奇花异草点缀其中，环境清幽，风景美不胜收。

    沈清在天星峰功德殿里查看显影玉简之时，就已经掌握了青莲峰的布局和走势。

    当即，沈清径直把灵舟降落在一块掩映在林荫中的岩壁之前。

    岩壁高达百丈，宽五十丈有余，岩壁之下是一片地势平缓的草坪，左侧有一道如玉带般的飞瀑叠岩而下，淅淅沥沥，汇入一眼清澈见底的清潭之中，右侧则是一片幽静的树林。

    此处岩壁位于青莲峰中央位置，距离峰顶也很近，周遭环境固然清幽美丽，更重要的是，这块岩壁下方深处还有一条小型灵脉。

    沈清驾驭飞舟降落在这里，自然在此建立洞府最为合适。

    开凿洞府，工程量不小，不过，沈清有大嘴和大头在，倒无需亲自动手，当下心神一动，就把大嘴和大头给召唤出来。

    大嘴和大头负责开凿洞府卖苦力，二娘、芸娘等大小美女也没闲着，把软榻、桌椅、茶几等物事从储物袋里取出，就摆放在草坪上。

    随后，几个大小美女分工合作，各自忙碌起来，或沏泡灵茶，或摆放果盘，抑或是调制灵酒，烹饪佳肴。

    而沈清这个大少爷则显得无所事事，干脆上了软榻，舒舒服服的躺靠在上面，虚眯着眼睛瞧诸女在那忙碌。

    不一会儿，灵茶、灵果、灵酒、以及用妖兽肉烹调好的美味肉脯就整治好了，把放置在软榻中央的几案摆了个满满当当。

    伴随着馥郁的香风缭绕，几个大小美女纷纷上榻，开始动手伺候沈清这个大少爷。

    沈清几乎不用动手，只需一个眼神，那灵酒佳肴就被众美殷勤的递到了嘴边，饮一口甘冽的灵酒，啃一口香浓的灵果，再品尝一下美味的肉脯，这滋味，这被伺候的感觉，当真是绝了。

    鼻息间幽香阵阵，口舌间，是美酒佳肴的美味余韵，左右两侧众美环绕，身体挨擦之间，不时能蹭到众美胸前那充满弹性的饱满。那依红偎翠的美妙感觉，直让沈清浑身上下，从里到外，就连脚板底都透出一丝舒爽。

    世上都道神仙好，此时此刻，不就是神仙般的享受么……

    夕阳西下，薄雾弥漫，卖完苦力的大嘴和大头终于按照沈清的要求，开凿好洞府。完事后，两只魔宠屁颠屁颠的来到沈清面前，一个面露谄媚，一个貌似憨厚，神态表情，那是相当的人性化。

    对于两只魔宠的表现，沈清还是很满意的，大大的表扬了一番。

    还别说，两只魔宠还真吃沈清这一套，一番表扬下来，大嘴和大头顿时眉开眼笑，那两张丑陋的怪脸就快挤出一朵花了。

    当然，精神上的奖励有了，物质上的奖励也有，两只魔宠分别获得十枚由三级生魂炼制的魂珠。

    这魂珠里蕴含精纯的魂力，吸收以后，不但能增强神魂，还有淬炼魂体之效，对两头魔宠的提升极其有用。

    一直以来，两只魔宠对魂珠一向是念念不忘，垂涎欲滴，只是那炼制魂珠的大殿它们压根就进不去，只能通过沈清才能获取。

    把两只心满意足的魔宠收进炼魂罐，沈清带领众美进了新开凿的洞府。

    按照沈清的设定，洞府的空间极其的宽敞，有能容纳百人以上的议事厅，休闲厅、客厅、偏厅、饭厅、厨房等等。

    除了共用的设施，还有提供众人单独修炼的修炼静室，光是修炼静室，就足足开凿了白余间，几乎把整座青莲峰给掏空了一小半。

    不但如此，每间修炼静室，都配套卧房、洗浴间、书房、炼丹室、炼器室、饲虫室、灵兽室等，甚至，还有一块小药园。

    按照诸女的修为，原本没必要搞这么齐全的附属设施，但沈清想着有大嘴和大头卖苦力，有其以后增加附属设施，还不如一次行尽全功，毕竟，不出意外话，自己和身边诸女要在这处洞府里住上很长的时间。

    至于为什么要开凿如此多的修炼静室，按照宗门规定，沈清单独拥有**的峰脉，其身份地位和筑基执事比肩，并可招收本峰百名弟子作为手下侍从。

    换言之，沈清已经具备了打造自己势力的资格！

    更何况，沈清眼下已是金丹峰主的亲传弟子，辈分看涨，其超然的地位牢不可破，和首席执法使已不可同日而语，即便是本峰筑基执事见到他，也得客客气气，绝不敢以小辈视之。

    洞府刚刚开凿而出，地面上全是残渣碎屑，大头和大嘴不会法术，清理一事，还是得沈清和诸女亲力亲为。

    当然，这收尾的劳作，只需几个小法术就可解决，不用沈清吩咐，诸女就各自散开，开始动手收拾起来……

第413章 打造洞府

    洞府里有好几处通道，在位于洞府中心处，还开凿了一处大厅作为中枢要地，其作用，自然是布置法阵中枢。

    二娘等诸女各自忙碌收拾洞府之时，沈清来到这中枢大厅之中，开始着手布置法阵。

    沈清一共准备了三套法阵，一套是宗门下发的法阵，此法阵名曰“镇山连环阵”，布下后，可笼罩整座青莲峰，并可和天星盟的护宗大阵相连，而其防护能力也是非同小可，除非能破了护宗大阵，不然，休想攻破洞府。

    第二套法阵，则是沈清自己拥有的“幻天镇魂大阵”，此阵属于沈清的杀手锏之一，作为保护洞府的中枢法阵，有属于自己的幻阵保护屏蔽，不用担心有人窥探隐私，这也是沈清对宗门赠送的法阵不大放心的缘故。

    第三套法阵，是阴阳颠倒阵，此阵属于攻防两用型的中型法阵，颇为实用，沈清打算把此阵布置在洞府入口，除了自己发出的进出令牌，外人除非用强，不然休想踏入洞府一步。

    三个法阵布下，没用多长时间，启动后，伴随一道道光芒冲天而起，整个洞府从里到外，乃至整座青莲峰都处在法阵的保护之下。

    而这座中枢大厅，也在“幻天镇魂大阵”的启动之下，空间出现一阵扭曲，跟着就倏忽消失，幻化成一面岩壁。

    沈清布置好法阵，此时，诸女已经把洞府里里外外的收拾干净。

    放眼四望，在诸女一双双巧手装扮之下，再有家私、花草、以及一枚枚荧光珠、夜光珠点缀装饰下，整个洞府里清清爽爽，荧光闪烁，一派富丽堂皇之景象。

    洞府整理装饰妥当，接下来，就是给入住此间洞府的每一个人分配修炼静室了。

    整个洞府的修炼静室分了两个区域。

    按照洞府上北下南，左西右东的布局。西面和东面都均为修炼静室区，中间则有一条宽敞的通道间隔开来。

    从布局来看，西面的区域的修炼静室，相对要密集一些，间隔两丈，就有一道石门，依次排列，足足有上百道石门之多。那一道道石门之后，就是开辟出的修炼静室。

    而东面的石门只有十几道，其中靠里的那道石门明显要大上许多。

    那道大石门内的修炼静室，自然是专属沈清所用。

    沈清的修炼静室在东区。二娘、芸娘、小碧、唐月、杨玲五女作为沈清身边最亲近的人，自然想离他近一点，于是，几个大小美女都选择了东区的静室。

    当然，没有规矩不成方圆，沈家虽然只剩下沈清这根独苗，但沈家的规矩，上下尊卑依然存在，沈清存在一天。沈家的规矩就得遵守。

    在几个大小美女当中，二娘修为不是最高的，但她作为沈清名义上的二娘，辈分摆在那里，其地位在诸女之间显然要高上一分，所以，第一间静室的选择权就当仁不让的归了二娘。

    其次就是芸娘了。芸娘不但是沈清的奶娘，两人之间，阴差阳错的还有了合体双修之缘，虽然合体双修一事不宜公开，但不管从哪方面讲，选取第二间的静室的资格，也只有她了。

    再其次就是小碧这个丫头，论修为。她是最低的，论身份，她只是一个伺候沈清的小丫鬟。

    不过，小碧却拥有沈姓，属于沈家人，按照沈家的规矩。也是必然会被沈清收进房中的通房丫头，以小碧的身份，这第三间静室，则由她来选取。

    二娘、芸娘、小碧分别选好静室，按照身份地位的排序，二娘所选的静室距离沈清最近，就在隔壁，其次是芸娘，然后是小碧。

    唐月和杨玲是沈清的侍妾，地位自然不能和有着沈姓的三个家眷相比，只能屈居第四，第五的位置了。

    当然，第四和第五的位置也是暂时的，要知道，侍妾只能算偏房，沈清还未娶妻，到时有了正室，侧室，偏房这个位置还得靠后。

    几个大小美女选好了修炼静室，各自还要收拾装饰一番，于是告了声退，就回了各自选好的静室。

    沈清作为这座洞府的府主，所建造的修炼静室，面积最大，齐设施也最为齐全。

    卧室、洗浴室、练功房、炼丹室、炼器室、制符室、饲虫室、灵兽室……等等设施，可谓应有尽有，五脏俱全。

    不但如此，在静室的尽头，还有一条通道，这条通道一直通往一处幽谷，那里，还开辟了一块占地十亩，能够得到阳光沐浴的药田。

    当然，这块药田笼罩在“幻天镇魂大阵”之中，并有幻阵遮挡，外人即便从空中飞过，所看到的不过是一片幻化出来的云海。

    更何况，整个青莲峰还在“镇山连环大阵”的保护下，自带禁飞禁制，也只有携带特制的令牌，才能自由的飞行出入。

    按理说，沈清拥有自成空间的乾坤珠，完全没必要开辟出如此多的修炼设施。不过，在沈清心里，乾坤珠虽然神妙，但总给他一种虚幻的感觉，犹如身处幻境，哪有现实中的空间那么实在。

    除此之外，还有一个重要原因，就是灵气。

    青莲峰的灵气极其的浓郁，沈清刚到此地时，就切身感觉到了。

    而属于沈清的这间静室里，充斥的灵气更是惊人，其灵气的浓郁程度，竟然还要比乾坤珠里强上几分。

    沈清曾读了不少关于修真方面的典籍，已经知晓乾坤珠里的灵气来源，其一是乾坤珠本体的先天元核自身所蕴含的灵气，其二则是能够蕴育出钟乳灵液的本源石芯提供灵气。

    而随着乾坤珠空间扩展，随着空间里的生灵增多，先天元核所蕴含的灵气压根就不够分配，而本源石芯所提供的灵气也是杯水车薪。

    现如今，乾坤珠里也只有本源石芯所在的方圆百亩范围之内，才会有浓郁的灵气存在，百亩范围之外，灵气就稀薄得多了。

    而要想乾坤珠的灵气品质提高，并达到饱和状态，解决的办法只有一个。

    那就是需要五行至宝，或是能够蕴育出灵脉的天地灵物融入乾坤珠内，也只有这样，才能让乾坤珠形成一个充满灵气的空间宝地。

    只是，像这样的五行至宝，天地灵物，又岂是那么容易能够寻到的？

    有此前提，作为沈清自用的修炼静室，不管是日常生活，修炼所需，也不管是灵气的作用，还是用于掩人耳目，这处修炼静室该有的布局设施，他一样没少的安排两只魔宠开凿出来……

    眼下，属于沈清的这处静室已经被二娘她们打扫干净，只是显得空荡荡的。

    沈清的乾坤珠里储藏有不少用珍惜材料制作的家私，以及一些价值不菲的装饰品，当下一一取出，安置摆放。

    属于云霞仙子同的大床放置在卧室，软榻、书橱则放置在书房，桌椅、案几、花瓶、茶具、也各有安放之处，一番装饰之后，却也精美典雅，令人赏心悦目。

    生活起居区域装饰完毕，沈清又来到修炼区域，除了在练功室里放置好打坐的蒲团，以及香炉外，炼丹室、炼器室，也分别放置了丹炉、器炉。

    至于灵兽室和饲虫室，香香怕是对灵兽室没什么兴趣，至于异虫火髓金蚁，在乾坤珠里的饲虫室里待得好好的，就没必要再折腾了。

    最后，沈清来到秘密通道尽头的那处幽谷，从乾坤珠里的药园移出数百株紫藤，分数十年、百年、乃至千年不同年份的药龄，分别移栽进开辟出的药园里。

    移栽好所有的紫藤，沈清见紫藤全部存活，这才放心的返回静室，转而进入了和卧室相连的洗浴间。

    洗浴间里的面积极为宽敞，并能感觉到空气中有一丝热气蔓延，这丝热气，源于洗浴间地底，就在洗浴间地面深处，有一条微型火脉存在。

    沈清早在查看关于青莲峰的显影玉简时就已知道，有此前提，沈清曾用心神沟通过两只魔宠，专门让两只魔宠把洗浴间建造在这条微型火脉之上。

    这样一来，只需在洗浴间打造一个宽大的浴池，再引入外间清泉，即可足不出户的享受天然温泉浴了。

    两只魔宠已经开凿出一个长六丈，宽三丈有余的浴池，只需略加装饰，这浴池就可以用了。

    沈清是个喜欢享受的主，对于属于自己的浴池，自然不会吝啬材料。

    当下取出从仙门里搜刮出来的青罡石镶嵌在浴池四壁，池底铺上一层方方正正的云纹玉，施法凝固后，很快，一个四壁光滑，流光溢彩的浴池就这么打造成型了。

    这浴池的设计也颇为考究，沈清在浴池首位用琉璃紫玉雕了一个龙头，机关打开，外间引入的清泉之水随之从龙口中泊泊流入。

    在浴池尽头的壁端，开了有小孔，当池水注满后，再打开小孔机关，浴池里的水则朝外喷出，如此循环往复，这浴池里的泉水始终保持在充溢状态，且能不断循环流动的活水。

    除此之外，池底还布下了几重禁制，可根据需要改变禁制，调节温度，温度可高可低，总之，怎么泡着舒适，就怎么调节……

第414章 水到渠成（求月票）

    池水注满，沈清辛苦了一阵子，自然要好好享受一下这温泉浴了。

    随手一道法诀打出，池底禁制随之变幻。调节好池水温度后，沈清脱得赤条条下了浴池，当他把整个身体浸泡在温热的泉水之中，温水涤荡，不由惬意的呼了口热气，太爽了，浑身毛孔都透着一丝舒爽。shuhaige.com

    也许是温泉浴太过舒适享受，沈清这一泡，足足泡了一个多时辰，直泡得浑身发酥发软，才懒洋洋的爬起身子，然后一步三晃的进入相邻的卧室，一头倒在那香喷喷的大床上，就这么睡了过去……

    翌日清晨，沈清醒转过来，起身伸了懒腰，一身的骨头顿时“喀吧”作响，只觉周身都透着一丝舒泰。

    连续两日好睡，再泡了温泉，精气神不但恢复到鼎盛状态，就连肉身也得到了放松，没那一丝紧绷之感。

    此时的状态完全适合修炼，沈清心神一动，就进了乾坤珠内。

    按照以前的习惯，依然先进行药浴。

    调制好双倍剂量的配方后，沈清把整个身子浸泡在药水之中，两种功法同时运转，上修神魂，下修丹田。

    不到一个时辰，功行圆满，沈清缓缓睁开双目，眼里抹过一丝喜色。

    这次药浴效果出奇的好！

    此时，沈清下身那物事勃发张扬，体内元阳不但完全恢复如初，还更为精纯！

    要知道，沈清自从和云真发生合体双修之事后。体内精纯的元阳几乎被吸纳一空，还差点还伤及本源。

    好在云真当初在突破之际感觉到事不可为，留下一丝余地。后来还把自己积蓄的精纯元阴反哺到沈清体内，再加上云霞出手激发他体内残存的药力，从而令他转危为安。修为也因此更上一层楼。

    按照常理，换作寻常修士，元阳一旦亏损，轻则境界倒退，重则修为尽失，没有多年的修生养性，要想恢复只怕难上加难。

    但沈清却不同，他的体质相当的特殊。

    当初。沈清尝到紫藤的甜头成就至阳之体，曾将错就错，继续使用改动过的上古配方坚持药浴。

    也许是上古配方多了味紫藤的缘故，又或许是《长春诀》功法中正平和的缘故。如此折腾之下，沈清非但没爆体而亡，还无意间吸收了一株蕴含先天紫气的千年紫藤，并导致他的至阳之体演化成紫气龙阳之身。

    所谓无知者无畏。沈清这番稀奇古怪的际遇，可谓前无古人，后无来者，也造就出一个近乎妖孽般的存在！

    如今，以沈清紫气龙阳之体的神奇恢复能力。只要留有一丝元阳本源，就能源源不断的补充回来。

    换言之，满则溢、溢则损！沈清处在充溢状态的元阳得到宣泄，不但无损，反而能让元阳起到破而后立的精炼效果，压根就无需担心元阳外泄，从而导致修为的倒退。

    此刻，沈清除了感应到元阳恢复如初，愈发的精纯，还感应到自己丹田储存的真气已经凝炼到一个饱和的状态。

    体内督脉所在的穴窍，胞宫、长强、腰俞、腰阳、命门、悬枢……一直止于龈交等二十八道大小穴窍同时出现松动。

    任脉通，督脉开，即可搭通天地之桥，换言之，督脉穴窍一旦通透，沈清立马就可步入练气大圆满。

    而此时的状态，似乎连突破屏障的丹药都无需服用，就能水道渠成。

    不过，沈清还是按捺住在浴桶里突破的冲动，就这么赤条条的，转而去了位于乾坤珠中央区域的灵湖。

    在灵湖底淬炼肉身，一直是沈清日常修炼的必备功课。

    趁着突破的机遇来淬炼肉身，不但能使肉身淬炼达到平时的数倍效果，还能令全身的骨骼，在突破产生骨质变化之时，达到更加深层次的淬炼。

    有此前提，沈清自然要选择在这有着极强灵压的湖底来突破了。

    沈清修炼的是《长春诀》，此功法虽然中正平和，日常运功修炼也没半分不适之感，不过，令沈清纳闷的是，每当触及修为瓶颈之时，都必须突破穴窍，疏通经脉，才能晋级。

    修炼到练气后期，沈清先后突破了不少穴窍，倒是有了一定的经验。

    当下凝神静气，缓缓运转功法，引动真气按照功法运行线路在体内运转。

    功行一周天，真气收束在丹田之内，然后再次运转，这一次，却是始于气海、然后沿着曾经开通的穴窍运行，先后运行至神阙、会阴、巨阙、膻中、中极、鸠尾……

    真气循环一圈，然后运转至任脉二十四道穴窍，出任脉，最终，一缕缕真气汇入督脉二十八道大小穴窍。

    啵啵啵！啵啵啵――

    突然，沈清体内发出阵阵微不可闻的轻响之声，身体随之轻颤的同时，督脉二十八道穴窍竟然在数息之间同时打开。

    任脉开，督脉通，天地之桥在这一瞬间连通，就如开了一道闸门一般，体内运转的真气呼啦啦的顺着通润的穴窍灌注进去。

    一周天，两周天……

    就在沈清顺势把体内奔腾不息的真气收束引导之时，乾坤珠内，也在发生惊人的变化，风起，云涌，大地震颤！

    那东西南北四方尽头的云雾随风涌动，不断的翻腾卷涌，分散合拢！而乾坤珠已经形成的山脉也在不断的起伏，隆起！

    一时间，乾坤珠里的生灵显然受到了惊吓，随之乱了起来，走兽四下乱窜，飞禽胡乱飞舞，灵湖里的各种鱼类，不断的从湖中一跃而起，再“噗嗤嗤”的落入水中，溅起一片片水花！

    此时，就连香香也被乾坤珠里那巨大的动静给惊动了，不过，小东西似乎并不惧怕，那对小爪子上，依然捧着一朵幻菇，而她那双水汪汪的眼睛，波澜不惊的打量着远处那惊人的天象。

    风更疾，浓重的云雾翻腾涌动之间，还在以肉眼看得见的速度飞快的卷涌倒退，一片片土地、一座座山脉，一条条河流随之显现而出。

    也就一盏茶工夫，风歇、云止，那惊人的天象，没任何征兆的戛然而止！

    随着乾坤珠的平复，生活在内的各类生灵也逐渐安静下来，恢复了往日的闲适。

    而此时，乾坤珠在这惊人的天象之后，随之出现了巨大的变化，其空间面积足足拓展了一倍有余，山更高，湖泊更大……

    乾坤珠出现巨变，盘坐在湖底的沈清却是懵然不知，在这个中心区域，并没受到乾坤珠演化的影响，即便是这片灵湖的面积在扩大之时，其本源石芯方圆数十丈内，也是波澜不惊，就跟什么事都没发生一般。

    过了良久，沈清缓缓睁开双目，随着他口中吐出一口浊气，眼里，抹过一丝盎然神光。

    练气大圆满！

    晋级了！沈清一路修炼过来，此次晋级是最轻松的一次，几乎是水到渠成，突破的时间只花了一柱香左右，更多的时间全部花在修为巩固上。

    施展内视之术，只见丹田足足扩充一倍，凝聚的真气只有拳头大小，但就这么一小团真气，却是精纯至极，紫气萦绕，能清晰的感应到其中蕴含的惊人灵力！甚至，在其核心处，隐隐还有一丝液化的迹象！

    略微运转，那团真气蓬然散开，一缕缕真气飞速的在体内流转，其速度通畅圆润，没有一丝丝的停滞之意。

    法力一收，沈清面上有了丝掩饰不住的喜悦，通过法力的运转，他已经清楚，自己一旦施展法术，哪怕只是一个小小的火球术，其威力足足要强上数倍有余！

    这就是练气大圆满所拥有的恐怖法力！

    一名练气大圆满修士可敌十名练气后期修士，虽然以沈清的手段，在练气期修士当中已经处在无敌的状态，但这暴增的修为却是实实在在的，那种似乎一切尽在掌握中的强大感觉，充斥胸腔，挥之不去…….

    哗啦！

    清澈的湖水爆出一团水花，一道光着屁股的身影飞跃而出！

    湖畔边，一只毛色雪白的小狐狸见到那光溜溜的身影，顿时“啾”的惊呼一声，一对小爪子连忙捂住眼睛，就连从爪子上掉落的幻菇也顾不上了。

    那“光猪”呵呵一笑，紧接着，身形一闪，瞬间在原地消失，当那光溜溜的身影再次出现的时候，已在卧室之中。

    这光着屁股晃荡的家伙，自然是刚刚晋级到练气大圆满的沈清了。

    瞥了眼下身那勃发昂扬的物事，沈清无奈了摇了摇头，随手招起扔在床上的储物袋，心念一动间，身上瞬间多了套法衣，总算是把下面那不雅的物事给遮掩住了。

    穿戴妥当，沈清也不在卧室停留，身形微微一晃，眨眼间，就在修炼密室里显出身形，随之，在安放在密室里的蒲团上盘膝坐了下来。

    心神随之一动，只见空中泛出一阵波动，一只只五颜六色的储物袋凭空闪现而出，随着那“噗嗤嗤”声大作，储物袋掉了一地，转眼之间，就堆成一个小山包。

    此时，沈清眼里光芒闪烁，全是小星星在闪，眼里的炙热之色那是掩饰不住，近千只储物袋堆在密室中央，瞧上去很扎实哪。

    ~~~~~

    唉，很简单的一章，反而不会写了，反反复复码了近五个小时，一直不在状态，难道，是遇到传说中的瓶颈？悲催，诸位道友将就着看吧。

第415章 收获

    此次宗门大比，且不提丰厚得令人咂舌的宗门奖励，光是所获的战利品，已经是硕果累累，可谓赚了个盆满钵满。

    瞧着那一大堆花花绿绿的储物袋，沈清兴奋之余，还有点头疼，这战利品太多了，一一清理下来，不但耗时，还很伤神。shuhaige.com

    沈清一向惫懒，灵机一动，瞬间想到了偷懒的办法，随之就把大嘴、大头，以及艳姬给召唤出来。

    两只魔宠一个满脸谄媚，一个面带憨相，而艳姬则是眼波含春，媚态横生，这两丑一美站在一块儿，倒是相映成趣。

    沈清也不废话，直接吩咐三个手下着手清理储物袋里的物品。

    三个手下忙碌的时候，沈清也没闲着，心念一动，伴随空间微微波动，闪现出三只储物袋。

    从外观瞧上去，三只储物袋和堆在密室里的储物袋没什么两样，不过，里面所装的物品，却是沈清心里最为期待的。

    这三只储物袋，一只储物袋属于在那座残破大殿里斩杀的斯文修士，那家伙身为练气修士，却能御使灵器，这让沈清很是奇怪，自然得区别对待。

    余下两只储物袋，一只属于木执事所有，一只则装有在仙门宝塔之内的获得的三样宝物。

    沈清先取过属于斯文修士的储物袋，随手一倒，只听“稀里哗啦”一阵响，身前顿时堆满了物品。

    当初获得这只储物袋时，沈清曾经用神识略微扫了一下。不过，当时没时间细看，只是把里面的身份牌给挑拣出来。其它物品并没去触碰。

    沈清动作麻利的把灵石、符、矿物、上百只装有灵药的玉盒、数十只装有丹药的玉瓶等零碎随手刨到一边，面前就剩下五件上品法器，两件极品法器、两件灵器。以及两枚玉简。

    上品法器和极品法器，沈清只是略微扫了一眼，就分拣到一旁，余下的两件灵器倒是让沈清颇有兴趣。

    运转法力，分别灌注进去。

    只见两件灵器闪出一道绿幽幽的光芒，灵器的信息也随之呈现出来。

    青木剑，木属性飞剑，下品灵器。

    青木盾。木属性灵盾，下品灵器。

    很显然，这两件下品灵器还是配套的。

    不过，沈清体内的法力只足够激发出两件灵器的信息，却无法御使。观赏把玩了一下，就随手放置一旁，然后分别拿起余下的两枚玉简。把神识透了进去。

    其中一枚玉简里记载了一部功法，名叫“木灵决”，瞧名称，就知道是木属性功法。

    另一枚玉简里的内容记载了上百道丹方。

    沈清的神识在载有丹方的玉简细细浏览了一遍，过了好半晌。才收回神识，眼里露出一丝掩饰不住的喜悦。

    从这枚玉简中，沈清找到了白面修士能够御使灵器的秘密！

    在玉简里所载的上百道丹方中，其中一道名叫“增灵丹”的丹方，属于玄级上品丹药。

    换言之，只需服用增灵丹，就能让体内的法力转换成灵力，当然，转换的灵力依然有限，单独驱使一件灵器约莫能支撑半柱香时间，增加一件，时间还要缩短一半，而伴随对方的攻击力度，其时间还要缩短。

    不过，练气修士之间对决的话，有灵器相助，几乎是稳赢的局面。

    也难怪沈清当初和那斯文修士对上的时候，那家伙一脸的自信，想必就依仗灵器的犀利。只可惜，斯文修士运气实在不好，遇到沈清这个妖孽，陨落的下场在所难免。

    这增灵丹可是好东西，不但能让练气修士的法力转换成灵力，即便是筑基修士服用，对自身灵力也有一定的助益。

    好东西，自然要好生存放，那数十只玉瓶里其中一瓶就装有增灵丹，数量还剩五枚。

    沈清当即挑拣出来，连同两件下品灵器，以及那枚载有丹方的玉简，一并放进自己常用的储物袋里。

    清理完白脸修士的储物袋，接下来就轮到木执事的储物袋了。

    沈清同样是随手一倒，随着哗哗之声大作，瞬间就堆满了物品。

    一时间，沈清只觉眼前灵光闪耀，那五颜六色的光芒直晃得他两眼发花。

    筑基修士的身家果然丰富！光是下品灵石，就近十万枚，中品灵石八百余枚，上品灵石五十枚，全部折合成下品灵石，总数二十余万枚之多。

    其中丹药上百瓶，矿物上百枚，其中十余枚矿石甚是珍惜罕见，玉盒所装的灵草有三十余株，年份都在百年，数百年。

    符倒是一张没瞧见，想想也是，以筑基修士的实力，不管是攻击还是防备，符的威力显然就小多了，而筑基修士自带五行遁术，隐身术，那辅助型符也没什么用处。

    这些零碎物品，沈清过了下眼，就分拣到一边，让他能够产生兴趣的，就是玉简和灵器了。

    灵器同样只有两件，一件是瞧上去不怎么起眼的法杖，一件是一枚黑色玉牌。

    那件法杖，沈清见识过，威力不是一般的强，法力灌注进去，这件法杖的信息顿时呈现出来。

    此杖名曰“噬魂杖”，中品，算是噬魂峰一脉的招牌灵器。

    噬魂杖的主材料由乌金炼制，辅材为丧魂木，坚逾金铁，其核心丧魂木还可激发出一道乌光，一旦波及，可伤及神魂，可谓攻防皆备。

    不过，此杖和功法紧密相关，需兼修噬魂峰一脉的传统功法“噬魂决”，才能够顺畅御使。

    余下一件法器，是一枚黑色玉牌，只有巴掌大小，正面显示出一头怪兽的图案，背面则布满的玄奥的纹路。

    这枚黑色玉牌名曰“封魂印”，属于辅助型灵器，却是妙用无穷，里面还封有一头“噬魂兽”的精魄。

    这件灵器一旦激发，能起到定魂的作用，甚至还能把对方的神魂从识海中吸扯出来，并封印在玉牌之内，然后被噬魂兽的精魄吞噬掉。

    而封魂印的作用还不止于此，拥有这件灵器的主人，还可把自己的神魂融入噬魂兽精魄之内，幻化成噬魂兽，再吞噬对方魂体，从而壮大自己的神魂。

    当初，沈清就差点被木执事所化的噬魂兽给吞噬了。

    此印祭炼后，能够直接收入识海蕴养，目前，此印的品质已经属于中品，随着吞噬的神魂越多，此印的品质还会随之提升，甚至能提升到法宝级别。

    不管是噬魂杖、还是封魂印，这两件灵器都显得魔性十足，特别是封魂印，用于阴人再好不过，非常沈清合的胃口。

    对于兼修功法才能使用，沈清倒没什么难度，他所修炼的炼魂经、敛魔决，明显具备魔道功法的特点，再兼修一门，也算不得什么。

    当然，这两件灵器都属于噬魂峰的招牌灵器，在宗门内，可不敢随意拿出来亮相。

    余下的几枚玉简不出沈清所料，其中一枚玉简记载了“噬魂决”功法，另外几枚玉简分别记载了一些修真典籍，地图，以及木执事自身修炼的心得体会。

    把灵器和那枚功法玉简收好，跟着，沈清把目光转向剩下的那只储物袋。

    这只储物袋装的是仙门里所获的宝物，这也是沈清心里最为期待的宝物，既然是仙门遗存，定然不凡，此时，就连他的呼吸都变得微微急促起来。

    储物袋里只装了寥寥几件宝物，一件配套玉简的琉璃宫灯，一枚单独摆放的玉简，以及一枚玉符。

    沈清先取出琉璃宫灯，和配套的玉简。

    琉璃宫灯的外型精美绝伦，通体萦绕着七彩光芒，令人赏心悦目，但光是瞧外观，却是瞧不出什么名堂。

    沈清把配套玉简取在手中，跟着就把神识透了进去。

    过了半晌，沈清收回神识，眼里尽是喜悦之色。

    这枚玉简只记载了一篇口诀，名曰“通宝诀”。

    整篇“通宝诀”字数不过千，其功用也很单一，不过，这篇法诀源自上古时期，其所起到的作用却是非同小可，参悟后，即可祭炼御使上古时期留下的法宝，也可称之为古宝。

    没错，那件精美绝伦的琉璃宫灯，就是上古时期遗留下来的古宝――“八宝琉璃灯”。

    在沈清手中，还有两件古宝，一件是镇魂塔，一件是通体晶莹如玉的雕有璃龙的古印。

    其中“镇魂塔”属于残缺品，后来配上阵盘后成为一套“幻天镇魂大阵”，并激活出祭炼法诀，一直属于沈清必备的杀手锏，不过，由于沈清自身修为不够，其威力不到十分之一。

    那件古印一直存放在乾坤里的储藏室内，此古印不似法阵，必须要有专门的祭炼法诀，由于没有法诀，一直没法使用。

    而这法诀，就是“通宝诀”！

    沈清只需参悟“通宝诀”后，不但可祭炼驱使“八宝琉璃灯”，还可把那件古印给祭炼了，换言之，以后若能再得到古宝，同样可以通过“通宝诀”祭炼使用。

    沈清得到“八宝琉璃灯”这件古宝，还获得配套的“通宝诀”，这如何不让他欣喜若狂。

    当然，此时不是参悟“通宝诀”的时候，还有两件宝贝得赶紧弄明白了……

第416章 传承道印

    沈清深深吸了口气，平复了下喜悦的心情，跟着随手一招，就把那枚单独存放的玉简招至手中。

    神识透进，不一会儿，沈清就收回神识，放下玉简。shuhaige.com

    同样，沈清知晓这枚玉简的内容后，眼里依然是兴奋难掩。

    傀儡炼制术！

    顾名思义，玉简里的内容是器法之道，里面记载了傀儡炼制之法，并配套有炼材配方，驱使法诀。

    沈清在试练塔一层所获的两具铁甲傀儡，就由此术炼制而成。

    这篇傀儡炼制术，除了可炼制铁甲傀儡，还可炼制银甲傀儡，金甲傀儡，以及兽型傀儡。

    而每种傀儡的炼制，威力也不尽相同，例如，铁甲傀儡等同筑基实力的话，银甲傀儡堪比金丹真人，金甲则可对应元婴真君！

    至于兽型傀儡，则可根据材料的珍贵程度，以及兽魂的强弱，其威力可高可低，沈清在塔内二层所遇的牛头怪，其威力就很恐怖，等同于金丹真人！

    《傀儡炼制术》不可谓不珍贵，不过，炼制所需的材料，也是罕见至极！

    别看铁甲傀儡的主材料只是用相对容易获取的精炼黑铁，但一些辅材的珍贵程度，就不是主材料可比拟的，光是中枢驱动所用的金晶石，已经是世所罕见。

    更别说炼制银甲傀儡的主材料需要大量珍稀的秘银，金甲傀儡的主材料需要罕见的紫金铜！

    目前对沈清来说，炼制出一具铁甲傀儡出来。恐怕都得令他倾家荡产。

    好在沈清的储物袋里有两具现成的铁甲傀儡，《傀儡炼制术》里记载有祭炼驱使之法，只需把两枚金晶石安放回去。祭炼以后，即可如臂指使的任意驱动。

    如此一来，沈清拥有两具堪比筑基级别的超级打手！实力可谓暴增！以后再遇到像木执事这样的筑基高手。也不会搞得那么狼狈，连点还手之力都没有了。

    最后一样宝物就是那枚玉符了。

    玉符约莫巴掌大小，通体散发出一丝淡淡的霞光，玉符表面，流淌着一道道玄奥的符文，甚是神秘，一瞧之下，就能感觉到这枚玉符绝非凡品。

    沈清把玉符摄取在手。只觉手中的玉符光滑温润，手感甚佳。

    就在沈清透进神识的一瞬，脑子里顿时“嗡”的一下，识海翻腾，一个个金色的小子涌现出来。

    这枚玉符所蕴含的信息量惊人至极，足足过了一盏茶工夫，识海才逐渐平复。那蚊蝇大小的金色字体也随之消失。

    传承道印！竟然是传说中的传承道印！

    沈清又惊又喜！

    所谓传承道印，就是在这枚玉符之中，封印了一部道术！

    道术！那可是悟道后才能形成的神通之术！

    何谓道？道，无处不在，却是看不见。摸不着，虚无飘渺，玄之又玄！

    所有追求长生的修士，穷其一生都在修道，悟道，能够悟道的修士，却是凤毛麟角。

    所谓道法通，自然通，一旦步入悟道的境界，神通自然而来，浑若天成，而这神通，就是道术！

    换言之，这枚“传承道印”所封印的道术，就是上古大能修士悟道后所形成的神通之术！

    不论是谁得到这枚“传承道印”，无需逐字参悟修炼，免去了修炼之苦，免去了长年累月入定的寂寞，只需炼化之后，即可把封印的道术完整的传承下来，而其中所悟道法的玄机，也尽在其中。

    这枚“传承道印”的珍贵程度，称之为至宝，也绝不为过。

    沈清通过神识获取的海量信息中，除了玄妙的道术传承，还有祭炼之法。

    无需参悟，祭炼之法自然生成，心动意动，手印随之结出，那枚传承道印随之漂浮起来。

    随着沈清结出的手印不断变换，当接完最后一个手印，法诀释放的一瞬，那枚悬浮空中的传承道印顿时绽放出一道耀眼的光芒，光芒闪耀之间，传承道印化作一道光点，倏的一下，瞬间没入沈清的眉心之中。

    识海之中，那光点划出一道长长的五彩轨迹，径直朝识海深处闪去，而此时，识海深处的神魂小人一双小手同样结出手印，表情端庄严肃，似乎在等待那道光点的到来。

    光点瞬间闪至，没有丝毫的停留，光芒一闪，眨眼间，就没入神魂小人体内。

    光点和神魂小人融合的一刹那，只见神魂小人周身散发出一道道五彩光芒，紧接着，一个个金色字符闪现而出，在神魂小人的身体周围盘旋萦绕。

    与此同时，沈清的本体也绽放出一道道霞光，同样，那一枚枚金色字符在身体周围浮现而出，旋转缭绕，透显出一丝无比玄奥，而又神秘的气息。

    一时间，梵音四起，整间密室内笼罩在金色的光芒之下，此时，就连在那卖苦力的大嘴、大头，以及艳姬都被惊动了，一个个眼露惊异的瞧着这惊人的异象，甚至还流露出一丝畏惧之意。

    幻化的异象持续的时间并不长，十息过去，突然，那一枚枚金色字符崩裂开来，化作密密麻麻的金色光点，眨眼之间，那密密麻麻的金点就消逝在空气之中。

    “呼――”

    随着一口热气呼出，沈清缓缓睁开双目，目光开阖之间，眼里尽是喜意。

    这枚“传承道印”已经完整传承吸收，所传承的道术，名曰“天罗宝相”。

    此道术源自上古时期的法相宗，这名身属法相宗的大能修士，耗费了千年光阴，一朝悟道。

    所谓道法通，神通自然成，其神通能够凝聚出一个宝相庄严的巨大的法相！也就是沈清所传承的“天罗宝相”。

    此法相，等同于身外化身，其自带的神通变化无穷，妙用万千。

    不提法相本体的强大攻防，光是其中一种神通――天罗掌，其强大的攻击力，已经足够犀利，即便是越级挑战，也未尝不可。

    不过，这名为“天罗宝相”的道术威力固然强大，所需的法力也是不小，准确的说，是需要大量的灵力支撑！

    而以沈清目前的修为，即便服用增灵丹，把法力转换为灵力，也只是杯水车薪，甚至连法相都不能成功凝聚，除非是自身的修为突破到筑基期，才能勉强施为。

    传承了上古道术，却不能施展运用，这不得不说是一件相当遗憾的事情，此时，沈清即便很想试验一下，都行不通。

    沈清倒还豁达，小小的遗憾了一下，很快就把心情调整过来。

    要知道，道术，可不是人人都能拥有的。

    能够传承到一部完整的道术，这已经是无数修士梦寐以求的大机缘，天上掉馅饼的大好事，眼下不能施展，那没关系，把遗憾化作动力，努力修炼，争取早日筑基就是了

    沈清亲自整理的三只储物袋里的物品，已经区别归类，全部整理清楚，顺便还把“传承道印”给炼化吸收了。

    没等多久，大嘴、大头、艳姬也把堆在地面的储物袋全部整理妥当，法器、丹药、符、灵草、矿物、玉简、灵石等财货，以及一些法衣、灵甲、瓶瓶罐罐的零散物品，也全部分门别类的摆放好。

    这些战利品，对沈清来说，只是个数量多少，心里大致知晓一个数目就行了。

    随意的施展一个挪移术，就把一堆堆归纳好的战利品移送进储藏室里，末了，沈清嘉勉了一下两只魔宠，跟着就收进炼魂罐内，独独把艳姬给留了下来。

    艳姬见沈清收了魔宠，却把自己留下，心里不解的同时，那水汪汪的眼眸里还流露出一丝媚意。

    “主人，把奴家留下来，可有事吩咐么？”

    艳姬嘴里娇声问着，莲步轻移，那香软的娇躯有意无意的蹭向了沈清。

    “呃，有点小事……”沈清倒没拒绝艳姬的投怀送抱，顺手就揽住她柔软的腰肢。

    沈清不拘小节，艳姬心里不由暗暗欢喜，娇躯顺势就倒入沈清怀中，口吐芬芳道：“小事？可是要奴家好好的伺候主人么？”

    艳姬一边问着，胸前那对丰盈的酥胸更是在沈清胸膛上一蹭一蹭的。

    伺候？她想哪去了？

    此时，沈清只觉鼻息间，幽香阵阵，胸膛上能清晰的感觉到那诱人的弹性，当真是诱人至极。

    美人在怀，沈清心泛涟漪，还真想让这个媚态撩人的艳姬好好伺候一下。

    沈清轻轻一笑：“艳姬，你行么？这么挑逗本少爷，就不怕少爷我真个和你成就好事？你就不担心魂体消散么？”

    沈清此话并非无的放矢，艳姬刚刚凝结出肉身，还属于玄阴鬼体，贸然交合，对她，对自己可没什么好处。

    艳姬抛了个媚眼儿，娇声说道：“主人此话严重了，奴家可不敢挑逗主人，不过嘛，奴家是真心想伺候主人，自有妙法呢……”

    “哦，怎么个妙法？”沈清不由来了兴趣。

    “嘻嘻，奴家不能真个和主人成就好事，但是奴家有这个呢……”

    艳姬媚眼含春，随着话音一落，那红润的柔唇轻轻一张，形成一个诱人的圆。

    沈清瞧着艳姬那湿润的柔唇，以及那诱人的圆，顿时明白了她所谓的妙法……

    ~~~~~~~

    友情提醒，双倍月票活动就快结束，还望有月票的道友支持一下，谢谢，万分感谢。

第417章 侍从

    沈清随之想起月姬曾用此法伺候过自己，那滋味当真是美妙至极，销魂至极，令人回味无穷。

    一时间，沈清还真心动了。

    转念又一想，自己刚刚突破到练气大圆满，元阳就此外泄，会不会对根基产生影响？shuhaige.com

    沈清心里有点拿不准，不敢轻易尝试，更何况，艳姬体内充斥着玄阴之气，不能吸收元阳，就这么白白浪费掉，也太可惜点了。

    心念间，沈清只能强忍着想要发泄的欲望，叹了口气道：“好了，艳姬，你的心意，本少爷心领了，还是等一段时间吧，等你体内的玄阴之气彻底消除后，咱们再成就好事吧。”

    艳姬闻言，微微有些失落：“那还要等多久呀，主人，奴家心里很愿意伺候你呢。”

    “我知道，不过，不能和你真个成就好事，本少爷的元阳就这么白白流逝，得不尝试啊……其实，也等不了多久，我有个法子能去处你体内的玄阴之气。”

    “真的？”艳姬的眼眸不由为之一亮。

    “骗你作甚，我有个丹方，所需灵药都是现成的，可炼制出血灵丹。”

    “血灵丹？”艳姬先是一愣，跟着喜道：“主人，血灵丹对奴家有大用呢，你真的能炼制血灵丹？那可是玄级丹药哪。”

    沈清微微一笑：“不错，血灵丹属于玄级丹药，我得花点时间练练手才行，你放心。炼材足够，迟早能炼制出来。”

    沈清这番话说得信心满满，艳姬更加欢喜。媚眼如丝道：“少爷如果真能炼制出血灵丹，那……那奴家愿意等等，到时。奴家一定好好伺候主人……”

    “呵呵，那就这么说定了，到时啊，本少爷就好好体会一下你的妙法……”

    沈清嘴里调侃的同时，揽在她腰肢上手朝她胸前滑去，顺势就在那充满弹性的饱满上捏了一把。

    艳姬骤然遭袭，不由嘤吟出声，娇躯扭动间。纤手也不甘示弱的滑向他双腿之间，盈盈一握，两人同时发出一声愉悦的呻吟……

    耳鬓厮磨，上下其手，这一主一仆缠绵撩拨一会儿，不好太过分了，也就适可而止。免得撩拨上火，这不上不下的，大家都难受。

    “艳姬。”

    “嗯？”

    “我有好东西给你……”

    沈清说着，手一翻，手里闪现出一枚玉简。递到艳姬面前，

    “这是什么呀？”艳姬眼露疑惑的接过玉简。

    神识透进，艳姬只扫了一下，顿时就娇呼出声：“冥王决？主人，这……这是鬼修功法！”

    “呵呵，专门为你找的，喜欢么？”

    “喜欢，太喜欢了，主人有心了，谢谢，谢谢主人……”

    惊喜当真是一个接着一个，这鬼修功法对艳姬来说，所起的作用可谓巨大。

    艳姬惊喜莫名，似水的眼眸里尽是感激之意。

    要知道，整个修真界的鬼修本来就少，而作为整个九州最小的灵州界，鬼修更是凤毛麟角的存在，不但如此，偏偏这鬼修功法除了鬼修能够修炼，寻常修士却是得之无用，属于鸡肋般的存在，这样一来，导致鬼修功法更加的罕见。

    有此前提，能够想象得到，想要寻到一部鬼修功法会有多么的困难！

    艳姬万万没料到，自家这个小主人这么快就为自己找到鬼修功法，而这部“冥王决”，还是属于鬼修的顶级功法。

    “艳姬，有了鬼修功法，再有血灵丹辅助，从此以后，你也可以像寻常修士那般，外出自由了……”

    沈清此话的意思再明白不过，鬼修属于肉身重聚的存在，被修真界视作异类，遭受歧视在所难免。

    对此，艳姬深有感触，别看沈清手下诸女对她尊敬有加，但更多的是敬而远之，不说歧视，光是她身上散发的玄阴鬼气，普通修士就承受不了。

    而作为鬼修，其玄阴鬼体还是绝佳的阴属性鼎炉，属于魔道修士趋之若鹜的存在，万一被魔修遇见，被收为鬼宠都是轻的，弄不好还会被炼制进魔道法器中，从此永沦鬼道！

    如今有了鬼修功法，即可重入修仙之道，届时再服用血灵丹滋养血脉，还可让体内的玄阴鬼气尽去，衍生出血气，到那时，也就和常人无异了。

    此时，艳姬功法到手，见小主人没有让自己服侍的意思，有些迫不及待的想回到炼魂罐里好好参悟一下这部功法。

    沈清瞧出艳姬那迫切的心情，自然不会耽误她，心念一动，就把她收回进炼魂罐中……

    手中诸事处理得差不多了，沈清也不在乾坤珠里多作耽搁，出乾坤珠，信步迈出静室，沈清随之就感应到议事大厅里似乎有不少人。

    施施然步入大厅，沈清一眼就瞧到大厅中央，分两排俏立着二十名妙龄女修，这些女修一个个眉如如画，身姿婀娜，一个比一个养眼。

    在大厅上首位置，安坐着两名风情熟美的女修，分别是二娘、和芸娘。

    沈清在大厅里出现，顿时引起在场诸女的注意。

    “见过首席大人……”那二十名妙龄女修纷纷上前向沈清见礼。

    沈清含笑点了点头，示意诸女免礼。

    “少爷，你来啦。”二娘和芸娘站起身子，款款迎了上来。

    “二娘，你们这是…….”沈清见有如此多的女修在此，心里微微有些纳闷。

    “少爷，你忘啦，昨日你不是说咱们拥有这座独立峰脉后，在此开建洞府，从今往后，你就是一府之主，可在缥缈峰招收百名弟子成为府主的侍从么？昨儿你还吩咐我们尽快招收侍从呢。”

    沈清听二娘这么一说，顿时恍然，昨儿自己的确随口说了一下，没想到二娘她们就记在心里，开始着手实施了。

    沈清没把此事放在心上，一时没想起也很正常，当着二娘和云娘的面，他自然也不会承认把此事给忘记了，于是随口回道：“嗯，是有这么回事，已经招了多少弟子了？”

    二娘微微一笑：“这才刚开始呢，这是第一批等待甄选的同门，洞府外还有不少同门候着，每次我们只允许放二十人进来。”

    “哦，外面还有不少弟子？”沈清微微一怔。

    “是呀，今日一大早，芸娘就去功德殿把咱们招收人手的消息发布出去，没想到信息刚一发出，就来了好多弟子……”

    二娘回话之时，沈清已经把神识放出洞府之外，神识笼罩之下，沈清顿时为之一呆，此时，洞府外那片草坪上，怕是聚集了近千名女修，这些莺莺燕燕也不消停，一个个叽叽喳喳的还在谈论着什么？显得甚是热闹喧嚣。

    而在洞府入口之处，还排了长长的队伍，唐月和杨玲就守在洞府两侧。

    “怎么会来这么多弟子？”沈清甚觉讶异，脱口问道。

    “是啊，我和芸娘也没料到，会有如此多的同门想入住咱们这座洞府，都担心忙不过来……正好，少爷你来了，就由你亲自来审查招收吧。”

    沈清听了，连忙摇头道：“算了，还是你们来吧，我就不凑这个热闹了。”

    开玩笑，上前名弟子前来应招侍从，那得审查到什么时候？沈清想想就觉头疼。

    沈清拒绝，二娘和芸娘深知自家少爷不喜这些杂事，倒也不勉强。

    不过，心思细腻的芸娘还是出声问道：“少爷，你不亲自审查也行，不过，你得告诉我们，你对咱们洞府招收的侍从有什么要求啊？比如年龄，相貌，修为什么的？”

    “要求？这个…….我想想……”沈清微微沉吟了一下，道：“有了，年龄和你们相当的可以了，当然，年轻的也可以招收一部分，十四岁至二十岁为佳。相貌嘛，看得过眼就行了，修为……嗯，练气初期的可招收三十名，练气中期的五十名，练气后期则招收二十名。至于别的要求暂时想不起，就麻烦二娘和芸娘好好把握了……”

    沈清这番话说完，二娘和芸娘相视一笑，自家少爷把年龄和修为说得很清楚，把样貌却说得很含糊，但二女心里清楚，这容貌绝对是重中之重，美貌、身材、气质缺一不可。

    有了大致的要求，二娘和芸娘也不再多言，转身回了首位坐了下来，沈清也没急于离开，很随意的在大厅一侧找了张座椅上坐了下来，打算旁观一会儿。

    此时，那二十名待选的妙龄女修眼巴巴的瞧向二娘和芸娘，满心期待着自己能够被选中。

    这二十名妙龄女修不管是模样、身材、气质都在上上之选，不过，二娘和芸娘似乎没有当场拍板的意思，只是吩咐待选诸女把各自的身份信息刻录在玉简里，一一收了玉简之后，就把这待选的二十名女弟子打发了。

    随之又有二十名女修鱼贯而入，这二十名女修年龄大小不一，气质各异，却是眉目如画，个个貌美。

    沈清随意的审视了一眼，但跟着就愣了一下，在二十名女修当中，其中一名竟然是熟面孔。

    那熟面孔身着内门弟子服饰，年约十五、六岁，样貌极美，身长玉立。

    此女不是别人，正是在宗门大比期间，曾落入归元宗一脉弟子之手，后被沈清等人解救出来的三名女弟子之一，名叫赵雪。

    ~~~~

    双倍月票活动即将结束，还望喜欢本书的诸位道友支持一下，谢谢！

第418章 母女

    她怎么跑来了？

    沈清心下奇怪，忍不住伸手指向李婉儿：“那位师妹，你过来一下。”

    李婉儿早就看到沈清，只不过她此时属于待选身份，不好上前打招呼，这会儿见沈清指向自己，心里惊喜之余，还微微有些不安。shuhaige.com

    李婉儿盈盈走到沈清面前，敛衽一礼：“弟子李婉儿，见过大师兄。”

    “你叫李婉儿，我记得你，怎么想起来应招侍从啊？”

    “回大师兄话，这次宗门大比，师妹我不幸沦落敌手，幸被大师兄所救，一路上也承蒙大师兄多加照顾。这些天来，师妹一直想报答大师兄，跟随大师兄，只是苦无机会。

    幸好，这次大师兄获得宗门总榜第一，还得到一座峰脉的奖励，按照宗门规定，大师兄建立洞府后，就可招收百名侍从。这两日，我一直在关注大师兄招收侍从的消息，这不，今日我去功德殿，见到大师兄所属洞府招收侍从的信息，就赶过来了。”

    李婉儿口齿伶俐，一番话娓娓道来，把自己的心思表达得一清二楚。

    沈清听得明白，微微一笑：“嗯，你能来这里，我很欣慰，只是，一旦你成为我这座洞府里的侍从，你内门弟子的身份就不存在了，这样的话，似乎有点太委屈你了。”

    “不委屈，不委屈！”李婉儿忙道：“真的，大师兄，师妹一心想跟随你，还望大师兄能把我选上。”

    “你真心想成为我的侍从？从今往后跟随与我？”

    沈清此话再明白不过，侍从，其身份等同于一府之主的直系属下，必须完全听从府主的命令，其生死命运也掌握在府主手中。

    当然，作为府主，必须要承担手下侍从的修炼资源，这也是众多弟子愿意成为侍从的缘故。如果再遇到一个心地不错的府主。大方的府主，成为府主的侍从，也不用担心修炼资源了。

    “真心，如有违心之意，师妹定遭天打雷劈，不得好死！”李婉儿一番话说得斩钉截铁，近乎发出心誓之言。

    “呵呵，严重了。既然你心意已定，那好，我做主收下你，你回去收拾一下。就搬来吧。”

    “啊，大师兄收下我了？谢谢，多谢大师兄！我这就回去收拾。”李婉儿惊喜莫名，连声道谢。

    此时，大厅内余下待选的十九名女修，见李婉儿被沈清亲自收下，一个个眼热心跳，羡慕不已。

    就在李婉儿转身要离去的时候，似乎想起一事。回转身来，神色忸怩的低声说道：“大师兄，师妹还有一事相求，就是……还有三位师妹也想成为大师兄的侍从呢。”

    沈清微微一怔：“还有三个？”

    李婉儿连忙点头道：“是啊，大师兄，你见过的，那三位位师妹和我一样。都是被大师兄所救呢……”

    沈清听了，这才了然：“哦，你说的是当时被救下的另外三位师妹，她三人姓甚名谁？”

    李婉儿忙道：“回大师兄，三位师妹分别叫刘芸、万芳、杨琴，今早我去功德殿的时候，两位师妹没和我一起出来，所以不知道大师兄招收侍从一事。不过，我已经用传音符通知她们了，这会儿就在洞府外等候，只是排队的同门太多，还没轮到她们……”

    沈清微微沉吟了一下，道：“这样吧。如果三位师妹愿意成为我的侍从的话，我可以做主收下她们三人。”

    在沈清想来，既然收下李婉儿，也不在乎多收三个，何况，李婉儿四人曾被自己所救，想必要忠心得多，何乐而不为呢。

    李婉儿见沈清答应，自然是感激不尽，连声道谢。末了，李婉儿向沈清告了声退后，一脸欢欣的离开了大厅……

    随着一批又一批缥缈峰弟子先后进入大厅，递交玉简后，又依次离去，不知不觉，二娘喝芸娘已经收了三百余名弟子的身份玉简。

    即便是如此，洞府之外，依然排着长长队伍，那片草坪里聚集的莺莺燕燕依然不见少，而且，还不断有得到消息的缥缈峰弟子赶了过来。

    当然，二娘所发布的招收侍从的信息清楚的表明，只招收女侍从，倒没哪个不识趣的男弟子跑来凑热闹。

    沈清虽然没亲自参与审核，不过左近无事，闲着也是闲着，也就没离去，一直待在大厅一侧观看。

    何况，前来的女弟子个个衣香云髻，燕瘦环肥，貌美如花，令人赏心悦目，在此养养眼，赏赏花，也未尝不是件乐趣。

    更何况，沈清如今名声在外，进入大厅的女弟子对他都怀有崇敬之心，那炙热而又崇拜的目光聚集在他身上，令他不免有些飘飘然，从里至外都透着一丝舒泰。

    就在沈清享受这种被众美崇拜的飘然感觉之时，突然，他心神一动，目光闪烁了一下，随即站起身来，跟着就离开大厅，转而来到相邻的会客厅内。

    沈清在会客厅上首的座椅安坐下来，没等多久，就听到会客厅外传来一道娇媚的声音：“大师兄，我可以进来么？”

    “进来吧……”

    随着沈清的话音一落，一名身姿婀娜的熟美女修袅袅娜娜的走了进来。

    此女身着一袭水蓝裙裳，肤白如玉，云髻高挽，五官精致，眼波流转之间，媚态横生，那动人的熟美风韵浑若天成。

    美貌女修带着一身馥郁的香风走到沈清近前，跟着就盈盈拜了下去：“奴婢见过主人……”

    沈清手下诸女当中，自称奴婢的只有一人，那就是被种下神魂烙印的吴兰。

    沈清微微一笑：“兰姬，刚才你称呼我大师兄不是好好的么，怎么又称呼我主人了？。”

    吴兰低眉顺眼的娇声回道：“回主人话，刚才奴婢是在门外，这会儿是在室内，你本就是我的主人，没有外人在，这上下尊卑之礼，奴婢不敢不遵。”

    “好了好了，你我之间，无需弄出什么尊卑出来，在我心里，你就是我师妹，以后啊，不管是人前人后，室里室外，你只需称呼我大师兄即可，无需再称呼我主人。”

    沈清虽然给吴兰种下神魂烙印，却不想她就此自贬身份，也就有了这番安慰之言。

    没曾想，吴兰非但不喜，反而微微有些紧张：“那怎么行，主人，你…...你不要我了么……”

    沈清闻言，不由一怔：“怎么会？我是好意，只是不想你自贬身份而已……”

    沈清这一解释，吴兰的神色这才为之一松，娇声说道：“主人无需如此，能跟随主人，是奴婢的幸运，奴婢并不认为自己的身份有所贬低，所以，主人的好意，奴婢心领了，有外人时，奴婢就称呼你大师兄，无人之时，你就是奴婢的主人……”

    沈清听了，唇角不由浮出一丝苦笑：“既然你执意如此，由得你好了，这样罢，也别叫我主人，就和二娘、芸娘她们一样，称呼我少爷即可……”

    这一次，吴兰倒没执着下去，娇滴滴的唤了一声“少爷”，眼眸里溢出一丝喜意，她已经知道二娘、芸娘和沈清之间的关系非同一般，能跟着称呼一声少爷，这关系明显亲近了一分。

    沈清话锋一转，接着道：“兰姬，不是让你回住处好好休整几日么，怎么这么快就过来了，这次来，是准备在我这洞府里入住了么？”

    “回少爷话，奴婢没什么好休整的，奴婢心里记挂少爷，得知主人的洞府已经建立好，所以，就急着赶过来了……”

    “嗯，你有心了，既然来了，就住下吧，等会儿你到东区选一间静室入住好了。”

    “谢主人。”吴兰见沈清同意自己住下，心里更是欢喜。

    “都是自己人，无需客气，还有事么？没事你就去挑选修炼静室吧。”沈清看似随意的说道。

    “这个……少爷，奴婢还有一事相求。”

    “何事？”沈清目光微微一闪。

    吴兰微微犹豫了下，低声说道：“这次同来的，还有奴婢的母亲，奴婢母亲不是我天星盟的弟子，自从我父亲去了后，母亲一直寄居在奴婢那里，奴婢这次能够入住少爷的洞府，还望少爷恩准奴婢的母亲也能一同入住。”

    沈清听了，目光又是一闪：“这么说……你母亲这会儿已经就在洞府外了？”

    沈清此话甚是虚伪，吴兰种有他的神魂烙印，吴兰带着她母亲来到洞府之外时，他已经感应到了。

    “正是，奴婢的母亲就在洞府外候着。”

    “嗯，你先把你母亲带进来吧，我先见见再说……”

    吴兰见沈清神色淡然，没说接受，也没拒绝，答应了一声，心里有些七上八下的离开了会客室。

    没等多久，吴兰就返回了会客室，在她身后，还跟了一个美貌熟妇。

    当初，沈清给吴兰种下神魂烙印之时，曾在她记忆里看到她母亲的容貌，虽是惊鸿一瞥，却也知晓她母亲是个万里挑一的绝色佳丽。

    此时见到她母亲本人，沈清不由多打量了几眼。

    眼前这位体态丰腴的美熟妇身着淡紫裙裳，发髻云堆，肤如凝脂，容貌甚是艳丽。袅袅走来，酥胸微颤，莲步生香，端的是风情万种，迷人万千，就连自小生活在美女堆中的沈清，也不免心生涟漪……

    ~~~~~

    赶在0点前奉上第二章，另提醒一下，上一章把名字搞错了，被沈清从归元宗弟子那里所救的人数应为四人，为首的名叫“李婉儿”，而非“赵雪”。前面一章结尾处已修改，特此提醒。

第419章 宁香兰

    “少爷，这位就是我母亲……”吴兰微微有些不安的向沈清引见道。

    那美熟妇倒还大方，不待沈清回应，就袅袅娜娜的敛衽一礼：“妾身宁香兰，见过首席大人。”

    宁香兰的嗓音酥软柔美，听在耳里，别有一番韵味，再加上她驻颜有术，和吴兰站在一块儿，不像母女，倒像是姐妹。

    “呵呵，宁道友无需多礼，请坐……”沈清目光微闪，客气的指了指下首的客座，又道：“吴师妹你也坐吧。”

    当着吴兰母亲的面，沈清以“师妹”称之，吴兰向他扔了个感激的媚眼儿，娇声道：“我就不坐了，我去张罗点茶水……”

    吴兰说完，就转身出了会客室。

    宁香兰道了声谢后，在下首坐了下来。而此时，沈清却做出一个令她微微不安的动作，只见沈清一道法诀打出，竟然把会客室门口的禁制给开启了。

    就在她心里七上八下之时，沈清已开口说道：“宁道友，先前令爱对我说，有意让你在此入住，不知宁道友是否也是有此意愿？”

    宁香兰微微整理了下不安的心绪，轻声回道：“小女纯孝，不忍我这个做母亲的孤独在外，小女有此意愿，正是妾身的意愿，妾身来得唐突，还望首席大人原谅。”

    沈清点头道：“既然你有此意愿，我自然不会不近情理，不过……有句丑话，却需要说在前面……”

    丑话？宁香兰听得心里一跳，略显局促道：“首席大人但讲无妨。”

    “那我就讲了，我且问你，你可知令爱跟随我的原由？”

    宁香兰听了，美眸里溢出一丝波动，轻轻一叹：“妾身已经知晓了，小女命数如此，怪不得谁。妾身在这里多谢首席大人对小女手下留情。”

    宁香兰话里的意思表达得很明白，她已经知道自己的女儿已被眼前这位首席大人种下了神魂烙印。

    听了宁香兰的回答，沈清淡淡道：“既然你已知道我杀了你侄儿吴道然，又给令爱种下了神魂烙印。难道你就一点不恨我么？”

    “首席大人言重了，小女已把前因后果已经给妾身讲清楚了，唉，要不是小女告知真相，妾身还被那狼心狗肺的侄儿蒙在鼓里……”

    宁香兰说到这里，贝齿轻咬，接着道：“只恨那吴道然死不足惜。还拖累了小女，首席大人能够留小女一命，已经是开了恩，换作是妾身，就不一定会放过仇家的亲属，所以，妾身非但没有丝毫恨意，还很感激首席大人能够手下留情。”

    沈清听她说完。不置可否道：“感激就不用了，令爱被我种下神魂烙印，并不是什么值得炫耀的事情。只不过，你口口声声说不恨我，这让我如何相信与你？”

    宁香兰忙道：“妾身句句属实，妾身发誓，并非口不对心！”

    沈清不置可否道：“发誓就免了，当初对令爱手下留情，无非是听了令爱的解释，不想伤及无辜，这才为令爱种下神魂烙印，在我而言。不过是求个心安罢了。

    毕竟，令爱的解释我不能确定真假，有了神魂烙印的约束，就没什么好担心的……所以，宁道友刚才所说，并不足以让我安心。也不能不让我慎重对待。”

    宁香兰听了沈清这番话，眼眸里的不安之色又浓了几分，小心翼翼的说道：“那……首席大人的意思是……？”

    “很简单，你想和令爱在我的洞府里驻留，得给我一个心安的理由。”沈清说完，目光灼灼的注视着宁香兰。

    “理由？”宁香兰似乎明白了沈清话外之意，眼眸里抹过一丝凄然之色：“首席大人信不过妾身，难道，也想为妾身种下神魂烙印么？”

    “这倒是个好办法。”沈清淡淡一笑，顺口就接下了宁香兰的话茬。

    他果然不安好心！确定了沈清的想法，宁香兰那张娇艳的面容不由变得苍白起来，颤声道：“首席大人，难道就不能有更好的办法么？小女已经被你种下了神魂烙印，难道连我这个做母亲的也不放过么？”

    “宁道友言重了……”沈清淡淡道：“在下并非强迫与你，解决的办法不是没有，其一，你从哪来，就打哪去，没有让我心安的理由，在下可不敢留你。其二，就更简单了，那就是杀了我！”

    沈清此话一出，宁香兰的面色更加的苍白，不由忿然道：“这还不算强迫？杀了你，小女焉有命在！你不敢留下妾身，妾身如果就此离去，难道你就不会含恨在心，对小女不利！”

    沈清先前所言是有一说一，并无其他意思，却不料宁香兰有这么大反应，不由皱眉道：“那是你的想法，我可以保证，让你安然离去，也不会对令爱有任何不利之举。”

    “哼，口说无凭！”宁香兰柔唇轻咬，忿忿不平的凝视着沈清。

    也许是她容貌太过美艳的缘故，那忿然的样儿非但不招人厌，反倒是凭添几分诱人的韵味。

    口说无凭？沈清不禁哑然，跟着面露一丝苦笑：“宁道友，我你心里就如此不堪？口说无凭，难不成你还想为我种下神魂烙印不成？”

    “妾身倒是想！”宁香兰想也不想的就脱口而出！

    但话一出口，就意识到自己说错了，心下又是惶恐，又是懊恼，自己怎么会说出如此悖逆的话来，这不是嫌自己活得够长么。

    宁香兰惶恐不安，沈清却没丝毫的怒意，眼露笑意道：“这就是你的真实想法吧？看来，我并没说错，你的确让我难以心安……”

    宁香兰瞧着沈清笑吟吟的样儿，心里的惶恐并没消减半分。

    沉默半晌，宁香兰幽幽一叹：“首席大人，妾身这次随小女来，本就是一种错误，无论说什么，妾身怕是逃不过你的掌心了……”

    “哦，此话怎讲。”沈清眼里抹过一丝玩味之色。

    “小女命悬你手，妾身还有得选择么？”宁香兰似乎是想通了，话一出口，神色也随之轻松下来。

    沈清微微一笑：“此话倒是不假，令爱的确是命悬我手，不过，我并无因此胁迫之意……呃，罢了，想必我这番解释，你也不会相信。那我就不废话了，你要留下，只能接受我的神魂烙印，就以十年为限，到那时，不管你是否有害我之心，我都为你母女二人解除神魂烙印如何？”

    “信不信，也只能如此，不是么？”宁香兰柔唇轻咬，语带嗔意，还忍不住扔了个白眼儿过去。

    这娇嗔白眼儿一扔，却是妩媚横生，说不出的迷人，直惹得沈清心里为之一荡。

    沈清不由眼露调侃道：“好了好了，宁道友，莫要那么大怨念，跟着我，未尝不是你的福分。”

    “是么？妾身生死由你掌控，何来的福分？”宁香兰心里虽然认命，但面上的幽怨之意，却没消减半分。

    沈清轻轻一笑：“难道不是么？你明知此次前来定有凶险，但你还是来了……”

    “此话怎讲？妾身不明白。”宁香兰眼眸里微微闪烁了一下。

    “宁道友在练气大圆满的境界停滞了不少日子吧？”沈清却是答非所问。

    “这个……”宁香兰微微犹豫了下，跟着状似坦然道：“不瞒首席大人，妾身卡在练气大圆满境界，已整整十年……”

    “嗯，十年，以宁道友双灵根的资质，卡在瓶颈的日子的确是不短了……”沈清嘴里缓缓说着，眼里的玩味之色愈发的浓厚。

    宁香兰似乎有些受不了沈清那玩味的目光，忍不住娇声问道：“首席大人，你到底想说什么？”

    “我说什么，宁道友不是心知肚明么，好罢，我也不跟你绕圈子了，想必你也知道，宗门奖励给我三枚筑基丹吧……”

    沈清此言一出，宁香兰似乎被说中了心事一般，那原本煞白的俏面顿时浮现出一抹娇艳的红晕，嘴里嗫喏：“那……那是你的筑基丹，和妾身有何关系……”

    宁香兰声如蚊鸣，沈清却听得很清楚，轻轻一笑：“我的，不就是你的么…….”

    “啊？首席大人的意思是……”宁香兰香口微张，似乎不相信自己的耳朵。

    “我的意思再明白不过，对自己人，我一向不会吝啬，所以，只要你对我一心一意，对我忠心，你筑基一事，自然就包在我身上了。”

    沈清此言一出，宁香兰又惊又喜，一双美眸睁得圆圆的，似乎还有点不敢相信：“妾身没听错吧，首席大人是要帮助妾身筑基？”

    宁香兰问出此话，那双似水的眼眸一瞬不瞬的注视着沈清。当她触及到沈清那坦然的目光时，她的面色微微变幻了一下，跟着，轻轻的呼了口香气，幽幽说道：“若真是如此，妾身……妾身愿意接受神魂烙印，任由首席大人驱使……”

    宁香兰表明心迹，沈清眼里抹过一丝喜色：“很好，既然你同意了，那么就开始吧。”

    沈清趁热打铁，不带半分含糊。

    宁香兰眼露复杂之色瞧了沈清一眼，幽幽一叹，跟着，眼眸轻闭，一抹晶莹的光点随之在她眉心浮现而出……(未完待续)rq！~！

第420章 闭关

    种下神魂烙印，无需多少时间，再加上有了次经验，沈清施展此术可谓轻车熟路。

    一盏茶工夫过去，沈清成功的把神魂烙印融入宁香兰的神魂之中，而宁香兰身份也因此而改变，成为沈清的心腹奴婢。shuhaige.com

    “奴婢拜见主人……”宁香兰身份转换，一脸复杂的盈盈拜了下去。

    沈清伸手虚扶，和声道：“好了，从今往后，你就是自己人，无需自称奴婢，也无需称呼我主人，嗯，和令爱一样，叫我少爷好了。”

    “是，少爷……”

    “这不就对了嘛，呵呵，假以时日，相信宁道友不会后悔今日之决定。”

    成功收服了宁香兰这个准筑基高手，又见她柔顺的样儿，沈清不由心怀大畅，眉梢眼角都透出一抹遮掩不住的喜色。

    要知道，宁香兰是双灵根资质，资质上佳，距离筑基只隔一现，两枚筑基丹，就足够她成功筑基。

    在沈清而言，自己储物袋里就有好几枚筑基丹，只是自己资质糟糕，怕是十枚筑基丹也不一定能成功筑基。更何况，自己刚步入练气大圆满，心性提升不够，想要筑基还为时过早，有其把筑基丹放置不用，还不如先培养一名筑基高手出来。

    当然，这筑基高手必须得牢牢掌握在自己手里才成，眼下，神魂烙印已经成功为宁香兰种下，总算是心想事成了。

    沈清这番心思，宁香兰并不清楚，不过瞧着他那眉开眼笑的样儿，再想着自己主动上门来，心里不免堵得慌，忍不住飞了个娇媚的白眼儿：“少爷，妾身这次前来，怕是早在你算计之中吧。”

    这宁香兰有点意思，虽然被种下神魂烙印。却似乎没把自己的生死放在心上，对沈清一点也不怵，倒是令沈清觉得眼前这美熟妇颇为有趣。

    沈清笑道：“我说宁道友，这谁算计谁。还说不一定呢……”

    宁香兰听了，脸蛋不由微微一红。

    谁算计谁？

    宁香兰心里自然清楚，她此次跟随吴兰前来，心里何尝不是打着小算盘。

    此次宗门大比结束，吴兰回到住处后，也没隐瞒，把自己被沈清种下神魂烙印一事告知了宁香兰。

    通过吴兰的解释。宁香兰得知自己的女儿被种下神魂烙印后，并没受到约束和不公正的待遇，并且在十年后，神魂烙印还会解除，有此前提，宁香兰心里的芥蒂也就淡了许多

    何况，沈清身为首席执法使，本就名声在外。口碑甚佳，宁香兰自然也知之甚详，再加上沈清在此次的宗门大比上夺得总榜第一。其名声更是如日中天，备受推崇。

    自家的女儿能跟随地位超然的首席大人，未尝不是一种福气，从她所带回来的丰厚战利品，就已经说明一切，算得上是因祸得福。

    女儿前程无忧，宁香兰心里不免羡慕。

    要知道，宁香兰并不是天星盟弟子，她眼下不过是寄居在女儿住处的散修，属于无根无底的存在。所需的修炼资源，全靠自己在外打拼获取。

    要说宁香兰的灵根资质并不差，却因为修炼资源缺少的缘故，卡在练气大圆满境界已有十年，迟迟不能筑基。说穿了，就是缺少筑基必备的筑基丹。而像筑基丹这种珍贵丹药，压根就不是她这种散修所能负担得起的。

    如果宁香兰没有大机缘，大造化，这突破的时间只会无限延长，弄不好，穷其一生也只能在练气大圆满境界止步不前。

    筑基丹难求，但沈清这次夺得宗门大比的总榜第一，获得三枚筑基丹的奖励，宁香兰得知后，心理不免起了心思。

    在宁香兰想来，沈清还只是练气后期，距离筑基还早，筑基丹一时半儿会还用不上，如果能在他那里求得筑基丹的话，自己岂不是筑基有望了。

    当然，宁香兰心里清楚，要想获得筑基丹，必定要付出一定的代价。

    宁香兰原本是想依靠女儿的关系接近沈清，再想办法和他拉近关系，或是表明效忠之意，徐徐图之。

    不过，事情的发展并没按照宁香兰算计的那样进行，反倒被沈清一步一步的给算计进去了，想要筑基丹，就得种下神魂烙印，就得用自身的自由来换取。

    对此，宁香兰心里虽然不愿意，却也经不住沈清保证自己筑基的诱惑，心里盘算了一下，牙一咬，也就孤注一掷的从了。

    宁香兰敢抱着孤注一掷的心态，筑基的诱惑固然是其中缘由之一，其二，则是看在自己女儿跟着沈清没有受委屈的缘故。

    此时，宁香兰心里的那点小算计被沈清一语道破，哪肯当面承认，一脸幽怨的娇声说道：“无论怎样，妾身已经是少爷的人了……还有，如今妾身已是少爷的人了，你再称呼妾身宁道友，似乎不合适吧？”

    宁香兰后面那句左顾而言他，显然是不想面对“谁算计谁”的话题，沈清也不说破，微微一笑，顺着她的话道：“是不大合适，那我以后叫你香兰如何？”

    “香兰……”

    宁香兰嘴里喃喃，脸蛋不由一阵发烫，发热，香兰是自己的小名儿，让这个年龄比自己小很多的少爷称呼自己的小名儿，总觉得有丝说不出的怪异。

    沈清却不待宁香兰回应，跟着就笑道：“香兰，嗯，这名儿不错，就这么定了！”

    就这么定了？这小少爷好霸道，人家还没同意呢。

    宁香兰心里暗嗔，眼波流转，忍不住又扔了个娇媚无比的白眼儿给他。

    沈清触及到她那有些勾人的白眼儿，心里微微一荡，却没和她在那眉来眼去，随手一道法诀打出，就打开了门口的禁制。

    禁制一开，吴兰就手托着茶盘走了进来，她眼眸里还有着一丝掩饰不住的焦虑。很显然，她在会客室外等候了一阵子，只是禁制不开，她进不来，也不敢强行破除。

    此时，吴兰见沈清在首位上危襟正坐，自己的母亲也好端端的坐在那里，面上表情并无不妥之处，心里不由微微一松。

    “少爷，茶好了……”吴兰一边说着，一边把沏好的灵茶端到沈清身侧的茶几上放好。

    沈清含笑道：“吴师妹，茶放在这就行了，这就和你母亲下去挑选修炼静室吧。”

    吴兰闻言，一脸惊喜道：“少爷同意我母亲留下啦，谢谢，多谢少爷……”

    吴兰连声道谢，待宁香兰起身向沈清告退后，母女俩自去选择修炼静室不提。

    出会客室，议事大厅里的侍从甄选依然还在进行，沈清此时已没有观看的兴致，转而回了自己的修炼静室……

    ……………………..

    一连数日，沈清一直处在闭关状态。

    此次宗门大比下来，沈清收获良多，心得体会也是不少，也非常需要静下心来整理一番，参悟一番。

    每日里，沈清把时间安排得相当的紧凑，除了日常必须的修炼功课，分别要用两个时辰用于炼丹，两个时辰用于炼器，余下时间，则参阅修真典籍，熟悉各种法术、以及照料药园等等。

    当然，修炼一道，张弛有度，一味的修炼也不可取，每到用餐时间，沈清都准时出现在饭厅，和洞府里的诸美小聚一会儿，到了深夜，两个时辰的睡眠时间也是必不可少的。

    在此期间，沈清参悟透“通宝诀”，分别把八宝琉璃灯以及那件古印给祭炼了。那件古印祭炼之后，其信息也反馈出来，古印名曰“镇山印”，按照反馈的信息所述，施法催动，此印可放大到数十丈，其重无比，不管用于攻击，还是防御，都相当的强悍。

    而八宝琉璃灯就更厉害了，除了攻防兼备，还有驱火、御水、避毒、除障、致幻、破禁等强大的辅助功能！绝对是古宝中的奇宝，相比灵器，只怕是强了数倍不止。

    不过，这两件古宝虽然厉害无比，遗憾的是，以沈清目前的修为，却无法驱使，只有等到筑基以后，才能勉强一用。

    对此，沈清倒还想得开，在他想来，虽说筑基一事还有些遥遥无期，早做准备还是可以的，这样一来，也不用担心筑基后没有趁手的装备。

    两件无法驱使的古宝能够早早的被沈清祭炼，所获的灵器，沈清自然也不会置之不理。

    灵器和古宝一样，沈清依然是碍于修为，不能御使由心，但有了增灵丹就不同了，多少能驱使一二。以他练气大圆满的修为，再有灵器辅助，即便不召唤出魔宠助战，凭一己之力，也能立于不败的境地了。

    有了更强的手段，沈清干脆把自己的装备也好好的清理了一番。

    现如今，沈清的装备在同阶修士当中，绝对算得上是顶级装备，光是极品法器，就拥有好几件，这还不算战利品所得的极品法器。

    现如今，沈清拥有威力更强的灵器，虽说驱使的时间有所限制，但一些多余的极品法器还是可以淘汰下来。

    沈清挑挑拣拣了一会儿，最终把自己所需的装备给定了下来。

    其中灵器就有四件，分别是青木剑、青木盾、噬魂杖、封魂印，余下的，则是清一色的极品法器！

    ~~~~~~~

    友情提醒，双倍月票活动已是最后一天，还请有余粮的道友大力支持一下，谢谢，非常感谢。

第421章 出关

    极品法器更新换代后，原有的破风锥、无影针用来阴人不错，用着也比较顺手，也就留了下来。

    还有就是首席执法使套装，包含一把紫色极品飞剑，一件紫色极品法盾，以及法衣、灵甲、靴子等等，另外，那件极品“烈焰法盾”也留了下来。

    至于定神砖、玄灵环、套装法器月牙、**铃铛则统统淘汰，可以赏赐给手下诸女，也可转手卖掉。

    在淘汰的几件法器当中，**铃铛只是一件上品法器，曾经所起的作用极大，不过，随着沈清的修为提高，练气初期、中期可轻松解决，练气后期却对**铃铛有一定的免疫力，这样一来，**铃铛基本起不到作用。

    不过，沈清深知这种音攻类法器有着出奇制胜的作用，前提就是法器的品质需要提升。

    这件**铃铛已经无法提升品质，淘汰在所难免，好在沈清从众多的战利品中找了一件替代品，一件名为“定魂钟”的音攻类法器，其品质要比**铃铛高上一筹，为极品法器。

    这样一来，沈清目前的攻防装备已是相当的齐全，相信有这四件灵器，以及六件极品法器傍身，在同阶之内，绝对是顶级中的存在，如果再加上魔宠，鬼奴的战斗实力，就算遇到筑基修士，也有一拼之力…….

    闭关期间，沈清除了把自己身的装备清理一遍外，一些闲杂琐事也细细整理了一下。

    其中，药园的整理，在闲杂诸事当中属于重中之中。

    现如今，药园的面积已扩展到两百亩有余，普通灵药多达数千种，珍惜灵药，也有三百余种。换言之，凡是黄级丹药。在药园里基本都能够凑齐，玄级丹药也能凑个七七八八。

    通过《丹经》里对各种灵药的描述，沈清对药园里的灵药几乎都能识别，对其药效、用途。也有一定的心得体会。

    不过，在种类繁多的灵药植株当中，其中有一株神秘小树，沈清却不认识。

    这株小树得自仙门，通体碧绿，几根拇指粗细的树枝挂着二十余片金黄色的树叶，外观瞧上去并不起眼。

    当然。沈清心里很清楚，这株小树远远没有外观瞧上去那么简单。

    沈清当初在仙门里得到这株神秘小树的时候，这株神秘小树原本就种植在一个封闭的环境里，其生息的土壤也蕴含着惊人的灵气，和一般的土壤有着很大的区别，由此看来，这株神秘的小树定然不凡。

    沈清也曾翻阅过不少典籍，只可惜。所翻阅的典籍里并没有关于这株小树的任何记载，即便是源自上古时期的《丹经》，也没留下和小树外型相似的只言片语。

    不知这株神秘小树的名称。也不知其价值，沈清没太过纠结其中，心里也不敢轻视，专门开辟了一块空地来安置这株小树。

    闲暇之余，沈清把药园里的品种、特性、生长区域、一一记录在玉简里，又腾出时间，先后通过息壤催熟了不少灵药，专门用于炼丹只需。

    丹道一途任重而道远，非一朝一夕之功。

    当然，有息壤神奇的催熟功能。以及不计成本的练手，沈清的丹术可谓进境神速……

    不知不觉，整整一个月时间过去，原本沈清还想继续闭关，奈何炼器之用的矿物已经被他消耗得差不多了，不得不提前结束闭关。

    丹道和器道极其消耗财富。即便以沈清的身家，也经不起如此的折腾，炼丹所需还好说，药园里能源源不断的提供，但炼器就不行了，不论是沈清以前的积蓄，还是前不久所搜刮的战利品，几乎让他消耗一空。

    不过，耗费虽然大了点，收获却是不差，每日两个时辰的炼器专用时间，令沈清的炼器之术可谓突飞猛进。

    以他目前的炼器术，像一般的下品、中品法器，几乎是一次性成功，无需回炉。上品法器的成功率也在五成以上，至于极品，限于材料，沈清无法实践，不过根据炼制上品法器的经验，两三成的成功率应该是没什么问题。

    沈清这次出关，就打算搞点极品材料，一来，可以尝试炼制极品法器，二来，也为炼制“屠龙斩”做准备。

    当然，根据“屠龙斩”图纸所记载的材料，辅材姑且不论，光是主材料，无一不是罕见至极，珍贵至极。

    好在“屠龙斩”属于升级型，其基础版为灵器级，定型版为法宝级，如果能凑齐所有材料，升级成灵宝级，甚至仙宝级都有可能。

    以沈清目前的财力，勉强能凑齐灵器级“屠龙斩”，至于法宝级，对他来说还是一种奢望。

    现如今，经过沈清不懈努力的多方搜刮，灵器级材料，已经收集了七七八八，只差两三种比较罕见的主材料，只待收集齐全，即可动手炼制。

    出修炼静室，来到洞府前大厅，此时，大厅里空荡荡的，只有一名女弟子值守，显得颇为清静。

    那名值守女弟子年约十六，样貌清纯甜美，只是瞧着面生，应该是月前招进洞府的百名侍从之一。

    那名女弟子乍一见到沈清，不由惊喜交加，自从她有幸成为这座洞府的府主侍从之后，所侍奉的府主却一直在闭关，无缘见上一面，没想到，今儿值守，那神龙见首不见尾的府主竟然出现了。

    那名女弟子惊喜之余，不敢失了礼数，连忙上前见礼，只是她眼眸里的炙热和崇拜之色却是掩饰不住。

    沈清对手下一向亲和，含笑示意她免礼，又勉励了两句后，就施施然的朝洞府外走去……

    一出洞府，沈清顿时就被眼前的景象给震了一下！

    只见洞府前那片宽阔的草坪上人影憧憧，竟然有不少弟子聚集于此，除了缥缈峰弟子，还有不少外峰弟子夹杂其中，一眼瞧去，怕有五、六百人之多。

    不但如此，在那片草坪上竟然还摆设了不少摊位，一家挨着一家，要不是沈清刚从自己的洞府出来，还以为来到什么坊市之中。

    瞧着眼前那喧嚣热闹的场景，沈清眉头不由微微一蹙，这摆摊竟然摆到自己的地盘上来了，这胆子也太大了点吧！

    就在沈清心里纳闷之时，却突然发现，那摆摊之人大多都是熟面孔，自己的得力手下周瑶竟然也在其中，除她之外，再一细瞧，许春兰、赵元香、吴兰、柳曼云、张雨晴等诸女竟然也在摆摊。

    此时，沈清还注意到，在熙熙攘攘的人群之中，还有一小队英姿飒爽的到执法女弟子穿梭其间，带队的则是杨玲。

    “少爷……”

    身后传来一道柔美的唤声。

    沈清转过头，见是芸娘，正要回应，芸娘已抢先问道：“少爷，你不是在闭关么，怎么出来了？”

    “哦，我出来随便走走……”沈清随口回了一句，跟着又指了指热闹的人群，又问：“对了，这是怎么回事？”

    “你问这个呀，是这样的……”

    芸娘理了理思绪，把前因后果说了出来。

    通过芸娘娓娓道来，沈清才弄明白是怎么回事。

    这一切，还得从五日前柳曼云前来洞府拜访时说起。

    柳曼云前来拜访的目的很简单，就是想和沈清商量，处理在宗门大比期间所获战利品的事宜。

    前不久才结束的宗门大比，除了沈清赚了个盆满钵满，柳曼云等诸女也是收获颇丰。

    有了收获，自然要变现，像法器、灵药、矿物之类的，除了留作自用，余下的，就得换取灵石或是自己用得上的修真资源。

    来找沈清之前，柳曼云也曾挑了几样战利品去坊市变卖，不过，在宗门大比期间有所收获的弟子不在少数，以至于坊市里的商家开始大面积压价，把收购战利品的价格压得很低，这样一来，在坊市变卖战利品就显得不划算了。

    于是，柳曼云就想组织一个现场交易会，为了安全起见，她想把交易的地点就定在沈清所在的这处峰脉。

    只不过，柳曼云前来拜访的时机没有选对。

    沈清闭关整一月，在闭关初期，沈清还时不时的还要出修炼静室晃荡一下，到得最近数日，由于沈清在炼器之道上有所体悟，于是闭关不出，就待在炼器室里细细参悟。

    以至于柳曼云前来拜访之时，却连沈清的面都见不到，如此一来，也就由地位仅此于沈清的二娘和芸娘出面接待了她。

    柳曼云把来意告知二娘和芸娘后，并答应如果同意在这处峰脉举办交易会，以三日为期，并愿意把交易会期间所产生的利润，按照一定的比例上缴提成。

    二娘和芸娘听取了柳曼云的提议，见有利可图，自然心动。

    再加上芸娘本人、唐月、杨玲、以及吴兰诸女，在宗门大比期间所获的战利品也需要变卖处理，鉴于此，二娘又是一个很有主见的女子，当即就拍板同意了。

    于是，也就有了沈清今日所见到的盛况。

    截止今日，交易会已经连续进行了两日，按照定下的期限，眼下已是最后一日，较之前两日，今日来的弟子最多。除了本峰弟子，就连得到消息的外峰弟子也赶了过来，自然是热闹非凡……赶在0点前奉上第二更，双倍月票活动还有不到半个小时就结束，还望有票的道友别浪费了，请支持一下，谢谢！(未完待续)rq！~！

第422章 玉师叔

    听完芸娘的叙述，沈清忍不住笑道：“我说这里怎么会如此热闹，原来是你们几个搞出的名堂，也是，以二娘的财迷性子，不同意柳师妹的提议那才叫怪了。”

    沈清把二娘说成财迷，芸娘听了，不由抿嘴轻笑，不过，她眼里跟着露出些许不安：“少爷，这次我和二娘擅自做主，你不会怪我们吧？”

    沈清笑道：“怎么会？这是好事呀，正好，我那里也有不少好东西，顺便也处理了吧……”

    “好呀，少爷这次收获定然不少，今日已是交易会最后一日，时间有点紧，反正我也闲着，就由我来摆摊帮少爷卖掉好了。”

    “不急不急，这次的交易会虽然只有三日，不过嘛，既然有了开始，完全可以继续搞下去……这样，回头你和二娘一道再找柳师妹商量一下，看能不能把这交易会搞成定期性质，比如每月一次，每次三日等等，具体怎么办，你们几个可以商量着来。”

    芸娘听了，不由眼眸一亮，如果真能办成的话，这可是长期的利润呢。

    芸娘也是从苦日子过来的，要说二娘是个财迷，这有利可图的事情，芸娘的兴趣也是不低。

    “少爷，这主意太好了，既然你在，就由你和柳师姐商议好了，我和二娘打打下手就可以了，免得坏了少爷的大事。”

    “这算什么大事，我相信你和二娘能够办好，就这么定了。我还有点事，得出去一趟，这里就交给你和二娘了。”

    沈清说话间。就瞥见有不少弟子注意到自己，那一道道注视过来的目光透着不加掩饰的炙热，崇拜。甚至，已经有不少弟子朝这边走了过来。

    虽说被人欣赏是件好事，但如果被一大群热情的弟子围住可就不大自在了，沈清不待那些弟子走到近前，就连忙祭出飞剑，法力催动之间，就化作一道遁光，几闪之下。就消失不见……

    飘渺谷，距离青莲峰约莫两百余里，以沈清的遁速，不到半个时辰，位于飘渺谷的那处坊市就映入眼帘。

    沈清在坊市入口按下遁光，不紧不慢的步入坊市。

    坊市里和平时没什么两样，人来人往。繁华而又热闹。

    沈清轻车熟路的来到巧手阁，径直进入大厅。

    大厅内，宽敞整洁，一溜长柜台后，那一排排木架挂满了各式法衣灵甲。

    这时。一名身着雪白裙裳，眉清目秀的女修迎了上来：“见过首席大人……”

    “哦，你认识我？”沈清微微一怔。

    白衣女修嫣然一笑：“首席大人勇夺宗门大比第一，大涨我缥缈峰一脉的脸面，我缥缈峰上下谁人不识？师妹可是仰慕得紧呢。再说了，首席大人一定不记得师妹了，当初首席大人第一次光临巧手阁，就是师妹接待的呢。”

    沈清打量了她一眼，倒是有点印象，笑道：“难怪瞧着你有些眼熟。”

    白衣女修抿嘴一笑：“对了，不知首席大人此次前来，有何需要？”

    “我想找李执事，她在么？”

    “你找李师叔呀，她在呢，不过，也不知李师叔是否有空见你，我得先去通报一声，还请首席大人在此稍后”

    “嗯，你去吧。”

    没等多久，那白衣女修去而复回，引领着沈清朝阁楼大厅之后行去。

    和上次来一样，转过柜台之后，是一条走廊，走廊尽头，则是一道黑黝黝的铁门。

    白衣女修取出玉牌朝轻轻一划，那厚重的铁门悄然打开。

    铁门之后，就是巧手阁的作坊大厅。

    大厅明亮宽敞，摆放了上百张案几，每张案几后都有一名长得眉清目秀的女弟子，一个个在那埋头忙碌手中的活计，显得甚是安静。

    这些女弟子心性倒还淡然，并没因为沈清的出现而影响手中的动作，该做什么，还做什么。

    白衣女修一直把沈清引领到厅堂尽头的木门之前，就停下了脚步，跟着，就听那白衣女修恭谨的禀报：“李师叔，首席大人到了。”

    “嗯，让他进来吧。”木门之后，传来李玉淡淡的声音。

    “首席大人，李师叔让你进去，您自便，师妹告退了……”白衣女修微微躬身向沈清行了一礼，就转身离去了。

    推门进入，随着一股芬芳怡人的香气扑鼻而来，沈清一眼就瞧到端坐在案几之后的李玉。

    月余不见，这位玉师叔依然是云髻衣香，风情貌美，自有一番出尘的气质。

    “弟子沈清，见过玉师叔……”沈清虽说在位便宜师叔面前混了个脸熟，礼数依然恭谨周到。

    李玉端坐没动，柔唇微撇：“得了吧，装什么装？回来也不见个影，你这声师叔，我可不敢当。”

    沈清听出李玉言语里的怨念，不由苦笑道：“玉师叔，弟子回来后，心有所悟，一回来就闭关了，没早早来拜见你，是我错，我的错，还请师叔原谅则个。”

    “是么？”听了沈清的解释，李玉面色稍和：“算你有理，本座就不跟你计较了，不过，以后你再称呼我师叔，可真不合适了。”

    沈清微微一怔：“不合适？弟子做错什么得罪师叔你了？”

    在沈清心里，好不容易搭上这位美貌师叔，他可不想平白无故的就把这关系给弄丢了。

    “哼，以你现在的身份，就算得罪与我，我也拿你无法不是？”李玉言语中透着一丝揶揄之意。

    “玉师叔说哪里话，弟子对你一向尊敬，更何论得罪师叔你呢……”

    李玉摆了摆纤手：“都跟你说别叫我师叔了，我可受不起。”

    “这是为何呀？”沈清有些不明所以，总觉得眼前这位玉师叔怪怪的。

    李玉见沈清一头雾水的样儿，眨了眨那双好看的眼眸：“小子，你是真糊涂，还是在我面前装哪？”

    “弟子是真糊涂，还请师叔解惑。”沈清一脸小心道。

    “罢了，你小子要装，我就讲明了吧，你成为峰主的亲传弟子一事，峰主已亲自宣示下来，现如今，以你的身份，和我已经是平起平坐，你再叫我师叔，不是给我添堵么。”

    听了李玉这番说辞，沈清这才恍然，陪笑道：“原来是这么回事，虽然弟子已拜入峰主门下，在我心里，你依然是我师叔呢。”

    李玉撇了撇柔唇：“那可不敢当，我可不想吃峰主的挂落，既然你辈分涨了，以后还是叫我师姐吧。”

    沈清听她这么一说，微微犹豫了下道：“是，那我以后……就真叫你师姐了。”

    “啧啧啧啧，看看，我就知道，你小子以前唤我师叔就不心诚，这下狐狸尾巴露出来了吧，迫不及待的就想涨辈分了不是。”李玉啧啧有声，那眉梢眼角都透着一丝酸意。

    这哪跟哪啊？沈清没想到自己从善如流，眼前这位逮着机会给挖苦了一下。

    沈清一脸无奈道：“弟子可是随你的意思说的啊，如果你不喜欢当师姐，还是当我师叔好么？”

    “这个嘛……”李玉眼眸里抹过一丝狡黠之意：“让你唤我师姐，我还真觉得别扭，嗯，这样，以后在外呢，我是你师姐，如果就咱们俩人呢，你还是唤我师叔好了。”

    这师姐师叔的真有那么好计较的么？不就是个称呼么，沈清心里不解，但还是顺着她的意道：“是，师叔在上，请受弟子一礼。”

    沈清为讨她欢心，干脆还做足架势行了个大礼。

    李玉似乎还真吃他这一套，笑吟吟的道：“嗯，乖师侄，免礼吧……”

    乖师侄？沈清听出她的调侃之意，不由心下腹诽：罢了，便宜师叔既然喜欢，随她吧。

    “乖师侄，这次来见我，有事么？”李玉转而又问道。

    “弟子久未见到师叔，想你了，所以专程见来拜见师叔你……”沈清这番话说得很是顺流。

    “切，花言巧语，本师叔可不吃你那一套……”李玉嘴里娇嗔，还扔了个娇媚的白眼儿：“有事说事，没事我可要赶你走了啊！”

    沈清知她不会真个赶自己走，笑嘻嘻的道：“那我就说了啊，弟子这次来，是想问问师叔有空么？”

    “怎么了？”

    “师叔如果有空的话，能不能陪弟子去趟万安城？”

    “去万安城？干嘛？”

    “弟子算了下时间，今日万安城的多宝阁不是有一场定期的大型拍卖会吗，弟子打算去竞拍点炼材回来，想请师叔陪弟子去一趟……”

    “炼材？多宝阁的拍卖会人人可去，你自己去不就行了，拉上我做什么？”

    “弟子想要拍的炼材比较珍贵，所需灵石定然不菲，以弟子练气期的身份去竞拍的话，怕是要被人惦记上了。再说了，万一哪位前辈和弟子有了争执，弟子也争不过啊。”

    沈清前来找李玉，是因为他曾参加过多宝阁的拍卖会，清楚到时在场竞拍的有不少高阶修士。而沈清所需的炼材又极其珍贵，以他练气期的身份去竞拍，很不方便，就有了让这位便宜师叔帮自己出手竞拍的想法，这样，能减少很多没必要的麻烦。

    沈清这一解释，李玉当即就明白了，眼眸微微一闪，似笑非笑道：“嗯，帮你竞拍，也未尝不可……小子，我且问你，这次宗门大比，赚了不少吧？”(未完待续)

第423章 师叔生气了

    “这个，略有收获……”沈清腼腆的一笑。

    “瞧你那小气样，还略有收获？”李玉瞧他做一副腼腆的样儿，心里又好气又好笑：“小子，有一说一，本师叔帮你，可有什么好处呀？”shuhaige.com

    “有，当然有，这次弟子还真得了点好东西，弟子这次前来，已为师叔备好了一份，师叔您瞧…….”

    沈清嘴里说着，手一翻，手心里多了只玉瓶，跟着一脸谄媚的递到李玉面前。

    李玉也不客气，伸出纤手接过，随之打开瓶口，一股馥郁的香气顿时从瓶口溢散出来。

    “钟乳灵液！”李玉不由娇呼出声，眼眸里尽是惊喜之意。

    钟乳灵液用途极广，却珍惜罕见，更重要的是，钟乳灵液有驻颜之效，如果再配齐几样珍惜材料，还能炼制出驻颜丹，可令容貌永驻青春，这对女修来说，绝对有着致命的吸引力。

    沈清送给李玉的钟乳灵液不多，只有十滴，却直接挠到李玉的痒痒处，足以让她欢喜无限，惊喜莫名了。

    “师叔可满意？”沈清眼里的谄媚愈发的浓厚。

    “还算你小子有点孝心。”李玉扔了个娇媚的媚眼儿，随手就把玉瓶给收了。

    “那么，师叔，咱们这就出发如何？”沈清心里挂念着拍卖之事，想早点出发。

    “急什么，这会儿午时还没到，再说了，下午场低阶修士居多，没必要凑那热闹，好东西一般在晚场才能出现呢。”

    李玉说着，眼波流动，打量了沈清一眼，跟着黛眉微微一蹙：“小子，你现在是什么修为？”

    沈清最近勤修敛魔决，所谓熟能生巧。不管走哪，都习惯性的施展敛魔决，就连李玉都查看不出他的修为。

    李玉动问，沈清法力运转。一股强大的气息随之散发而出。

    李玉感应到沈清所散发的强大气息，不由失声道：“练气大圆满！你小子竟然已经突破到练气大圆满？什么时候突破的？”

    “回师叔话，弟子月前突破的……”沈清依然是那幅很腼腆的样儿。

    “你过来，到我身边来。”李玉眼眸微微一闪。

    “干嘛？”沈清微微一怔。

    李玉没好气的瞪了他一眼：“叫你过来你就过来，还怕本师叔吃了你不成！”

    沈清自然不担心这个美貌师叔对自己不利，屁颠屁颠的凑到李玉身前。

    “站那么高干嘛，先坐下来。”

    李玉娇躯微挪。给沈清腾了点盘坐的空间，待他盘膝坐好，李玉先示意沈清抬起双手，掌心朝上，跟着，她随之伸出一双纤手和沈清的掌心合在了一起。

    两人面面相对，双掌相合，沈清嗅着她身上散发的好闻体香。只觉掌心传来一股温润细腻的触感，紧接着，就感应到两道灵力顺着掌心灌注进去。

    那两道灵力顺着胳膊。过肩胛，呼吸之间，就传入体内。

    这是做什么？

    沈清虽不担心这个美貌师叔害自己，但体内多了两股灵力，心里不免七上八下，与此同时，体内隐藏在穴窍的真气在两道灵力的刺激下，不由自主的产生了一丝排斥力。

    “小子，别抵抗，抱元守一。收敛真气！”鼻息间飘然一丝如兰气息，耳边随之响起李玉的话声。

    沈清不明李玉的动机，却也按照她的意思照做了，眼睛微闭，把体内微微躁动的真气收束进丹田之中。

    约莫一盏茶工夫过去，两道灵力运转在沈清体内运转一周天。跟着，灵气如潮水般的朝掌心涌去，沈清只觉掌心微微一热，体内那两股灵气就消失得无影无踪。

    “呼――”

    又是一股如兰的气息飘入鼻端，李玉口吐芬芳，撤回了手掌，此时，她眼眸里微微闪烁，流露出一丝莫名的意味。

    沈清睁开双目，见李玉神色复杂，不由问道：“师叔，怎么了？”

    “啵！”

    只听一声脆响，沈清只觉脑门一疼，就被李玉那芊芊素指给弹了一下，这一下还暗含法术，竟然令沈清的识海都为之颤了一下。

    “喂，师叔你做什么呀！”平白无故挨这么一下，沈清甚觉莫名其妙。

    “臭小子！小色坯！”李玉柳眉倒竖，气急败坏道：“打你个不争气，小小年纪不学好，说，谁让你在外胡乱玩女人了？！”

    “我哪有！”

    “哪有？还不承认！哼，你体内明明残留着两道还没炼化的的元阴，元阳至少失去两次，还敢说没在外面胡天胡帝！”

    李玉越说越气，纤手一抬，作势要打。

    沈清吓了一跳，连忙抱头道：“别，师叔，不是你想的那样！你听我解释！”

    “哼，有什么好解释的，还不是你小子贪花好色！”李玉柔唇轻咬，一双好看的眼眸里尽是恼意。

    “师叔，你冤枉我了，这么跟你说吧，弟子两次失去元阳，都是有原因的…….”

    沈清见这位美貌师叔真生气了，也不隐瞒，跟着就把自己如何失去元阳一事源源本本的说了出来……

    李玉耐着性子听完后，黛眉微蹙道：“你说你第一次给了芸娘，那芸娘是你什么人？”

    “我亲人，从小把我奶大的。”沈清老老实实的回道。

    “什么？把你奶大的，这么说，那叫芸娘的女子是你奶娘了？”

    “可以这么说吧，芸娘对我很好的。”

    “呸，你个小色坯，瞧你一副无所谓的样子，你……你这叫逆论，知道么？”

    “这个……没什么吧，芸娘对我好，我也想对芸娘好呀，当时那状况，弟子也控制不住……”沈清面上表现得无可奈何，但回想起芸娘在自己身下承欢的娇媚样儿，身体不仅为之一热。

    李玉见沈清似乎对逆论之事懵懵懂懂的，真不知说他什么才好，没好气的道：“哼，那是你心性不够，自控能力不强，和自己奶娘双修，你羞也不羞！”

    李玉说着，又狠狠的白了他一眼，又问：“那你奶娘定然得了不少好处吧？”

    “嗯，好处不小，当时芸娘还只是练气两层，和弟子双修后，连续突破两层，直接步入练气中期，达到练气四层的境界呢。”沈清一脸欢欣道。

    沈清一脸欣然，李玉却感觉到心里一阵抽痛：“浪费，真是浪费，臭小子，你第一次失去的元阳足够让一名筑基修士突破大屏障，你却浪费在一个小小的练气修士身上，真不知道你开心什么？”

    芸娘没有探查沈清体内的状况时，不知他身体状况，这一探查不打紧，她立马就发现这小子竟然是至阳之体，紫气龙阳之身！

    有了此发现，李玉心里惊讶不已，当时就忍不住暗呼：天哪，这可是万里挑一的顶级炉鼎，如果自己能够吸收紫气龙阳，无需培元丹，即可突破到筑基中期！

    只可惜，李玉惊讶之余，再一探，跟着就发现沈清体内还蕴含两道没有炼化的精纯元阴，顿时就知晓这小子失去了元阳，而第一次所失的元阳，其精纯度更是弥足珍贵！

    此时，李玉想着自己曾答应这小子筑基，如果自己早点发现的话，那紫气龙阳可不就归自己吸收了么，就算第一被这小子的奶娘捡了便宜，第二次也该归自己啊。以这小子的体质，第二次积蓄的元阳也足够自己突破了，这样一来，既帮了这小子，自己也能突破，哼哼，自己也不亏了。

    心念电转之间，李玉越想越觉不划算，有些牙痒痒的道：“臭小子，第一次浪费也罢了，云真师叔也是，她身为长辈，怎能对你用强？我说她怎么会突然突破到金丹期，原来是从你小子身上得到了好处。”

    沈清见李玉忿忿然的样儿，忍不住出声安慰道：“师叔别生气啦，弟子也因此突破了一层修为，这不，回来后还突破到练气大圆满，也算是因祸得福了。”

    “哼，你知道什么？臭小子，云真师叔她是占你便宜，哪像我，压根就想从你这里捞什么好处，人家当初可是一心一意的想帮你，哪知道你小子体质如此特殊，真真气死我了。”

    沈清听得一怔：“师叔，你说什么？一心一意的想帮弟子？”

    “呃，没什么没什么，到时你就知道了……”李玉脸蛋微微一红，左顾言它道：“小子，你现在虽然已突破到练气大圆满，但想要筑基，却远远不够。你要知道，即便是天资卓越，灵根资质上佳的修士，很多也卡在练气大圆满的境界上，筑基丹能够帮助修士筑基，但也不能十足十的保证，不过嘛，有了师叔我……问题就不大了。”

    李玉说完，脸蛋红晕更甚，当真是娇艳欲滴，煞是诱人。

    沈清瞧在眼里，再嗅到她身上散发的馥郁香气，心里不免为之一荡。

    同时，沈清自然记得这位美貌师叔曾说过要帮助自己筑基一事，听她语气，似乎很有把握，不由眼露感激道：“弟子多谢师叔帮衬。”

    “哼，有什么好谢的，师叔我倒霉，遇到你这么个害人精……”

    李玉先是没好气的扔了个白眼儿给他，跟着轻轻呼了口香气道：“不过嘛，师叔虽然倒霉了点，现在知晓你小子身具紫气龙阳，却也不亏了……”

第424章 受伤了

    “不亏？此话怎讲？”沈清没听明白！”

    李玉说完，娇嫩的面颊又是一红。

    沈清还是没听明白，不过瞧她似乎没那意思说清楚，也就含糊的道：“弟知道了。”

    “知道就好，嗯，我算算……对了，距离仙魔战场开启还有三年多时间，不过，进入仙魔战场，需在筑基修为以下行，但进去后，却无筑基限制。你现在只需巩固好修为，修身养性，把修为控制在练气大圆满的顶峰境界，等进了仙魔战场之后，你可凭借我的……呃，筑基丹什么的，找一个安全的地方筑基就可以了。”

    “啊？师叔的意思是，弟必须要进入仙魔战场里面能筑基？”

    沈清大为讶异，他只知道进入仙魔战场限制在筑基期以下，却不知进入仙魔战场里面却没有了筑基限制，对此，他还是第一次听说。

    “那有什么奇怪的？历次仙魔战场开启，为什么所有的练气大圆满修士都愿意进入仙魔战场？一是仙魔战场里奇珍异宝无数，九州大陆近乎绝迹的天地宝都能在里面寻找到，其二，就是仙魔战场里蕴含有仙灵之气以及魔灵之气。

    这仙灵之气属于仙魔战场独有的灵气，只需吸收到一丝，对筑基就有着事半功倍的妙用。一旦成功筑基，其灵力的精纯度，要比普通筑基修士强上一倍有余。话又说回来，就算在仙魔战场没能成功筑基，但在仙魔战场里一番历练下来，依然还有一次筑基的机会，且成功率要高上两成。”

    这么神奇？

    沈清听了。不免对那仙魔战场有了丝憧憬。

    李玉瞧沈清那一脸期待的小样儿，轻轻一笑：“小，距离仙魔战场开启，还有三年多时间。这三年。你可得好好修炼，你小的灵根糟糕透顶，那仙魔战场虽然凶险，但未必不是你的机缘……嗯，你十六岁了，三年后，你小多二十岁。二十岁能够筑基，四百年寿元，未尝没有一丝丝儿结丹的机会。”

    李玉不说沈清已满十六岁，他自己都差点忘了，八日前，就是他的生辰，想想离家时十五岁有余，不知不觉。到天星盟已近一年时日了。

    李玉和沈清也有月余没有见面，不知为什么，她和沈清在一起。似乎有说不完的话题，两人在谈谈说说，随着时间悄然流逝，已是下午时分。

    “差不多了，咱们走吧。”李玉见时间差不都了，打住话题，盈盈站起身来。

    出巧手，李玉随手祭出一把飞剑，娇躯一晃，香风飘过。已俏生生的立足在飞剑之上。

    沈清正待祭出自己的飞剑之时，却听李玉娇嗔道：“小，傻乎乎的站那干嘛？还不上来。”

    共乘一剑？沈清没反应过来，不由微微一呆。

    “上来呀，以你的速度，跟得上么？”李玉见沈清还在那发呆。又催促了一声。

    沈清回过神来，不好耽搁下去，轻轻一跃就上了李玉的飞剑，就站在李玉身后。

    “站稳了。”李玉提醒了一下，法力暗催，只见飞剑光芒一闪，嗖的一下划破长空，光芒几闪之下，就只剩下一个光点。

    脚下的飞剑速度奇，风声呼呼，朵朵白云飞速的倒退。

    好在李玉释放出一道光罩，倒不必担心空中那迎面而来的凛冽强风。

    不过，飞剑的速度实在太，沈清的手没地放，干脆一把楼住李玉的腰肢。

    李玉感觉到沈清一双手死死揽住自己的腰肢，心里老大不自在，不由红晕上脸，忍不住娇声嗔道：“小，抱那么紧干嘛，松开点！”

    “师叔，太了，不抱紧点，弟怕摔下去。”

    沈清嘴里说着，手上还不由自主的又收紧了一分。

    李玉拿他无法，只得强忍着心里的别扭，不再吭声了。

    李玉不吭声，沈清这会儿适应了飞剑的速度后，心里却泛起一丝异样之感。

    手上隔着那薄薄的衣衫，能清晰的感觉到到她腰肢的柔软，以及那肌肤的细腻之感，温香软玉在怀，当真是说不出的美妙。

    目光所及，她后颈露出的肌肤如凝脂白玉，鼻息间，阵阵幽香扑鼻，嗅着她身上溢出的芳香，沈清忍不住把鼻凑近了一点，轻轻一嗅，那香气似乎又浓郁的几分，直透心扉。

    一丝热气透入后颈，痒痒的，李玉感觉到是沈清呼出的气息，一丝异样感瞬间传来，耳根一热，不由缩了缩脖。

    此时，沈清已经被李玉身上的体香给深深吸引住了，有点不受控制，近乎贪婪的嗅着她身上散发的体香同时，不经意间，下身已抵触在美貌师叔那浑圆的翘臀上。

    李玉顿时察觉到自己的后臀被挤压住了，又羞又急，忍不住扭了扭腰肢，想要摆脱。却不料，她这一扭不要紧，那肥美的翘臀和沈清的下身扎扎扎实实的磨蹭到了一块儿。

    那清晰的触感传来，沈清只觉一股热流腾的一下从丹田中升腾而起，双腿之间的物事顿时有了强烈的反应！

    那是什么？

    李玉瞬间就察觉到后臀那坚硬的顶触，心里不由咯噔一下！

    而此时，沈清还在回味下身和丰臀亲密蹭碰在一块儿的感觉，情不自禁之间，还忍不住在那充满弹性的翘臀上蹭了几下。

    沈清这下意识的动作一做出，李玉感觉不妙，下意识的反手一捞，一把就捞住那坚硬的异物。

    盈盈一握，那至极的感觉顿时令沈清打了个哆嗦！

    “呼――”一口热情从沈清口中呼出，直接灌进李玉的脖颈！

    那热热痒痒的感觉令她的脖又是一缩，与此同时，她已经反应过来，手中握的坚硬异物是什么东西了。

    李玉又羞又慌，脸蛋上的红晕一直从耳根一直红到脖颈，体内真气走岔，脚下的飞剑猛的一颤，就这么直直的朝空中坠落下来。

    风声呼呼！坠落的速度之！

    沈清吓了一大跳，惊慌失措间，双臂一环，不管不顾的把李玉抱了个结结实实，浑然不知，自己的双手把在了两团充满弹性的饱满上。

    慌乱之中，李玉并没感觉到胸前什么不妥，而她也没察觉到在飞速坠落的状态下，自己的纤手还死死的握住那坚硬的物事。

    好在李玉毕竟是筑基修士，就在两人距离地面不到十丈之时，李玉体内浑厚的灵力再次一运转，飞剑顿时止住下坠之势，体内灵气再次运转，飞剑载着两人轻飘飘的降落在地面上。

    稳住身形，李玉这发觉，这小竟然双手双脚都缠在自己身上，而令她又羞又难堪的是，自己的手还握着那羞人的异物上。

    “师叔，痛！松手呀！”耳边传来沈清的痛呼声。

    沈清这一出声，李玉“呀”的一下，就跟捏着什么烫手山芋一般的连忙松开纤手，那面颊上的红晕是红得滴出水来。

    而此时，沈清还浑然不觉的，八爪犹如鱼一般的还挂在李玉的背上，李玉不由气苦：“臭小，还不滚下来！”

    “哦。”

    惊魂未定的沈清这松开李玉的娇躯，双脚落地之时，还龇牙咧嘴的用手在下身揉了又揉。

    瞧着沈清不雅的动作，李玉又羞、又气、又好笑，她此时能感觉到，自己先前握住那物事，握得有点狠了。

    “活该，谁让你不老实！”

    “我哪有。”沈清甚觉委屈，莫名其妙的，自己下面就被她把下面握住了，又莫名其妙的从天上掉下来，自始自终，自己还没整明白怎么回事呢。

    疼死了，这师叔够狠的，沈清感觉下面命根似乎都断了，此时，他很想解开下裳瞧一瞧，但当着师叔的面，却又不敢。

    李玉见他一双手还在下身揉着，很是不雅，忍不住啐道：“臭小，别在那搞东搞西了，还不走！”

    沈清答应了一声，刚一迈步，就觉下身一阵撕心裂肺的痛，顿时不敢乱动了，哭丧着脸道：“师叔，弟怕是受伤了，走不动。”

    “受伤了？”李玉微微一呆，不会真把那丑东西给伤着了吧？

    心念间，李玉心里还真有点担心，脱口说道：“臭小，没那么娇贵吧，我瞧瞧……”

    沈清早就想瞧了，美貌师叔开恩，当下想也不想，就把下裳解开了。

    下裳一除，下面那物事顿时就暴露在空气之中，此时，那物事依然是昂然挺立，上面宛然还有几道清晰的指痕，只是色泽偏紫，似有淤血积蓄。

    好大！

    李玉面红耳赤的只瞟了一眼，就觉心惊肉跳，再一瞟，就知道那丑东西的确是受了不小的损伤。

    李玉羞意上脸之余，还有了丝愧疚之心，要不是自己无意间握得太狠，那丑东西也不会弄成这幅德行了。

    李玉心下不免担忧，轻轻的吸了口气，压抑着有些慌乱的心跳，莲步轻移，来到沈清身前。

    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。 如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

    看最快更新，就来138看书网

    列表亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站书海阁哦 ！

第425章 周瑶的心思

    “小子，站着别乱动，师叔帮你瞧瞧……”

    李玉故作镇静的说了一句，跟着蹲下身子，伸出纤手，轻轻的捏在那物事上。

    “轻点儿…...”沈清龇牙咧嘴的吸了口凉气，虽然这美貌师叔动作很轻柔，但那撕裂的痛感依然强烈。

    “叫什么叫，忍着点！”李玉啐了一声，强忍心中的羞意，素手轻拈，红着脸儿仔细验看起来。

    过了半晌，李玉轻轻的呼了口香气，还好，只是几处经脉断裂，伴有淤血，还没伤及到根本，以修士的体质，这伤算不得什么。

    李玉有了诊断，素手一翻，手心多了一只玉瓶，跟着从玉瓶中倒出一枚丹药，开口说道：“你先把这断续丹服下去炼化了，经脉的损伤我帮你续上就行了，你忍着点啊，有点疼。”

    美貌师叔要治伤，沈清倒不觉得有什么不妥，老老实实的接过断续丹吞服下去，跟着催发体内真气，炼化药力。

    李玉待他把药力炼化后，素手朝那物事上盈盈一握，灵力催吐，一道精纯的灵力透了进去。

    “咝――”

    沈清只觉下身一阵针刺般的疼痛，不由龇牙咧嘴的倒吸一口凉气。

    那刺痛感足足持续了半盏茶工夫，才逐渐消失，又过了数息，随之感觉到一丝麻痒感传来，那感觉，说不出的美妙。

    像这种小伤势，对李玉来说，压根就不在话下，经脉续接好后，那灵力过处，积蓄的淤血已肉眼看得见的速度消散，片刻间，那物事的色泽也有了变化，由深紫色逐渐转换为白色。

    当李玉把最后一丝淤血清除之后。那物事恢复原有的模样，晶莹圆润，虎头虎脑，卖相极佳。

    那物事就这么显眼的挺立在李玉眼前。直让她心慌意乱，羞意难掩。

    李玉眼眸里抹过一丝羞意的同时，还有一丝异彩溢出，她虽然未经人事，但闲暇之时，也曾参悟过双修方面的典籍，对男女之名器多少有些了解。

    没想到。这小子竟然还是极品名器！

    感觉到手心里那细腻光滑，以及那羞人的热烫的触感，不经意间，李玉素指轻舒，竟然鬼使神差的在那物事上摩挲了两下。

    十指芊芊，李玉这下意识般的动作做出，沈清只觉一丝说不出的愉悦感瞬间传至，身子为之一颤。差点就呻吟出声。

    他身子这么一颤，李玉立马就感觉到自己的动作极其的不妥，不由大羞。连忙松开纤手，面红耳赤的轻啐出声：“臭小子，还不把丑东西收起来！”

    沈清正舒爽着，下面却没了动静，心里不免空落落的，再瞧她那羞赧的样儿，也觉自己这样不雅，讪讪一笑，赶紧把下裳拉起，遮掩住那不雅的物事。

    只是。那物事虽然遮掩住了，却依然高昂耸立，搭起一个很不牙雅观的帐篷，甚是醒目显眼。

    李玉斜瞟了一眼，心里暗啐，面上装作没事人一般的道：“没事就走吧…...”

    说罢。也不管待沈清回应，祭出飞剑当先朝空中飞去，遁光闪烁之间，就去得远了，看来是不想再把他给捎带上了。

    好在李玉虽然没有搭乘沈清，飞行的速度却并不快，很快，沈清就驾驭飞剑追了上去，和她并驾齐驱。

    也许是那场小意外太过尴尬的缘故，飞行途中，李玉一直板着张俏脸，也不理会沈清，气氛稍显沉闷。

    半个时辰后，万安城映入眼帘，两人按下遁光，径直在城门口降落下来。

    进入城内，在乘坐兽车前往拍卖场的路上，沈清似乎很不习惯美貌师叔一直板着张俏脸，于是厚着脸皮的无话找话，一直在她身边不停的絮絮叨叨。

    对于沈清这个厚脸皮，李玉表面上对这小子不假辞色，心里却颇有些无奈。

    被他絮叨得烦了，偶尔还忍不住眼露嗔意，看似不耐烦的扔两个白眼儿给他，只是，那娇嗔白眼儿不但没半分的杀伤力，反而还多了几分动人的媚意…..

    拍卖会场依然是人山人海，热闹依然，喧嚣依然，和沈清上次来，没什么变化。

    沈清此次拉上李玉来竞拍，的确是起到了极大的作用，当拍卖开始，他所需的炼材陆续出现之时，有李玉出面竞拍，也的确省却了许多麻烦。

    首先，不用担心筑基修士依仗身份出言威胁，其次，也无需担心有人敢起什么觊觎之心。

    此次竞拍，有李玉帮着出手竞拍，所需的炼材没费什么工夫就全部凑齐了，不过，耗资也是不菲，沈清身上的灵石也为之挥霍一空，不但如此，他向李玉求助，在她那里借了近十万灵石。

    当然，李玉的灵石也没白借出，沈清以一块直径近半尺左右的万年寒铁石为代价，算是抵偿了借款，为此，李玉非但没丝毫的损失，反而还大大的赚了一笔。

    李玉对沈清身上那层出不穷的宝贝多少有点麻木了，而且，她心里也明白，这小子看似向自己求助借款，实则是变着法子的在向自己献宝，讨好自己，以至于她明知这小子在自己面前耍着花花肠子，却并不反感，反而还有了丝甜蜜之意。

    拍卖还在继续，不过，沈清所需的炼材已经到手，再待下去，也就没什么意义了，于是，不到拍卖结束，沈清和李玉就离开了拍卖场。

    一路无话，回到宗门之时，已是明月高悬，天色已晚。

    两人飞行到飘渺谷上空，也没多余的语言，道了声别就分开了，一个径直回了飘渺谷，一个则向青莲峰飞去……

    飞至青莲峰近前，沈清正要按下遁光，就见下方闪现出两道遁光，呼吸之间，沈清十余丈外，出现两名妙龄女修。

    那两名妙龄女修见是沈清，连忙上前行礼：“见过大师兄。”

    “莫师妹，你们这是……”沈清认得其中一个名叫莫问兰的女修，此女是他手下执法弟子之一，也只有像她这样的执法弟子，才能以“大师兄”来称呼沈清。

    “回大师兄话，我和陈师妹正在当值，不知大师兄驾到，所以前来拦问。”

    当值？沈清微微一怔，但跟着就猜测到是周瑶安排的，也只有她才能命令执法弟子。

    想通此节，沈清心里甚是欣慰，周瑶心思细腻，竟然还安排执法弟子在青莲峰附近巡查值守。

    沈清勉励了莫问兰二女后，就按下遁光，在洞府门口降落下来。

    此时，洞府外的那片草坪上不见一个人影，已不似白日那般热闹喧嚣，显得甚是安静。

    步入洞府，前大厅内，二娘竟然还在，那周瑶也在一旁相陪，二女正在那闲聊着什么，见沈清进来，三女眼露惊喜的迎了上来。

    “少爷回来啦……”

    “见过大师兄。”周瑶不似二娘那般随便，很恭敬的行了一礼。

    沈清和二娘打了声招呼后，目光转向周瑶，含笑道：“周师妹，外面巡查的执法弟子是你安排的么？”

    “是，如今大师兄拥有独立峰脉，五十名执法弟子都是大师兄的直属手下，这青莲峰然要有属于大师兄的执法弟子巡查值守，当然，二娘、芸娘、小碧、唐师妹，还有杨师妹我就没安排了。”

    “嗯，你做得很不错。”沈清满意的一笑，又道：“不过……这座青莲峰面积说大不大，说小也不小，五十名执法弟子还要在缥缈峰所属区域执法，这人手就显得有些紧张。

    这样吧，那百名新招的侍从你也安排一下，从中调拨五十名侍从成为我的直属执法弟子，余下五十名侍从就负责洞府之内，和洞府外的日常值守。”

    周瑶闻言，不由惊喜莫名，这样一来，这执法弟子和侍从的调动大权岂不是全部交给自己了？

    周瑶惊喜之余，又觉不妥，她心里清楚二娘和芸娘在沈清心里是什么地位，这人事大权都交给自己了，这二位又该如何自处？

    心念电转间，周瑶忙道：“大师兄，师妹能力有限，一个人怕是承担不了如此重任。”

    沈清倒不知她此时的心思，微微一笑：“周师妹无需自谦，我相信你有此能力。”

    “多谢大师兄信任，不过……师妹有个建议，希望大师兄能恩准。”

    “你说。”

    “是这样，新增五十名执法弟子，师妹勉强能管理，但负责洞府和青莲峰事宜的五十名侍从，师妹就心有余力而不足了，不知能否让二娘和芸娘两位师姐分担一下？”

    周瑶的修为比二娘高，但她心里清楚，自己的地位比起二娘和芸娘来，就差得远了，从来不敢在二女面前自称师姐。

    沈清听了，目光微微一闪，这才察觉到她的小心思，不由心下暗忖，这个周师妹倒是聪明得紧，她心里这是有顾忌哪，不过这样也好，

    沈清沉吟了下道：“不妥，芸娘和二娘眼下修为要紧，我现在不想让她们分心……”

    沈清此话一说，二娘在旁附和称是。

    在二娘而言，她现在修为最低，可不想拖沈清的后腿，大部分心思都放在修炼上，自然也不想为这些闲杂之事浪费时间，至于权利，有自家少爷罩着，谁敢对她不敬？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第426章 法财侣地

    周瑶见二娘没有丝毫争权之心，心里微微松了一口气，一时之间，倒不好多说什么了。

    沈清想了想，又道：“不过话又说回来，让你一个人管理一百多号人，的确是吃力了点，也耽误你日常的修炼，我问你，宁香兰你认识吧？”

    “宁香兰？”周瑶想了想道：“大师兄说的是吴兰师姐的母亲吧，我有点印象。”

    “你明日就找她商议一下，让她负责五十名侍从的管理，就说是我说的。”

    “是，明日我就去找宁师姐商议。”

    周瑶嘴里回应，眼眸微微闪烁了一下，心下暗忖：那宁香兰以前和大师兄应该并不认识吧？听说大师兄还是看在吴师姐的面子上才被恩准留下，这短短的时间里，她是怎么得到大师兄信任的？

    心念间，周瑶暗暗的对宁香兰留下了心，能在短时间获取大师兄信任的人物，自己可得小心打交道了。

    这时，只听沈清缓缓说道：“周师妹，你跟我的日子也不短了吧？”

    周瑶轻声回道：“承蒙大师兄看得起师妹，到今日，师妹跟随大师兄已六个月零十天了。”

    沈清听她回答得如此清楚，眼里抹过一丝赞赏之色，微微颌首道：“嗯，难得你还记得那么清楚，你很不错，我且问你，你愿意自始自终跟着我吗？”

    “师妹自然愿意……”周瑶下意识的回了一句，但当她瞥见沈清眼里那莫名的笑意之时。心里顿时咯噔一下，眼里露出一丝惊喜之色：“大师兄的意思是……”

    沈清轻轻一笑：“我的意思很简单，你可愿意成为我的侍妾？”

    周瑶又羞又喜。在此之前，她心里就已经很羡慕唐月和杨玲成为沈清的身边人，哪有不愿意的道理。眼露欢欣道：“愿意，承蒙大师兄不弃，师妹，哦不，妾身愿随侍大师兄左右……”

    周瑶心里欢喜至极，顺势把自己的称呼也变了，直接自称妾身。

    沈清能感觉到周瑶的喜意发自内心，含笑道：“嗯。以后就是一家人了，你现在住在西区修炼静室吧，可搬至东区修炼静室入住。”

    “是，妾身多谢大师兄。”

    周瑶心里又是一喜，能够入住东区，那可是只有大师兄最亲密的身边人才有资格，从今往后。自己也是其中一员了。

    周瑶的心思，沈清猜不到，不过，他也有自己的小算盘。

    收下周瑶为自己侍妾，也是沈清临时起的主意。周瑶先前的顾忌提醒了他，毕竟，她只是自己的手下，和自己多少隔了一层，把手下一众执法弟子交她管辖，万一她起了异心，岂不得不偿失，还是收为侍妾较为妥当。

    在沈清而言，既然能收了唐月和杨玲，又何必在乎多收一个，何况，周瑶不但心思细腻，聪慧机敏，其容貌也是美艳诱人，风情万种，不收，难道便宜别人？

    这时，只听二娘抿嘴笑道：“恭喜瑶师姐了，你现在是我沈家人，得改口叫少爷呢。”

    周瑶见二娘面露欢欣，似乎容纳了自己，心里微微一松，略带羞意道“多谢二娘提醒……”

    沈清多收一名妾侍，要说最为开心的还是二娘，要知道，沈家就剩沈清这一根独苗，妾身收得越多，以后子女也就越多，沈家兴旺之势，怕是为之不远了。

    不提二娘心里的欢喜，沈清收了周瑶这个美貌姬妾，心里却牢记玉师叔的提醒，不敢再轻失元阳，换言之，和月姬、玲姬一样，沈清和周瑶之间一时半会儿还成就不了好事，自然也不能趁热打铁的纳入房中行那双修之事。

    沈清和二娘、周瑶二女闲聊了一阵后，已是夜深人静，于是和二女道别，在周瑶那略微失落的目光中，独自返回了修炼静室…….

    ………………………

    一连数日，沈清除了日常的修炼，几乎就不再做其他事，要不在洞府里四处溜达，要不就去宗门各大峰的坊市闲逛，显得甚为清闲。

    沈清这一闲下来，倒和洞府里一众新来的女侍从混了个脸熟。

    这些女侍从的年龄有大有小，个个貌美，身姿窈窕，有妙龄少女，也有风情美妇，气质也是春兰秋菊，各有千秋，总而言之，在二娘和芸娘的把关下，这些女侍从无一不是一等一的美貌女子。

    而这些千娇百媚的女弟子甘心成为沈清的侍从，一是冲着沈清偌大的名声而来，其二，就是冲着修炼资源而来。

    要知道，沈清的地位已是属于超然的存在，他以练气期修为成为首席执法使，并享受五星级盟卫待遇的第一人。现如今，他还是金丹峰主的亲传弟子，辈分等同于筑基修士，其地位更是不可同日而语。

    更别说，他还勇夺宗门大比总榜第一，成就“千人屠”的名头，并获得宗门的峰脉赏赐，成为天星盟有史以来最年轻的一府之主，可谓名声远扬，骚包至极。

    年少、多金、实力高强、地位尊崇，如此风骚之境况，又怎能不让缥缈峰一众低阶弟子趋之若鹜。

    几乎在缥缈峰所有低阶弟子当中，只有有幸能追随年少多金的首席大人，就意味着自己的身份也随之水涨船高，意味着以后无需做任务，就能享受到缥缈峰的月俸，不但如此，其月俸还要多出一倍。

    这就是宗门给沈清的福利，而他把福利转嫁到追随自己的一众女侍从身上，何尝又不是她们的福利。

    而这些女弟子有幸成为沈清的侍从之后，更大的惊喜还等着她们。

    首先是洞府中充裕的灵气。

    所谓法财侣地，有了“财”，这“地”也是必不可少，可谓每名修士在仙道一途中的重中之重。

    简而言之，就是每名修士除了要有足够的灵石所需，还必须要一个适合自己修炼的场所，而修炼场所必不可少的，就是充沛的灵气了。

    在整个修真界，那些灵气充沛的洞天福地几乎都被各大宗门所把持，只不过，每个宗门的修炼灵地，却不是低阶修士能够享受得到的。像灵气充沛的灵地，往往由高阶修士所占，低阶弟子，却只能在灵气淡薄的之处苦熬。

    宗门弟子如此，更别说那些漂泊在外的散修了，那些散修往往为了一眼微不足道的灵穴，也会为之整个头破血流，甚至还要付出陨落的代价。

    沈清所拥有的洞府，较之金丹修士的洞天福地，虽然要差上一个档次，但却和筑基修士的修炼灵地持平。而他以练气期修为占据筑基修士才能拥有的灵地，对自身修为的好处自然是不言而喻。

    换言之，这些有幸成为沈清侍从的女弟子，也算是沾了他的光，而能在如此充裕的灵地修炼，其速度自然也是惊人，其进阶的速度高了一倍不止。

    事实上，就这么短短月余时间，就有好几名卡在练气三层的女侍从，在这灵气充裕的洞府中打坐修炼，其屏障已隐隐有了松动之意，不出意外的话，突破，也就两三月的事情。

    一众女弟子成为沈清的侍从，日常所需的灵石有了保障，修炼灵地也能令她们日常的修炼突飞猛进，这还只是最基础好处，更让她们欣喜若狂的是，她们还跟了个一个非常大方的府主。

    缥缈峰弱势已久，以至于大多低阶女弟子的装备相当的寒碜，特别是练气初期和练气中期的女弟子，几乎没什么像样的装备，能够拥有中品法器的，几乎是凤毛麟角，大多女弟子只是几件下品法器傍身。

    现在不一样了，有沈清这个骚包到极致的府主，自然不会让身边的侍从继续寒碜下去。

    此次宗门大比下来，沈清所获取的各种法器论以千计，不提下品、中品法器，光是上品法器就有数百件，极品法器也是近百件之多，装备区区百余名手下没半分的压力。

    于是，沈清大手一挥，所有练气初期修为的女弟子，分别得到一攻一防备两件中品法器，练气中期修为，则配备上品法器，练气后期弟子同样如此，另外法衣、灵甲，也每人配了一套，可谓武装到牙齿。

    至于极品法器没有配备，倒不是沈清吝啬，所谓没有规矩不成方圆，他已经吩咐周瑶着手制定奖赏制度，待奖赏制度完善下来，想要获取极品法器，获取更好的修真资源，就得付出一定的贡献了。

    除了法器发放，沈清还挑选了不少功法出来，按照每名手下的灵根资质发放相应的功法。

    “天星诀”，是天星盟所有弟子的基础功法，其功法等级也不差，属于中级配套功法。不过，此功法和“五行诀”差不多，包容性比较强，换言之，所有灵根都可修炼，也就没什么针对性。

    例如，一名拥有金、土双灵根的弟子，如果兼修“金庚诀”、“厚土决”，对于自身的修炼，则起着事半功倍之效，再修习功法中所配套的法术，威力自然不止强上一分两分。

    当然，技多不压身，像《天香魅影诀》、《阴阳和合诀》、《十八禁》、《五行遁术》等等辅助型功法，沈清也很是大方的人手发放了一份……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（shuhaige.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第427章 丹术

    沈清表现出大方的一面，随和的一面，再加上他本身就长得眉清目秀，颇为讨喜，自然让跟随他的一众女弟子心怀感激，在短短的时间之内，其忠心程度几乎达到满值。

    法财侣地，沈清手下诸女已占了其三，这“侣”字，也是诸女心中极其向往地。

    修真界残酷，特别是低阶弟子，感受尤为明显。

    好容易遇到一个年少多金，且性子随和的主子，不少女弟子不免起了小心思，想方设法的接近沈清，一旦抓住机会就媚眼暗抛，极尽奉承之事，恨不得以身相许。

    对于一群莺莺燕燕的献媚讨好，沈清少年心性，并不推拒，反倒是乐在其中。

    当然，事关筑基大事，他谨守玉师叔的教诲，没敢肆意放纵，轻失元阳，但身处在花香四溢的花丛之中，调笑调笑，东蹭蹭，西摸摸，占占小便宜什么的，也是一件极其惬意的事情……

    …………………….

    不知不觉，沈清甚是悠闲的度过十日时光。

    到得第十一日，沈清那悠闲的身影就没出现了，而属于他修炼静室的门口的禁制也全部开启，在禁制上方，还显现出两个金色大字：闭关！

    乾坤珠内，沈清端坐在丹室之中，十日放松下来，令他的身心内外都处在一种巅峰状态。

    闭目静坐了约莫一炷香时间，沈清睁开双目，手轻轻一抬，只见一道金光闪现，一簇金灿灿的火苗从他手心浮现而出。

    火苗只有拇指大小，但整间丹室的温度，在这一瞬间陡然升高，其核心那米粒般的金色光点，更是散发出一丝令人心悸的气息。

    金熔烈焰，天地异火。用于炼丹，或是炼器，那是再好不过了。

    沈清的手轻轻一抖，那簇火焰随之飘了起来。再轻轻一挥，火苗摇曳着投入矗立在他身前的紫金丹炉之下。

    轰！

    伴随着一声，那小小的火苗眨眼间就化作熊熊大火，一时间，热浪滚滚，整间丹室都映照在金色的火光之中。

    预热！

    这是炼丹的第一步骤，几个呼吸之间。紫金丹炉就散发出丝丝热气。

    沈清朝储物袋一拍，十余只玉盒飞了出来，法诀掐出，玉盒自动打开，一株株色泽不一，形态各异的灵药纷纷落入丹炉之内。

    融化！

    炼丹第二步！

    随着一株株灵药在金熔烈焰的炙烤下转换成汁液，沈清手一翻，手心里闪现出一枚妖丹。

    四级妖丹。顾名思义，属于四级妖兽凝结而成，四级妖兽的恐怖。不必赘说，像一般练气修士压根就没办法得到，即便是筑基修士，恐怕也得耗费一番手脚。

    沈清所获的这枚四级妖丹，属于一头幼生独角巨蟒所凝结，当初，沈清几乎把小命玩完，才有幸到手。

    一直以来，沈清没舍得把这枚珍贵的妖丹变卖，存放到今日。总算是用上了。

    此次开炉炼丹，沈清可没有练手，而是直接炼制血灵丹。

    血灵丹为玄级丹药，其最基础的药引就需要一枚珍贵的四级妖丹。

    沈清微微有些肉疼的把妖丹投入紫金丹炉之中，约莫一盏茶工夫过去，伴随一股馥郁的香气弥散开来。那枚妖丹逐渐融化。

    紫金丹炉里，传来咕噜咕噜的声音，很显然，灵药和妖丹已经完全炼化成药液。

    融合！

    炼丹第三步！

    沈清再次伸手朝储物袋一拍，数十只瓶瓶罐罐飞了出来。

    这些瓶瓶罐罐所装的都是炼丹辅材，虽是辅材，其价值也是不菲，其特性也是不一，不过，有了这些辅材，可中和药性，能使炼化的药液充分的凝聚。

    随着辅材融入药液之中，阵阵异香扑鼻，那咕噜咕噜直冒泡的药液开是逐渐收缩，聚拢。

    根据经验，沈清感觉到火候差不多了，神色也随之变得凝重起来，开始最重要的炼丹步骤，凝丹！

    凝丹的过程，极其的缓慢！只见沈清手中的法诀不停的变幻，一道道法诀飞快的打入丹炉之内，与此同时，沈清还要分出心神，小心操控火候。

    这一过程，足足持续了半个时辰，突然，那紫金丹炉发出阵阵轻颤抖，并伴有“嗡嗡”之声。

    有此异象，意味着丹炉里的药液已经完全凝聚成型！

    而此时，已是关键时候，稍有差错，这炉丹就会废掉。

    沈清全神贯注，不敢有丝毫的分心，待那“嗡嗡”声越来越大，近乎带有一丝啸声之时，沈清手中瞬间变幻，结出一道道繁复玄奥的手印。

    沈清所结出的手印速度之快，晃眼瞧去，他的双手形成一道道肉眼几乎瞧不清的虚影，呼吸之间，竟然结出百道手印！

    而就在这一刹那，虚影陡然消失，那灵动至极的双手猛的停滞下来，紧接着，一道法诀从所结出的手印释放而出！

    收丹决！

    源自上古时期，如今已经失传的收丹决竟然在沈清身上出现了！

    “嘭！”

    伴随着一声震耳的爆响，紫金丹炉的鼎盖随之冲天而起！

    再瞧那紫金丹炉之内，十枚红彤彤的丹药滴溜溜的在丹炉里飞快的旋转着，一股沁人心扉的异香也随之弥漫而出。

    丹成！

    沈清眼里露出一丝掩饰不住的喜色，手朝储物袋轻轻一拍，一只玉瓶凭空闪现而出！

    “收！”

    沈清嘴里吐出一字真言，那飞速旋转的丹药“嗖”的一下，化作一串红线，只听“噗嗤嗤”的一阵响，就全部没入玉瓶之中。

    沈清把玉瓶招至手中，跟着就倒出一枚新鲜出炉的血灵丹，拈在指尖细细查看。

    丹体生纹，香气醇厚，红光隐现，光瞧外观，沈清就知道此丹已经成功炼制而成，不但如此，其品相还是玄级中品！

    丹药分天地玄黄四阶，又分下品、中品、上品、极品四个品级，沈清能够一次性成功炼制出玄机中品丹药，其炼材的品质占了三成，失传的炼丹手法占了三成，余下四成则全是运气了。

    沈清敢直接炼制玄级丹药，并非他技艺高深，而是心里多少有些无奈。

    其原因有二，一是玄级丹药的材料价值不菲，辅材难寻，其二，四级妖丹只有一枚，压根就没有练手的机会，他也浪费不起。

    好在四级妖丹难寻，乾坤珠里的灵药却是不缺，沈清无法在玄级丹药上练手，但黄级丹药的炼制手法却是相当的纯熟，在他消耗了无数灵药之后，黄级丹药炼制的成功率达到了六成以上，他才敢大胆的冒险一试。

    沈清的运气还不错，总算是把血灵丹炼制成功了！

    血灵丹蕴含的血气惊人至极，其材质消耗也极其的惊人，七七八八加起来，珍惜主灵药近二十种，三级妖兽的血液三十余种，四级妖兽血液一种，四级妖丹为药引，以及数十种辅材。

    如此消耗，所炼制出的血灵丹，其效果自然也是相当不错，何况，血灵丹的品质还是中品，一枚，就足够让一名鬼修恢复血气，最多三枚下来，即可与常人无异。

    沈清把手中的血灵丹放进玉瓶，面上露出一丝难掩的笑意，想必艳姬知道自己成功炼制出血灵丹，一定会高兴坏吧？嘿嘿，也不知道艳姬会不会用那妙法来伺候自己？

    沈清心里想着，脑海里不仅浮现出她那红润的柔唇，以及那诱人的圆…….

    就在沈清心泛涟漪，脑子里胡思乱想之时，突然，炼丹室门口的禁制闪烁了一下，紧接着，一道白光随之闪现！

    沈清几乎来不及做出反应，就感觉到脖子上挂了一团毛耸耸的物事。

    沈清唇角不由浮出一丝苦笑，能够无视自己所布的禁制轻松而入，除了香香，还能是谁？

    此时，香香一对小爪子挂在沈清脖子上，那精巧的小鼻子还一耸一耸的，跟着，沈清脑海里就想起香香那稚嫩的声音：“小哥哥，好香呀……”

    沈清得意的一笑：“嘿嘿，这可是小哥哥炼制出的玄级丹药，能不香么。”

    “玄级丹？我知道我知道，天地玄黄，小哥哥，玄级丹比黄级丹好吃，香香也要要……”

    “你知道玄级丹？还知道天地玄黄？”

    沈清不由大奇，以前香香倒是经常蹭丹药吃，一直以来，沈清只知道她把那些丹药当成零食，没曾想，她竟然能说出“天地玄黄”来。

    “知道呀，以前你给我吃的小豆豆是黄级，玄级小豆豆一次没吃到呢……”

    小豆豆？沈清差点没被香香这句话给噎着。

    “先等等，香香，我问你，你怎会知道丹药分为天地玄黄？”

    “不知道呀，先前你一说玄级丹药，人家脑子里一闪，就有天地玄黄四个字闪出来呢，嗯，不对，我想想……啊，有了，人家好想记得很久很久以前，经常吃这种小豆豆呢，黄级最难吃，玄级稍稍好一点，最好吃的是地级和天级呢……”

    香香此话一说，沈清顿时就懵了。

    很久很久以前？地级？天级？

    这小东西到底是什么怪物？

    “小哥哥，你在想什么呀，人家要吃玄级小豆豆呢……”

    就在沈清心跳怦怦，脑子里乱作一团之时，脑海里响起香香那娇嫩的声音。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（shuhaige.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第428章 又被阴了

    “哦哦，没什么，你要吃玄级小豆豆是吧，小哥哥这就给你拿……”

    沈清缓过神来，一边说着，一边取出玉瓶倒了一枚血灵丹，跟着，微微有些肉痛的递到香香嘴边。

    香香一点也不知道不客气，粉嫩的小舌头一卷，就卷进小嘴里。

    只是那丹药入口即化，香香舔了舔嘴唇，似乎还有些意犹未尽，那双水汪汪的眼睛直勾勾的瞧着沈清，眼里只透出一个意思：人家还要要。

    沈清心里微微一抽，这可是中品玄级丹哪，光是带个“玄级”俩字，就价值一万枚灵石，何况还是极难炼制的血灵丹，相当于有价无市的存在，有灵石都不一定买得到。

    她小嘴砸吧一下就没了不说，这还要要？

    沈清嘴角抽了抽，还是忍着心里的肉痛倒出一枚血灵丹。

    “香香，你多大啦……”沈清一边把血灵丹递到香香嘴边，一边问着。

    “十岁啦……”香香小舌头一舔，就灵巧的把血灵丹卷入小嘴。

    “十岁？那你刚才还说很久很久，太夸张了点吧？”

    “人家百年才满一岁呢。”

    “什么？百年满一岁？你…….你……. ”沈清眼睛睁得溜圆，百年为一岁，眼前这个小东西岂不成了千年老妖？

    “小哥哥，你怎么了呀？”香香见沈清表情奇怪，不解的问道。

    “哦，没什么没什么，香香，你可比我大多了呢……”

    香香歪了歪头，打量了沈清一眼，若有所思道：“好像是呢，小哥哥一年为一岁，骨龄才十六岁，小人家很多呢。不对不对，人家应该叫你小弟弟才是……”

    小弟弟？

    沈清瞧小不点那认真的样儿，似乎真有把自己当小弟弟的意思，一口气差点没缓上来。憋得甚是难受。

    “得了，你还是叫我小哥哥吧……”沈清说着，不露声色的又问：“香香哪，你到底是从哪来的？又是怎么会在妖兽贩子手中？”沈清不露声色的问道。

    香香歪着脑袋想了想，眼眸里露出一丝迷茫之色：“哪来的？记不清了呢，人家只知道醒来的时候就关在笼子里……”

    沈清瞧香香的表情不似作假，又问了几句。却没问出个所以然来，小东西的身世依然是个迷。

    不过，沈清心里更加肯定，这小东西应该是顶级灵兽无疑了，历经千年，还是幼兽，这是顶级灵兽才具备的特征，而能够把天地级丹药当零食吃。估计小家伙出身不是一般的尊贵，其长辈定是灵兽中的大能存在。

    只是，典籍上曾有记载。榜上有名的顶级灵兽，在修真界不是绝迹数万年之久了么？这小东西怎么会流落于此？又怎么会记不清以前的事了？

    沈清心里疑惑重重，但小东西自己也是云里雾里，问了也是白问……

    ……………………………

    缥缈峰主峰之巅，云雾氤氲缭绕，仙鹤翩翩起舞，那一座座金碧辉煌的殿宇，以及那楼台亭阁在云雾中似隐似现，飘渺，华丽。一派仙家胜地之景象。

    “嗖――”

    伴随破空之声骤然响起，一道遁光飞速闪至，那遁光直接闪至在宫殿的门口。

    遁光收敛，一名身着华丽的紫色法袍，头顶玉冠，面目清秀的少年修士显露出来。

    “师叔来啦……”侍立在宫殿门口的侍女浅笑吟吟。很熟络的向少年人打了声招呼。

    那少年嘴角抽了抽，微微颌首，算是回应，跟着施施然的进入宫殿。

    少年的修为只是练气大圆满修士，但能够被同是练气大圆满的侍女称呼师叔，除了沈清再无他人。

    现如今，沈清辈分涨了不说，还有紫霞令牌在手，已无禁飞限制，可自由出入紫霞宫。

    沈清自从成为紫霞仙子的亲传弟子之后，除了必要的闭关修炼时间，闲暇无事之时，每月至少要来紫霞宫一次。

    沈清每次前来，不一定能见到师父紫霞仙子，但作为弟子，依然要尽到问安的礼数，能见到师父的面最好，见不到，也得在师父的修炼静室之外行上一礼后，才能离去。

    紫霞仙子的修炼静室位于后宫那处幽静的庭院，当初沈清第一次面见紫霞仙子时，就曾来过，只不过，当时他直接去的是庭院后的药园。

    进入庭院入口那道拱门，只见庭院里古木苍翠，奇花异草点缀其中，环境幽雅，灵气的浓郁度也是惊人至极。

    庭院尽头，是几重别致的精舍雅筑，那精舍雅筑正面的木门却是紧闭着，木门隐有灵光闪烁，显然布有禁制。

    不用说，此时，紫霞仙子不是在闭关之中，就是在入定修炼。

    金丹真人法力高强，但修炼一道，不进则退，相比低阶弟子，金丹真人用于修炼的时间，反而要比低些弟子多上数倍。

    沈清心知今日是见不到师父了，在木门两丈前站定，恭恭敬敬的行了一礼后。

    行完礼，沈清眼里眼露失望之色，轻轻吐了口气，转身朝庭院外走去。

    刚步出庭院那道拱门，沈清的脚步微微一个停顿，耳边传来一道声音。

    传音入密！

    沈清眼里抹过一丝古怪之色，朝香鸾殿方向瞧了一眼，跟着身形一晃，就朝香鸾殿掠去。

    不一刻，沈清到了香鸾殿门口，微微犹豫了下，还是迈步走了进去。

    香鸾殿内，粉色的纱幔垂悬，那淡淡的香气依然缭绕鼻端，为这座香气四溢的殿堂凭添几分旖旎之意。

    那张华丽宽大的软榻依然摆放在殿堂的尽头中央，透过粉色的纱幔，依稀能瞧到一名女修慵懒的靠坐在软榻之上。

    那女修眉若黛，眼若水，鼻巧唇柔，五官精致，身姿婀娜，特别是那高耸的酥胸，引人遐思，分外诱人，浑身上下都透出一丝熟美的风情，能在紫霞仙子的行宫中展现出如此自由散漫的姿态，也只有云真仙子了。

    对于云真这位金丹师叔，沈清心里的感觉甚是复杂，微微有些不安的到了近前，恭恭敬敬的行了一礼：“见过云真师叔……”

    “免礼吧……”云真慵懒的回应了一声，眼波盈盈的打量了沈清一眼，又道：“小子，我不唤你，你是不打算来见本师叔是吧？”

    “回是师叔话，师侄实是不知师叔在此。”

    “是么，那我洞府在哪？你知道么？”

    “这个……”沈清支支吾吾的，他还真不知道。

    “哼，就知道你小子无情无义，没有一点良心，你是打算一辈子都躲着我是么？”云真语带嗔意，眼眸里还抹过一丝幽怨之色。

    “师叔言重了，师叔又不会害我，弟子怎会有躲避之心……”沈清面露苦笑的解释着，心下却在嘀咕：您老人家是金丹真人哪，岂是我想见就能见的？

    “哦，那可说不准，既然你不躲着我，那你离我那么远干嘛？”

    沈清听得一怔，她不说还好，一说，沈清才发现自己所站的距离软榻是远了点，足足在两丈开外。

    “怎么，听不到我的话呀，怕我害你？”

    “哪会呢……”沈清讪讪一笑，朝前挪动了几步。

    “那可说不定一哦……”云真嘴里娇声说着，唇角勾出一丝诡异的笑意。

    而这时，沈清只见她素手轻抬，云袖不经意的挥了一挥，一抹香风扑鼻，跟着就感觉到自己的腰肢被云袖给缠绕出了，沈清大惊失色，不及做出反应，眼前跟着一黑，就什么都不知道了。

    又被阴了！这是沈清脑子里最后的意识…...

    “臭小子，敬酒不吃吃罚酒，哼，既然你躲着不和本仙子见面，本仙子就让你来个眼不见心不烦吧……”

    云真嘴里自言自语，云袖轻轻一抖，沈清的身体就轻飘飘的落在软榻之上。

    瞧着沈清昏迷不醒的样儿，云真眼眸有了丝迷离之意，伸出素手，在他面颊上轻轻摩挲了几下，跟着素手悄然滑下，芊芊素指一番灵动的动作之后，沈清身上的衣衫尽除，很快就变得清洁溜溜了。

    沈清赤身露体的就这么暴露在空气之中，云真瞟了眼那双腿间软不溜秋的物事，脸蛋微微一红，跟着，眼波流转，瞧向软榻正前方，柔唇轻启：“姐姐，好看么？看够了就出来吧……”

    云真话音一落，软榻前方空气微微扭曲了一下，紧接着，伴随一道香风溢出，一名端庄美貌，身姿曼妙的女修显出身形，这凭空出现的美貌女修，竟然是云霞仙子。

    云霞仙子一出现，就脸蛋微红的轻啐一声：“呸，狗嘴里吐出象牙，有什么好看的？”

    云真嘻嘻一笑：“姐姐，你不是闭关么，怎么跑这里来了啊，是不放心你的宝贝徒弟么？”

    “你说对了，我还真不放心我这个宝贝徒弟，我问你，你把我徒弟弄成这幅丑样子，到底想做什么？”

    云霞仙子嘴里不无嗔意，眼波流转之间，目光闪烁的瞟了眼沈清那光溜溜的身子，面颊微微一趟，一抹红晕浮上了俏面。

    “还能做什么……”云真眼波盈盈，溢出一丝妩媚的春意，娇声说道：“姐姐，妹妹食髓知味了，想和这臭小子成就好事呢……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（shuhaige.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第429章 补偿

    成就好事？

    云霞听得明白，不由娇嗔出声：“不知羞，真不知你脑子里想的什么？你想和小家伙双修，好好说不就行了，一定要把他弄晕么？”

    “那多羞人，人家好歹是师叔呢，可不想让这臭小子瞧见人家难堪的一面。”云真嘴里娇声说着，面颊上的红晕愈发的浓郁，娇艳迷人。

    云霞瞧她粉面含春的娇媚样儿，眼露揶揄之意：“你还知道你是师叔呀，我算是明白了，你是怕小家伙瞧到你发浪的样子吧……”

    云真嘻嘻一笑：“姐姐，你还好意思说人家呢，姐姐发起浪来，可不比妹妹差哟。”

    “你个小妮子，牙尖嘴利，哪有你这么编排姐姐的！”云霞脸蛋羞红，娇嗔出声。

    跟着，云霞仙子话锋一转，眼露忧色道：“妹妹，我这徒儿元阳精纯，你和他双修，虽然对你助益良多。不过，上次你借助小家伙的紫气龙阳突破到金丹境，小家伙损耗不小，这才过了几个月，你就不怕伤了小家伙的身子？”

    云霞此话一出，云真抿嘴一笑：“姐姐，放心吧，刚才妹妹跟你开玩笑呢，人家就是想着这小子上次损耗不小，所以才想弥补一下呀，你还真以为人家要把这小子吸干么？”

    “哦，妹妹的意思是……”云霞微微一怔。

    “很简单呀，妹妹巩固修为之时，曾服下玄阴丹闭关数月，凭借玄阴丹的效用。体内元阴不但尽数恢复，还略有精进，所以。想给这臭小子滋补一下，算是给这臭小子一个补偿。”

    云霞这才恍然，轻轻一叹：“你呀。还敢说心里没这小家伙，玄阴丹价值不菲，你好不容易恢复元阴，就这么滋补给小家伙，对你损伤也不小呢。”

    “谁让我欠这小子的呢……”

    云真也是轻轻一叹，眼波流转，瞧向软榻上那不省人事的沈清，眼眸里有了丝迷离之意。

    “咦！”

    就在这时。只听云霞仙子轻咦一声，喃喃道：“不对呀……”

    “姐姐，什么不对？”云真微微一怔。

    云霞仙子略带羞意的注视着沈清的身体，回应道：“上次你和小家伙双修后，小家伙损耗颇大，体内的紫气龙阳只剩下一丝本源，这才过了多久。小家伙体内的紫气龙阳不但恢复了，较之以前，似乎还精纯了许多，这……怎么可能？”

    “真的？”云真听得眼眸一亮，她心里虽然有补偿之心。但紫气龙阳对自己何尝不是大补之物。

    “骗你作甚……”云霞仙子轻声说道：“妹妹，你稍等一下，待我好好探查一下这小子体内的状况。”

    云霞说着，娇躯微微一晃，就上了软榻。

    不过，即便云霞仙子曾见识过沈清赤身露体的一面，此时再次近距离接触，依然是芳心紊乱，面生红晕。

    微微定了下心神，云霞仙子素手轻舒，轻轻的按在沈清小腹丹田之处，真元暗催，瞬间透进沈清体内……

    过了半晌，云霞收回玉掌，眼眸里微微闪烁，似有喜色掠过。

    见云霞探查完毕，云真忍不住问道：“姐姐，怎么样？”

    云霞轻轻的吐了口香气：“真是奇了怪了，小家伙体内的紫气龙阳的确是精纯了不少……”

    “姐姐，这到底是怎么回事呀？”云真忍不住问道。

    她见识不差，深知紫气龙阳一旦损耗，很难弥补，这没长时间，这小子不但把损耗补回，还壮大了一倍，这不得不说是一件奇事。

    “我也不知怎么回事，估计……不是功法的缘故，就是这小家伙服食了什么灵丹妙药。”

    云霞仙子探查了一阵，虽没弄明白沈清体内的紫气龙阳为何会在短时间变得精纯许多？但所作出的猜测却是**不离十。

    沈清所修炼的《长春诀》，其功法虽然没有什么配套法术，也不见其功法有什么厉害之处，却是中正平和，对修身养性有极大的助益。特别是每次晋级，都需突破穴窍，以至于他体内已经突破多处主穴，并贯通任督二脉，搭通天地之桥。

    沈清体内多处穴窍打通，体内真气的积蓄已经不限于储存在丹田之内，现如今，他体内所打通的穴窍都能积蓄真气，其真气的储蓄，较之普通修士，要多出两三成，而真气运转之时，其速度也要快上一倍有余。

    穴窍打通的好处不仅仅于此，除了体内真气有着质和量的变化，沈清每次服用丹药，其炼化丹药的药力也相当强悍！

    普通修士炼化一枚丹药，只能炼化六成左右，余下的药力，则白白浪费掉了。

    沈清则不同，每炼化一枚丹药，几乎能达到八成左右，余下药力虽然不能完全炼化吸收，但残余的药力却积蓄在穴窍之内，一旦身体遭受重创，或有外力刺激，隐藏在穴窍的药力就会释放而出，从而完全吸收。

    所以，云霞仙子探查到沈清体内穴窍已开时，大致能判断出他所修炼的功法相当的特殊，而功法的特殊，说不定就能让体内的紫气龙阳得到助益。

    至于服食什么灵丹妙药，云霞仙子没猜测对，却和实际状况相差不远，那就是沈清一直坚持的药浴。

    紫气龙阳，最重要的就是先天紫气，沈清所用的紫藤，就具备蕴含先天紫气的条件。

    当然，由于条件限制，沈清所培育的紫藤并大多没孕育出紫气，不过，却对紫气本源的滋补却起着极大的作用，虽不能壮大，让其变得愈发的精纯，还是没什么问题的。

    听了云霞含糊的解释，云真喜道：“这么说，这小子体内的紫气龙阳能够自行弥补，如果我和这小子双修，不是可以吸收一点点了？”

    云霞微微一笑：“嗯，满则溢，溢则损，小家伙体内的紫气龙阳已经达到满溢状态，也需要适当的释放，只要不伤及本源，妹妹你吸收一点点，再有你的元阴滋补，对你对他都有助益。所以，你无需用元阴补偿，还可和小家伙充分享受双修的乐趣…...”

    云霞说完，脸蛋又是一红，不经意间，那眉梢眼角都溢出一丝诱人的春意。

    云真听了，不由红晕上脸，情不自禁的瞟了眼沈清双腿间那羞人的物事。

    “只是，可惜了…...”只听云霞轻轻叹了口气：

    “可惜什么？”

    云霞仙子俏面一红，眼露遗憾之色道：“小家伙体内的那缕紫气虽然精纯，但碍于修为，所蕴含的紫气太少了一点，小家伙体内的紫气要想壮大，只有两条路可走，一是吸收蕴含先天紫气的灵物，其二，怕是要等到筑基以后了……”

    云霞此话一出，云真眼眸微微一闪，抿嘴笑道：“姐姐卡在金丹初期也有数十年了吧？这小子体内这点紫气虽然不足以支撑姐姐突破金丹中期，但有总比没有好呀，要不，姐姐试着吸收一点？日积月累，说不定能让姐姐你突破金丹中期境界缩短一些时日呢……”

    云霞听得心里微微一动，脸蛋跟着又是一红，娇声嗔道：“胡说什么？哪有师父和徒儿双修的，那……那不是逆论了么……”

    云真眼露不以为然之色，笑道：“那有什么嘛，你们师徒二人双修，天知地知，你知我知，咱们修仙本就是逆天而行，岂能在乎那逆论之事，再说了，咱们亲姐妹在一起做那事时，就不算逆论么……”

    “你还说！”云霞脸蛋红晕更甚，娇嗔出声：“你这张嘴呀，没半点遮拦，就不怕人知道么……”

    云霞嘴里嗔着，还有些心虚的瞟了沈清一眼，见他依然人事不省，心里微微一松，这**要被小家伙听到了，那可羞死人了。

    云真瞧云霞心虚的样儿，抿嘴笑道：“姐姐，放心吧，这小子被我用秘法控制，睡得跟猪似的……”说着，云真还伸出芊芊玉手，素指轻拈，拈住那软不溜秋的物事，吃吃一笑：“姐姐，你瞧，这小子没半点反应呢，嗯，我得把这丑东西给弄精神点才行。”

    云真素指拨弄，那软不溜秋的物事很快就有了变化。

    云真和云霞眼瞅着那羞人的东西竖立昂扬，煞是醒目，不由心跳怦怦，红晕上脸。

    不提云霞面红耳赤，云真的感觉还要直观一点，手中之物光滑细腻，又热又烫，而那坚硬之感，更是令她气息紊乱，双腿之间有了抹羞人的潮意。

    云真喘了口香气，眼波流转，瞧向云霞：“姐姐，你先来……”

    云霞听得娇躯一软，一脸羞红的啐道：“讨厌，别拉上我……”

    “姐姐来嘛，个中妙处，要试过才知道呢……”

    云真腻声说着，纤手就着束缚在腰肢的丝带轻轻一拉，罗衫轻解，裙裳滑落，露出那薄薄的亵衣，以及那凝脂白玉的般的肌肤。

    “姐姐，帮人家解一下嘛……”云真媚眼如丝，娇躯微微一侧，把香背对着云霞。

    “小妮子，还没开始就发浪了……”

    云霞嘴里娇嗔，却还是伸出纤手，就着亵衣后面的丝结轻轻一拉。

    亵衣滑下，云真胸前那对高耸的双峰顿时弹跳而出，波涛翻腾，令人目眩神迷。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（shuhaige.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第430章 春梦了无痕

    即便云霞对自家妹妹的身体已经非常的熟悉，也是眼泛异彩，香气轻喘，纤手穿过云真的腋下，来了个盈盈一握。

    “嗯……”

    云真嘴里顿时发出一声荡人的嘤吟，

    听着云真那令人荡气回肠的嘤吟，云霞眼眸里浮现出一抹雾气，眼眸里溢出的媚意简直快滴出水来，芊手搓揉，随着那两团充满弹性的饱满变幻型状，那芊芊玉指更是灵巧的拈住了那已经变得坚硬的嫣红。

    轻轻一搓，云真娇躯一颤，喉咙里再次发出一声荡人的嘤吟。

    云真哪堪如此的刺激，娇喘着就转过身子，一把就环住了云霞的腰肢，纤手还以颜色。

    只听一阵悉悉索索之声，云霞的裙裳亵衣悄然滑落，曼妙的娇躯顿时暴露在空气中，香气四溢，酥胸高耸，颤颤巍巍，那两点嫣红骄傲的挺立，散发出一抹诱人的光泽。

    云真媚眼含春，妩媚的一笑，臻首埋了上去，柔唇噙住饱满顶端上那诱人的嫣红，香舌轻卷的同时，那芊芊妙手顺势滑了下去，轻轻一探，纤手顿时触及到一抹温润所在。

    “啊……”

    云霞下身那敏感的柔软骤然遭袭，嘴里娇呼，花露喷涌，身子一软，就朝软榻倒了下去。

    云霞这一倒下，云真的娇躯也失去平衡，两具香喷喷的**娇躯顿时纠缠在一块儿。

    无巧不巧，两姐妹倒在软榻上，半边娇躯就倒在沈清身上，脸蛋距离那羞人的物事不过几寸。

    那物事，晶莹圆润，昂扬挺立，不但卖相诱人，还透出一丝催情的异香。

    两姐妹瞅着那诱人的物事，眼神迷离。一时间，互相抚慰的纤手都停了下来。

    异香扑鼻，云真忍不住把臻首凑了过去，那精致的瑶鼻触及那物事顶端。轻轻的一嗅。

    “姐姐，好香……”

    “龙阳生香，天生名器，……”云霞嘴里喃喃，瞅着那羞人的物事，眼眸里尽是迷离之意。

    “不行了，姐姐。人家想要了……”

    云真娇喘吁吁，似乎不堪忍受一般，娇躯挪动，修长的美腿轻轻一抬，娇躯就趴伏在沈清**的身体上，

    肌肤相贴，别有一番难言的刺激，云真不由喘出一口香气。此时，她下身已是花露泛滥，泥泞不堪。偏偏身子发软，下身在那坚硬的物事上蹭磨却怎么也蹭不进去。

    “嗯，姐姐…..帮我……”

    这事能帮么？云霞听得身子又是一软，心里暗啐，纤手却鬼使神差的伸向了那昂扬挺立的物事。

    盈盈一握，那热烫坚硬的触感顿时令她心都快跳到嗓子眼，喘出一大口香气。

    好容易压制住心跳，云霞面红耳赤的把那物事对准花香四溢的幽谷……

    云真感觉到那羞人的物事触及到自己的隐秘，丰腴的美臀轻轻一旋，一抹无以伦比的充斥快感瞬间传来。

    “啊......”伴随云真喉咙里发出一声荡起回肠的愉悦呻吟。那昂扬物事尽根而入，直抵花蕊深处……

    …………………

    沈清做了一个梦，一个极其香艳旖旎的梦。

    他梦到一名美艳的女修的骑坐在自己身上，美艳女修喉咙里发出阵阵荡人的呻吟，腰肢扭动，丰臀旋磨之间。那高耸的酥胸泛出阵阵诱人的波涛。

    随着那美艳女修娇躯上下起伏，他甚至能清晰的感觉到下身被一抹温润所包裹……

    花露泛滥，曲径通幽，靡靡花香飘入鼻端，阵阵难以言喻的润滑快感如电流般的传遍四肢百骸……

    不知过了多久，只听一声长长的娇吟，陷入春梦中的沈清感觉到下身传来一阵妙不可言的吮吸……

    花蕊蠕动，一股清凉之意传了进来，那丝丝清凉瞬着那昂扬的顶端直透会阴，那清凉之意强劲的冲刷，快感如潮，令他难以自制，情不自禁，近乎贪婪的吸收着那一股股涌入体内的清凉。

    隐约间，他感觉到那美艳的女修猛的一颤，花露喷涌，整个娇躯软了下来，趴伏在自己身上发出阵阵的抽搐……

    “妹妹，醒醒，意守丹田，阴阳逆转……”

    隐约间，一道柔美的话声响起，跟着，他感觉到自己的下身被一只芊芊玉手盈盈一握。

    那芊芊玉手灵动至极，**至极，轻柔套弄的同时，那芊芊玉指轻轻点在会阴穴上，一道热流透入会阴穴内，一股酥麻的快感如电流般的掠过，他身子不由一颤，再也控制不住，会阴一松，一股炙热顿时喷涌而出……

    ……………………..

    夕阳西下，月上枝头，夜色渐浓。

    香鸾殿内，沈清静静的躺在那张舒软而又宽大的软榻上。

    这时，只见他的身子微微动了动，跟着，就睁开了眼睛。

    坐起身子，沈清还有些迷迷糊糊，微微摇了摇头，定神打量了一下周遭环境，发现自己竟然还身处在香鸾殿内。

    自己怎么会在此睡着了？

    沈清眼里露出一丝疑惑，脑子里一闪，突然回想起自己是被云真仙子给召唤到此处来的。

    怎么不见她人？

    沈清心里一跳，又想起自己曾经做的那个香艳旖旎的春梦，连忙低头朝自己身上瞧了一眼，发现自己身上的衣衫穿戴完好，并无不妥之处。

    沈清心里微微松了口气，看来，自己真是做了个春梦。

    只是，那春梦为何那般真实？

    沈清心里微微有些不安，心神一动，施展出内视之术。

    一番检视下来，沈清眼里闪烁不定，似喜似忧。

    喜的是，自己体内并无任何不妥之处，相反，体内真气似乎还略有精进。忧的是，自己体内多了一股精纯至极的元阴，这元阴又是谁的？

    回想春梦中出现的美艳女修，其容貌依稀和云真的面目有几分相似。

    再回想自己到这香鸾殿面见云真之时，自己突然了没意识。然后莫名其妙的在这软榻上睡了过去，还做出如此香艳的春梦，这种种迹象，让沈清隐约感觉到那春梦里的情景弄不好就是真的。

    何况。在此之前，自己不就被云真给阴过一次么？

    沈清唇角浮出一丝苦笑，那美貌的云真师姑一向不按常理出牌，体内那股精纯的元阴出了是她的还是谁？自己弄不好就被她再次来了个强行双修！

    回想到这里，沈清心里又是一跳，在梦中，隐隐约约间。似乎还听到还有另外一名嗓音柔美的女修在说话，那女修是谁？

    细细回想，沈清悚然一惊，那柔美的话声很是熟悉，分明是出自师父云霞仙子之口！

    不会真是师父吧？

    沈清想起在那旖旎春梦之中，那芊芊玉手就在自己下身灵活的套弄，那**至极的快感还令自己不堪刺激，元阳喷薄而出。此时回想，当真是妙不可言，回味无穷……

    香鸾殿里。香气缭绕，那在春梦中出现的美貌师父和师姑却是芳踪渺渺。

    伊人已去，是真？是幻？却是无从考究，也无法考究，沈清眼里抹过一丝复杂之色，轻轻的吐了口热气，下了软榻。

    略微收拾了一下复杂的心绪，沈清身形微微一晃，一道残影闪过，就在香鸾殿中消失得无影无踪了。

    就在沈清的身影消失之后。香鸾殿里的空间出现两道淡淡的波动，紧接着，两名身子曼妙的女修闪现出身形，正是云霞和云真这对美艳的姐妹。

    “姐姐，那小子走了，他不会发现吧？”

    “欲盖弥彰。小家伙体内有你留下的元阴，你说，能不发现么？”

    “哼，发现又怎样，我才不会承认呢。”

    “你不承认那又如何，能抹煞你和小家伙之间的双修之实么？”

    “哎呀，那又怎样嘛，做都做了，总之那小子没亏损什么，还得了我不少好处呢。”

    “你呀，不是我说你，你就知道享受，要不是我帮你一下，让那小子的元阳释放出来，只怕你的元阴都要被那小子给吸干了……”

    “嘻嘻，多谢姐姐出手相帮，那小子还真不顶事，姐姐妙手一弄，那小子就丢盔卸甲了，有了那小子的元阳滋补，妹妹这次虽然损耗了元阴，但体内真元却有所精进呢……”

    “对了姐姐，那小子的丑东西摸在手里感觉如何？嘻嘻，大么？”

    “呸，说什么疯话！”

    “姐姐别害羞嘛，姐姐这次光顾着照顾妹妹了，一定很难受吧，嗯，让我摸摸……嘻嘻，姐姐，那儿还那么湿呢……”

    “嗯……别摸……啊……妹妹不要……姐姐受不了……”

    “好香……妹妹想舔了……”

    “啊……”

    随着那阵阵荡人的呻吟声，娇喘声响起，一时间，整个香鸾殿里春色烂漫，一片旖旎之景象……

    ……………………….

    日月轮转，春去秋来，不知不觉，三年过去……

    青莲峰洞府之外的那片宽阔的草坪上，一月一次的青莲峰交易会再次开启。

    宽阔的草坪上，一张张摊位一家挨着一家，密集的摊位之前的通道上，身着各色服饰的宗门弟子流连其间，或驻足查看，或和摊主讨价还价，一排喧嚣繁华之景象。

    在草坪的中心区域，不知何时多出一间精致的木屋，木屋正门上方的牌匾，书有三个龙飞凤舞的大字：青莲坊！

    ~~~~~~~~~

    此章写得哥吐血，写了删，删了写，反反复复，唉，估计触及底线在所难免，不管了，豁出去上传了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第431章 三年

    进入木屋之内，厅堂的面积不算宽敞，只够容纳百余名修士。

    在木屋靠里之处，有一排木制柜台。柜台后的放置着一排木架，木架上摆有各种修真用品，其中以丹药和法器居多。

    丹药大多是练气修士所用的黄级丹药，法器则是以下品、中品居多。

    这间看似坊间店铺的木屋平时并不对外营业，只在交易会期间才对外开放，而所售的修真用品，也全部出自青莲峰。

    木屋里所售的修真物品质量比较普通，品阶也不高，不过，却大受宗门低阶弟子的欢迎。

    原因无它，就是此间木屋售卖的物品价格相当的便宜，不管是丹药，或是法器，较之外间坊市，足足要便宜两成。

    价格便宜还只是其中之一，这间木屋除了出售低阶修真物品，偶尔，也有好货出售。例如玄级丹药，上品法器。甚至，还有极品法器出现，其品质堪比精品存在，而其价格，依然要低廉两成。

    有此前提，如何不让囊中羞涩的低阶弟子趋之若鹜？

    更何况，木屋里的导购侍女一个个眉目如画，人比花娇，不说购买物品，光是和美貌侍女搭讪搭讪，也是一件惬意的事情，以至于这间面积并不大的小木屋内，进进出出的弟子那是络绎不绝。

    “这位师妹，可有极品法器出售？”

    “师兄来得真不巧，今日唯一的一件极品法器已经售出了。”

    “是么，真是遗憾……”

    “师兄，其实我们青莲坊的上品法器也不错哦，这次所余不多，还剩三件，这位师兄不妨观上一观。”

    “嗯，都取出来看一看吧。”

    ………………

    “这位师妹，你贵姓？”

    “人家十六啦。”

    “嘿嘿。师兄我十八，痴长师妹两岁，不知师妹今晚是否有空？”

    “干嘛？”

    “嘿嘿，师兄想请师妹你一起去万安城游玩。一切用度都算师兄的……”

    “不行呢，这位师兄还有事么？没事我就去忙啦。”

    “哎呀，师妹别走，师兄仰慕师妹已久……”

    “师姐，快来呀，有人调戏我……”

    ……

    “是谁！好大的胆子！”

    “哼！原来是啸天峰的弟子，给我抓起来。三月之内不许放人！”

    ……

    “这位道友，刚才抓走的是啸天峰的弟子？”

    “是啊，怎么了？”

    “啧啧，那位凶巴巴的小娘子不怕啸天峰找麻烦么？”

    “你也不看看这是谁的地盘？敢在千人屠的地盘上搞事，别说啸天峰，就算是天星主峰的弟子在此犯事，也讨不了好！”

    “千人屠？咝――”

    “这位道友不是我天星盟的弟子吧？”

    “呃，在下是附属于天星盟的刘家弟子。这次是第一次来参加青莲峰的交易会，以后还望师兄多关照。”

    “嗯，关照不敢当。不过我要劝你一句，在青莲峰地界，千万不要去打那些美貌女弟子的主意，要不然，嘿嘿，你倒霉不说，可别连累了你的家族。”

    “是是，在下不敢，不敢……”

    ……………………..

    “师弟，赶紧了。听说青莲坊这次有玄级丹出售！”

    “真的？那真得赶快去了！去晚了可就没你我的份了。”

    “对了师弟，师兄我可要提醒你，青莲峰美女如云，只可远观，不可亵渎，师弟你可千万别犯了忌讳。”

    “师兄不提醒。师弟我也知道，那些美得冒泡的小娘子都是千人屠的禁脔，师弟我还没那个胆子。”

    “嗯，知道就好……”

    …………………………

    “师姐……”

    “嗯？”

    “你说，青莲峰还招不招侍从啊？”

    “我哪知道，怎么？师妹想去应招侍从么？”

    “那是当然啊，你看人家郑师姐，当初和我一样都是练气三层，短短三年时间，人家已经是练气八层修为了，你再瞧瞧我，去年才突破到练气四层，差人家老大一截呢。”

    “唉，那是郑师姐命好，当初宗门大比时，曾跟随了首席大人一段时间，才有机会成为首席大人的侍从，要怪，只能怪你我没那福分。”

    “唉……”

    “别唉声叹气了，首席大人当初夺得总榜第一，为我缥缈峰争取到不少利益，各方面的修真资源较之以前可是丰富了许多，像我们这些弟子更是受益良多。要不然，你这练气三层境界还不知道要卡多长时间呢，你能突破到练气四层，何尝没有首席大人的功劳。”

    “师姐所言甚是，所以呢，人家盼星星盼月亮的，不是就盼着能有跟随首席大人的一天么……”

    …………………………

    “见过沈师姐……”

    “免礼。”

    “这有两件极品法器，摆上柜台吧。”

    “哇，大师兄好厉害，又炼制出两件极品法器出来了，沈师姐，以大师兄的水平，怕是达到炼器师水准了……”

    “多嘴，好好当差，等你功绩点够了，怕没有极品法器用么？”

    “是，沈师姐教训得是。”

    “嗯，以后你叫我二娘吧，不用叫我师姐，听着生分。”

    “啊？是是，二娘，以后小妹就跟着二娘您了，定以二娘您马首是瞻……”

    ……………………………

    不提青莲峰各色人等私下的议论以及对话，此时，在缥缈峰后山一处精美的阁楼之内，两名美貌女修相对而坐。

    这两名女修一个明艳照人，一个玉洁冰清，正是缥缈峰首座执事华卿箐，以及执法殿执事薛冰凝。

    “薛师妹，听说，你那执法殿关了不少人了吧？”

    “回师姐话，是关了不少，几乎是沈清手下的执法弟子所抓，大多还是噬魂峰和归元峰弟子。”

    “哦。这是何故？”

    “师妹也不清楚，想必是沈清手下的执法弟子看这两峰弟子不顺眼吧。”

    “不顺眼？那也由不得她们乱来呀。”

    “师姐，话不能这样讲，凡是关进我执法殿的外峰弟子。无一不是犯了我缥缈峰的规矩，被抓也是活该。”

    “嗯，既然是犯了规矩，那就该抓！这么看来，沈小子把手下执法弟子调教得不错，难得我缥缈峰出了这么个能出头的强势弟子，薛师妹你可得多帮扶一下。”

    “帮扶？师姐。你也太小看沈清了，他可是峰主的亲传弟子，有峰主在他背后撑着，哪轮得着我，我身为他的顶头上司，也有一年多时间没见着他影子了。”

    薛冰凝说这番话时，那清冷的面容有了丝怨尤之意。

    华卿箐微微一怔：“不会吧，你是沈小子的直接上司。竟然连他的面都见不着，那他躲在青莲峰里做什么？”

    “我也不是很清楚，不过。听说他沉迷与炼丹和炼器一道，听说水准还不差呢。唉，也不知他是怎么想的，灵根资质明明很糟糕，不好好修炼，偏偏还迷上了丹器之道，这不白白浪费时间么？华师姐，我是管不了他了，要不，就由你去提醒一下？我想。他不听我的，总不能不听你这个首座执事的话吧？”

    华卿箐听了，抿嘴一笑：“薛师妹，你平时看上去冷冰冰的，没想到，却对那小子关爱有加啊。”

    “哼。我只是恨铁不成钢罢了！”

    薛冰凝脸蛋微微一红，但很快，就恢复了一贯冰冷的样儿。

    ……………………….

    “阿嚏！”

    此时，盘坐在乾坤珠炼器室内的沈清揉了揉鼻子，目光闪烁，莫名其妙的打了个喷嚏，这是哪张碎嘴在念着本少爷哪？

    沈清摇了摇头，目光流转，瞧向手中的一件寒光闪亮的器具。

    此器具似剑非剑，似刀非刀，长三尺有余，宽约三寸，寒气逼人，通体流淌着一汪蓝盈盈的光芒！

    屠龙斩！

    沈清自从离开香鸾殿后，一直闭门不出，即便是活动，几乎就在青莲峰附近晃荡。

    三年时光，沈清满十九岁了，其面貌没什么变化，依然是面目清秀的少年人，其修为也没什么变化，练气大圆满，距离筑基，始终差上那么一点点隔膜。

    对此，沈清心里也很无奈，灵根糟糕，筑基岂是那么容易的，即便他身上已经有好几枚筑基丹，那屏障隔膜不破，他也不敢轻易尝试。

    何况，仙魔战场开启在即，沈清曾听说仙魔战场内筑基有增幅之效，进仙魔战场里筑基，也许还有一线成功的希望。

    修为停滞不前，不过，沈清在丹器之道上却颇有建树，通过三年的时光的练手，现如今，可谓日新月异，一日千里。

    有了整整三年的经验积累，眼瞅仙魔战场的日期逐渐临近，沈清最终下定决心，放手炼制“屠龙斩”。

    历时整整一月，历经千辛万苦，耗费上百种珍贵炼材，还在功夫不负有心人，终于成功炼制出“屠龙斩”！

    此时，沈清眼露欣喜之色，细细欣赏把玩炼制出的屠龙斩，光凭这卖相，这把屠龙斩不但达到灵器水准，其品阶还是上品。

    这次能够成功的炼制出屠龙斩，除了无数次练手所积累的经验，准备周全等要素，更重要的是沈清拥有两簇天地灵火。

    这两簇天地灵火虽然习性相克，但用于炼器却是相得益彰，金熔烈焰用于炼化各种珍贵材料，而幽蓝冰焰则用于反复猝火，两相助益，竟然直接造就出一件上品灵器出来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（shuhaige.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第432章 底蕴

    以沈清如今的炼器水平，能够炼制出一件下品灵器，已经是很不错了，而最终炼制出的却是上品灵器，这不得不说是意外之喜。

    当然，成功炼制出一“屠龙斩”，不试试威力哪行。当下，沈清先行滴血祭炼，待成功祭炼以后，跟着就取出一只玉瓶，从中倒出一没丹药吞服下去。

    增灵丹！玄级上品丹药，可令练气修士体内真气在短时间内转换成灵力。

    增灵丹服下，沈清只觉体内发热，紧接着，那热流迅疾在体内运转，归入丹田的一瞬，丹田真气就如暴动一般，轰的一下，飞速的旋转起来！

    随着真气的旋转越来越快，突然，一股股惊人的灵压在丹田之内升腾而起！

    很快，沈清就感应到体内灵力激荡，一股强大至极的力量似乎尽在掌握之中！

    丹药生效，沈清随之一道法诀打出！

    “涨！”

    真言吐出，那屠龙斩迎风而涨，长数丈，宽数尺，那两面开刃的锋刃散发出蓝色的幽光，吞吐之间，刺得肌肤一阵生疼。

    “缩！”

    真言再次吐出，只见屠龙斩光芒一闪，瞬间缩小到三寸大小，静静悬浮在沈清眼前，其体积缩小到极致，仍然能感应到其蕴含的惊人灵力。

    沈清目光一闪，手随之一翻，手心闪现出一枚寒气逼人的矿石，跟着就朝空中抛去！

    “斩！”

    伴随沈清一声轻喝，悬浮空中的屠龙斩绽放出一道蓝色幽光，“嗖”的一下激射而出！

    刹那光华瞬间掠进抛在空中的矿石，锋芒过处，只听“咔嚓”一声轻响，那抛在空中的矿石瞬间裂成两半，跟着“啪嗒”一下就摔落在地。

    屠龙斩依然只有三寸大小，但威力依然惊人！

    沈清把劈成两半的矿石招至手中，只见断口平整。光滑似镜，这可是坚硬无比的青罡石啊，可见“屠龙斩”的锋刃有多么的锋利！

    沈清喜色难掩，趁着体内药力未散。又操控了一会儿屠龙斩，待得御使由心，体内灵力消耗一空之时，这才意犹未尽的把屠龙斩收入储物袋中……

    整整一个月在炼器室待着，沈清已是灰头土脸，浑身上下粘腻不堪，出乾坤珠。就直奔洗浴间。

    舒舒服服的泡了一个多时辰的温泉浴后，疲乏尽去，显得神清气爽。

    此时，悬浮在修炼静室门口禁制上的“闭关”字样突然消失，紧接着，一道道传音符穿过禁制，化作一道道流光，飞向各处。

    不一会儿。收到传音符的二娘、芸娘等和沈清关系亲近的诸女闻讯而来。

    修炼静室悄然洞开，诸女眼露喜色的互瞧一眼，莲步移动。鱼贯而入。

    沈清的修炼静室在整座洞府里面积是最宽敞的一间，具备各种功能的附属设施一应俱全。

    沈清知会诸女前来，自然在会客厅里接待。

    会客厅装饰豪华，一枚枚荧光珠、夜光珠镶嵌其间，令整个会客厅内都笼罩在柔和的光芒之中。

    所摆放的案几桌椅的取材不是金丝楠木，就是上品黄梨木，且年份久远。

    这些奢侈的家私，大多都是沈清从上古遗址里搜刮而来的，不但如此，那每张精美宽大的座椅上还铺了层舒软的妖兽皮毛。坐在上面，如在云端，可谓舒适享受……

    月余不见，沈清和诸女自然是相见甚欢。

    自从沈清获得青莲峰后，大多时间都在修炼闭关中度过，洞府里外的大小事宜。大多由二娘、芸娘、以及周瑶三女负责把持，沈清几乎不怎么过问，不过，他每次出关，三女都会主动的把各项事宜摘要的叙述一下。

    有三女把关操持，青莲峰的变化可谓日新月异，现如今，每月一次的交易会，都能给青莲峰带来不少收益，另外，沈清平时练手所炼制出的丹药、法器，也通过交易会售卖出去，从中赚取利润。

    虽说所售卖的物品要比外间坊市便宜两成，也足够沈清赚上不少，光是丹药一项，有药园里各种药材源源不断的提供，每次成功炼制出丹药，几乎是纯利润，所耗费的，无非是精力而已。

    至于法器，下品、中品法器，沈清炼制的成功率能够达到六成以上，像上品法器，成功率也在四成左右，已经是稳赚不赔，偶尔出一件极品法器，那就是大赚了。

    交易会的抽头，丹药、法器的售卖，这两项收益，不但能让青莲峰上下的修真资源得到基本保障，还略有盈余。

    除了这两项收益，沈清还有一项大的收益。

    沈清在宗门大比夺得总榜第一之后，为缥缈峰争取了不少修真资源，其中矿产就增加了十一处，药园八处，各大修真坊市的店铺也增加了三成左右。

    零零总总加起来，现如今，缥缈峰已不似以前那般窘迫，其门下弟子的修真福利也随之丰富了许多。

    沈清为缥缈峰立下如此大的功劳，作为峰主的紫霞仙子岂能没有奖励？而沈清又是她亲传弟子，所谓关门一家亲，紫霞仙子自然不会对自己的亲传弟子吝啬。

    于是，缥缈峰有史以来最丰厚的奖励就落在沈清头上。

    奖励给沈清的都是固定产业，其中矿山一座，药园一处，万安城坊市店铺三间，苍莽坊市店铺一间，所奖励的产业，全部由沈清自行经营，每年只需向缥缈峰交纳六成产出，余下所获全归己有。

    如此丰厚的奖励，沈清每月收获颇丰，赚得盆满钵满。

    而归属沈清名下的若干产业，沈清完全是当甩手掌柜，全部交由二娘她们处置管理。

    二娘、芸娘、周瑶三女的确是聪慧能干，三女分工合作，把沈清名下产业安排的井井有条。

    矿山由执法弟子轮值监督，药园则雇佣的低阶弟子伺弄，至于铺面，则由一众年轻貌美的侍从前去轮值经营，每一处产业，至少有两名练气后期女修坐镇。

    而沈清本人，压根无需为产业之事操心，就只管坐等进账就行了，这三年以来，他说的小日子那是过得极其的滋润。

    现如今，依附青莲峰生存的弟子，除了百名侍从，五十名执法弟子外，还有数百名雇佣的正式弟子，以及还没成为修士的外门弟子。

    以青莲峰丰厚的收益，这些依附的弟子过得也是相当的滋润。

    像沈清的直属手下，五十名执法弟子和百名侍从，在这三年当中，起修为那是飞速的增长。

    五十名执法女弟子，当初跟随沈清之时，清一色的练气三层修为。三年过去，三十余名三灵根以下的女弟子，全部突破到练气中期，均在练气五、六层水准。余下十多名三灵根以上资质的女弟子，则全部步入练气后期。

    至于百名女侍从，当初招收之时，就分为练气初期、中期、和后期，其灵根资质也是优劣不等。

    沈清鉴于自己是杂灵根资质，深知杂灵根修士修炼之苦，有心对杂灵根女弟子有所照顾，特招了二十名。

    要知道，杂灵根弟子进阶之难，沈清招收这二十名杂灵根弟子，对他几乎没半分的好处。

    当然，另外招收的八十名女侍从，倒是挑选了一番，首先是容貌品行都经过精挑细选，其灵根资质大多不错，都在三灵根以上。

    这百名侍从跟随沈清以后，有灵气充裕的修炼福地，有丰富的修真资源以及各项福利，其修为自然也是突飞猛进。

    比如所招收的二十名杂灵根女侍从，当初招进来时，练气初期的就占大半，练气中期只有寥寥几名名，三年的时间，原本练气初期的进阶到练气中期，而原本练气中期的则进阶到练气后期。

    另外的八十名女侍从就厉害了，除了三十余名练气初期的女子进阶到练气后期，余下女弟子大多已是练气后期境界，其中，还有七名女侍从直接进阶到练气大圆满。

    除了沈清直属的手下修为猛增，和沈清关系亲密的几名女修自然也不例外。

    沈清对于身边的女人，一向大方至极，特别是打小时候就陪伴他的沈家人，像二娘、芸娘、以及小碧，沈清所提供的修真资源就没个定数，那是敞开了供应。

    二娘；水、木、土三灵根，灵根资质只能算中等。

    三年前，二娘的修为只是练气初期，三年后，有放敞的修炼资源供应，二娘的修为已稳稳步入到练气八层。

    芸娘；火、木双灵根，资质上佳，其修炼速度只能用飞速来形容，现如今，和沈清的修为已经持平，成为一名练气大圆满修士。

    小碧；四灵根，资质相当的糟糕，但小丫头在修炼上很是勤奋，三年前，她堪堪步入练气一层，到现在，已经是练气六层修为。

    还有就是沈清身边的三名美貌侍妾了。

    唐月、杨玲、周瑶三女均是三灵根资质，资质普通，要不然，当初跟随沈清之前，三女也不会卡在练气三层迟迟突破不了。

    自从跟随沈清以后，周瑶在很短的时间之内，就第一个突破到练气中期，而唐月、杨玲也在不久以后先后突破。

    现如今，这三名美貌侍妾的修为更是暴增，已经突破到练气九层，距离练气大圆满，也只差一线而已……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（shuhaige.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第433章 临近

    和沈清关系亲密的诸女在修为上都有着极大的提升，值得一提的是，其中还有两名和沈清关系特殊的女修，分别是宁香兰和吴兰母女。

    这母女二人有沈清种下的神魂烙印，生死都由沈清掌控，绝对不可能背叛，可以说是沈清最放心的身边人，自然要着意栽培。

    例如吴兰，她灵根资质虽然很一般，不过，毕竟修炼了不少年月，遇到沈清之时，其修为已是练气后期。跟随沈清之后，其修炼资源自然不会缺少，已稳稳步入练气大圆满境界。

    而她母亲宁香兰就更厉害了，双灵根资质，三年前就是气大圆满境界，只等筑基。现如今，宁香兰已经突破最后一层隔膜，再无屏障之说。

    换言之，宁香兰只需服下筑基丹，把丹田气态真气凝炼成液化灵力，即可水到渠成的筑基。

    整整三年过去，宁香兰迟迟未筑基，还是因为仙魔战场即将开启的缘故，要想进入仙魔战场，其修为只能在练气期，不过，进去后，倒没筑基的限制。

    沈清没急于让宁香兰筑基，自然想带她一起进仙魔战场，到那时，只需宁香兰在仙魔战场里筑基成功，身边就多了名筑基高手，实力大涨不说，在仙魔战场里的危险性也就相应的降低了不少……

    ………………….

    随着仙魔战场开启的时日逐渐接近，整个天星盟上下似乎也有不少的变化。宗门各大道场全天开启，长期处在闭关中的高阶修士纷纷出关，轮流为低阶修士讲道。并亲自示范各种法术。

    宗门里的炼丹阁、炼器阁、符阁也是连轴转的忙得不亦乐乎，不停的炼制出各种丹药以及各类法器，以备仙魔战场所需。

    而宗门内部的坊市在近期也变得十分的热闹。大多低阶修士多年的积攒，也纷纷砸进坊市，获取各种各样的修真用品，各种交易那是相当的活跃。

    宗门内部坊市的活跃交易，也间接带动了青莲峰，原本每月一次的交易会已经不能满足众多的低阶弟子，二娘、周瑶等诸女也抓住机会，把交易会直接缩短到三日一次。

    只不过。光是靠交易会抽头的利润是不够的，何况，沈清还要从交易会中收购不少的炼材。

    为了赚取更多的修炼资源，于是乎，沈清不紧不慢的修炼日子也离他而去，每日不是泡在炼丹师，就是待在炼器室中。开始大量的炼制丹药和法器。

    所炼制的丹药和法器，一部分流入交易会变卖成灵石，一部分则留了下来，以备仙魔战场所需。

    连续卖了一个多月的苦力，沈清也是暗暗叫苦。大感吃不消。

    沈清也是少爷心性，这苦力卖得烦了，不免想偷偷懒，于是把芸娘叫到一起，一边让她为自己打下手，一边刻意给她灌输丹器方面的知识。

    芸娘属于火、木双灵根，不但资质上佳，还极其适合涉足丹器一道。

    月余工夫，消耗了大量的材料，芸娘已能炼制出相对简单的下品法器，以及黄级下品丹药，且成功率还不低。

    有芸娘帮忙，沈清轻松了许多，而他发现芸娘的丹器一道的天赋后，灵机一动，干脆让芸娘负责招收一批火、木灵根的女弟子，专门用于丹器一道方面的培养。

    百名女侍从中，具有火、木双灵根的女侍从极其稀少，只勉强凑够十名，而这十名大多还是三灵根、四灵根，只不过其灵根属性带有火、木属性而已。

    十名女侍从的加入丹器一道，沈清也不藏私，把丹经记载的一些炼丹手法，以及炼器基础方面的知识尽心传授出来。

    这十名女侍倒还聪慧勤奋，再加上有大量材料练手，长进不慢。

    特别是丹药方面的造诣，上古炼丹手法，源源不断的灵药，象黄级下品丹药，成功率几乎在六成以上，个别女弟子还能炼制出黄级中品丹药出来。

    有芸娘以及十名女弟子帮忙，青莲峰出产的丹药和法器数量近乎倍增，而沈清平时除了培养芸娘和十名女弟子以外，他本人也无需再炼制低阶丹药、法器，而是着重炼制玄级丹药，以及上品法器。

    青莲峰所出的丹药、法器数量提高，每次交易会下来，所获的利益都颇为丰盛。沈清也不是什么守财奴，把所获收益再次投入到各种材料的搜购上，除了炼丹、炼器所需的材料，遇到珍贵灵药，或是稀罕的炼材，也不惜重金收购。

    日积月累，乾坤珠里的灵药品种，储藏室里的矿物种类也逐渐丰富起来，以沈清目前的身家底蕴，估计就连筑基后期修士也要比他逊上一筹……

    随着时间悄然流逝，宗门已有消息传出，距离仙魔战场开启的之期，已不足十日。

    此消息一传出，众多的练气期弟子更是加紧的做着准备，一时间，不管是宗门内部坊市，还是附近修真城市的坊市，各种修真用品价格直接涨了一倍有余。

    沈清得到消息后，也进入闭关之中，他想赶在这最后的时间里突破那最后一道屏障。至于丹器一道，他已经完全放手给芸娘和十名女侍从自行炼制了。

    时间一天天过去，不知不觉，又是五日过去，沈清的修炼静室还处在关闭状态。

    现如今，修炼静室的灵气比乾坤珠里还要浓郁，沈清平时修炼，特别是尝试突破屏障之时，几乎很少进入乾坤珠内。就连药浴，他也改在修炼静室配套的洗浴间内。至于淬炼肉身，乾坤珠里那汪灵湖对他所起的作用已经微乎其微，他早在年前就放弃了……

    “呼――”

    一口浊气吐出，沈清缓缓睁开双目，眼里露出一丝苦涩。

    连续五日沉下心来修炼，沈清能感应到丹田真气已经达到满溢状态，不过，那层隔膜却始终不能突破。

    自从沈清步入练气大圆满以来，像这种突破屏障的尝试，他已经记不清楚试过多少次？但无一例外的，都以失败而告终。

    筑基屏障，果然不是那么容易突破的，隔膜不破，即便服用筑基丹也是白费，难道，自己从此就止步于练气大圆满境界上吗？

    对此，沈清心里也是暗暗焦虑。

    要知道，练气大圆满，已是练气期的极致，无论沈清再怎么修炼，对于自身的修为已无丝毫的进益，以至于他在修炼一道上，也是三天打鱼，两天晒网，大部分时间都放在丹器一道上，或是阅览修真典籍，或是熟悉已学会的各种法术。

    能不能筑基，也许只有进入仙魔战场后，才有一线机会吧？

    沈清叹了口气，起身出了练功房。

    正想进入洗浴间去泡个温泉浴，放松放松，却发现静室门口的禁制有两道传音符。

    沈清随手一招，两枚传音符到手。

    听完传音符的内容，沈清目光闪烁了一下，转而打开禁制，出了修炼静室。

    前大厅里，依然有一名女侍从值守，沈清也不惊动她，身形一闪，就化作一道残影闪出洞府……

    半盏茶工夫后，沈清御剑飞行到缥缈峰之巅，进入云霞宫后，轻车熟路的东转西转，最终，来到后宫那处幽静的庭院之中。

    “徒儿拜见师父……”沈清站在那精舍雅筑之前，对着布有禁制的木门恭恭敬敬的行了一礼。

    “进来吧……”伴随一道柔美的声音响起，只见雅筑那道木门所布的禁制闪烁了一下，木门悄然洞开。

    沈清神色微微一喜，整理了下法衣，轻手轻脚朝雅筑内走去。

    自从沈清拜在云霞仙子门下后，这还是他第一次进入美貌师父的修炼密室。

    一进入木门，就有一丝似兰似麝的幽香飘入鼻端，放眼四望，沈清眼里不由抹过一丝讶异之色。

    没想到，这外面看似不怎么起眼，这里面却是内有乾坤，奢侈至极。

    沈清所站的地方，是间宽敞的厅堂，温暖入春，穹顶雕梁画栋，镶嵌了数十枚颗荧光闪烁的夜明珠。

    地面上，铺着一层厚厚的地毯，细细一瞧，竟然是六翅金蚕所吐的灵丝编织，描金绘彩、锦团花簇，踩在上面不但舒软，还给人一种富丽堂皇之感。

    壁端挂了几幅意境深远的山水图，桌椅案几，一应家私，无一不是珍惜至极的木料所制，而厅堂正前方，放置了一张雕龙嵌凤，宽大而又精美的软榻。

    此时，云霞仙子就端坐在软榻上面。

    “你来啦，过来坐吧。”

    软榻宽大，中间隔了张案几，沈清道了声谢，上了软榻，隔着那张案几盘坐了下来。

    案几上摆有几盘灵果，糕点，以及沏好的灵茶，显然，这是云霞仙子知道沈清前来，已经被他备好了。

    灵果和糕点香气浓郁，卖相极佳，特别是灵茶，那丝丝香气飘入鼻端，当真是沁人心扉。

    金丹修士所备的灵茶自然都是精品，外间难寻，也许是那香气太过诱人的缘故，沈清忍不住就端起灵茶就饮了一口。

    灵茶入喉，一股香气顿时在口齿间逸散开来，丝丝灵气顺喉咙而下，直透五脏六腑，令沈清浑身发飘，如在云端。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（shuhaige.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第434章 赠丹

    爽啊！

    沈清当下也顾不得美貌师父在侧注视，端起茶杯又连饮几口，把茶杯里的灵茶饮了个干干净净。

    一杯茶下肚，沈清惬意的呼了口气，就连呼出的气息都透出一抹异香。shuhaige.com

    云霞仙子瞧他那惬意的样儿，略带嗔意道：“那有你这么饮茶的，没得糟蹋了好茶。”

    “师父，这灵茶太好喝了，一时没忍住，让师父见笑了。”沈清讪讪的一笑，又问：“师父，此茶叫什么名儿？坊市有卖吗？”

    “此茶名为‘仙凝露’，是我一位道友所赠送，坊市中很难遇到，即便有，也只在拍卖场出现，一斤十万灵石起拍。”

    “一斤十万灵石？还是起拍价？”沈清听得目瞪口呆。

    云霞仙子抿嘴一笑：“你以为呢，此茶需要慢品，长期饮用，对神魂有极大的助益，哪像你这么牛饮的，就你那几口，怕是百枚灵石没有了……”

    “呃，看来，弟子还真是糟蹋这灵茶了。”沈清尴尬的笑了笑。

    “这茶不就是给你沏的么，为师又不心疼，你要喜欢，回头为师送你一两好了。”

    沈清听得一怔，跟着大喜，眉开眼笑道：“多谢师父，嘻嘻，师父对徒儿最好了……”

    云霞仙子瞧着沈清卖乖讨巧的样儿，没好气的白了他一眼：“贫嘴，为师可不吃你这一套，你要觉得师父好，却三年不来见我。有你这么对师父的么？”

    “呃，这个……”

    沈清听得心里一跳，自从三年前离开香鸾殿。他还真怕再来云霞宫时，遇到云真仙子，于是找了个闭关的理由。给眼前这位师父发了传音符后，就不再涉足云霞宫。

    云霞仙子这么略带怨尤一说，沈清支支吾吾的，半天说不出话来。

    好在云霞仙子没怎么追究，柔唇轻启，接着说道：“徒儿，仙魔战场即将开启，想必你已经知道了吧？”

    “知道了。好像没几天了。”

    “那你准备好了么？”

    “准备好了，这些天来，徒儿除了闭关修炼，还准备了不少备用的修真用品，应该足以应付了。”

    “嗯，那就好，不过…...仙魔战场里甚是凶险。虽说进入仙魔战场限制在练气期以下，但有不少练气大圆满修士会想办法在仙魔战场里筑基，到时候，你要面对的敌人，可不止是练气期修士。你可知道？”

    “这个……徒儿明白……”

    沈清眼里抹过一丝苦涩之意，自己也是练气大圆满修士，但灵根太过糟糕，隔膜不破，筑基谈何容易。

    沈清眼里的苦涩自然瞒不过金丹真人的目光，云霞仙子心里也是微微一叹，轻声说道：“你如今已是练气大圆满，虽说筑基屏障难破，但进入仙魔战场后，未尝没有机会。三年前你夺得宗门总榜第一，宗门曾奖励你三枚筑基丹，不过……三枚筑基丹恐怕不够，为师这些年攒了些筑基丹，不多，只有八枚，只要你能突破屏障，加上你原有的筑基丹，相信足够你筑基所需了……”

    云霞仙子说着，素手轻翻，一只玉瓶浮现手中，跟着，轻轻的放在沈清身前的案几上。

    八枚筑基丹？

    沈清微微一呆，跟着一股暖意涌上心头，他早已不是修真界菜鸟，哪有不知筑基丹的珍贵。

    整个修真界，最底层的练气修士何止亿万，每名步入练气大圆满的修士要想筑基，必须得服用筑基丹。

    偏偏筑基丹的主药在野外近乎绝迹，只有各大宗门的药园才有，也只有宗门才具备炼制筑基丹的条件，以至于每一枚从宗门流出的筑基丹在拍卖场出现，往往能够拍出天价。

    而低阶修士身家本就不丰，要想得到筑基丹更是难上加难。

    一枚筑基丹就珍贵如斯，而一枚筑基丹还并不一定能够筑基，特别像沈清这种杂灵根修士，没几枚筑基丹垫底，估计连两成筑基机会都达不到，也正因为此，大多宗门都不会培养这种消耗甚大，几乎没什么前途的杂灵根修士。

    想当初，沈清初入缥缈峰就不怎么招人待见，要不是他展示出惊人的实力，能够越阶杀敌，保得矿产不失，还入不了缥缈峰一众执事的法眼。

    再到后来，沈清又多次为缥缈峰立下功劳，近乎妖孽的表现，逐渐引起云霞仙子的注意，并有了栽培之意。

    沈清能够进入云霞仙子的法眼，又和云霞仙子的私心，以及缥缈峰弱势已久不无关系。

    云霞仙子作为金丹真人，见识渊博，探查出沈清的体质特殊，深知凡是有幸能和他双修的女子，都能得到极大的好处，属于修真界中难得的绝品炉鼎。

    要不然，她也不会授意薛冰凝越级提拔沈清，其目的，无非是想通过沈清的特殊体质，让跟随他的女弟子能够通过双修得到飞速的提升。

    事实上，跟随沈清的女弟子的确都得到飞速的提升，不过，却是沈清身家丰厚的缘故，并和手下诸女胡天胡帝，而有幸得到沈清元阳的，仅有芸娘一人。

    也正因为此，云霞仙子察觉到沈清并没滥交，且跟随他的女弟子修为依然提升颇快，暗暗讶异之余，不免对沈清多了几分欣赏之意。

    再后来，沈清的表现更加的惊艳，不提云真和沈清有了合体之缘突破到金丹期，光是沈清在宗门大比上夺得总榜第一，直接让缥缈峰获取极大的利益，这骄人的成就，就足够炫目了。

    论公论私，云霞仙子都不能忽视这个灵根糟糕，表现却极其的妖孽的弟子。再加上她对沈清的欣赏，以及补偿之心，也就破天荒的收了他这个杂灵根弟子……

    不管怎么说，现如今，沈清已经是云霞仙子的亲传弟子，云霞仙子也没因为沈清灵根糟糕而放手不管，反而对这个徒儿表现出极大的关爱之情。

    要知道，筑基丹对云霞仙子已经无用，却积攒到八枚筑基丹之多，即便以她贵为金丹真人，不管是财力，还是心力，都消耗不少。

    一出手就是八枚之多的筑基丹，沈清心里要不感动那才怪了，好半晌都说不出感谢的话来，但感激之情却是溢于言表。

    云霞仙子为沈清搜寻筑基丹，出自真心，也不需要他多说什么感谢的话，转而岔开话题道：“对了，此次进入仙魔战场，有一件事，你一定要注意。”

    “师父请讲。”

    “仙魔战场危机四伏，这是所有修士的共识。不过，危机虽多，机会也很多，在仙魔战场之内，有很多灵州界已经绝迹的天才地宝，这也是各大宗门每逢仙魔战场开启，都相当重视的缘故。其目的，无非是希望进去的弟子能够带回大量的天才地宝。

    所谓财帛动人心，你要防范的，除了仙魔战场的危机，就是各大宗门的修士了……”

    沈清听到此处，点头道：“这个徒儿明白，我会小心的。”

    云霞仙子却轻轻的摇了摇头，微微犹豫了下，道：“徒儿，你还没明白，我指的各大宗门，还包括了……包括了本宗。”

    沈清听得心头一跳：“师父的意思是，是指我天星盟同门？”

    云霞仙子轻轻的点了点头，眼露慎重之色道：“按理说，我身为天星盟一峰之主，说出此话并不适合…..不过，你是我徒儿，这里也没有外人，给你说了也不妨。不错！我指的就是同门，除了我缥缈峰弟子，凡是外峰弟子，或是天星主峰弟子，你都要小心防范，一旦那些外峰同门敢对你做出不利之事，你尽管痛下杀手，不用去多想什么同门相残之事！”

    沈清听了云霞仙子这番话，再瞧她神色慎重，不由轻轻一笑：“师父放心，徒儿也知道该怎么做，其实……有件事徒儿一直不敢告诉师父，师父要不提醒，徒儿还准备一直隐瞒下去呢。”

    “隐瞒下去？”云霞仙子微微一愣，问道：“你对为师隐瞒了什么？”

    “早在三年前的宗门大比，徒儿就对那些所谓的外峰同门下了杀手！还杀了不少呢。”

    “什么？你在宗门大比的时候就对外峰同门下手了？还杀了不少？”云霞仙子黛眉微微一蹙。

    “不错，那些外峰同门实在是该杀，特别是归元峰和噬魂峰一脉……”

    沈清当下就把归元峰和噬魂峰联手，并下了对缥缈峰弟子格杀令一事讲了出来……

    当初，宗门大比结束之后，沈清回到缥缈峰，并没把两峰阴谋，以及自己猎杀两峰弟子之时说出来。

    沈清不说，自然有他的顾虑，一是两峰实力太强，阴谋败露，相当于和缥缈峰扯破脸。而以缥缈峰的实力，不管是明里，暗里，绝对不是两峰的对手，到头来，吃亏的还是缥缈峰。

    再其次，就是沈清杀戮太重，死在他手中的两峰弟子有数百名之多，要不然，沈清也得不到如此多的身份牌。要知道，被沈清猎杀的两峰弟子的储物袋里，除了自身的身份牌，也有猎杀修真弟子的身份牌，足足给沈清凑出上千枚之多

第435章 李玉的香闺

    沈清心里清楚，这事要是让两峰高层知道了，这条小命绝对难保。即便自己揭发出两峰阴谋，两峰完全可以不承认，到那时，自己又有什么办法？难道宗门长老会为了他这个小小的练气期弟子，而把两峰一网打尽吗？

    很显然，这是不可能的事！

    归元峰和噬魂峰敢做出此事，说是阴谋，其实也是阳谋，只要不是在宗门之内发生同门相残之事，以及没有十打十的证据，宗门高层即便追究，也会有个底线。

    说穿了，归元峰和噬魂峰敢针对缥缈峰之事，说是阴谋，其实也是阳谋，只要不是在宗门之内发生同门相残之事，在宗门之外，没有十打十的证据，宗门高层即便追究，也会有个底线。

    有此前提，沈清干脆来个闷声发大财，把此事给隐瞒下来，这样，也能更好的保护自己。至于一众跟随他的女弟子，也被他下了封口令，并告知利弊，相信稍微有点头脑的女弟子，都不敢拿自己的小命开玩笑，最多对两峰弟子加以防范而已……

    沈清把真相告知给云霞仙子，顺便再把自己隐瞒真相的原因，以及其中利弊也一并说出。

    相信有了这番提醒，自家这个美貌师父固然愤怒，应该不会盲目的复仇，更不会把自己猎杀两峰弟子一事给暴露出去。

    果然，云霞仙子听了宗门大比期间两峰弟子的卑劣行径之后，愤怒难免，却保持了冷静。

    “好徒儿，杀得好！” 云霞仙子压抑住心里的怒意，眼露赞赏道。

    “师父，你不会怪徒儿隐瞒真相吧？”

    “怎么会？你很聪明，能够审时度势，如果你把此事暴露出去，你就危险了……徒儿。你要记住，要想在修仙一道走得长远，除了实力，头脑也要灵活。在这一点上，你做得很不错。”

    云霞仙子不吝赞赏之词，那双盈盈眼眸里更是异彩连连，尽是欣赏之意，在她心里，她是越来越喜欢这个聪慧机敏的徒儿了。

    对于云霞仙子不加掩饰的欣赏，沈清只是腼腆的一笑。却没接话茬，在这位美貌师父面前，该低调还是得低调，可不能因此而自满。

    不过，沈清这番作态，却没让云霞仙子感觉到他的低姿态，相反，他那腼腆的样儿。还令她心里忍不住好笑：这小家伙，又在自己面前装傻扮嫩。

    云霞好笑之余，没有忘记两峰的卑劣行径。面色随之一肃，眼露寒意道：“徒儿，你记好了，归元峰和噬魂峰敢对我缥缈峰下格杀令，我缥缈峰必须以牙还牙，此次进入仙魔战场，这两峰弟子属必杀之列！另外，即便是遇见另外几峰弟子，该杀就杀，无需再顾念同门之情！”

    云霞仙子杀气腾腾的样儿。令沈清心里微微有些发怵：“师父，归元峰和噬魂峰弟子的确该杀，那紫霞峰和咱们缥缈峰关系不错，也杀么？”

    “杀！”

    云霞仙子俏面生寒，毫不犹豫的说道：“紫霞峰如今和我缥缈峰关系不错，无非是紫霞峰一脉在近百年内排名很低的缘故。哼！他紫霞峰也只有和我缥缈峰联手。才抗得住排名靠前的峰脉打压。

    再说了，你以为紫霞峰没条件么？就拿这次宗门的资源分配来讲，紫霞峰就厚着脸皮索取了一成，更可恨的是，竟然还敢打着联姻的招牌，向我索要一百名姿色上佳的女弟子，紫霞峰也敢开这个口！”

    沈清听了后面那句，不由讶道：“不会吧？一百名女弟子？师父，你没答应吧？”

    “你当为师是什么人了？我怎能答应！”云霞仙子没好气的白了沈清一眼：“紫霞峰想占我门下弟子的便宜那是做梦，要便宜，为师也只会便宜自家人，徒儿，你说是吧？”

    云霞仙子后面那句说完，柔润的唇角还勾起一丝莫名的笑意。

    便宜自家人？沈清没怎么听明白，不过，当他触及到美貌师父那意味深长的目光，心里微微一跳，总觉得她后面那句话似乎另有所指，当下嘴一闭，不好再接腔了……从云霞宫出来，沈清一直没和师姑云真照上面，心里不由微微松了口气。

    对于这位美貌师姑，沈清心里的感觉很是复杂，毕竟，两人之间已经有了合体之缘。

    回想和她双修之时，她那凝脂白玉般的肌肤，挺翘的丰乳，纤柔的腰肢，浑圆的丰臀，那摇摆起伏的曼妙身姿，那荡人心魄的呻吟，以及那肌肤相亲，阴阳交融的触感……

    幽谷潺潺，花露芬芳，当真是欲仙欲死，美妙至极，令他回味无穷。

    只不过，美中不足的是，和美貌师姑双修的滋味虽然美妙，但她的性子也太过强势，也不管自己心里愿不愿意，偏偏喜欢用强，那种遭受压迫，却又无力反抗的感觉始终萦绕心头，令他心里多少有点不舒服。

    想到此处，沈清有些咬牙切齿，说穿了，还是自身实力低微的缘故，要是自己实力比她强，又岂容她如此放肆！

    胡思乱想间，沈清祭出飞剑，向飘渺谷方向飞去。

    沈清出来之前，一共收到两枚传音符，一枚是师父的，还有一枚则是师叔李玉的。

    对于那位便宜玉师叔，沈清心里倒是想念得紧，算算也有好几个月没见面了，当下脚下法力暗催，加快了御剑的速度。

    不一刻，飘渺谷映入眼帘，沈清按下遁光，在谷口降落。

    进入飘渺谷坊市，沈清也不东逛西逛，径直来到巧手阁正门之前。

    门口值守的是一名面目清秀的女弟子，那女弟子显然认得沈清，似乎也知他是来见李玉的，见了礼后，也不用沈清多说什么，就径直引领他进入阁内。

    不过，这一次却没经过巧手阁后堂的作坊，那女弟子带着他走向另外一条走廊。

    顺着走廊一直走到尽头，再穿过两处庭院，最后，来到一处环境清幽，花香四溢的后花园。

    后花园里林木苍翠，绿草茵茵，种植的各种鲜花大多盛开，五颜六色，芬芳吐蕊，就如置身在一片花海之中。

    在几株冠盖茂密的林荫掩映之下，矗立着一栋造型精美的两层阁楼，那名值守女弟子把沈清引领到阁楼一层大厅后，就转身离去了。

    阁楼一层这间厅堂装饰雅致，伴有淡淡的香气缭绕，沈清正好奇打量之时，就听见二楼传来一道甜美的声音：“小子，待在下面作甚，上来吧。”

    那甜美的声音正是出自李玉，沈清闻言，当下顺着厅堂一侧的楼梯拾级而上。

    到了二楼，眼前是一条不长的过道，过道上铺有一层地毯，踩在上面，甚是舒软。

    过道两侧有几道雕花木门，李玉的声音则是过道尽头的那间房屋传出，此时，房屋那道雕花木门已经敞开了。

    沈清缓步来到敞开的雕花木门之前，抬脚进去，映入眼帘的是一面精美的屏风，一丝似兰似麝的馥郁幽香飘入鼻端。

    “师叔……”沈清没敢绕过屏风，站在屏风前轻轻的唤了声。

    “装什么装，进来吧，还要本师叔请你不成。”屏风后，再次传来李玉那甜美的声音，声音甜美，只是显得有些没好气。

    沈清摇头苦笑，轻手轻脚的转过那面屏风。

    屏风之后，是一间明亮的厅堂，厅内放置着一张圆桌，几张软椅，那圆桌上摆有杯盘茶壶等物事。

    在厅堂之间，还有一道淡粉色的纱幔，透过纱幔，隐约能瞧到里面有一张精美的大床，以及梳妆镜，软榻等物事，从屋里的摆设来看，雅致而又精美，这间屋子应该是李玉平时起居的香闺了。

    这时，随着那纱幔微微拂动，身着一袭雪白宫装，明艳照人的李玉从那纱幔之后袅袅娜娜的走了出来。

    “见过玉师叔。”沈清恭恭敬敬的行了一礼。

    “免礼吧，随便坐吧。”

    李玉很随意的说着，莲步微移，带着一抹香风到那圆桌旁的软椅上坐了下来。

    待沈清坐下后，李玉随手执起圆桌上的茶壶，倒了杯灵茶，递到沈清面前。

    素手生香，那执在茶杯上的芊芊玉指细长白嫩，还翘了个很好看的兰花，令人赏心悦目。

    沈清接过茶杯之时，忍不住和兰花纤手轻轻一触，一抹温润细嫩的触感传来，心里不由微微一荡。而李玉也在那轻轻一触之间，粉嫩的面颊上悄然浮上了一抹淡淡的红晕。

    沈清和那纤手碰触之后，才醒觉自己有些唐突了，连忙掩饰般的端起茶杯小饮了一口。

    这杯灵茶香气甚浓，和很爽口，但品质较之沈清先前在师父那里喝的仙凝露，就差得远了。

    “小子，一早就给你发了传音符，等你好半天了，怎么才来？”

    此时，李玉面上的红晕稍褪，取而代之的是黛眉轻蹙，言语里还颇有几分怨尤之意。

    美貌师叔这是不满了，沈清连忙回道：“师叔这怪不得我啊，弟子今日收了两道传音符，一道是师叔您的，一道是我师父传来的，我先去了师父那里一趟，这不，我刚出师父那里出来，就跟着赶过来了……”(未完待续)rq！~！

第436章 又是筑基丹

    李玉听了，黛眉这才一舒：“原来是你师父召你，我还以为你小子没把我这个师叔当回事呢……”

    “弟子哪敢，师叔在弟子心里，一直很着紧的呢。”沈清一脸谄媚的说道。

    “贫嘴，你小子一向是油嘴滑舌，口不对心。”李玉看似没好气的白了他一眼，心里却没来由的有了丝欢喜之意，跟着又问：“你师父这次召你去，有事么？”

    “也没什么大事，就是说了下仙魔战场即将开启，问我是否有所准备。”

    “那你准备好了么？”

    “该准备的，都准备得差不多了……”

    李玉点了点头：“嗯，我这次找你来，也是因为仙魔战场即将开启之事，想提醒你一下，对了，这是你定制的法衣灵甲套装，一共一百五十套，紧赶慢赶，总算是提前一日给你炼制出来了。”

    李玉说着，从腰间解下一只储物袋，递给沈清。

    “竟然提前炼制出来了，多谢师叔。”沈清眼露喜色接过储物袋，随手挂在腰间。

    “你不查验一下么？”

    沈清笑道：“师叔的手艺自然是信得过的，不用验看，不用验看……”

    李玉听了，不由嫣然一笑：“你小子这张小嘴跟抹了蜜似的，师叔我听着喜欢，也不枉我耗心耗力了……”

    李玉说着，素手一伸，笑吟吟的道：“拿来吧。”

    “什么？”沈清听得一怔，但跟着恍然：“哦哦，灵石，应该的……”

    沈清手一翻，手中多出一只灵石袋，鼓鼓囊囊的，一看就知道里面装有不少灵石。

    “师叔，这是尾数，一共六万枚灵石……”

    “切。才六万，一套八百灵石已经很优惠你小子了，你只付了一成，这还差得远呢，小子，咱俩关系虽然不错，这丁是丁卯是卯，可不许拖欠哦……”李玉嘴里没好气的说着。眼眸里还抹过一丝狡黠之意。

    别看李玉平时对沈清甚好，但在交易方面，还真没怎么打过让手。

    沈清嘻嘻一笑：“师叔别急呀，弟子最近灵石有些不凑手。另外给师叔备了抵押之物。”

    料你小子的灵石就凑不够，李玉心里得意，面上摆出一副不置可否的样儿道：“拿出来瞧瞧吧，先说好，别拿些垃圾出来赃本师叔的眼睛。”

    “哪能呢，师叔您瞧……”

    沈清笑得贼忒兮兮，手一翻，手里多出两只玉盒。

    李玉眼眸接过玉盒，当她打开玉盒的一瞬。那张柔唇的红唇顿时张了一个诱人的圆：“天哪，含香草！玉凝枝！竟然已有千年药龄！小子，这两株灵物你是从哪得来的？”

    李玉最后那句刚一问出口，不待沈清回答，就莫可奈何的白了他一眼：“算了，问你也白问！”

    这两株灵药在修真界已经绝迹，含香草对修为没什么助益。但对女修来说，却有着致命的吸引力。

    含香草无需炼制成丹药，只需整株服食下去，即可炼化，炼化之后，身体就会有蕴含出一丝沁人心扉的异香，而这异香还会根据每名女子的气质不同，其散发的体香也各不相同！不但如此。这异香还将伴随终身，永不消逝！

    玉体含香，对所有天性爱美的女修来说，绝对是拼了命都想得到的无价之宝。

    沈清还是在仙门中击杀了一名安州弟子，从战利品中发现了这株含香草的幼苗。只不过，这含香草颇为奇异。不但需要长达千年的时间才能成熟，移栽进息壤里也极难催熟，沈清也整整用了两年多时间，才催熟到成药。

    更离谱的是，即便含香草成熟后，所分出的幼苗甚少，只有三株，换言之，要想等三株幼苗成熟，还得等上三年，而沈清拿出的这株，就是母种。若是换作一般的灵药，估计只需几个月就能催熟到千年药龄。

    含香草稀罕珍贵，却对修为无益，但玉凝枝就不同了，此灵药只需添加几种辅药，就可炼制出玄级上品丹药“玉凝丹”。

    玉凝丹在上古时期极其有名，至今也有不少修士知道此丹的名称，其丹方也散布极广，只不过，玉凝枝在修真界绝迹以后，此丹也再未出现过。

    而此丹对筑基修士来说，只需服用一枚，即可省却五年苦修之效，绝对是所有筑基修士趋之若鹜的灵丹妙药。

    这株玉凝枝也是得自仙门之内，沈清没花多长时间就培育出一批，送给美貌师叔一株，一点也不心疼。

    玉凝丹的主药有了，相信以美貌师叔的本事和身家，辅药并不难寻到。

    而一株玉凝枝炼制一炉的话，可出十枚丹药，足足能抵上五十年苦修之功，其价值，远远不是一百五十套套装可以比拟的。沈清嘴上说是抵偿为数，何尝不是变着法子的讨她欢心。

    李玉心思玲珑，哪有不知他的心意，好容易压制住激动的心情，轻轻的吐了口香气，眼波盈盈的瞄了沈清一眼：“小子，这两株灵药就是你打算用来抵偿尾数的？”

    “是极是极……沈清忙不迭的点着头，一脸谄媚道：“这是弟子一片心意，师叔还满意吗？”

    李玉飞了个勾人的媚眼儿：“傻小子，我怎能不满意？嗯，这两株灵药价值不菲，我也不白占你便宜，本师叔早就为你准备一份礼物……”

    李玉说着，素手一翻，手里多了只玉瓶：“喏，瓶里装有三枚筑基丹，专门为你筑基所用，拿去吧……”

    又是筑基丹！

    沈清目光微微一闪，跟着看似激动的把玉瓶接过，先打开瓶盖瞧了一眼，又装模作样，看似陶醉的嗅了一口筑基丹的香气，然后才一脸喜滋滋的放入储物袋里。

    筑基丹的确珍贵，别人得之不易，沈清到手却很轻松，不提以前所获，宗门奖励，以及师父所赠，再加上李玉赠予的这三枚，这筑基丹沈清身上差不多已有近二十枚筑基丹，对他来讲，获取筑基丹当真是稀松平常。

    不过，在美貌师叔面前，还是得装上一装。

    果然，沈清摆出这么一副欢天喜地的姿态，惹得李玉莞尔一笑，心下甚是欢喜。

    李玉心里欢喜之余，似乎想起了什么？脸蛋微微一红，跟着黛眉微蹙，幽幽一叹：“小沈子，师叔能力有限，只得到三枚筑基丹，怕是不足以你筑基呢……”

    小沈子？记得这位便宜师叔叫过自己小子，傻小子，臭小子，这“小沈子”还第一次这么叫呢，倒还新鲜。

    沈清心下嘀咕，面上露出笑容道：“师叔，别忘了弟子还有宗门奖励的三枚筑基丹哪，再有这三枚筑基丹，弟子筑基更有把握呢……”

    李玉轻轻的摇了摇头：“话可别这么说，算上宗门奖励，你也只有六枚筑基丹，还是少了点儿……”

    沈清听了，却不好说出自己师父赠了八枚筑基丹一事，再瞧李玉那忧心的样儿，心里不免泛起一丝淡淡的苦涩，追根揭底，还是自己灵根太过糟糕的缘故，玉师叔话说得委婉，只说筑基丹不够，不提自己灵根之事，是怕伤自己心呢。

    只听李玉又道：“沈小子，记得三年前你就步入练气大圆满境界，这三年里，你一定尝试过冲击筑基屏障吧？”

    “是啊，尝试过多次……”沈清心里又是一苦，昨儿还试过一次，这筑基屏障却没有丝毫松动的迹象。

    李玉似乎瞧出沈清心中所想，轻声说道：“师叔也知道，筑基屏障不是那么容易突破的。就拿咱们天星盟来说，卡在练气大圆满境界的，没有一万，也有八千，别说是三年，就是十年，数十年突破不了筑基屏障的也大有人在，当初师叔我就卡在练气大圆满境界足足有十年之久。”

    “所以……你小子不用灰心，你年纪还小，这次进入仙魔战场，正是你筑基的大好机会！”

    沈清听了李玉这番话，只当是她安慰自己，笑着回道：“弟子明白，师叔放心吧，弟子还等得起。”

    “等得起什么呀？”李玉眼里嗔怪之色道：“你可知道，仙魔战场百年开启一次，你这次进去不能成功筑基的话，再想筑基，就很渺茫了。虽说练气修士有两百年寿元，难道，你还想百年之后再进入仙魔战场里尝试筑基么？”

    李玉只差没说出他资质糟糕，以他的杂灵根资质，一旦在仙魔战场里筑基不成，出来后，缺少仙魔战场里的仙灵之气，就别想再筑基了。

    沈清微微一怔：“师叔，你意思是……”

    李玉轻轻一叹：“修士筑基，百年内最佳，超过百年，基本上已无筑基的可能，就算你等到百年后再进仙魔战场筑基，到那时，你此生也止步在筑基这一境界，想要结丹，已无一丝的可能……”

    有这么严重？沈清不由苦笑道：“师叔，此次进入仙魔战场不能筑基的话，哪怕是百年后筑基，弟子能筑基已经很满足了，至于结丹，弟子想都不敢想……”

    沈清说的倒是实话，自己资质如何，他心里清楚至极，别看自己在练气期境界上突飞猛进，但一到筑基门槛，他已经切身体验到了屏障的厉害，能筑基已是万幸，金丹？只存在于不切实际的幻象之中。

第437章 如出一辙

    “瞧你那点出息！”

    李玉瞧沈清略显颓丧的样儿，忍不住眼露嗔意的白了沈清一眼：“这次进入仙魔战场，是你最好的筑基机会。你想呀，你才十九岁，不满二十就能筑基，在咱们整个灵州界也找不出百位之数吧。一旦筑基成功，对于你以后结丹的几率可是大增，别说你杂……嗯，即便是灵根资质普通，也未尝没有问鼎金丹的可能。”

    李玉没好意思说出沈清杂灵根字眼，沈清却听得出来，不由眼露苦笑道：“师叔，这道理我懂，越早筑基，对以后结丹越有好处，但弟子至今屏障不破，也只能在仙魔战场里寻找机缘，能找到，是自己的运气，找不到，是弟子命不好。”

    “你呀，还没听明白我的话……”李玉没好气的白了沈清一眼，脸蛋却是没来由的一红：“屏障不破么，那也不是什么难事……”

    “不是什么难事？师叔说得倒是轻巧，什么？”沈清嘴里说着，突然觉得有些对劲，不由眼露疑惑的瞧向她：“师叔，你刚才说……不是什么难事？”

    李玉脸蛋又是一红：“是啊，我说的，只要你屏障一破，再服下筑基丹，筑基不就水到渠成了么。”

    “可是……还是得突破屏障啊。”此时，沈清心跳怦怦，左等右等，不就等着她这句话么。

    别看沈清表面上一副懵然不知的样儿，当初眼前这位可是对自己筑基一事作了保证的。别人记不住，沈清心里却一直谨记在心，要不然。他连自己的师父都没孝敬，却是想方设法的讨好这位师叔，不就是想让她兑现承诺么。

    “哎呀。问那么多干什么？你过来！”

    “干嘛？”

    李玉脸蛋红晕更甚，娇嗔出声：“臭小子，叫你过来就过来，想讨打不是！”

    “哦。”沈清不解其意，还是把屁股下的椅子挪了挪，挪到李玉身旁。

    李玉见他磨磨蹭蹭的，心里一阵没好气，嗔道：“谁让你坐着了。站起来。”

    “师叔，到底要做什么呀？”沈清嘴里嘟囔着，还是站了起来。

    “别乱动呀，师叔先帮你探查一下。”

    李玉说着，芊芊玉手一抬，就朝沈清小腹丹田按了上去。

    这动作有点危险了，沈清心里一紧。但想她应该不会害自己，当下也就豁出去了，任由她那葱嫩的纤手按在了自己丹田上。

    就在沈清心里七上八下之间，一股柔和的灵力侵入体内，很快。那股灵力在体内游走一圈，最后汇入会阴穴中。

    当那缕灵力投入会阴穴的一瞬，沈清顿觉一丝酥痒的感觉传来，热热的，痒痒的，说不出的奇妙，小腹一热，那双腿之间的物事竟然有了抬头的迹象。

    那物事一发生变化，下裳顿时搭起了帐篷，很是显眼，李玉自然察觉到了，不由脸蛋羞红，心里暗啐。

    就在沈清感觉怪异，体内似乎有一股**在升腾之时，那透入会阴穴的灵力倏忽一收，就从会阴穴中消失了。

    灵力消失，但那酥痒的感觉犹存，沈清心里一下子就变得空落落的，怅然若失……

    “不要脸！”耳边突然响起李玉忿然的声音。

    “师叔，说谁哪？”沈清微微一怔。

    “还能说谁，你，说的就是你！臭小子，坏小子！”李玉这会儿柳眉倒竖，柔唇轻咬，一副气呼呼的样儿。

    “我怎么了？”沈清又是一怔，总觉这番对话似曾相识，有些熟悉。

    “怎么了？你这臭小子没记性啊，上一次……”

    李玉说到这里，似乎想起帮那丑东西疗伤的事，脸蛋上的红晕又浓郁了几分：“我上次跟你怎么说的，明明提醒你不能轻失元阳，你倒好，把本师叔的话当耳边风，哼！原来储存在你体内的其中一股元阴，又精纯壮大了不少！不就是你师姑留给你的么！”

    李玉已经知晓沈清和芸娘以及云真双修之事，自然也知道他体内的元阴分属两人，那蕴含一丝真元的精纯元阴，不用猜就知道是云真的了。

    沈清听她这么一说，这才恍然，一脸郁闷的道：“师叔，我也不想啊……”

    李玉眼露不屑道：“你不想？骗谁呢？难道还有人对你用强不成？”

    还真被师叔你猜对了。沈清心下嘀咕，又不好解释，只能苦笑不语。

    李玉见他不吭声，只当他理亏不好意思说罢了，也没穷追到底，歪头想了想，又道：“不过，还真是奇了怪了，一般元阳有失，想要恢复很是不易，但你体内元阳依然保持在充溢状态？难道……你体内元阳能够自行恢复？小子，我问你，这是怎么回事？”

    “这个，弟子也大清楚……”对此，沈清心里也很奇怪。

    按照典籍记载，元阳一旦有所损耗，耗时数年也不一定能恢复。而三年前在香鸾殿那场春梦过后，他体内元阳明显损耗了许多，几乎只剩下一丝本源，令他心里暗暗讶异的是，不过月余工夫，自己体内的元阳就恢复如初了。

    对于沈清一问三不知的回答，李玉显然已经习惯了，没好气的白了他一眼。

    不过，李玉似乎又想起了什么？脸蛋微微一红，那水汪汪的眼眸闪烁了一下，突然素手一抬，那葱嫩的指尖瞬间激射出几道无形的指风！

    嗤嗤嗤！

    只听几声轻响，沈清身子顿时一颤，手脚顿时动弹不了，体内真气更是无法运转。

    李玉毫无征兆的出手，沈清不由大骇，好在真气被封，口还能言，不由颤声道：“师叔，你这是……”

    李玉不待他说完，就打断了他的话：“小沈子，别再多言，师叔不会害你就是……”

    说罢，李玉已是红晕满面，娇艳欲滴。

    跟着，她红着脸儿盈盈起身，玉臂轻舒，朝他腰身一揽，轻飘飘的就把他拦腰抱了起来，朝那粉色纱帘之后的香闺走去。

    沈清被她这么环抱在怀，不知她要做什么？只觉鼻息间芳香四溢，云里雾里间，还能清晰的感觉到她胸前充满弹性的挤压，心里荡起阵阵涟漪同时，还微微有些害怕。

    香闺里暗香浮动，李玉径直把沈清抱到那张宽大的床前，跟着把他轻轻的放在了床上。

    这张大床上不知铺了层什么？甚是舒软，躺在上面如在云端。

    而这时，李玉也上了床，娇躯半坐，素手在他身上一阵灵动的摸索，很快，沈清身上的衣衫尽除，清洁溜溜了。

    不会吧，怎么都喜欢来这么一手？师姑是这样，这位玉师叔也是这样！如出一辙！

    沈清心里不由哀叹，他不用多想，就知道这位玉师叔想要做什么了？

    此时，沈清只觉双腿间凉飕飕的，那物事依然昂扬，很是醒目的暴露在空气之中，心里尴尬，却是无从遮掩。

    李玉瞥见那张扬跋扈的物事，不可否认，那羞人的东西长得蛮可爱的，好似一根细嫩的玉笋，晶莹圆润，白皙光滑。

    李玉瞧得身子一热，双腿之间竟然隐隐有了抹潮意，不由面红心跳的暗啐了一声。

    李玉察觉到下身的不妥，无意间又触及到沈清那无辜的目光，心里羞意难掩，还觉得自己有些理亏。

    李玉微微犹豫了一下，脸蛋羞红的轻声说道：“小沈子，还记得当初我给你说的话么？”

    “师叔，是关于弟子筑基方面的事么？”沈清听得心里微微一动。

    “嗯，师叔当初向你承诺，保证你筑基成功，你可记得？”

    沈清心里一喜，心里的那丝害怕顿时减去了不少，忙道：“记得，师叔，你把弟子弄成这样，想必是以双修之法吧？”

    沈清直言双修，惹得李玉心里羞意上涌，红晕更甚，不由娇嗔道：“你小子道倒是知道不少，怎么，师叔和你双修，你还不愿意么？”

    沈清听了，心里又是一松，眼里却露出一丝无辜之色：“愿意，师叔能和弟子双修，那是弟子的福分，哪有不愿意之理，只是，师叔无需把弟子给制住吧……”

    “你以为我愿意么？”

    李玉说着，脸蛋又是一红：“师叔体质有些……特殊，担心你控制不住，才不得不制住你，免得你乱动，到那时，师叔可受不了，所以……你就老老实实的躺着吧……”

    李玉说着，脸蛋羞红的接着道：“好了，算是便宜你小子了，不和你多说了，你把眼睛闭上吧……”

    沈清听了，心里虽然不解，还是依言把眼睛给闭上了。

    只听一阵悉悉索索之声响起，很快，沈清鼻息间就嗅到一丝馥郁的香气，跟着，耳边就传来一丝热气：“小子，别偷看哦……”

    听着李玉那腻腻的声音，沈清心里不禁为之一荡，紧接着，就感觉到怀里多出一团软玉温香，甚至，能清晰的感觉到两团充满弹性的软肉顶压在胸膛上。

    沈清无需睁眼，就能感觉到怀里的温香软玉就是玉师叔那**的娇躯。

    “嗯……”

    一声细微而又荡人的呻吟传入耳中，那呻吟声微微有些发颤，似乎不堪忍受一般......

    ~~~~~~

    友情提醒，诸位道友看到此章时，在下应该在飞往珠海的航班上。此次参加起点举办的珠海、澳门游，结束后还得前往深圳面见台湾出版商，近期更新可能会不稳定，特此知会一声，敬请诸位道友谅解一二。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（shuhaige.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第438章 水阴之体

    此时，沈清能清晰的感觉到怀里的娇躯软得跟泥似的，以至于那挤压在胸膛上那充满弹性的饱满，已经严重的变形。

    肌肤相贴，温润细腻，鼻息间幽香阵阵，沁人心扉。

    沈清很想来个温香软玉抱满怀，可惜，手脚不能动弹，这种无法动弹的感觉甚是辛苦。

    沈清辛苦，李玉何尝不是如此，她的体质天生敏感，和沈清**相贴，就已经刺激得她不行了，而下身那抹隐秘的柔软，早已是花露泛滥，粘腻不堪……

    这个小害人精！

    李玉心里暗啐，娇喘吁吁的勉力支撑起发软的娇躯。

    丰腴的美臀一点点的挪到那小腹处，当那幽谷触及到那昂扬之物时，她只觉下身一麻，喉咙发出一声嘤吟，身子随之一软，整个娇躯就跟软泥似的倒进沈清怀里。

    她这倒下来不打紧，沈清只觉胸膛上荡漾出一股绵软的波涛，软绵中充满了弹性，那感觉当真是妙不可言。

    还没真个做，就如此不堪，李玉已是羞不可抑，而此时身子软得没半分力气，似乎想坐起身子都很难。

    李玉不由轻咬柔唇，面红耳赤上的把纤手伸了下去，在那昂扬的物事盈盈一握……

    下身物事被那芊芊妙手一握，沈清只觉一股难以言喻的快感瞬间传遍全身，不由呼出一口热气。

    紧接着，一抹更加**的触感传来，那顶端触及到一抹温润，花瓣绽放，轻轻一滑……

    “啊……”

    伴随着一声荡人的嘤吟，沈清感觉到顶端被一抹滑腻温润所包裹，花露喷涌，紧接着，就感觉到怀里的娇躯发出阵阵的轻颤，而伴随那娇躯的轻颤。那顶端又没入了几分，层层叠叠，却又滑腻顺畅……

    “嗯……啊……受不了……啊……”

    随着耳边那荡人的娇吟一声声响起，沈清只觉那紧凑而又温润之处。触及到一层薄薄的隔膜，而此时，就觉怀里的身子又是一颤，只听“嗤”的一声轻响，耳边再次传来娇吟之声：“不要…..痛……啊……”

    只是，那不堪忍受的娇吟声却阻止不了什么，花露淋漓。直接令那昂扬之物顺畅的一滑到底……

    花蕊深处不住的蠕动，那无法言语的快感从那顶端直透全身，此时，沈清已是魂飞天外，舒爽得一塌糊涂，而怀里的娇躯更是发出阵阵的痉挛，就那么一下，竟然让她敏感至极的身体连续几次攀上愉悦巅峰……

    深处的花蕊传来阵阵的吸力。花露喷涌，香气靡靡，一股股精纯的元阴顺着那顶端透入沈清体内。元阳震颤，让他几乎把持不住。

    李玉娇喘着，气息如兰，娇躯发出阵阵痉挛，那欲仙欲死的巅峰快感，让她浑身上下又酥又软，几乎令她迷失其中。

    不过，当她感觉到身下的沈清呼吸越来越粗重之时，她那如丝的眼眸抹过一丝挣扎，勉力把纤手探到下身。素指一点，就点在沈清的会阴穴上。

    一股灵力透入，她那丰腴的娇躯就软在他身上不断的抽搐着，而她那指尖所透进的灵力却在凝聚不断涌入沈清体内的元阴。

    一股股精纯的元阴还在源源不断的涌入，不断的凝聚，随着元阴的凝聚和压缩。能感应到那凝聚的元阴所散发出的惊人灵力！

    而此时，李玉的娇躯抽搐得愈发的厉害，元阴从她体内飞速的流逝，她的气息也随之越来越弱。

    沈清虽然处在极其舒爽的状态下，却能保持着一丝清明，他察觉到怀里的娇躯抽搐得愈发的厉害，隐隐感觉到不妙，忍不住整开双眼。

    目光所及。只见她的面颊透出一抹不正常的潮红，眼眸微闭，已经处在迷离的状态。

    没哪个女修能够损耗到如此多的元阴，继续下去，玉师叔就危险了。

    沈清心里一紧，连忙唤道：“师叔，师叔你醒醒……”

    李玉喉咙里发出一声呢喃，睁开迷离的眼眸，面颊绯红，那如丝的眼眸里尽是无边的春意。

    “嗯……还……还差一点点呢……”随着李玉那含糊不清的话语，她的丰臀轻轻一旋，那顶端顿时在那深处的花蕊产生了一股酥麻的研磨。

    “哼……”

    一声荡起回肠的嘤吟从李玉喉咙里发出，花露喷涌，娇躯如打摆子般的发出阵阵颤抖，而花蕊深处那欲仙欲死的吸吮，也令沈清呼出一大口热气，体内的元阳差点就喷薄而出。

    “啊……忍着……啊……”

    李玉一边出声提醒，一边不堪忍受的发出长长的娇吟，而点在他会阴穴的芊芊玉指再次透进一股灵力，灵力激射，那凝聚在他会阴穴的元阴呼的一下，瞬间朝他丹田内涌了进去！

    当那凝聚成一团的元阴和他丹田真气融合的一刹那，“嘭”的一声，真气激荡，在沈清体内激荡开来，与此同时，只见沈清的身体一震，啪啪啪！体内接连发出几声轻响，那不能动弹的手脚瞬间得到解放。

    而这时，李玉面颊上呈现出娇艳的潮红，眼神迷离的瞧向沈清，媚眼如丝，溢出一丝诱人的春意，还有一丝解脱般的迷人笑意，跟着，她那细长的睫毛轻轻一颤，眼帘随之缓缓的合了下来。

    沈清瞧得心里一紧，但感应到她气息还在，不由松了口大气，只是晕了就好……

    体内，融合了元阴的真气散发出澎湃的灵压，在体内四处乱窜，就如翻江倒海一般，而深入花蕊的顶端，依然能感应到还有一丝丝元阴在源源不断的汇入。

    元阴如丝，而不是一股，一缕，沈清再不有所动作的话，只怕李玉就得元阴耗尽，阴尽人亡了。

    沈清强忍着下身传来的阵阵舒爽，伸手朝下一探，轻轻的点在她会阴穴上，一指点出，感觉到她娇躯轻轻一颤，那流逝的一丝丝元阴也随之止住了。

    元阴不再流逝，她的生命算是有了保障，沈清轻轻的吁了口气，眼里抹过一丝感动，跟着凝神闭目，保持着和她交合的姿态，开始收束在体内融入大量元阴的真气。

    随着体内体内恢复了平静，沈清开始运功炼化已经和真气融合在一块儿的大量元阴。

    元阴和真气融合，原本如白雾般的真气，却透出一丝丝蓝盈盈的光芒，而那蓝盈盈的光芒，就是李玉奉献出的元阴。

    色泽水蓝，水阴之体！

    沈清施展内视之术后才明白，这位玉师叔为何敢保证自己筑基，水阴之体，这可是有着夺天造化之功的极品炉鼎啊。

    也难怪玉师叔会把自己制住，水阴之体的体质不但极度敏感，还具有天生名器，名曰“水灵穴”。

    拥有如此名器玉师叔，如果不把自己制住的话，一旦和她交合，不但她受不了刺激，自己也受不了那名器所带来的刺激，到那时，体内元阳铁定是控制不住，而她，也会在自己元阳的冲击下，沦入无边的**巅峰之中，不可自拔。

    即便是这样，自己一动不动，她那名器吞噬的一刹那，就已经令她难以自制，元阴飞速流逝，一直令她处在极度愉悦的巅峰状态之中。

    而更为奇妙的是，凡是拥有水阴之体的女子，只要和男修发生第一次交合，此生绝对不会再和另外的男子双修。

    其原因，在典籍上也有记载，就是第一次交合所带来的那种欢愉感，已经深入水阴之体的女修的神魂，无法忘记，也无法摆脱。换言之，拥有水阴之体的女修只会对第一次交合的男修从一而终。

    沈清从典籍中知其缘由，心里不免唏嘘，他万万想不到自己会得到玉师叔的青睐，更想不到玉师叔会把水阴之体的第一献给自己。

    玉师叔如此青睐自己，再想想自己那点卖乖讨巧的小心思，沈清感动难言，心里不免升腾起一股羞愧之意。

    事已至此，沈清也只能把羞愧抛到脑后，他所能弥补的，就是此生不负这位玉师叔。

    放下心绪，沈清凝神静气，运转功法，开始炼化那散发出蓝盈盈光芒的精纯元阴……

    也不知过了多久，沈清缓缓睁开双目，眼里抹过一丝无法掩饰喜意。

    此时，那精纯至极的元阴已经完全炼化，并和沈清原有的真气完全融合，而所融合的真气的色泽，也完全的改变，散发出蓝盈盈的光芒，其真气的核心之处，隐隐形成一滴水滴。

    聚气化液，即为筑基，这是沈清三年来一直无法突破的屏障！

    有了那一滴由真气炼化的灵液，沈清已经再无屏障，只需服用筑基丹，即可把丹田所有的真气炼化成灵液，从而形成灵力，直至筑基！

    这一切，都是怀中的佳人赐予自己的！

    沈清目光流转，朝怀中的佳人注视过去。

    此时，这位玉师叔依然不省人事，只是，她那张美丽的容颜依然布满娇艳的潮红，那浓淡适宜的黛眉微微舒展，她的眼帘微微闭着，那细密的睫毛微微翘着，眼角眉梢似乎还透着一丝巅峰愉悦后的动人余韵。

    她那湿润的柔唇开启了一丝缝隙，露出洁白的编贝，随着她一呼一吸，那如兰的气息芬芳怡人，沁人心扉......

    ~~~~~~~

    求月票，谢谢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第439章 全体出动

    美艳的面容，丰腴的娇躯，趴伏在怀里的玉师叔是那么的美丽动人。

    沈清眼里抹过一丝爱怜，忍不住伸手在她娇艳的面颊上轻轻摩挲。

    “嗯……”

    只听玉师叔喉咙里发出轻轻的嘤吟，气息如兰，令他心里一荡，身子一热，一股无边的**从小腹中升腾而起。

    “乖乖师叔，接下来，就该师侄报答你了呢……”

    沈清嘴里呢喃，身子轻轻一翻，依然保持下身的交合，就把美貌迷人的玉师叔压在了身下。

    **分开，沈清腰身一旋，那顶端在那花蕊深处研磨的一瞬，那花蕊竟然绽放开来，一股蜜汁涌出，花蕊一合，就把顶端给紧紧的合住了。

    一股妙不可言的吮吸感随之传来，那难以难于的快感瞬间透过顶端，传遍四肢百骸……

    “呼……”沈清喘了口气粗气，就轻轻的那么一下，就令他身子发颤，元阳涌动，差点就把持不住。

    而这时，体质极度敏感的玉师叔也似乎被那一下给刺激到了，睫毛微微一颤，眼眸缓缓的睁开了。

    沈清见她醒来，心里为之一喜，下意识的停下了动作。

    两人面面相对，呼吸可闻，当她触及到沈清的目光之时，她先还有些迷糊，但跟着想感觉到下身那**的充实敢，那本就红晕一片的面颊更是红得快滴出水来。

    两人就这么一动不动，视线相接，但彼此的眼中都透出一丝绵绵的情意。

    过了半晌，玉师叔似乎有些受不了他眼里的炙热，细腻的睫毛微微颤了颤，柔唇轻启，腻腻的说道：“小沈子，好了么……”

    嗅着她香口吐出的芬芳，沈清心里一荡。也知道她所问含义，眼里抹过一丝感激的同时，还露出一丝坏坏的笑意：“好了……”

    “那你还不起身，你压着我了呢……”玉师叔眼角含春。那如丝的媚眼里除了一丝淡淡的羞意，还有一丝期待。

    沈清轻轻一笑：“乖乖师叔，师侄还没孝敬你呢……”

    乖乖师叔？

    李玉听着他那肉麻的称呼，不由嗔怪的白了他一眼，只是那嗔怪的白眼儿刚一扔出，沈清腰身又是一旋，这一旋。顿时令身下的玉师叔“啊”的一下娇吟出声，那诱人的娇躯顿时发出一阵欲仙欲死的痉挛……

    舒软的大床上，两具**的身体冲撞起伏，那荡人的呻吟声，娇喘声在这香气四溢的香闺里回荡，突然，两具**的躯体猛的静止下来，抵死交缠。花露喷涌，元阳喷薄……

    ……………………….

    从玉师叔那里回到洞府后，沈清就待在修炼静室里闭门不出。

    转眼间。两日过去，根据宗门的太上长老亲自推衍掐算，距离仙魔战场开启的时间还剩三日时间，不过，这天一早，属于沈清的那间修炼静室就悄然打开了。

    按照宗门下达的指令，需提早三日出发，而今日就是前往仙魔战场开启之地之期。

    沈清缓步来到洞府前大厅，此时，大厅里人影憧憧。只见百名女侍从，五十名执法女弟子，以及二娘、芸娘、小碧、唐月、杨玲、周瑶、吴兰、宁香兰等和沈清关系亲密的诸女早已齐聚一堂，整装待发。

    当初宗门大比之时，跟随沈清的只有二十名女弟子，其修为以练气中期为主。练气后期境界只有寥寥数人。

    三年多时间过去，现如今，诸女的修为已经是不可同日而语，练气后期境界占大多数，其中不乏练气大圆满境界，而练气中期境界的还不到三成，练气初期境界更是一名都没有。

    诸女的修为有着显著的提高，其装备也是非同小可，身着上品法衣，外罩银光闪亮的灵甲，储物袋里的一应法器，最次也是中品。

    而拥有练气后期修为的女弟子，装备清一色的上品法器，其中还有多名女弟子装备有极品法器，放眼整个天星盟，沈清手下诸女的装备绝对可以排在前列，总体实力不可谓不强。

    诸女身着法衣灵甲，一个个身姿婀娜，明艳动人，还透出一丝英姿飒爽之感，甚是养眼，沈清瞧在眼里，心里也不免有些飘飘然，颇有几分成就感。

    此次前往仙魔战场，无需沈清安排，周瑶就把百名女侍从，以及五十名执法女弟子分成十个小队。

    一队由十二名女弟子组成，由正副队长带领。

    这十支小队的正队长，其中七支小队分别由二娘、芸娘、周瑶、唐月、杨玲、吴兰带领，余下四支小队的正队长、以及所有的小队的副队长，则全部从第一批执法女弟子，以及第二批执法女弟子中挑选而出。

    例如许春兰、陈玉燕、刘婉清、万芝兰等初第一批执法女弟子，就在沈清的授意下，由周瑶安排成小队领队。而莫问兰、赵元香等第二批执法女弟子则有了副队长的头衔。

    除了十支小队，还有二十余名练气后期女修则由宁香兰带领，这二十余名女修实力颇强，在整个队伍中作为居中策应的存在。

    有了分组好的队伍，不但整体实力有所增强，一切都显得井井有条，人多而不乱，这样一来，也为这次仙魔战场之行，多了几分安全保障。

    面对一群莺莺燕燕，沈清也不多言，只简单的讲了下注意事项，就率队出发。

    此次出行，青莲峰整体出动，不留一人，沈清收了“幻天镇魂大阵”后，再把原有的护峰大阵全部开启，彻底封闭了洞府。

    沈清和手下诸女来到洞府外，纷纷祭出飞剑，化作一道道遁光，浩浩荡荡的朝缥缈峰执法殿广场飞去。

    半盏茶工夫后，执法殿广场映入眼帘，从空中朝下俯瞰，此时，执法殿广场上已是人头攒动，人山人海。

    和宗门大比不同的是，此次前往仙魔战场，整个缥缈峰除了极少值守弟子留守以外，几乎所有练气期弟子都要出动，即便是练气初期的弟子也不例外，以至于这处平时稍显冷清的执法殿广场，也变得喧嚣热闹起来。

    仙魔战场危险重重，宗门依然要求实力极弱的低阶弟子前往，为此，沈清也从各种渠道中有所了解。

    仙魔战场每逢百年开启一次，而进入仙魔战场的门槛却有所限制，首先，必须是练气期修为，超过或低于此修为，压根就无法进入，换言之，仙魔战场只是由练气期修士才能进入的特殊空间。

    至于宗门明知仙魔战场危险重重，还要派出实力极弱的练气初期弟子进去原因有二，其一是仙魔战场里特有的仙灵气，这仙灵气具有易筋伐髓之效，吸收后能改善修士体质，对于以后的修炼不无助益。

    其二，就是遍布在仙魔战场里的天材地宝了，要知道，些天材地宝，还是灵州界大多绝迹的存在，凡是进入仙魔战场的弟子，即便是一名修为低微的弟子也非常容易获取。

    而这些弟子有幸能活着出仙魔战场的话，不管是对自己本人，还是对宗门，都是一种可遇不可求的巨大收益。

    在宗门而言，一名弟子低阶弟子的性命，相比一样绝迹的灵材，显然是后者要重要得多，说穿了，宗门甚至愿意拿百条低阶弟子的性命，来换取一样绝迹的灵材。

    当然，门下弟子凡有收获上交，宗门也有所补偿，所换取的修真资源，足够修炼到筑基所需，到那时，自然是无需冒着生命危险再做什么宗门任务了。

    有此前提，每百年仙魔战场开启之时，所有的达到练气期标准的弟子都愿意冒险一试。

    毕竟，修士追求长生仙道，本就是逆天而行，没有这种逆天的精神，这条修仙之路也不用再继续下去了……

    执法殿广场就在下方，沈清当先在前，诸女紧随其后，遁光闪烁之间，沈清一行稳稳的降落在广场靠前的一块空地上。

    当沈清一行在广场上纷纷显出身形之时，顿时引起众多同门的注意。

    “快瞧，青莲峰的首席大人到了！”

    “啊，在哪？哇，真的是首席大人耶……”

    “师姐，你快瞧，跟着首席大人的那些师姐全部穿着套装呢……”

    “师妹，这是羡慕不来的，首席大人身家丰富，装备手下自然不在话下。”

    “这位师姐说得不错，首席大人年少多金，听招进青莲峰的一位师姐说，首席大人不管对自己的直属执法弟子，还是手下侍从，都很大方呢。”一名面目清秀的女弟子接口说道。

    另一名女弟子听了，轻轻一叹：“听你这么一说，我觉得自己好命苦，为什么就不能被首席大人看重呢？”

    “这位师妹别自怨自艾了，上次首席大人招收百名女侍从，当时有上千名同门师姐妹前去应征遴选，我去得晚了，连队都没排上呢。”

    又一名女弟子插口说道：“这位师妹也去了么？我也去了呢，可惜名额有限，竞争又激烈，我运气不好没被选上。”

    “那真是可惜了，这位师姐如果选上的话，跟着首席大人，也能像首席大人身边的侍从那般威风呢。”

    “唉......别提了，一提心里就堵得慌……”

    “是呢，谁让咱们运气不好呢……”

    “唉......”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第440章 孝敬

    此时，距离沈清等人较近的一众弟子在那议论纷纷，言辞间，不但对沈清手下诸女羡慕不已，也为自己不能跟随那位年轻的首席大人而遗憾。

    不提缥缈峰一众女弟子在那议论，这时，天空中出现十余道遁光，那十余道遁光速度之快，眨眼间，就纷纷闪至在执法殿台阶之上，遁光收敛，显露出一道道曼妙的身影。

    当为首的一名女修显露出端庄而又美丽的容颜之时，在场所有弟子随之就感应到一股强大的威压笼罩而来！

    峰主驾到！一时间，在场弟子噤若寒蝉，不敢发出丝毫的声响，整个广场瞬间安静下来，针落可闻。

    在云霞仙子身旁俏立的是缥缈峰新晋金丹长老云真，静立其后的则是首座执事华卿箐，以及李玉、薛冰凝、陈曼玲等各殿筑基执事。

    除了这些沈清比较熟悉的筑基执事显身以外，那天星阁管事舒浣也出现了，另外还有一些沈清从未见过的筑基执事陆续出现在台阶之上。

    缥缈峰一众高层陆续就位，约莫过了半柱香时间，天空不再有遁光闪现，而广场上的众弟子已经按照等级排位，以及各殿所属列队完毕。

    云霞仙子向在场众弟子淡淡的扫了一眼后，跟着目光流转，瞧向华卿箐，柔唇轻启道：“华执事，我缥缈峰弟子都来齐了么？”

    华卿箐躬身回道：“回峰主话，除了事先安排的留守弟子，余下所有弟子全部来齐。”

    云霞仙子微微颌首：“嗯，既然已经来齐，时辰已到，准备出发吧。”

    “是。”

    华卿箐龚声回应，跟着转向身后的一众筑基执事道：“峰主有令，准备出发，诸位师妹就按照事先安排。带领各殿门下弟子出发吧。”

    “是――”

    一众筑基执事纷纷躬身回应，越众而出，向各自门下所属弟子行去。

    而就在薛冰凝准备前往执法殿一众弟子所在区域之时，只听云霞仙子开口道：“薛师侄。你去跟我那徒儿说一声，让他随本座同行好了。”

    薛冰凝听得目光微微一闪，但峰主既然发话，她自然不敢有任何的犹豫，当下龚声应是。

    随即，薛冰凝来到执法殿所属区域，把峰主的意思转达给沈清之后。也不耽搁，朝储物袋一拍，招出一艘飞舟，跟着施法放大，然后招呼门下一众执法弟子按照次序列队上舟。

    云霞仙子只点名沈清一人随行，二娘、芸娘等青莲峰诸女就不好再跟随沈清了，只能按照执法殿的排序先后上了薛冰凝的飞舟。

    沈清能够和峰主随行，自然是件极其荣幸的事情。当云霞仙子招出一件流光溢彩的五彩飞舟，又亲自招呼已经走到近前的沈清登上飞舟之时，不但在场的缥缈峰弟子一个个露出羡慕的眼神。就连一些筑基执事的目光也透出一丝艳羡。

    作为金丹修士的飞舟，不但品质上佳，在飞舟的中央位置，还有一座看似画舫的空间。

    进入画舫空间内部，脚下是一层舒软的地毯，放眼四顾，摆放其中的桌椅案几精美至极，在正前方首位，还有一张雕龙刻凤的软榻，而四面壁端则镶嵌着荧光珠和夜明珠。不但令整个画舫之内充斥着柔和的光芒，还给人一种奢侈豪华之感。

    而令沈清暗暗讶异的是，这豪华奢侈的内部空间还充斥着惊人的灵气，呼吸之间，那充裕的灵气润雨无声一般的浸入肌肤，令人头脑为之一清。浑身上下都透着一丝舒泰。

    此时，云霞仙子还没进来，沈清身处在这香气靡靡，豪华而又舒适的空间之内，却微微有些不自在。

    心里正七上八下之间，只见空间入口闪现出一道曼妙的身影。

    沈清目光为之一凝，他已经认出，那曼妙的身影不是别人，正是令他心里有些发怵的云真。

    云真出现在画舫之内，一双妙目微微朝沈清瞥了一眼，跟着就收回目光，莲步轻移，目不斜视的走到那软榻前，很是优雅的坐了下来。

    而这时，云霞仙子也进入画舫之内，在她身后，还跟了一名容貌绝美，气质清冷的筑基女修。

    当沈清认出那美貌女修是舒浣之时，心里不由微微一跳。

    这舒浣不但是他的旧识，他突然还想起舒浣除了身为天星阁管事之外，另外还有个身份，那就是缥缈峰首座大弟子。

    而此时舒浣和云霞仙子一起进来，不免令沈清想起另外一个可能，这美貌与气质并重的筑基女修，弄不好就是和自己拜在同一个师父门下的同门师姐。

    云霞仙子到了那张软榻之前，和云真并肩坐下后，眼波流转，瞧向沈清：“徒儿，这位就是你师姐，名叫舒浣，她是在你之前，我唯一收下的亲传弟子，还不快快向你师姐见礼。”

    舒浣果然是自己的师姐！沈清心里嘀咕，面上却露出欢颜朝舒浣行了一礼：“师弟沈清，见过舒师姐。”

    舒浣目光微微闪烁了一下，淡淡道：“沈师弟无需多礼，没想到，我的新师弟竟然会是你……”

    沈清谄媚的一笑：“我也没想到，自己能有幸和舒师姐成为同门师姐弟。”

    “师弟客气了，那是你自身努力，才能得到师父的亲睐……”

    这时，云霞仙子听了这对师姐弟的对话，微微讶异道：“浣儿，你和沈清以前认识？”

    舒浣点了点头道：“回师父话，在此之前，徒儿和这位小师弟见过几面，那时，小师弟还只是练气初期弟子呢，这一年时间不到，没想到小师弟已经是练气大圆满境界了。对了，徒儿还曾在小师弟那里收购了两株千年灵草呢…...”

    舒浣此话一出，那双妙目还若有若无的瞟了沈清一眼，沈清和她目光相触，再听她提到千年灵草，不由暗暗叫苦，心下腹诽：这位看似冷傲的师姐，还真不是省油的灯哪。

    果然，云霞听了，瞧向沈清的目光里抹过一丝意味深长之色：“看来，我收的这个关门弟子身家很不错呢…...嗯，沈清，你那时不过是练气初期修为，却能拿出两株千年灵草，当真是福泽深厚，机缘不小呢。”

    千年灵药，即便是身为金丹修士的云霞仙子，也是很心动的。

    云霞这番话说得婉转，沈清哪有听不出她言外之意，心里苦涩，却不能不回应：“回师父话，当初弟子刚出道时，曾去过大青山上古遗址，那千年灵草，就是从大青山遗址里得来的。”

    云霞轻轻一笑：“原来如此，大青山上古遗址，为师倒是听说过，你刚出道，就敢去上古遗址探险寻宝，倒是有几分胆气。不错不错，为师没看错你，也难怪你灵根不佳，修炼速度却是不慢，想必是依仗在上古遗址有所收获，才有如今的修为吧？”

    沈清听得心里又是一跳，嘴上却不敢有丝毫怠慢的回应道：“师父所料不差，弟子能有今日之修为，和那此上古遗址之行大有关联，弟子获取了不少天才地宝，要不然，也不会有如此修炼速度。”

    沈清说着，手一翻，手里多出三只玉盒。眼露谄媚道：“师父，这是徒儿以前从大青山遗址里所得的灵物，一直想孝敬师父来着，趁着师姑、师姐都在，弟子就把这礼物奉上…...”

    “哦，还有礼物奉上呢。”云霞眼眸里抹过一丝笑意，素手一招，就把三只玉盒给招至手中。

    打开三只玉盒一瞧，云霞那双秋水般的眼眸顿时为之一亮。

    其中两只玉盒装的竟然是珍惜至极的玉髓芝和紫露果！

    那玉髓芝是沈清从上古遗址里的药园所获，当时得到玉髓芝的时候，还是神秘女修慕菡嫣遗留的幼苗，不过数十年份，现如今，沈清催熟了一批，均已达到千年药龄。

    而紫露果，则是沈清从摩天岭万药谷所获，当时得到的是一株果树，其结出的紫露果还是青色，年份不足百年，其紫露果要历经千年，果实色泽达到紫红之时，才算成熟。

    当然，有乾坤珠内那神奇的息壤催熟，沈清不但培育出好几株幼苗，其本体所结的果实，已经完全催熟。

    不管是玉髓芝，还是紫露果，这两种灵物都属于千年才能成熟的顶级灵药，可炼制成玉髓丹和紫露丹，而这两种丹药都属于地级品阶，可谓珍惜罕见，对于金丹修士绝对有着致命的吸引力。

    沈清拿出玉髓芝和紫露果，原本就是想孝敬给云霞仙子的，只是被各种琐事所耽误，一时忘了而已，眼下被舒浣这个师姐点出自己拥有千年灵药之事，不提这位师姐有何居心？干脆就趁此机会献了出来。

    而沈清敢当面献宝，自然清楚这两种药物的特性，要知道，玉髓芝和紫露果都属于不可移植的灵物，能够得到，已经是天大的福缘，压根不用担心自家这位师父得陇望蜀。

    果然，云霞仙子认出两种灵物时，第一个反应就是自己收的这位小徒弟只得到本体，就没朝移栽培育方面想。

    至于第三只玉盒，装了五枚拳头大小的万年寒铁石……（未完待续）

第441章 州界之争

    万年寒铁石价值不菲，但在修真界还是能够寻觅到的，沈清一次送出五枚之多，已经足够为五件法宝升级。

    以云霞的身家，想必所拥有的法宝也超不过五件，这样一来，云真和舒浣都能从中分润一份。

    至于玉髓芝和紫露果，却是金丹修士所需，舒浣就用不上了，待配齐辅材炼制成丹后，除了云霞本人所需，只需分出一小半，就能巩固云真初入金丹的修为。

    沈清所献的宝物正合云霞心意，云霞自然是眼露满意之色，甚是欣慰欢喜。

    而以这三样灵物炼材的珍贵性，再碍于她身为人师的身份，她已经是心满意足，没必要再贪得无厌，继续向自家这个小徒儿索要另外的灵物。

    把三样宝物收好，这时，一道传音符飞进画舫，在云霞身前一尺距离滴溜溜的旋转着。

    云霞仙子随手朝传音符轻轻一点，那传音符嘭的一下爆裂开来，化作点点星光的一瞬，随之传来华卿箐那那甜美的声音：“禀报峰主，本峰弟子已经全部登上飞舟，可以出发了。”

    云霞仙子听了，也没回应，素手微抬，一道法诀掐出的一瞬，只见画舫四周的壁端分别浮现出一道透明的光幕。

    透过光幕，能清楚看到画舫外的景致，此时，只见一艘艘巨大的飞舟正在缓缓升空，而其中几艘飞舟就静静悬浮在云霞仙子这艘飞舟的两侧，似乎在等待出发的命令。

    云霞仙子素手轻拈，又是一道法诀掐出，飞舟顿时绽放出五彩霞光，“嗖”的一下，朝缥缈峰外飞去！

    缥缈峰所属的数十艘飞舟飞至天星盟宗门大广场之时，只见广场天空中已上百艘大型飞舟聚集成列。

    当先在前的则是一艘长达百丈的巨大银色飞舟，看舟身标识，正是天星峰主峰所属飞舟。

    而此时。广场上空，不同方向还有一艘艘大型飞舟汇入那支队伍之中，此时，缥缈峰所属飞舟也编队成列。放缓速度，缓缓向天星主峰的舟群靠拢。

    随着各峰的飞舟源源不断的汇入主峰舟群之中，一时间，只见整个广场上空一艘艘巨大的飞舟密布，一眼瞧去，黑压压的，给人一种铺天盖地之感。蔚为壮观！

    当天星盟各峰所属飞舟齐聚，不再有飞舟汇入之时，只见那悬浮在前的银色大型飞舟光芒一闪，率先破空而去！而此时，余下一艘艘飞舟光芒大作，化作一道道耀眼的遁光，纷纷飞离广场上空…...

    仙魔战场每到百年之期开启一次，但每次开启的地点却并不固定。通过天星盟太上长老观察天象，推衍掐算，推算出此次仙魔开启之地位于灵州界西面方向。

    庞大的飞舟编队浩浩荡荡。很快，就飞临落日山脉。

    落日山脉延绵十余万里，而仙魔战场开启之地，却远在落日山脉尽头以西的区域。

    此行路途遥远，好在云霞拥有的这艘飞舟舒适异常，这看似画舫的空间里还布置了几间静室，沈清既然被邀请上来，自然分到了一间。

    待云霞和云真先后进了各自的静室，沈清感觉和在画舫的舒浣没什么好聊的，于是向这位师姐告了声退。也随之进入分给自己的静室之中。

    进入静室，沈清盘膝坐下，随手就从储物袋里取出一枚玉简，把神识透了进去。

    这枚玉简属于宗门发放，里面记载了进入仙魔战场里的一些注意事项，以及一篇残缺不齐的地图。

    地图不全。倒不是宗门有意隐瞒，而是仙魔战场本身就广袤无边，自成一界。

    自从万年前仙魔战场突然出现后，而后每逢百年定期开启，各大宗门的门下弟子每百年进去一次，不断的补充完善地图，也不过是整个仙魔战场的冰山一角而已。

    通过玉简所记载的内容，沈清还了解到，在整个九州大陆，除了灵州界会出现仙魔战场的开启通道，相邻的安州、东洲、平洲界也将在同一时间出现仙魔战场的开启通道。

    换言之，此次百年之期的仙魔战场开启之地，包含了九州大陆四个州界，可谓盛况空前，而灵州界修士所要面对的，除了仙魔战场里的危险之外，另外三个州界的修士也是将要面对的大敌。

    灵州界在整个九州大陆，属于面积最小，地理位置最偏远的一个州界，而与之相邻的，却只有一个安州，至于东洲和平洲则还要远，中间同样相隔了一个安州界。

    灵州界修士甚少跨界而行，其原因也在相邻的这个安州界，原因无它，灵州界一面环海，一面是无尽的荒漠，另外两面都与安州界相邻。

    灵州界修士想要跨州前往另外的州界，必须要通过安州界，而安州界和灵州界一直不对付，还只能以散修的身份过界，绝对不能暴露出灵州界宗门修士身份。要不然，绝对会面临安州界修士群起攻之的待遇。

    安州界修士从古至今一直有吞并灵州界之心，要不是安州界自身还要面对与之相邻的东洲、平洲两界修士，说不定，灵州界早就不复存在了。

    不过，即便是如此，安州界的一些宗门时不时的还是要搞点小动作，侵犯进灵州界内……

    宗门所发放的这枚玉简，记载了仙魔战场的注意事项，并提到另外三个州界修士也会进入仙魔战场，自然，对这三个州界的修士有所描述。

    安州、东州、平州，这三大州界在整个九州大陆中，其中安州属于小型州界，东州、平州则属于中型州界。

    安州和灵州同属小型州界，但安州的面积却大灵州两倍有余，而东州和平州这两个中型州界，则要大上安州十倍！其所属的宗门数量以及实力，也不是安州所能对抗的。

    安州这个小型州界独自面对两个大型州界，所面临的危机自然不小，随时都有被侵犯吞并的可能，以至于安州界修士一直处在重重危机之中。

    正因为此，也难怪安州界对灵州一直怀有觊觎之心，一边和平洲结盟，对抗虎视眈眈的东洲，一边随时做着吞并灵州的准备，以便壮大本州实力。

    当然，灵州弱小，也不会傻等着被安州界吞并，安州既然和平洲结盟，灵州自然也要拉个同盟，那就是东洲。

    不过，东洲距离灵州甚远，中间还隔着一个安州，以至于东洲对灵州的支持，不过是对安州起着一点牵制作用而已。

    州界之争，自古有之，九州大陆既然分为九州，各州之间也不是随随便便就能吞并一州，除了各大州界之间的利益牵扯，错综复杂的关系，让各州之间不敢轻启战端，还有源自中州大能修士的约束。

    中州，九州最大的州，其面积相当于另外八州的总和。

    典籍所载，中州界不但面积广袤无边，修真资源也是丰富至极，如瑶池仙境一般，天才地宝随处可见。

    有此前提，中州界各大宗门的实力更是堪称恐怖，金丹修士只是底层力量，而元婴修士才能称之为中坚，传说，中州界随便拉出一个中型宗门，就可灭掉另外八州中的任一一个州界。

    当然，这仅仅是传说而已，对于沈清这样的练气期小修士，像中州那样神奇的州界，离他实在是太远太远…..

    ……………………..

    整整一日不停的飞行，第二日一早，当东方的天际出现一抹晨曦的时候，天星盟那浩浩荡荡的飞舟编队已飞临到一片广袤的草原上空。

    从空中俯瞰，这片绿草茵茵的草原无边无际，不知延伸到哪里？

    而这片草原上空，除了天星盟的飞舟编队，不时，还能瞧到其他宗门的飞舟编队在远处飞行，当然，也有零散的飞舟出现在空中。

    到得午时，沈清感应到飞舟的速度似乎有所放缓，透过静室壁端的光幕朝外一瞧，果然，飞舟飞行的速度越来越慢，直至静止悬立。

    再往下瞧时，只见下方出现一个巨大的湖泊。

    湖泊面积怕有十万亩有余，烟波浩瀚，目力所及，犹如一块巨大的镜面，镶嵌在这广阔的草原之中。

    而湖泊东、西两岸，矗立着一座座帐篷，那帐篷有大有小，密密麻麻，看似杂乱无章，仔细一瞧，就能发现那密密麻麻的帐篷似乎都分了区域。而北岸和南岸则空了出来，没有一座帐篷出现，估摸是为未到的宗门所留。

    就在这时，沈清感觉到飞舟微微调转了下方向，径直朝湖泊南岸飞去，到了南岸上空，飞舟开始缓缓向下。

    看来，这湖泊南岸的这片区域，应该是属于天星盟的临时驻扎之地了。

    南岸面积宽广，足够容纳整个天星盟安营扎寨。

    也许是宗门大比之后，缥缈峰夺得名次的缘故，除了资源分配获得了利益，此次在这湖畔扎营，缥缈峰一脉分到一块不错的扎营之地，就紧邻在清澈的湖畔边缘。

    修真界等级森严，按照缥缈峰上下尊卑，峰主、长老单独拥有驻扎区域，而且还是由多名筑基执事亲自动手，专门为云霞仙子和云真仙子建造临时行宫。

    感谢“可能头晕”道友慷慨打赏，恭喜道友成为本书舵主！谢谢！(未完待续。。)

第442章 邀请函

    以筑基修士的能耐，再加上事先所备的材料齐全，对于筑基修士来说，不过是耗费一点法力而已。

    不到一株香时间，两座美轮美奂的临时行宫就在湖畔边拔地而起！

    峰主和金丹长老入住临时行宫，筑基修士自身也不委屈，各殿门下弟子一个个也忙碌开来，按照各殿的所在区域分布，很快，一座座精美的两层阁楼就建造成型。

    沈清作为峰主的亲传弟子，首席执法使、青莲峰府主，其待遇和筑基修士比肩，不但单独划分到一个区域，同样享受入住阁楼待遇。

    当然，建造阁楼的材料专门有缥缈峰提供，再有二娘和周瑶指挥诸女，无需沈清操心，没用多长时间，一座精美的阁楼就出现在湖畔一侧。

    至于缥缈峰门下弟子，不管是核心弟子，还是内门弟子，正式弟子，只能入住帐篷，其待遇标准，不过是按照分配区域的不同，以及入住帐篷的大小而已。

    而就在天星盟安营扎寨之时，天空中再次出现一支庞大的飞舟编队。

    瞧飞舟上的标识，很容易就能认出，这支庞大的飞舟编队属于修真联盟。

    这支隶属修真联盟的庞大飞舟编队径直在湖泊北岸降落，只见一名名修士从巨大的飞舟鱼贯而下，跟着也像天星盟众修一般，忙碌着搭建各色建筑。

    不久，一座座华丽的殿宇，精美的阁楼，以及一眼望不到边的各色帐篷出现在北岸，和天星盟营地隔着湖泊遥遥相对。

    而原本空旷的南北两岸，也随着天星盟和修真联盟的入驻，变得喧嚣热闹起来。

    天星盟和修真联盟如今处在敌对状态，不过，自从那此宗门大比之后，双方虽然还有摩擦存在。但大的攻击几乎已经不复存在，而仙魔战场即将开启，双方更不会再节外生枝，即便要战。那也是双方弟子进入仙魔战场后的事情……

    属于沈清的阁楼已经建造好，不过，沈清一行有一百五十余人，一座两层阁楼显示容纳不下这么多人，能够随沈清入住阁楼的，也只有二娘、芸娘、小碧，以及已经成为沈清侍妾的周瑶、唐月、杨玲等人而已。

    当然。除了和沈清亲近的身边人之外，细心的周瑶还特意安排了十名美貌绝伦的女侍从轮流在阁楼里值守，方便服侍沈清这个大少爷以及随行入住的家眷、侍妾。

    至于余下的执法弟子和女侍从，则按照各自的小队为基准，分别在阁楼四周搭建帐篷。

    诸事妥当，沈清正准备把各小队队长召集到阁楼底层大厅里议事之时，这时，一道红色的传音符飞了进来。就在沈清身前悬浮旋转。

    刚到地头就有人传讯，沈清心里甚是奇怪，伸手摄住传音符。

    手中的传音符瞧上去和普通的传音符不大一样。

    沈清查看了一下。没看个所以然来，还是按照传音符的开启方式激活。

    激活后，沈清才明白过来，这枚传音符并非一次性的，准确的说，这是一枚带有传音性质的邀请函。

    邀请函里的内容不多，过了数息，沈清就读完内容，不过，当他读完内容之时。目光却微微有些闪烁。

    她也来了？

    沈清所收到的传音符来自多宝阁，而发送传音符的不是别人，正是和他有过几次交道的多宝阁管事凤辛如。

    凤辛如传来这邀请函给沈清，倒不是知晓沈清在这阁楼之内，而是这座属于沈清的阁楼有他的精神印记，邀请函自然能准确的找到正主。换言之，凡事入住阁楼或者行宫的修士都收到这样的传音符。

    而传音符所传的内容也大致相同，就是多宝阁将在今晚戌时举行一场大型拍卖会，并邀请收到传音符的修士参加。

    从传音符所透出的信息就能感觉到，能够收到传音符的，几乎全是住阁楼和行宫的修士，可以想象，这场大型拍卖会邀请的不是筑基修士，就是金丹修士，属于高端修士才有资格参加。

    沈清作为练气修士，能够收到传音符，也是沾了这间阁楼的光。

    当然，能够入住阁楼的不仅仅是沈清这样的练气修士，在灵州界各大宗门当中，和沈清同等地位的修士大有人在，比如少宗主、掌门千金、金丹长老的亲传弟子等等。

    不管怎么说，能有幸参加这种高端的大型拍卖会，不但是身份地位的象征，同样，相信像这种比较高端的拍卖会所拍的宝物，也很让人心动。

    此时已是下午时分，距离戌时，还有不到两个时辰。

    沈清看似身家丰富，但现如今也是家大业大，负担也是不少，像灵石这样的硬通货，几乎枯竭，趁此机会，可以弄点灵药放到拍卖场去拍卖，正好可换些灵石以及自身所需之物。

    心有定计，自然得准备一番，沈清当即把周瑶招到身前，让她主持各小队队长议事，自己则上了二楼。

    进入属于自己的那间静室，沈清先在静室门口布下禁制，跟着心神一动，就进入乾坤珠内。

    刚进入乾坤珠，沈清只觉眼前一花，一道白影电射而至，跟着，就感觉到颈侧碰触到一团毛绒绒的物事，并伴有一丝沁人心扉的幽香扑鼻。

    紧接着，沈清脑海里就响起香香那娇嫩的声音：“小哥哥，好几天不见啦，香香想你了，陪我玩游戏好么？”

    沈清每次进乾坤珠，几乎都要和香香玩一玩追逐游戏，以香香变态的速度，沈清依然捉不到她，不过，长期以往，沈清如今的分光掠影身法已经磨练得愈发的纯熟，其瞬移的次数和距离也有了长足长进。

    沈清宠溺的揉了揉香香的脑袋，笑道：“这次不成呢，小哥哥有事，下次陪你玩好么？”

    “哦……”香香倒还懂事，并没在此纠缠。

    沈清见香香乖巧，又揉了揉她的脑袋，任由她趴伏在自己肩膀上，径直朝药园里走去。

    现如今，沈清的药园已经拓展到百亩有余，放眼瞧去，或郁郁葱葱，或姹紫嫣红，到了近处，就能嗅到各种药香之气，轻嗅一口，当真是沁人心扉，令人心旷神怡。

    药园里的各种灵药长势甚好，其灵药品种约莫有两千余种，虽然大部分灵药品质一般，但珍惜灵药也不在少数，已有两百余种。

    特别是在息壤里培育的灵药，不但品质上乘，其药龄也催熟到五千年以上，而万年药龄也有数十株之多。

    此次拍卖会针对的是筑基修士和金丹修士，也只有千年药龄的灵药才能引起这些高端修士的兴趣。

    而千年灵药还得分品种，像九叶草这样的普通千年灵药，其吸引力显然要差上许多。

    沈清在药园里逛了一阵，最后，还是来到那仅有一亩大小的息壤药田，经过一翻细心挑选，沈清选了五种灵药，分别是五千年份的紫玄花、青叶兰、丹朱草、以及金边叶。

    这几种灵草在灵州界还算常见，但达到千年份的就比较稀罕了，而达到五千年份的更是属于珍品所在，相信不但对筑基修士有足够的吸引力，想必也能引起金丹修士的兴趣。

    另外，沈清还选了一株万年份的赤元芝，赤元芝通体赤红，一般生长在炎热之地，是地阶灵丹“赤元丹”的主药之一，对拥有火灵根金丹修士的修为增长，有着常用丹药无法比拟的奇效。

    沈清选取赤元芝到拍卖场拍卖，自然是有所考虑，其一是此灵物在灵州界并不是绝迹之物；其二，就是赤元芝只对火灵根修士有奇效，其他灵根的修士即便得了赤元芝，大多用于交换或拍卖。

    有此前提，沈清所拿出的赤元芝即便达到万年药龄，珍贵无比，却也不用担心那些高端修士产生觊觎之心，这样一来，沈清赚取灵石之时，相应对自身的安全有了一丝保障。

    从遥远里取了灵药，沈清转而又进了储藏室。

    储藏室里的战利品摆放了不少，大多低阶修真用品已经处理掉了，剩下的修真物品，品质过高，一般低阶修士的身家都无法承受。而这些修真物品对沈清也无大用，几乎属于鸡肋的存在。

    在沈清想来，趁着此次有高端修士的拍卖会上，不妨处理一批，能够换些灵药矿物，或是灵石也是不错。

    挑挑拣拣了一阵，沈清用储物袋装了一批，随手挂在腰间，跟着和香香道别后，心神一动，就出了乾坤珠。

    从静室中显出身形，沈清也没急于出去，而是盘膝坐了下来，脑子里开始细细盘算在拍卖场里如何拍卖，如何交易。

    毕竟，此次拍卖会针对的是筑基修士和金丹修士，沈清作为一名小小的练气修士，不得不小心应对。不提筑基修士，万一招惹上什么金丹修士，无需金丹修士亲自动手，估计光是那恐怖的威压就足够把他给碾作尘粉！

    脑子里的盘算并没耗费多少时间，沈清只把一些可能发生的危险在脑子里过了一下，再想一下应对之法，就算完事。接下来，沈清凝息静气，进入入定状态……月初第一天，求下月票，还望诸位道友鼎力支持，谢谢！感激不尽！rq！~！

第443章 遇旧识

    约莫一个时辰之后，沈清从入定中醒来，一番入定下来，他不但头脑清醒，浑身舒泰，整个人都处在最佳状态。

    沈清微微一笑，站起身来，随手打开门口禁制，缓步出了静室。bxwx.org

    来到一层大厅，二娘、芸娘、小碧以及周瑶、唐月、杨玲等身边亲近的诸女都在，至于那些前来议事的各小队领队却是一个不见，显然已议事完毕，各自返回了。

    沈清一出现，二娘等诸女纷纷起身，迎了上来。

    一群莺莺燕燕围在身边，鼻息间香风缭绕，沈清呵呵一笑，左右胳膊一舒，顺势就把离自己最近的佳人的腰肢给揽住了。

    触手温润，揽在手中的腰肢柔软至极，特别是胸膛右侧挤压着两团充满弹性的饱满，那感觉，说不出的勾人。

    “少爷，是我呢……”

    右边搂住的娇躯微微挣了挣，沈清定睛一瞧，只见二娘俏面羞红，眼眸里尽是嗔怪之色。

    沈清心里不由为之一荡，自己随意一搂，竟然把二娘给腰肢给揽住了，何况，二娘的嗔怪眼神一点也不可怕，反而还给人一种媚眼如丝，风情无限之感，

    不过，沈清也没松手的意思，在他心里，和自家二娘亲密一点，不是天经地义的事么…….

    ………………..

    多宝阁设置的拍卖场位于湖泊东岸，整个东岸区域，除了多宝阁这个庞大的商盟势力驻扎以外，还有灵州界一些中小势力也驻扎于此。

    晃眼瞧去，所搭建的临时阁楼鳞次栉比，而作为交易用的临时店铺也是一家挨着一家，过往通道上更是人潮涌动，熙熙攘攘，无形间，竟然形成一个颇具规模的临时交易中心。

    在东岸临湖之处。矗立着一座金碧辉煌的殿宇，而这座气势磅礴，占地颇广的殿宇，就是宝阁在一周之前建造而成。专门作为此次拍卖交易之用。

    多宝阁作为灵州界数一数二的商盟，自然会抓住一切机会赚取利益，而云集于此的修士也是不傻，借助多宝阁的造势，纷纷在殿宇前的宽阔广场上铺设摊位，成千上万个摊位依次排列，那叫卖之声不绝于耳。显得喧嚣而又热闹。

    而多宝阁为了聚集人气，也没把这些设置摊位的修士赶走，当然，这摊位费还是免不了的，可谓各取所需，算得上是双赢罢。

    沈清一行来到这处广场后，二娘、芸娘等诸女没有邀请函，没有资格参加高端拍卖会。也就和沈清在此分手，沈清径直向拍卖场走去，二娘等诸女则兴致盎然的逛起了摊位。

    来到拍卖场正门入口。门口肃立着多名多宝阁守卫，此时，已有一些修士陆续进入正门，而这些进入的修士亮出邀请函的同时，或多或少的还散发出一丝强横的气息。

    当沈清来到门口之时，其中一名看似领队的守卫伸手一拦，一边打量着沈清，一边开口说道：“这位道友可有邀请函？”

    沈清也不发话，手一翻，就把邀请函亮了出来。

    和先前进入的修士所不同的是。这名护卫并没有因为沈清亮出邀请函就放行，而是颇有些怀疑的伸手取过邀请函，仔细验看起来。

    沈清得到此待遇，原因无它，实在是他瞧上去太过年轻，不大像是筑基修士。而他偏偏还施展出敛魔决，把一身法力收敛起来，就如凡人一般。

    沈清收敛修为，就是不想让别人知道他是练气修士，相信不管是门口的守卫也好，还是参与此次拍卖的修士也好，只能疑惑，却不能肯定。

    毕竟，在修真界隐藏修为再正常不过，而对方探查不出底牌，多少会产生一丝忌惮之心，这样一来，就不用担心自己被直被探查出练期气修为，而遭人轻视。

    果然，那名护卫怀疑归怀疑，在探查不出沈清修为的状况下，又仔细查验出邀请函属于真货，就不敢造次了，连忙让过身子，毕恭毕敬的放了行。

    大摇大摆的进入大厅，环目四顾，只见大厅里放置了一排排舒软的座椅，此时，已有不少修士在座。

    此间拍卖场的格局和坊市拍卖场并无分别，在大厅两侧，还设置有楼道通往二层，估摸是专门为贵宾级修士所设置的包厢。

    沈清也没急于寻找座位就坐，转而朝位于拍卖台后的偏殿走了过去。

    进入偏殿，只见偏殿面积极其宽敞，在偏殿尽头有一张长长的柜台，柜台之后，立有多名眉清目秀的侍女，而柜台之前，则围了不少修士。而这些修士，正取出一件件灵光闪烁的修真物品登记造册，显然是作为托拍之用。

    沈清来此，自然也是来托拍的。

    只是，沈清见柜台前修士众多，一时半会儿还轮不到自己，正打算到偏殿所设置的座椅处小坐一会儿之时，就听到一道脆嫩的声音传了过来：“这不是沈公子么？”

    沈公子？沈清微微一怔，循声瞧了过去，只见一名身着鹅黄裙裳，面目极美的侍女盈盈走了过来。

    这名美貌侍女还真是熟人，正是凤辛如的贴身侍女凤玲，以前在万安城时，沈清曾和她打过两次交道。

    “原来是凤仙子。”沈清抱拳一礼。

    凤玲娇躯微微一侧，却没受他这一礼：“沈公子说笑了，我只是个婢子，可不敢仙子这一称呼，对了，沈公子来此是……？”

    沈清微微沉吟了下道：“在下有点东西想托付贵阁拍卖，只是这会儿人多，在下还得等一会儿。”

    凤玲抿嘴一笑：“沈公子当真是贵人多忘事，你拥有我多宝阁贵宾玉牌，压根就无需等候，请随小婢来吧。”

    沈清听了，不由讪讪一笑，要不是她提醒，还真忘了自己拥有多宝阁贵宾玉牌一事。

    有凤玲带路，自然不用去挤什么柜台，很快。沈清就绕过柜台，进入柜台之后的一条通道。

    通道并不长，尽头有一道关闭的木门，凤玲到了木门之前。开口说道：“小姐，沈公子来了。”

    沈清听得又是一怔，听这丫头的语气，似乎木门之内的人知道自己来到此处一般。

    这时，那木门之后传来话声：“玲儿，你先下去，让他自己进来吧…..”

    “是。”凤玲娇声回应。跟着向沈清告了声退，转身离开了。

    而沈清听到那话声，心里却是为之一跳，那声音柔美酥软，不但动听，还很熟悉。

    推门进入，沈清只觉一抹馥郁的幽香飘入鼻端，跟着就瞧到一名身着霓裳宫装的女修端坐在一张案几之后。

    那女修眉目如画。眼波似水，唇角带笑，正是多宝阁管事凤辛如。

    “沈小哥。我们又见面了……”凤辛如眼波盈盈瞧着沈清，笑吟吟的说道。

    沈清躬身一礼，回应道：“在下见过凤仙子，真没想到，会在这里见到凤仙子。”

    “是啊，我也没想到呢，要不是我通过显影屏瞧到你在偏殿，特意知会玲儿带你来此，想必你也不会主动来找我吧？”

    凤辛如笑语晏晏，声音柔美。但言语中却透出一丝幽怨之意。

    沈清听了，不由讪讪一笑：“在下实是不知凤仙子在此，要不然，在下定会在第一时间来拜访凤仙子的。”

    “信你才怪呢……”凤辛如那水汪汪的媚眼儿轻睨了他一眼，指了指案几前的蒲团道：“请坐吧。”

    沈清道了声谢，走过去盘膝坐了下来。

    凤辛如待沈清坐下。柔唇轻启道：“沈小哥，你到这偏殿之后，想必是有宝贝托我多宝阁拍卖吧？”

    “正是。”沈清也没掩饰，多宝阁信誉卓著，没必要遮遮掩掩。

    凤辛如美眸眨巴了一下，轻轻一笑：“不知沈小哥此次又有什么宝贝托我多宝阁拍卖呢？可否取出一观？”

    “那是自然。”

    沈清嘴里回应，随手解下悬挂在腰间的一只储物袋，递了上去。

    凤辛如接过储物袋，神识透入，但很快，她就收回神识，瞧向沈清道：“沈小哥，如果只是这些东西的话，无需拍卖，我做主帮你处理好了，五万灵石可否？”

    沈清笑道：“五万灵石是否多了点？在下知道，里面所装之物可值不了那么多灵石。”

    沈清心里很清楚，那储物袋里装的都是一些用不上的处理之物，即便拍卖，最多四万多灵石而已。

    凤辛如飞了媚眼儿，笑吟吟的娇声说道：“不多不多，我给你的是打包价，分开拍卖的话，说不定还能多拍呢。”

    “既然如此，那在下多谢凤仙子照顾了……不过，在下还有几样灵物，还请凤仙子掌掌眼。”

    凤辛如听沈清这么一说，眼眸为之一亮：“既然沈小哥还有宝贝，就请拿出来吧。”

    沈清微微一笑，袖袍轻轻朝案几上一拂，当袖袍收回之时，案几上多出五只晶莹透彻的玉盒。

    凤辛如也不客气，随手就拿起一只玉盒打开了。

    伴随着一丝沁人心扉的药香气扑鼻，凤辛如眼眸顿时泛出一丝异彩：“原来是金边叶，嗯，有千年药龄了，不错不错……”

    当凤辛如再细细一瞧之时，不由轻“咦”出声：“竟然还是五千年份的！沈小哥，你运气不错哦，竟然能够得到五千年份的金边叶！”

    沈清笑而不答，示意她继续查验……

    ~~~~~~~

    这几日酒局不断，被灌得头晕眼花，想更新，却是心有余力而不足，实在对不起大家。春节期间，估计酒局还会继续，在下只能尽量抽空更新，有一章算一章了，还望诸位道友理解一二，谢谢，感激不尽。

第444章 私下交易

    待凤辛如把余下的玉盒一一打开之时，顿时倒吸一口凉气，眼前所打开的玉盒中，其中三株竟然均是五千年份以上的灵药，而另一株赤元芝竟然已达到万年药龄！

    万年灵药，那可是可遇不可求的灵物，即便凤辛如见多识广，也不由眼露讶异的瞧向沈清道：“沈小哥，这株万年赤元芝，你是从哪里得来的？”

    沈清既然敢拿出灵药，自然早想好了说辞，当下微微一笑：“仙子可听说过九幽深渊里的仙门之说？”

    凤辛如道：“自然听说过，难道……你这些灵药都是从仙门得来的？”

    沈清点头道：“不错，这些灵药正是在下从仙门所得。”

    凤辛如听了，这才恍然一笑：“原来如此，沈小哥竟然有机会进入仙门，机缘可是不小呢。”

    凤辛如说着，目光微微一闪，跟着眼波盈盈的瞧向沈清，娇声说道：“沈小哥，我有个想法，不知沈小哥可否听我一言？”

    “凤仙子但说无妨。”

    凤辛如微微沉吟了下道：“我的意思是……这几株灵药能不能不进行拍卖？”

    “不进行拍卖？”沈清闻言一怔。

    “不错，我的意思是，你把这几株灵药作价卖给我多宝阁如何？你放心，我一定给你一个满意的价格。”

    “这个……”沈清微微犹豫了下道：“凤仙子既然有心收购这几株灵药，只要出价合适，也不无不可。”

    凤辛如见沈清松口，微微一喜：“那就多谢沈小哥了，至于价格，你看这样好不好，一般达到千年药龄的灵药，拍卖价格大致就在五万灵石左右，这四株灵药中。有三株已达到五千年药龄，价值倍增，就按照一株十万灵石作价。还有一株赤元芝达到万年药龄，就作价二十万灵石。算下来。我一共付你五十万灵石，你看如何？”

    沈清心里默算了一下，笑道：“五十万灵石还算合理，就这么办吧。”

    凤辛如见沈清同意，不由大喜：“沈小哥真是痛快人，我这就叫人取灵石。”

    凤辛如说着，随手就取出传音符。把内容铭刻好，跟着就释放而出。

    不一刻，就见凤玲手拿一只鼓鼓囊囊的灵石袋走了进来。

    凤辛如收了灵石袋，打发凤玲退下后，也不查看灵石袋里的数目，直接就递给沈清：“这是灵石，算上打包的那些物品，共计五十五万。数目应该不会差，你先点点。”

    沈清接过灵石袋，神识略微一扫。数目分毫不差，而且，还是中品灵石，当即满意的一笑：“在下就却之不恭了，多谢凤仙子。”说着，随手就把灵石袋纳入储物袋里。

    凤辛如飞了个媚眼儿：“有什么好谢的，公平交易而已，不过，沈小哥以后再有什么宝贝，可别忘了找我交易就是。”

    沈清点头道：“那是自然。在下和凤仙子之间的交易一向愉快，只要在下再收获到什么宝贝，定来找凤仙子交易。”

    凤仙子抿嘴一笑：“我可记住你的话了，沈小哥此次可是要进入仙魔战场的，我在此恭祝你大吉大利，收获丰硕……”

    沈清呵呵一笑：“多谢凤仙子吉言。那么，时候不早，在下这就告辞了……”

    沈清嘴里说着，正要起身，却听凤辛如娇声问道：“沈小哥，你这是要去拍卖大厅么？”

    “正是。”

    “拍卖会还要等一会儿才开始呢，我这个主持拍卖的司仪都不急，你急什么呀。”

    沈清听得心里一动：“凤仙子，你是说…此次拍卖会是由你主持？”

    “是呀，离拍卖会开始还有半个时辰呢，你这会儿有其去拍卖大厅干等着，还不如在我这里歇息一会儿，我这里可有上等的灵茶哟……”

    凤辛如语气娇媚，婉言相留，沈清还真不好就此离开，再加上他得知凤辛如是拍卖主持之后，心里有了盘算，也就安坐下来。

    心念间，凤辛如已取出一套茶具，一番优雅的施为，很快，就奉上一杯香气四溢的灵茶。

    灵茶的品质果然属于上乘，小饮一口，不但齿颊留香，那灵茶所蕴含的灵力也是惊人，滑入喉中，那灵气顿时逸散开来，令人神清气爽，浑身舒泰。

    一杯灵茶下肚之后，沈清瞧向凤辛如，缓缓说道：“凤仙子，在下有一事相问，当然，如果凤仙子不方便的话，可以不答。”

    “何事？”

    “在下想问的是，此次拍卖会所拍卖之物，能否让在下知道其中明细？”

    凤辛如听了，目光微微一闪：“你想知道这次拍卖之物？”

    沈清点头道：“不错，在下的意思是，万一遇到什么心仪的宝物，在下心里也好个有数不是。”

    “这个……”凤辛如眼露为难之色道：“沈小哥，不瞒你说，你还真是难为我了，主要是拍卖会有拍卖会的规矩，除了压轴宝物，其间所拍之物，一般是不会向外界透露的。”

    凤辛如一脸为难之色，沈清却是听得心里一动，从她的言语中，他能感觉到不是没有商量的余地。

    果然，沈清还没回应，凤辛如微微沉吟了一下，就接着道：“不过嘛，沈小哥是我多宝阁的贵宾，我略微透露一二，还是可以的……”

    凤辛如此话一出，沈清自然是顺杆而上，眼里适时露出感激之色：“那就多谢凤仙子了。”

    凤仙子没好气的白了沈清一眼：“罢了，谁让我欠你的人情呢，只望你以后得到什么宝贝，别忘了我多宝阁的好处就是……不过，先说好，一些太过珍贵的宝物，想必你也没实力去竞拍，我就不说与你听了，我这里有一枚玉简，里面记载了一些价值在一万灵石到十万灵石左右的名录，你拿去看看吧……”

    凤辛如说着，取出一枚玉简，递到沈清面前。

    沈清连忙道谢，伸手接过玉简，一缕神识随之透了进去。

    半晌之后，沈清放下玉简，轻轻的吁了口气。

    凤辛如见沈清查看完毕，轻声问道：“沈小哥，可有心仪之物？”

    沈清微微一笑：“有，此玉简里所载的几种矿物，正是在下所需，还有就是……一部合击之术。”

    “合击之术？”凤辛如想了想道：“沈小哥说的可是九星连环剑阵？”

    “正是，此剑阵标价五万灵石，不知是底价？还是拍卖价？”

    凤辛如抿嘴一笑：“自然是底价了，至于拍卖价，谁也说不准不是？”

    “那么……如果在下购买的话，不知凤仙子作价如何？”

    “这个嘛……我还真说不好呢。要说此剑阵放在平时，底价也标不到五万灵石，但仙魔战场即将开启，有此剑阵相助，可以起到很大的作用，特别是像抱团而入的宗门弟子，结此剑阵，可对抗筑基初期修士，无疑是如虎添翼，所以，此剑阵拍卖的话，想必参与竞拍的宗门会有不少，定能拍卖出一个很好的价位。至于最终能拍到什么价位，我也不能肯定，也许是十几万灵石，也许还要更多……”

    沈清听她说得含糊，面露苦笑道：“这么说来，在下想得到此剑阵，就必须参与竞拍，价高者得了？”

    凤辛如微微沉吟了下道：“按理说，应该是价高者得，不过嘛……沈小哥既然中意此剑阵，本座就做主卖给你好了，一口价，二十万灵石如何？”

    “二十万灵石？嗯，就按照仙子说的办吧！”

    凤辛如报出的价位并不离谱，沈清心里暗喜，几乎没做考虑，就点头应了下来，跟着又道：“那么，在下看上的那几样矿物，也一并请仙子定个价吧。”

    沈清说着，当下把看上的几样矿物名称说了出来。

    沈清所看上的矿物一共有八种，其中三种属于炼魂罐升级所需，另外五种，则是屠龙斩从灵器级升级到法宝时所需的辅材。

    要说这八种矿物都极其珍贵，一般坊市很难寻到，也许是此次拍卖会比较高端的缘故，沈清能从玉简里发现到这几样珍惜矿物，可谓意外之喜。

    不过，这八种矿物底价在五千至两万不等，拍卖价就不好计算了。

    凤辛如斟酌了一番后，也没跟沈清客气，直接报出三十万灵石的价格。

    三十万灵石的价格不可谓不高，但这些珍贵材料都属于可遇不可求，价格再高，还是咬牙接受了。

    卖灵药得了五十五万灵石，这刚到手没过多久，其中五十万灵石就还给了凤辛如，让沈清肉疼不已。

    完成这笔私下交易，说不上皆大欢喜，不过也算是各取所需。

    沈清和凤辛如东拉西扯的闲聊了一阵后，拍卖会即将开始，凤辛如得到拍卖大厅主持拍卖，而沈清得到自己所需之物，已没必要再去参与，当即向凤辛如告辞，离开了拍卖会场……

    回到驻地阁楼，二娘等诸女还没回来，显然诸女还在外面闲逛。

    沈清倒是不担心二娘她们会遇到什么危险，毕竟，仙魔战场开启在即，没哪家宗门会无事生非。至于那些散修，势单力薄，连进入仙魔战场的资格都没有，来此不过是开开眼界，长长见识，自然不会去招惹什么宗门修士了。（未完待续）

第445章 鬼修一道

    有此前提，沈清也没等二娘她们回归，直接回了属于自己的静室，随手布下隔绝禁制，跟着心神一动，就进入乾坤珠内……

    一夜无话，到得次日清晨，沈清步出静室，来到一楼大厅，此时，二娘等诸女不但在大厅里等候，还准备了丰盛的早餐

    用过早餐，沈清吩咐周瑶把各小队的领队全部召集到议事厅内

    待各支小队领队到齐，沈清也不废话，直接取出一枚玉简

    这枚玉简所记载的内容正是“九星连环剑阵”，只不过此玉简设有禁制，压根就无法复制而所设的禁制还有惑人心神之效，即便熟读之后，想要纂刻在空白玉简之内，其关键字眼却会忘却，端的是神妙无比

    也难怪此合击之术售价之高，又无需担心阵法外泄

    无奈之下，沈清只能把这枚玉简交给周瑶修习，待她融会贯通后，再传授再坐诸女

    沈清把玉简交到周瑶手中，吩咐她下去后加紧修习，争取在仙魔战场开启之前传授朝下去，并让诸女熟练掌握，剑阵成型

    把手中事情交代清楚，沈清就提前离开议事厅，转而回到二楼的静室

    这座属于沈清的阁楼虽然依湖建立，风景秀丽，属于上风上水之地，但此地的灵气却很稀薄，并不足以修炼之用，平时修炼，需炼化灵石辅助修炼

    好在沈清拥有乾坤珠，乾坤珠里灵气充沛，倒无需浪费灵石

    沈清眼下的修为已是练气大圆满，并和水阴之体的李玉双修之后，其丹田真气凝聚出一滴蕴含惊人灵气的灵液

    换言之，筑基屏障已不复存在，只需服下筑基丹，把丹田真气全部转换成灵液，即可筑基成功

    不过修炼一道，不进则退，即便沈清在筑基之前的修为不能寸进，但每日的修炼却必不可少

    进入乾坤珠里的修炼密室，沈清按照平时修炼的程序，上修神魂，下修丹田，只用了一个时辰就功行圆满，完成了每日必须的修炼功课

    沈清正待起身离开之时，突然想起一事，心神一动间只见密室内的虚空出现一丝些微的波动，伴随一抹香风扑鼻，一道曼妙的身影闪现而出

    “奴家见过少爷……”那曼妙的身影盈盈拜了下去，正是艳姬

    多日不见，艳姬妖艳依旧，乳峰高耸，腰细臀丰，其周身散发的气息不但强大了几分，那原本白皙的肌肤还隐隐透出一丝血气魅惑诱人，几乎和常人无异

    “免礼……”沈清微微一笑，伸手虚扶，而艳姬则娇躯一扭，顺势就蹭进沈清的怀里

    温香软玉入怀，沈清只觉怀里顶触这一对充满弹性的柔软，心里为之一荡也不客气，随手就搂住她纤柔的腰肢，笑道：“艳姬，我且问你，鬼修和修士之间，其修炼的功法不同，我能感应到你如今的实力很强，却瞧不出你修为你如今是何修为？”

    艳姬娇滴滴的说道：“回少爷话，奴家如今已迈入鬼卒大圆满境界，再进一步，就是鬼士了”

    “这我知道，鬼修分为鬼卒、鬼士、鬼师、鬼王等等……按照修士等阶对应的话，你相当于修士的练气大圆满这么说，你距离筑基只差一线了？”

    “正是，奴家修炼‘冥王决’以来，再有那墨莲王座辅助，已经突破大圆满屏障，如果再有阴元丹的话，奴家就能突破到鬼士境界，也就是平常修士的筑基境界”

    沈清闻言一怔：“阴元丹？这是什么丹药？我可没听说过”

    艳姬娇声回道：“阴元丹在‘冥王决’里有所记载，此丹需多种极阴灵物才能炼制……”艳姬说着，幽幽一叹：“只是，奴家曾翻阅过典籍，发现这阴元丹所需的极阴灵物大多生长在极阴之地，而灵州界极阴之地甚少，别说是主材料难寻，怕是辅材都很难凑齐呢……”

    沈清听了，想了想道：“鬼修一途本就艰难，这阴元丹的材料既然在灵州界难寻，等此次从仙魔战场出来后，咱们想办法到另外几州寻觅就是了，相信总会找到的”

    艳姬听了这番话，不由眼露感激道：“奴家多谢少爷关爱，不过……不过……”

    艳姬说到这里，有些吞吞吐吐，那娇嫩的面颊还有了抹动人的红晕

    不可否认，艳姬此时的样儿甚是迷人，沈清心里微微一荡，柔声说道：“艳姬，有话但说无妨，在本少爷面前，还有什么话不好开口的么？”

    沈清此话一出，艳姬脸蛋又是一红，吐气如兰道：“少爷，奴家想说的是，奴家要突破到鬼士境界，也并非服用阴元丹一途，奴家还有种方法能突破境界，就是……就是需吸收大量的阳精，也能突破……”

    “吸收阳精？”

    沈清听得眉头一皱，他自然清楚阳精是男修的元阳精华，而艳姬想要获取阳精，就需行那双修色诱之事

    心有所想，沈清心里顿时不舒服了，当即说道：“艳姬，你这方法不大好罢，先不说此法甚是邪恶，你想要获取阳精，莫非还想抛头露面，行那色诱之事么？”

    艳姬见沈清面色不愉，却是抿嘴一笑：“少爷，您别生气呀，奴家还没把话说完呢，奴家所需阳精，并不是普通修士的阳精，而是体制特殊的修士阳精才对奴家有益，奴家的意思是……少爷拥有至阳之体，也只有您的阳……阳精才适合奴家呢……”

    沈清听了，心里顿时一松：“这么说，你是需要本少爷的阳精？”

    “是呢，正如少爷所言……”艳姬嘴里娇声回应，俏面上的红晕已经蔓延到耳根脖颈，那娇艳的红晕都快滴出水来，煞是诱人

    沈清瞧得心泛涟漪，面上却是一沉：“你倒是大胆，竟然想吸收本少爷的阳精，难道你不知本少爷阳精一失，修为会大损么？”

    沈清面色不好看，艳姬却一点也不害怕，娇声说道：“奴家自然知晓，不过，少爷体质特殊，所失的阳精可自行恢复，奴家需要的阳精虽多，但无需一次性采补，如果一周采补一次，就好比那双修之道，少爷不但不会有任何的损伤，还能享受到那**的滋味呢……”

    一周一次？沈清听得心里一动，自从美貌师父解惑之后，他已经知晓自己的元阳即便损耗，几日内就能自行弥补，按照师父所说，满则溢，溢则损，自己的元阳充沛至极，适当的双修宣泄，不管对自己，还是对一起双修的女修都有益处

    想通此节，沈清面色稍缓：“这么说，你是想和本少爷双修了？”

    艳姬俏面带红，略带羞意道：“回少爷话，奴家自是愿意和少爷双修，只是……奴家身具玄阴鬼体，体内阴气对少爷并无益处，目前还不能和少爷双修所以，要等奴家突破到鬼士境界，能把体内玄阴之气转换成元阴之气，才能和少爷行那双修之事呢……”

    沈清听了，微微有些不解：“哦，你既然无法和我双修，那你又怎能得到我的阳精？”

    艳姬眼波盈盈的瞄了沈清一眼，腻声道：“少爷，奴家自有法子，到时少爷只需好好享受个中的妙处就是了……”

    个中妙处？

    瞧着艳姬那媚眼如丝的样儿，沈清心里又是一荡，当即笑道：“既然你有法子，本少爷自会助你突破，不过，仙魔战场即将开启，元阳不可轻失，等进入仙魔战场之后再说……”

    沈清此话一出，算是应下了，艳姬心里窃喜，娇滴滴的道“奴家知道呢，奴家在此多谢少爷相助……”

    沈清笑着点了点头，跟着又问：“对了，还有一事，那王艳丽的魂体差不多该凝实了？”

    艳姬飞了个媚眼儿道：“少爷才想起她呀，早在年前，人家艳丽妹子的魂体就凝实了呢……”

    艳丽妹子？看来，艳姬和她关系处得不错哦

    沈清心里想着，微微笑道：“是么？那她现如今的修为如何？”

    沈清当初击杀王艳丽后，把她的生魂进炼魂罐里，也没把这事放在心上，再加上炼魂罐第四重殿宇无法透入神识，久而久之，沈清早就忘得一干二净，以至于王艳丽的生魂被困在那第四重殿宇里，一直不见天日

    只听艳姬回道：“艳丽妹子底子不错，转为鬼修就已经是鬼卒中期境界，魂体凝实后，很快就突破到鬼卒后期，如果再有血灵丹辅助，相信艳丽妹子能在很短的时间之内突破到大圆满境界呢”

    艳姬说着，眼眸眨了眨，接着说道：“少爷，艳丽妹子一直被你困在聚魂殿里，你看，能不能把她也收了呀？”

    沈清微微沉吟了一下道：“当初我没把她炼制成魂珠，就给她留有一丝余地，如果堪用，收了也无妨”

    艳姬嘻嘻一笑：“少爷放心，艳丽妹子经过奴家精心调教以后，很是乖巧听话呢……”

    调教？沈清瞧着艳姬那眼波盈盈，媚眼如丝的样儿，心里又一荡，差点就想问她是怎么个调教法？

    ~~~~~~~~~~~

    多谢‘天外天king‘道友慷慨打赏，并恭贺道友成为本书舵主

    另年三十即将到来，在下恭祝诸位道友年快乐万事如意

新年快乐！

    有此前提，沈清也没等二娘她们回归，直接回了属于自己的静室，随手布下隔绝禁制，跟着心神一动，就进入乾坤珠内……

    一夜无话，到得次日清晨，沈清步出静室，来到一楼大厅，此时，二娘等诸女不但在大厅里等候，还准备了丰盛的早餐

    用过早餐，沈清吩咐周瑶把各小队的领队全部召集到议事厅内

    待各支小队领队到齐，沈清也不废话，直接取出一枚玉简

    这枚玉简所记载的内容正是“九星连环襟”，只不过此玉简设有禁制，压根就无法复制而所设的禁制还有惑人心神之效，即便熟读之后，想要纂刻在空白玉简之内，其关键字眼却会忘却，端的是神妙无比

    也难怪此合击之术售价之高，又无需的阵法外泄！

    无奈之下，沈清只能把这枚玉简交给周瑶修习，待她融会贯通后，再传授再坐诸女

    沈清把玉简交到周瑶手中，吩咐她下去后加紧修习，争取在仙魔战场开启之前传授朝下去，并让诸女熟练掌握，襟成型

    把手中事情交代清楚，沈清就提前离开议事厅，转而回到二楼的静室

    这座属于沈清的阁楼虽然依湖建立，风景秀丽，属于上风上水之地，但此地的灵气却很稀爆并不足以修炼之用，平时修炼，需炼化灵石辅助修炼

    好在沈清拥有乾坤珠，乾坤珠里灵气充沛，倒无需浪费灵石

    沈清眼下的修为已是练气大圆满，并和水阴之体的李玉双修之后，其丹田真气凝聚出一滴蕴含惊人灵气的灵液

    换言之，筑基屏障已不复存在，只需服下筑基丹，把丹田真气全部转换成灵液，即可筑基成功

    不过修炼一道，不进则退，即便沈清在筑基之前的修为不能寸进，但每日的修炼却必不可少

    进入乾坤珠里的修炼密室沈清按照平时修炼的程序，上修神魂，下修丹田，只用了一个时辰，就功行圆满，完成了每日必须的修炼功课

    沈清正待起身离开之时，突然想起一事心神一动间，只见密室内的虚空出现一丝些微的波动，伴随一抹香风扑鼻，一道曼妙的身影闪现而出

    “奴家见过少爷……”那曼妙的身影盈盈拜了下去，正是艳姬

    多日不见，艳姬妖艳依旧，乳峰高耸，腰细臀丰其周身散发的气息不但强大了几分，那原本白皙的肌肤还隐隐透出一丝血气，魅惑诱人几乎和常人无异

    “免礼吧……”沈清微微一笑，伸手虚扶，而艳姬则娇躯一扭，顺势就蹭进沈清的怀里

    温香软玉入怀，沈清只觉怀里顶触这一对充满弹性的柔软，心里为之一荡，也不客气，随手就搂住她纤柔的腰肢，笑道：“艳姬，我且问你鬼修和修士之间，其修炼的功法不同，我能感应到你如今的实力很强，却瞧不出你修为，你如今是何修为？”

    艳姬娇滴滴的说道：“回少爷话，奴家如今已迈入鬼卒大圆满境界再进一步，就是鬼士了”

    “这我知道，鬼修分为鬼卒鬼士鬼师鬼王等等……按照修士等阶对应的话，你相当于修士的练气大圆满，这么说，你距离筑基只差一线了？”

    “正是，奴家修炼‘冥王决’以来，再有那墨莲王座辅助，已经突破大圆满屏障，如果再有阴元丹的话，奴家就能突破到鬼士境界，也就是平侈士的筑基境界”

    沈清闻言一怔：“阴元丹？这是什么丹药？我可没听说过”

    艳姬娇声回道：“阴元丹在‘冥王决’里有所记载，此丹需多种极阴灵物才能炼制……”艳姬说着，幽幽一叹：“只是，奴家曾翻阅过典籍，发现这阴元丹所需的极阴灵物大多生长在极阴之地，而灵州界极阴之地甚少，别说是主材料难寻，怕是辅材都很难凑齐呢……”

    沈清听了，想了想道：“鬼修一途本就艰难，这阴元丹的材料既然在灵州界难寻，等此次从仙魔战场出来后，咱们想办法到另外几州寻觅就是了，相信总会找到的”

    艳姬听了这番话，不由眼露感激道：“奴家多谢少爷关爱，不过……不过……”

    艳姬说到这里，有些吞吞吐吐，那娇嫩的面颊还有了抹动人的红晕

    不可否认，艳姬此时的样儿甚是迷人，沈清心里微微一荡，柔声说道：“艳姬，有话但说无妨，在本少爷面前，还有什么话不好开口的么？”

    沈清此话一出，艳姬脸蛋又是一红，吐气如兰道：“少爷，奴家想说的是，奴家要突破到鬼士境界，也并非服用阴元丹一途，奴家还有种方法能突破境界，就是……就是需吸收大量的阳精，也能突破……”

    “吸收阳精？”

    沈清听得眉头一皱，他自然清楚阳精是男修的元阳精华，而艳姬想要获取阳精，就需行那双修色诱之事

    心有所想，沈清心里顿时不舒服了，当即说道：“艳姬，你这方法不大好罢，先不说此法甚是邪恶，你想要获取阳精，莫非还想抛头露面，行那色诱之事么？”

    艳姬见沈清面色不愉，却是抿嘴一笑：“少爷，您别生气呀，奴家还没把话说完呢，奴家所需阳精，并不是普通修士的阳精，而是体制特殊的修士阳精才对奴家有益，奴家的意思是……少爷拥有至阳之体，也只有您的阳……阳精才适合奴家呢……”

    沈清听了，心里顿时一松：“这么说，你是需要本少爷的阳精？”

    “是呢，正如少爷所言……”艳姬嘴里娇声回应，俏面上的红晕已经蔓延到耳根脖颈，那娇艳的红晕都快滴出水来，煞是诱人

    沈清瞧得心泛涟漪，面上却是一沉：“你倒是大胆，竟然想吸收本少爷的阳精，难道你不知本少爷阳精一失，修为会大损么？”

    沈清面色不好看，艳姬却一点也不害怕，娇声说道：“奴家自然知晓，不过，少爷体质特殊，所失的阳精可自行恢复，奴家需要的阳精虽多，但无需一次性采补，如果一周采补一次，就好比那双修之道，少爷不但不会有任何的损伤，还能享受到那**的滋味呢……”

    一周一次？沈清听得心里一动，自从美貌师父解惑之后，他已经知晓自己的元阳即便损耗，几日内就能自行弥补，按照师父所说，满则溢，溢则损，自己的元阳充沛至极，适当的双修宣泄，不管对自己，还是对一起双修的女修都有益处

    想通此节，沈清面色稍缓：“这么说，你是想和本少爷双修了？”

    艳姬俏面带红，略带羞意道：“回少爷话，奴家自是愿意和少爷双修，只是……奴家身具玄阴鬼体，体内阴气对少爷并无益处，目前还不能和少爷双修所以，要等奴家突破到鬼士境界，能把体内玄阴之气转换成元阴之气，才能和少爷行那双修之事呢……”

    沈清听了，微微有些不解：“哦，你既然无法和我双修，那你又怎能得到我的阳精？”

    艳姬眼波盈盈的瞄了沈清一眼，腻声道：“少爷，奴家自有法子，到时少爷只需好好享受个中的妙处就是了……”

    个中妙处？

    瞧着艳姬那媚眼如丝的样儿，沈清心里又是一荡，当即笑道：“既然你有法子，本少爷自会助你突破，不过，仙魔战场即将开启，元阳不可轻失，等进入仙魔战场之后再说吧……”

    沈清此话一出，算是应下了，艳姬心里窃喜，娇滴滴的道“奴家知道呢，奴家在此多谢少爷相助……”

    沈清笑着点了点头，跟着又问：“对了，还有一事，那王艳丽的魂体差不多该凝实了吧？”

    艳姬飞了个媚眼儿道：“少爷才想起她呀，早在年前，人家艳丽妹子的魂体就凝实了呢……”

    艳丽妹子？看来，艳姬和她关系处得不错哦

    沈清心里想着，微微笑道：“是么？那她现如今的修为如何？”

    沈清当初击杀王艳丽后，把她的生魂进炼魂罐里，也没把这事放在心上，再加上炼魂罐第四重殿宇无法透入神识，久而久之，沈清早就忘得一干二净，以至于王艳丽的生魂被困在那第四重殿宇里，一直不见天日

    只听艳姬回道：“艳丽妹子底子不错，转为鬼修就已经是鬼卒中期境界，魂体凝实后，很快就突破到鬼卒后期，如果再有血灵丹辅助，相信艳丽妹子能在很短的时间之内突破到大圆满境界呢”

    艳姬说着，眼眸账眨，接着说道：“少爷，艳丽妹子一直被你困在聚魂殿里，你看，能不能把她也收了呀？”

    沈清微微沉吟了一下道：“当初我没把她炼制成魂珠，就给她留有一丝余地，如果堪用，收了也无妨”

    艳姬嘻嘻一笑：“少爷放心吧，艳丽妹子经过奴家精心调教以后，很是乖巧听话呢……”

    调教？沈清瞧着艳姬那眼波盈盈，媚眼如丝的样儿，心里又一荡，差点就想问她是怎么个调教法？

    ~~~~~~~~~~~

    多谢‘天外天king‘道友慷慨打赏，并恭贺道友成为本书舵主！

    另年三十即将到来，在下恭祝诸位道友新年快乐！万事如意！未完待续，欢迎您来投推荐票月票，，

第446章 天象

    沈清满脑子胡思乱想间，只听艳姬又道：“少爷，既然你有心收了艳丽妹子，这就把她召唤出来见见你好么？”

    沈清想了想，微微一笑：“好，就依你”

    沈清心念一动，只见虚空出现一道细微的波动，紧接着，一名身材窈窕的女修显出身形

    那女修满头黑发轻挽，眉若黛、眼若水，面目极美，着一身雪白的裙裳，袅袅娜娜，身材甚是曼妙，正是当初被沈清击杀，又被收了生魂的王艳丽

    当王艳丽瞧见沈清之时，眼里抹过一丝凄苦，盈盈拜了下去：“奴婢王艳丽，见过主人……”

    沈清微微一笑：“王艳丽，当初本人收了你生魂，你还怨我么？”

    “奴婢不敢，主人能给小女子一线生机，奴婢心里已是感激不尽，不敢对主人有半分怨意”

    “嗯，那就好，你魂体重聚，等同重生，当初你我之恩怨，孰是孰非，已没必要纠结其中现如今，你的生死在我一念之间，你既然愿意称呼我一声主人，那我也给你一次成为我鬼宠的机会，这样可好？”

    炼魂罐已被祭炼，凡是收进罐内的生魂，沈清都有生杀夺予之权，掌控生死，无需种下神魂烙印，亦无需担心生魂反意

    果然，沈清此话一出，王艳丽就盈盈拜了下去：“奴婢多谢主人开恩，奴婢定当尽心侍奉主人……”

    王艳丽低眉顺目的响应，沈清甚是满意，呵呵一笑：“来日方长，你既然跟了我，我自然不会亏待你对了，那你原来的姓氏就不要再用了，嗯，你的名字有个丽字，以后就叫丽姬”

    “多谢主人赐名”

    “嗯这主人也不用叫了和艳姬一样，称我少爷即可”

    “是……”

    …………………………

    三日时间，一晃而过，沈清这三日几乎就没怎么外出，一直待在属于自己的静室之中，或入定冥想，或修习完善所会的法术

    这天午后，沈清刚刚从入定中醒来，就感应到阁楼外的空中有了丝隐晦的元气波动

    就在这时静室门口的禁制传来动静，沈清随手一招，只见一道光芒闪烁的传音符穿过禁制，出现在沈清手中

    读完传音符的内容，沈清轻轻的吐了口气，跟着站起身来，略微整理了下仪容，然后施施然的步出静室

    到了一楼大厅二娘、周瑶等诸女已在大厅内候着了

    沈清扫了诸女一眼开口说道：“仙魔战场将在一个时辰后开启，地点东南方向，峰主有令，驻地外空地集合，你等这就知会各自的小队，准备出发”

    二娘等诸女闻言，纷纷起身应是，跟着鱼贯出了阁楼

    片刻之后二娘等诸女就把各自小队带出，待诸女齐聚，沈清也不多废话，当先在前，引领诸女朝驻地外的空地行去

    当沈清一行来到驻地外那片宽广的空地之时，只见一艘艘巨大的飞舟静静的悬浮在空地中央，一些得到通知赶来的缥缈峰弟子已经按照各殿所属，排成一条条长长的队伍，正在依次登舟

    沈清一眼瞧去，不见云霞仙子的飞舟，而他本人归属执法殿，于是，带着诸女朝属于执法殿的飞舟行去

    执法殿此次一共出动了三艘大型飞舟，每艘飞舟能搭载两百余名弟子，而执法殿的执法弟子以及盟卫加起来也就三百余名，两艘飞舟就足以搭载

    不过，沈清手下就拥有五十名执法弟子，再加上百名侍从，为此，执法殿首座执事薛冰凝，还专门多准备了一艘飞舟搭载沈清一行

    来到飞舟之前，令沈清微微意外的是，薛冰凝就在站在飞舟一侧，似乎是专程在此等候一般

    见到顶头上司在此，沈清自然不会拿大，一脸恭敬的上前见礼

    薛冰凝美丽依然，却也是一如既往的神色清冷，待沈清见过礼后，柔唇轻启道：“沈清，仙魔战场开启在即，我执法殿一众执法弟子就交给你了，希望你能够尽量照顾下我执法殿门下弟子”

    沈清连忙回道：“薛执事请放心，在下身为执法殿首席执法使，自然会恪守本分，尽力而为”

    薛冰凝听了，微微颌首道：“如此甚好，嗯，仙魔战场里危险重重，你……自己也要小心点”

    薛冰凝性子冷傲，就如万年寒冰，这番话竟然透着一丝关心之意，倒是令沈清微微一怔

    而薛冰凝说完之后，似乎也在诧异自己会说出这番关爱之语，那白皙的面颊微微一红，不待沈清作出什么回应，就转身离开了

    沈清瞧着薛冰凝那婀娜的背影，微微摇了摇头，跟着招呼二娘等诸女一声，鱼贯上了飞舟

    驾驭飞舟的是执法殿一名筑基执事，沈清一行上了飞舟后，也不随意走动，就在宽敞的舱室里待着，静待飞舟升空出发

    与此同时，整个湖泊沿岸，各大宗门驻地的空中，一艘艘巨大的飞舟如乌云盖顶，黑压压的一大片悬浮空中，已经处在待发状态

    约莫一炷香后，沈清所乘坐的飞舟缓缓升空，紧接着，沈清只觉飞舟轻微的一震，那悬浮空中的一艘艘飞舟纷纷绽放出耀眼的光芒，一时间，整个湖泊上空光芒大作，晃得人眼花

    待那一道道耀眼的光芒先后消逝，空中出现一道道长长的飞行轨迹，那一艘艘飞舟已不见踪影，而在天际边，隐约能瞧到飞舟所化的闪烁光点，密密麻麻，宛如一颗颗星辰，绚丽而又壮观

    仙魔战场开启之地位于东南方向，不过，在飞行途中，所有的修士都能感应到空中那一直不大稳定的元气波动，不但如此，随着时间的悄然流逝，空中的元气波动也越来越强烈，令人神魂震颤，心神不定

    半个时辰后，一直待在舱室之内的沈清感觉到飞舟飞行的度缓了下来，很快，就悬浮空中，静立不动了

    到了么？

    沈清和在座诸女你瞧我一眼，我瞧你一眼，眼里均露出一丝疑惑之色

    而这时，只听一道清冷的声音在舱室里响起：“众弟子听令，仙魔战场开启之地已到，快快出舱，准备进入”

    那传来的声音甚是熟悉，正是出自薛冰凝之口

    沈清一行不敢怠慢，纷纷步出舱室

    当沈清和随行诸女步出舱室一刹那，顿时被眼前的景象给震了一下

    只见整个空中，前后左右全是一艘艘巨大的飞舟，一眼瞧去，黑压压的一大片，怕有上万艘之多

    不但如此，在飞舟正前方向约莫数十里之遥，出现一片一眼望不到边的广袤云海，那强烈的元气波动令那片云海不停的翻腾涌动，形成一团团造型各异的云涛，如惊涛骇浪，蔚为壮观

    好在飞舟自身带有法阵，元气波动虽然强烈，威压令人窒息，但飞舟却没有半分晃动之感

    轰

    突然，一道震耳欲聋的惊雷声骤然响起

    紧接着，只听“咔呲呲”一阵响那翻腾滚涌的云涛中出现一道道闪电

    雷鸣电闪风起云涌那片壮观的云海在这一瞬间沸腾起来

    伴随云海的翻腾涌动，在云海深处，突然出现绽放出一道五彩光芒

    那五彩光芒越来越亮，越来越耀眼，以至于那片翻腾滚涌的云涛也随之变幻得五彩斑斓，绚丽至极

    轰轰轰

    伴随三声震撼心魄的惊雷骤然响彻那五彩光芒中心突然绽放出一道耀眼的金光

    金芒刺眼，直透万丈高空

    那直透高空的金光只持续了两息时间，待那金光倏忽消失，那片翻腾的五彩云海似乎被定住了一般，云止风歇突然静止下来

    咔嚓

    一道长长的闪电如金蛇狂舞一般划破长空

    闪电划过那片突然静止的五彩云海顿时有了动静，随之旋转，片刻之间，就形成一片直径约莫百里左右的巨大漩涡

    伴随巨大的漩涡缓缓旋转，在漩涡中心，隐约出现一座巨大的黑色物体，那巨大的物体表面不断闪耀出一道道银蛇般的电芒，滋滋作响，令人心悸，正从那巨大的漩涡中缓缓升起

    当那巨大的黑色物体完全从漩涡中心浮现而出的时候，所有的修士已经瞧清楚了，那黑色物体竟然是一座巨大的平台

    那座巨大平台通体黝黑，一半隐没在五彩漩涡之中，一半暴露在漩涡之外，即便是如此，那座巨大的平台面积也达到二十余里方圆

    目力所至，那巨大的平台四周壁面，镶嵌着一道道玄奥繁复的纹饰，而那令人心悸的电芒就在那玄奥的纹饰中闪耀游动

    仙魔战场百年开启一次，而每次仙魔战场每次开启，都伴有如此壮观而又神秘的天象

    对于第一次进入仙魔战场的修士来说，那座从巨大的五彩漩涡中浮现的神秘平台，自然是令人目眩神迷，叹为观止

    不过，对于那些金丹真人，以及曾经进入过仙魔战场的筑基修士来说，那座巨大的平台出现，就意味着通往仙魔战场的通道已经开启了

    ~~~~~~~~

    过年了，朋友多，酒局多、赌局多，应酬多，只能见缝插针的了，还请谅解

    另，感谢‘星夜的童话‘道友,以及‘xw574‘道友在春节期间的慷慨打赏，恭喜‘xw574‘道友成为本书舵主，谢谢非常感谢

    @

第447章 进入

    此时，一些距离距离那巨大漩涡较近的飞舟已经有了动静，不少宗门修士放出飞剑，纷纷朝那巨大的平台飞遁而去！

    伴随一道道遁光不断从飞舟上闪耀而出，沈清也在这时收到薛冰凝传来的讯息，那进入仙魔战场的通道，就在那巨大的平台上。

    当下，沈清招呼随行诸女一声，祭出飞剑，化作一道遁光，当先朝那座巨大的平台飞了过去。

    那座巨大的平台看似近，但真实距离却是近百里之遥，沈清一行上百人御剑朝那巨大平台飞去之时，只见悬浮空中的一艘艘飞舟上也接连不断的闪现出遁光，一时间，空中划过一道道绚丽的遁光，五彩缤纷，煞是壮观。

    沈清一行飞到平台上空，一眼就瞧到平台中心出现一道直径约莫百丈的光幕，那道光幕蓝光滢滢，就如一块凹陷在平台中心里的一汪湖泊。

    准确的说，那道光幕应该称之为空间裂缝，而那空间裂缝，正是通往仙魔战场的通道，这在宗门所发放的关于仙魔战场的玉简里，就有详细记载。

    至于空间裂缝为何会在巨型平台中心出现？就无从考究了。

    这座巨型平台每百年出现一次，每次出现的地点都不确定，不过，所出现的时间却大致相当，也就一个时辰左右。

    而每次进入仙魔战场的灵州界各大宗门修士，以及一些实力颇强的修真世家子弟，加起来怕有数百万名之多，一个时辰时间，显然就有些紧了。

    好在那空间裂缝面积不小，也很稳定，只要不作无谓的耽搁，在空间裂缝关闭之前，一般还是能及时进入。

    有此前提，飞临巨型平台上空的修士几乎不作停留。就径直朝那散发蓝光的空间裂缝飞跃而下。

    随着一道道遁光纷纷消失在那空间裂缝之中。飞临平台上空的沈清自然也没犹豫耽搁，招呼随行诸女一声，当先按下遁光，一头扎进那空间裂缝之中。

    进入空间裂缝的一瞬，沈清只觉身形微微一滞，那脚下的飞剑光芒一闪，自动飞回里，而他的身体也在这一瞬间漂浮静止，就如被一种无形的力量所束缚一般。紧接着，眼前出现一副广袤的星空景象。

    蓝幕般的星空中星云密布，那星云旋转缭绕，散发出五颜六色的光芒，璀璨绚丽，星云之外，还有无数颗闪烁的星辰，不时。就有一道道流星飞速划过星空。

    沈清目睹如此奇景。心里讶异的同时，不由暗忖，这星空，不会就是天外天吧？

    所谓天外天，在修真典籍中就有记载，按照记载所述，就是存在于空间乱流以外的空间，而这处空间。一般只有元婴级的大能修士才能到达。传说，天外天有无数和九州大陆一样的修真大陆，只不过，每个修真大陆都是遥不可及，即便飞行数万年都到达不了。

    而存在于天外天的这些修真大陆的修士，最终极的目标也和九州大陆一样，就是自身修为。举霞飞升到灵界！也只有飞升到灵界，才能达到更高的修为层次，从而达到与天地同寿的境界。

    眼前的星空景象瑰丽壮观，但出现的时间却极短，不过数息，沈清只觉眼前一黑，那奇异的星空景象骤然消失，眼前接着一亮，就感觉到自己已脚踏实地。

    凭感觉，沈清心里知晓自己已经穿过空间裂缝，进入了仙魔战场！

    不过，和以往不同的是，沈清并没采取什么保护措施，原因无它，那就是身体的束缚感并未解除，丹田真气压根就无法运转，更别说释放护盾，召唤出什么了。

    此现象在宗门发放的玉简里就有记载，沈清倒没半分的惊慌。

    放眼四顾，沈清发现自己身处的环境很是熟悉，和穿过空间裂缝前一样，所处的地方依然是一座方圆数十里的巨大平台，在平台四周，依然是一片广袤的云海，只是少了一个巨大的漩涡而已。

    在这座巨大的平台上，不时有一道道身影凭空闪现而出，显然都是刚刚穿过空间裂缝的修士。

    就在沈清附近，就有不少修士出现，一个个正左顾右盼，一脸好奇的打量自身所处的环境。

    每名修士都是从那空间裂缝中穿过，但到了这座巨型平台，所处的位置却是随机不定。此时，在沈清四周附近，出现的都是陌生修士，而随行诸女却是一个不见。

    好在这座巨大的平台上有某种厉害的禁制，出现在平台上的修士都不能动用真气，和手无缚鸡之力的凡人无异。以至于出现的修士人数不断上升，却都表现得极为镇静，也没露出半分敌意行为。

    即便是和这两个敌对的势力，双方修士同时出现在附近，也是相安无事。

    平台巨大，容纳数百万人都没问题，随着出现在平台上的修士越来越多，周遭的气氛也逐渐喧嚣热闹起来，一些修士开始四处走动，或是和附近修士交流，或是动身寻找，以便后共同行动。

    沈清和随行诸女的事先就有约定，穿过空间裂缝来到此平台之上，所约定的方位就在正北方向，按照上北下南的方位，沈清略微辨别了下方向，发现自己距离正北方向并不远，于是径直朝正北方向行去。

    一路走过，沈清沿途还碰到十余名女，这些女侍从见到沈清，就如见到一般，一个个笑逐颜开，欢喜不已。

    半个时辰后，沈清一行就来到平台正北位置，此时，已有不少属于的女修已经在此等候，其中二娘、芸娘竟然都在。

    沈清一问之下才知道，二娘和芸娘运气不错，穿过空间裂缝来到这座平台之时，相距不过百丈左右，二女在启程前往会合之地的路上就很快相遇了。

    沈清和二娘、芸娘二女虽然离别时间甚短，但此番会合，却自有一番喜悦之情萦绕心头。

    沈清和先行抵达的诸女又等候了约莫一个时辰，属于青莲峰的诸女陆续抵达。

    则是最后一个赶来会合，她运气不好，距离会合之地最远。而她孤身一人赶过来之时，由于她容貌艳丽，风情诱人，沿途有不少修士上前搭讪，想邀约她组队，令她不胜其烦不说，还耽搁了不少时间。

    随着宁香兰的到来，青莲峰的人全部到齐。

    眼下时辰已是不早，既然人已到齐，沈清也不再耽搁，招呼随行诸女，按照各自的队伍列好队形后，朝平台边缘行去。

    来到平台边缘，只见边缘区域人头攒动，聚集了不少修士，沈清注意到已有不少修士飞身跃下平台，很快就消失在茫茫云海之中。

    随着一名名修士跃下平台，没等多久，就轮到沈清一行了。

    宗门发放的玉简里记载得很清楚，只需离开这座平台，体内真气即可正常运转，所以，就这么从高处跃下，倒没什么好担心的。

    沈清几乎没什么犹豫，当先第一个飞跃而下，身体腾空的一瞬，果然，沈清立马就敢感应到那无形的束缚消失，体内真气已能正常运转。

    心神一动，一把飞剑闪现而出，沈清轻飘飘的双足轻轻的在飞剑上一点，随之化作一道遁光，眨眼见就闪没在云海之中。

    云海厚达百丈，但对于修士的遁速来说，不过呼吸之间的事情，很快，沈清一行所化的遁光纷纷穿透云海，出现在蔚蓝的天空之中，其视线也为之一清，从空中朝下俯瞰，只见下面是一眼望不到边的延绵群山，以及密布其间的苍翠林木。

    此时，四面八方的空中全是一道道灵光闪烁的遁光，密密麻麻，如流星一般的纷纷朝下面的山脉遁去，遁光闪烁之间，很快就消失在广袤的山脉之中。

    群山广袤无边，即便数百万人遁入其中，也不过是沧海一粟，溅不起半分的浪花。

    沈清倒没急于遁入下方山脉，而是略微观察了一下，选择了一个遁光较少之处，跟着调整飞行方向，引领紧随其后的诸女朝群山中飞去。

    仙魔战场里危机重重，按照玉简中的记载，下方那广袤的群山虽是仙魔战场的边缘区域，却隐藏了不少厉害的妖兽。

    鉴于此，沈清也不敢太过深入，而在空中持续飞行，万一遇到厉害的飞行妖兽就不妙了。于是，沈清引领诸女飞越了几座山脉之后，感觉附近并无修士出现，就按下了遁光，朝最近的一座山峰飞遁而下。

    这座山峰在群山中不算最高的一座，但也有千丈有余，山峰之巅奇峰险峻，乱石密布，不适合开凿洞府。

    沈清一行施展轻身术顺着陡峭的山路一路向下，来到一处稍微平缓的山梁之后，转而顺着山梁向山脉深处行去。

    没行出多远，前方出现一个处山谷。

    沈清一行进入这处山谷，发现山谷不大，环目四望，四周林木苍翠，那叠岩之处，几条飞瀑叠岩而下，泉水叮咚，溪流潺潺，整个山谷里的环境不但极其的清幽，其灵气也是极其的充沛……

第448章 筑基（上）

    沈清放出神识感应了一下，发现这处山谷里只生存了一些低阶妖兽，连二级妖兽都没有一只，作为临时驻地倒是不错。

    决定在此开凿洞府，接下来的事就无需沈清再操心了，周瑶当即就开始分派人手，一组到山谷附近巡视，顺便击杀盘踞在附近的二级妖兽，另外几组或开凿洞府，或到附近采摘灵果，准备食材。

    至于二娘、芸娘、小碧，以及唐月、杨玲等和沈清关系亲密的女子，则陪伴在沈清身旁，当然，那休憩之用的帐篷，软榻、茶几等物事都准备妥当，再泡上灵茶，奉上果脯，把沈大少爷服侍得舒舒服服，享受至极……

    沈清和随行的一众莺莺燕燕加起来有一百五十余人，开凿洞府的工程量不小，光是一群娇滴滴的女侍从来开凿，不知要耗费多少时间，怕是到天黑都未必能开凿出来。

    沈清拥有两大魔宠，自然不会闲置不用。有两只魔宠卖苦力，洞府开凿的进度就快了许多，也就一个多时辰，一座宽敞，功能齐全的洞府就宣告竣工。

    虽是临时洞府，但洞府内的功能设施还是应有尽有，除了议事大厅、会客厅、餐厅、以及一些辅助厅室以外，每人还拥有一间单独的修炼静室。再有一众爱美的女侍从除尘清洁，点缀装饰，很快，整座洞府里显得温馨而又清爽。

    天色渐暗，沈清和一群莺莺燕燕进入洞府之内。

    一进入洞府，只见四周壁端镶嵌着夜明珠和荧光石，令整个洞府都笼罩在一层柔和的光芒之中。

    临时洞府已经建成，这安全防护自然是必不可少的，依然由沈清亲自布阵。

    沈清拥有不少大小阵盘，当然，其中功能最强悍的还是“幻天镇魂大阵”。

    轻车熟路一般，沈清没耗费多少工夫。就在洞府中枢里把大阵完整布下。

    按照沈清的计划，进入仙魔战场第一要务不是寻宝，也不是征战，而是先要寻觅一个安全之地建立临时洞府。并争取在很短的时间内筑基成功。

    这处山谷不管是环境，还是灵气的充沛程度就很不错，而以沈清一行的实力，再加上有幻天镇魂大阵防护，相信一般的危险也能应付过去。

    随手启动了法阵，沈清决定抓紧时间完成筑基事宜。

    当下，沈清和二娘、芸娘诸女打了声招呼后。又叫上一直苦等筑基的宁香兰进了属于自己的修炼静室。

    沈清的修炼静室在整个临时洞府中自然是最大的，而且，在开凿洞府之时，沈清就曾事先叮嘱过两只魔宠，把属于他的修炼静室略微改动了一下，除了扩宽练功房外，还在练功房内增加了一座浴池，并引入地火和清泉。以便入浴之用。

    沈清作此改动，无非是想让宁香兰和自己一同筑基。

    按理说，一般修士筑基。必定选一个灵气充裕，且清净安全之地独自筑基，以免在筑基过程中遭到打扰，亦或是找一个信得过的筑基长辈在旁护法相助，以确保筑基成功。

    在这仙魔战场之内，沈清自然找不到什么信得过的筑基前辈相助，不过，在沈清想来，宁香兰已被种下神魂烙印，没有背叛之忧。叫上她一起筑基，一不用担心筑基之时受到打扰，其二，就是想加上一层保险，到时，不论是谁先筑基成功。都可为对方护法，或是出手相助。

    沈清把宁香兰带入静室后，又讲明了自己的想法，宁香兰听了，正如沈清所说的那般，两人一起筑基，利多弊少，自然没有半分不允之意。

    何况，宁香兰早已突破筑基屏障，只等筑基丹筑基，眼下就能得到筑基丹，筑基有望，她心里已经是激动不已，欣喜万分了。

    为了确保两人筑基成功，沈清不敢有丝毫的懈怠，把前期准备做个十足。

    先在静室门口布下层层禁制，随后，又在筑基之用的练功房内布下一个聚灵阵。待聚灵阵启动，整个练功房内充斥着浓郁的灵气之后，沈清又取出两只得自上古遗址的蒲团，随手递给宁香兰一只。

    两人相距一丈左右盘膝坐下，静心凝气，打坐入定。

    随着体内真气运转，没用多长时间，两人就功行圆满，整个身心均调整到最佳的状态。

    沈清和宁香兰二人缓缓收功，而这时，沈清手一翻，手里出现一只晶莹剔透的小玉瓶，这只小玉瓶装的就是筑基丹。

    揭开瓶盖，一股沁人心扉的浓郁异香顿时从瓶口中逸散而出。

    沈清轻轻的倒出一枚筑基丹，递到宁香兰面前，开口说道：“香兰，你资质不错，想必一枚筑基丹就够了，不过，为了稳妥起见，这玉瓶我就放在你我之间，如果一枚不够，你自行取出服下就是。”

    宁香兰接过筑基丹，眼眸里抹过一丝感激之色，轻声说道：“多谢少爷，妾身也在这里祝少爷筑基成功。”

    “那就承你吉言了……”沈清微微一笑，从玉瓶中倒出又一枚筑基丹，也不多看，随手就送如嘴里。

    筑基丹顺喉而下，沈清不敢有丝毫的怠慢，连忙闭目凝神，静静感受那股药力的变化。

    那筑基丹的药力初期还很柔和，先是化作一缕缕的药气，由固态化作气态，缭绕旋转，聚而不散，其体积也放大了数倍左右。

    随着那团药气缓缓旋转，体积越来越大，就在沈清感应到那筑基丹完全融化的一瞬，突然，只听“嘭”的一声轻响，那团药气骤然崩裂开来！

    药力爆发！瞬间化作一缕缕淡粉色的丝絮，飞速的四下逸散！

    那丝絮无孔不入，见缝就钻，几乎在眨眼之间，就透入五脏六腑！

    而那一缕缕丝絮蕴含着惊人的药力，其药力狂暴至极，在五脏六腑之中忽进忽出，反复冲刷，而每一次冲刷，还带出一丝丝微微泛黑的血丝。

    欲筑基，需伐髓，而此次伐髓，最先遭罪的就是体内最为柔嫩的五脏六腑！

    不过数息之间，沈清就遭受到锥心般的痛楚，直把他通得死去活来，那巨大的痛楚令他整个身体都为之发出阵阵的抽搐！

    这是每名修士在筑基过程中必须遭受的痛楚，而那狂暴的药力，在冲刷五脏六腑之时，压根就不能控制，这一现象，沈清曾在师父那里，以及李玉那里都得到提示。

    好在狂暴的药力冲刷的速度极快，以至于这种撕心裂肺的痛楚并没持续多长时间。

    又过了数息，当沈清感觉到那一缕缕无孔不入的丝絮速度放缓之时，沈清心里明白，五脏六腑所遭受到的痛楚就快结束了。

    此时，体内的五脏六腑在那狂暴的药力的冲刷之下，其色泽已经产生了惊人的变化，由原来的猩红色变化成淡淡的粉色。而那泛出的一丝丝黑色血丝，不知何时已悄然无息的浸透出体外，在肌肤外形成一层粘腻的血痂。

    沈清内视到体内的变化，心里暗喜，于是暗暗运转功法，开始收束药力。

    随着功法运转，那体内逸散窜动的药力逐渐被收束成一团，缓缓朝丹田之下沉了下去。

    丹田之内，那团真气缓缓旋转，在那团真气的中心之处，一滴金色的灵液静静悬立，能够感应到那滴灵液所蕴含的惊人灵力。

    沈清操控着那团药力，小心翼翼的朝丹田真气融去，当药力和真气融合的一瞬，丹田那团真气“轰”的一下，顿时沸腾起来，而那原本被沈清操控的药力似乎失去了控制一般，疯狂的朝真气中心涌了进去！

    丹田有此惊人的异变，沈清不惊反喜，而是放弃了对要团药气的控制，转而全神贯注的运转丹田那沸腾的真气。

    药力疯狂涌入，沈清运转真气在中心那滴金色灵液周围形成一道屏障，紧接着，分出一缕缕真气吞噬那涌入的药力。

    一缕、两缕，随着真气不停的包裹吞噬，那团失控的药力逐渐平静下来。

    药力融入控制，沈清心里大定，继续运转功法，开始炼化融解。

    此时，已是筑基的关键时候，只需把药力完全炼化，再把炼化的药力完全和真气融合，再压缩凝炼，使其真气蕴含出灵力之后，即可练气化液！

    只不过，炼化药力说是容易，做起来却难得多了，筑基丹所蕴含的药力极其狂暴，一个不小心，炼化不成，反而会被狂暴的药力挣脱，从而让真气失控！

    一旦真气失控，药力触及到那滴金色灵液，原本就蕴含惊人灵力的灵液释放出恐怖的灵压，而那灵压绝对不是沈清所能承受的，到那时，真气逆行，灵压爆体，只怕会落个经脉俱损，肉身爆裂的下场！

    筑基之难，一是筑基前的屏障难破，二就是对于狂暴药力的控制了，大多有条件筑基的修士，往往就失败在这一关键的一步上，轻则伤残，重则身死道消！

    有此前提，沈清不敢有丝毫的放松，全神贯注的操控着真气，努力控制住狂暴的药力，而且，还只能采取水磨工夫来慢慢磨，把包裹住的药力分化为丝，一丝丝的炼化，炼化一丝，融入一丝……rq！~！

第449章 筑基（下）

    一个时辰过去，药力一丝丝被炼化，炼化的药力融入进真气之后，令真气的灵压愈发的惊人，随着最后一丝药力被完全炼化，沈清心里微微一喜，凝神静气，开始运转功法，压缩凝炼那充满灵压的真气！

    真气不断的压缩，其真气的色泽也在凝炼压缩中逐渐发生变化，在那团真气的中心处，隐隐透显出一抹淡金色的光芒。

    当中心区域的那团真气完全转换为淡金色之时，沈清极其小心的从中分出一小团淡金色真气，再次进行凝炼。

    功法运转，那一小团淡金色真气缓缓旋转，其体积越来越小，隐约能感应到那小团真气从气态朝液态转换，随着那一小团金色真气旋转得越来越快，突然，只见一道金色灵光闪烁了一下，那一小团飞速旋转的淡金色真气骤然溃散，取而代之的是一滴金色灵液闪现而出。

    凝炼出一滴灵液，沈清心里大喜，再接再励，再次从中心区域分出一小团真气，继续凝炼。

    一滴、两滴……

    不知过去了多少时间，呈现出淡金色泽的真气全部凝炼出一滴滴灵液。

    只不过，沈清丹田里还有大部分真气依然是气态，被凝炼的，也只是中心区域的真气而已。

    换言之，一枚筑基丹压根就不足以把丹田所有的真气凝炼成灵液，而真气不能全部炼化成灵液，其境界依然不能突破到筑基期，依然还是一名练气修士。

    对此。沈清心里倒不着急，此次筑基，有足够的筑基丹。一枚筑基丹不够，那就两枚，两枚不够。那就三枚……

    沈清心念一动，把玉瓶招至手中，随之倒出一枚筑基丹吞入口中。

    第二枚筑基丹入口，和先前一样，沈清再次经受了一次药力冲刷五脏六腑之苦。

    只不过这一次所遭受的痛楚与时间又短了几分，只持续了数息，就完成了伐髓。

    然后，沈清如法炮制。开始收束药力，然后融入丹田真气之中……

    不可否认，沈清所备的筑基丹已经够多了，但即便是这样，沈清接连吞服了五枚筑基丹，依然没完全把丹田真气全部凝炼成灵液，不但如此。其杂灵根的糟糕资质，让他每次吞服筑基丹，都要遭受一次伐髓之苦，而每一次，其五脏六腑或多或少都有猩黑的杂质被冲刷出来。

    当然。沈清虽然遭受了大罪，但也得到了相应的好处，其五脏六腑经过多次冲刷，其色泽也再次有了变化，由淡粉色，转换成玉白色，而此色，已经和资质上佳的修士伐髓后所显露的色泽一般无异。

    筑基丹前后一共服下了六枚，苦头吃够了，体内杂质也几乎清除一空，但让沈清心里大为不妙的是，当他服下第六枚筑基丹的时候，其产生的作用几乎是微乎其微，此时，丹田之内竟然还有三分之一的真气依然呈乳白色。

    筑基丹不起作用，丹田真气无法完全炼化，那就意味着筑基不成，意味着自己依然还停留在练气期的境界之内。

    怎么办？沈清心里升腾起一丝无法遏制的焦躁感。

    就在这时，沈清突然感应到这间练功房里的灵气出现异动！

    练功房布有聚灵阵，灵气充裕至极，而此时，那浓郁的灵气竟然无风自动，缓缓旋转起来，紧接着，似乎遭受到什么力量拉扯一般，朝沈清对面涌去。

    沈清心里一动，略微放出一丝神识。

    神识感应之下，只见盘坐在对面的宁香兰头顶上，出现了一道直径约莫一尺左右的灵气漩涡！

    随着那灵气漩涡缓缓旋转，那漩涡的体积还在逐渐扩大！

    这是灵气灌体的征兆！

    这意味着宁香兰已经成功的把丹田真气全部转换成灵液，正在进行筑基的最后一个步骤：灵气灌体！

    这也意味着宁香兰已经十拿九稳的能够成功筑基，而灵气灌体，就是夯实基础，增强灵液的灵力，换言之，她已经在享受筑基成功的福利了。

    神识感应到宁香兰筑基在即，沈清心里羡慕不已同时，心里还微微有了一丝失落，一丝沮丧。

    人比人气死人，宁香兰只服了一枚筑基丹就能成功筑基，而自己服用六枚筑基丹，却不能把丹田真气完全转换！

    难道，自己此生就止步在练气大圆满？自己就只有区区两百年寿元？

    不！

    一股强烈的不甘之意从沈清心里升腾而起！

    沈清心里清楚，如果此次不能成功筑基的话，以后再想筑基，只怕已是种奢望！要知道，筑基必须得有筑基丹辅助，而自己已经对筑基丹产生抗体，还有什么灵丹妙药能够让自己筑基？

    沮丧和失望于事无补，怨天尤人更是起不到丝毫的作用，沈清收敛心神，施展内视之术，细细探查体内的状况！

    丹田之内，出现一汪淡金色的灵液，如一汪清潭，平静无波，却能感觉到其所蕴含的恐怖灵压。在灵液上方，还有一团拳头大小的真气缓缓旋转。

    就这么小小的一团真气，却是始终无法炼化，阻碍着筑基的进程！

    就差那么一点点！

    眼下，筑基丹已经不起作用，而要想炼化这团真气，意味着必须要有超过筑基丹的能量才有可能炼化！

    此时此刻，自己又从哪去找如此强大的能量？

    “嗯……”

    突然，一声细微的嘤吟声传入耳中。

    那嘤吟声透着一丝娇腻，一丝愉悦，令人心生涟漪。

    沈清心里微微一跳，神识不由自主的悄然放出，神识感应之下，只见宁香兰不知何时已经睁开双眼，那悬浮头顶的灵气漩涡已经消失得无影无踪，想必已经被她吸收到体内。

    此时，她面颊白里透红，全身香汗淋漓，那薄薄的裙裳被香汗浸透，紧贴肌肤，令她原本就曼妙至极的娇躯勾勒出一抹诱人曲线，双峰高耸，芊腰丰腴，凭添几分春意。

    春色诱人，沈清似乎也被那诱人的春色所获，小腹下不由升腾起一丝热流。

    就在小腹那热流升起的一瞬，沈清突然感觉到自己丹田之内的灵液也随之泛起了涟漪。

    灵液异动，沈清吓了一跳，连忙收敛心神，施展内视之术，直达丹田。

    此时，只见丹田里那汪淡金色的灵液竟然升腾起一丝丝气流，那气流氤氲缭绕，还散发出一丝蓝盈盈的幽光。

    元阴！

    那散发蓝色幽光的气流，不就是玉师叔留在自己体内的精纯元阴么？

    自己竟然差点忘了这大补之物！

    沈清惊喜莫名，先前筑基，自己一直专注于用功法炼化药力，却忘了自己的真气里还蕴含有精纯至极的元阴。

    而自己突破屏障时所形成的第一滴灵液，不就是借助玉师叔的元阴凝聚而成的么！

    先前耗费六枚筑基丹炼化大部分真气，而真气转换成灵液之后，其蕴含的元阴并没消失，依然蕴藏在灵液之中，不知是什么原因？那隐藏在灵液中的精纯元阴竟然自行释放而出。

    不但如此，通过内视，沈清还探查到，还未炼化的那团真气之中，也蕴含着一丝元阴。

    沈清惊喜之余，却并不知道，李玉的水阴之体何其珍贵，这可是修真界中人人垂涎的顶级炉鼎。

    而留在他体内的精纯元阴更是非同小可，即便他一时半会儿没有把那团蕴含元阴的真气炼化成灵液，但经过筑基丹的药力融合后，只需等上几个时辰，那团真气所蕴含的元阴也会自行压缩炼化，最终会凝聚成一滴滴灵液。

    只是，其时间稍微拖得长一点而已，要不然，李玉也不敢夸口保证他能够筑基成功！

    沈清属于至阳之体，一旦情动，就会引发储存在体内的元阴异动，先前他被宁香兰展现出的春色所诱，元阳异动，阴阳相吸，储存体内的元阴随之自行释放。

    这样一来，沈清无需等那团仅剩的真气自行炼化，只需把释放的元阴完全吸收，再压缩凝炼成灵液，筑基也就水到渠成。

    有此发现，沈清忘性再大，也知道该怎么做了，当下凝神静气，催动功法，吸收那释放而出的元阴。

    随着那团真气逐渐炼化，丹田里完全形成一汪灵液之时，功法运转，丹田灵液形成一股惊人的灵力，沿着体内经脉缓缓运行。

    一周天，两周天……

    灵力在体内不断的循环，体内的经脉在逐渐拓宽，灵力所过之处，不时能听到穴窍被灵力透开的细微之声。

    而此时，练功房里的灵气再次发生了异动，那浓郁的灵气纷纷朝沈清所在之处聚集，在沈清的头顶上方，一道灵气漩涡隐然成型……

    也不知过了多久，随着一口长长的热气从沈清口中喷出，他的双目也在这一刻缓缓睁开了，紧接着，一股强大的威压从他身上释放而出！

    威压笼罩，整个练功房里的灵气突然狂暴起来，如狂风扫过，空气中不断发出哔哔啵啵的爆裂之声！

    这，就是筑基修士的威压！

    筑基了，自己终于成功筑基！从今以后就是一名筑基修士！寿元四百年！长生之道更进一步！

    一时间，沈清心怀大畅，那神光莹然的眼里尽是掩饰不住的喜意……（未完待续）

第450章 丰腴肥熟

    “恭喜少爷，筑基成功！多福多寿！”

    随着一道甜美的话声响起，沈清目光流转，只见宁香兰面露欣喜之色，眼波盈盈的瞧着自己，而她身上的裙裳不知何时已经换了，由原来的淡紫色裙裳，换成了鹅黄色的宫装。

    沈清听着她祝福的话语，感应到她身上散发的强大气息，心知她也筑基成功，嘴里道了声“同喜”，面色却是一红。

    此时，他察觉到自己身上粘腻不堪，并伴有一丝难闻的异味，不用说，那是伐髓之产生的杂质所致。

    平日里，沈清还是比较注重自己的仪容，这肮脏邋遢的一面，还真令他有些尴尬。

    宁香兰瞥见沈清面露尴尬之色，似乎知道他为何而尴尬，而她自己的面颊上也有了抹淡淡的红晕。

    要知道，她筑基以后，何尝不是和眼前这位小少爷一样，好在她先行筑基成功，已经把自己身上的杂质清理干净，没在小少爷面前出丑。

    而这浴池就设置在练功房内，先前她入浴之时，距离沈清不过两丈距离，虽说那时这位少爷还在筑基之中，无法窥视，但想着自己不久前就在这里宽衣解带，赤身露体，依然是羞意难掩。

    “少爷，浴池里的水已经换了，就让妾身伺候少爷先行入浴吧……”宁香兰说这番话时，面颊上的红晕更甚。

    沈清的确需要把一身上下清洁一番，闻言也没多想。起身就朝浴池走去。

    到了浴池边，不用沈清自己动手，宁香兰已莲步轻移来到沈清身边。动作轻柔的为他宽衣解带。

    随着外面的法衣滑落，露出内裳，宁香兰似乎有些紧张。微微停顿了一下，不过，她也只是微微犹豫了一下，还是继续手中的动作。

    很快，沈清一身上下就清洁溜溜了，那下面的物事很醒目的暴露在空气之中。

    那物事尺寸不小，且白皙细嫩，卖相极佳。即便宁香兰是过来人，当她瞥见那物事之时，也不由心跳加快，媚眼含春。

    沈清打小就生活在美人堆中，而他从小药浴之时，就在二娘和芸娘面前赤身露体惯了，就连小碧也多次见过他赤身**模样。以至于他在宁香兰面前暴露身体。也产生不了半分的羞耻之感，很是自然的光着屁股下了浴池。

    浴池下方深处引有地火，水温正好，沈清把整个身子浸泡在温度适中的水中，温水涤荡。当真是说不出的舒适惬意，忍不出呼了口热气。

    修士入浴，只需一个小法术即可把身上清洁干净。沈清略微运转了一下功法，就把身上表面的粘腻杂物清除一尽，随之就舒舒服服的半躺半坐在浴池边，享受起温水浸泡的舒适。

    沈清在浴池里泡得舒服，宁香兰却有些进退不得。

    先前她说要伺候，但真个要伺候这位少爷入浴，她心里多少有点犹豫。

    毕竟，宁香兰修道之前家境优越，不但是个千金小姐，还是个心高气傲的主，从小到大，她还没做过伺候人的事，后来踏入仙道，即便有了双修道侣，两人之间也是相敬如宾，生活自理。

    眼下，要她转换观念来伺候人，还真有些难为她了。

    犹豫半晌，宁香兰心里幽幽一叹，自己已经被种下神魂烙印，不但沦为奴婢，就连生死都由这位少年掌控，何论是伺候他呢。

    想通此节，宁香兰轻咬柔唇，素手轻舒，缓缓拉开束在腰间的丝带。

    随着宁香兰身上的宫装滑落，那凝脂白玉般的香肩显露出来，那贴身所穿的肚兜也随之显露出来。

    那肚兜由天蚕丝织就，轻薄丝滑，呈半透明状，上面还绣了朵碗口大小的牡丹花，透过那朵牡丹花，隐约能那对高耸的乳峰。

    再往下，则是一条薄薄的小亵裤，那小亵裤依然由天蚕丝织成，轻贴下身，勾勒出一抹诱人的隆起，以及那隐约可见的萋萋芳草。

    雾里看花，似遮非掩，那凝脂般的肌肤，高耸的酥胸，曼妙的腰身，修长的美腿，以及那浑圆的丰臀，把宁香兰那曼妙的身姿展现得淋漓尽致，凭添几分诱惑。

    丰腴肥熟，春色烂漫，惹得泡在池水中的沈清也情不自禁的多瞧了两眼。

    当宁香兰触及到沈清那炙热的目光之时，不由大羞，哪还还意思在浴池边耽搁下去，一手捂住把饱满的胸脯，一手遮挡住春光隐露的妙处，**轻抬，连忙下了浴池。

    下了浴池，有池水遮掩，宁香兰心里稍微好受了一点，红着脸儿挪到沈清身旁。

    到了沈清身旁，从未伺候过人的宁香兰显得有些缩手缩脚，不知从何着手，想了半晌，才眼露羞意，期期艾艾的开口说道：“少爷，妾身给你按摩下可好？”

    按摩能使人全身心放松，沈清自然乐意。

    而这时，宁香兰已经伸出纤手，轻轻拦住沈清的腰身，示意他稍微抬起点身子，跟着娇躯挪动，挪到沈清身后，顺势把他的身子靠在自己怀里。

    这靠在软绵的怀里可比靠在浴池边舒服多了，沈清感觉到后背一团温软的同时，还感觉到两团充满弹性的双峰抵押在后背上，那触感更是说不出的美妙。

    宁香兰不会伺候人，但按摩下穴道还是没任何问题，何况，她每次和自己女儿共浴之时，就经常互相按摩，其手法倒还娴熟。

    轻柔摁压，一个头部按摩做下来，沈清已经舒服得一塌糊涂，如在云端。

    随着宁香兰那双芊芊玉手一点点下移，从双肩，到胸部，再到腹部，特别是那灵动的纤手轻柔按压到腹部之时，酥酥麻麻，快感涌动，不但舒服至极，令沈清下身的物事也随之有了强烈的反应。

    只可惜，宁香兰那芊芊妙手始终和那物事保持着一点点距离，弄得沈清心里不上不下，心痒难耐。

    正七上八下之间，那在小腹上游走的纤手却停了下来，沈清只觉耳边吹来一丝热气，跟着就响起宁香兰那娇腻的声音：“少爷，该按腿了呢，在水里按腿不方便，到榻上去好么？”

    软榻没在练功房，而是在卧室，沈清这会儿懒得动弹，于是瓮声回道：“既然不方便，就不用按腿了……”

    “那……妾身还是继续按这里？”宁香兰嘴里吐着香气，那纤手还在小腹上轻柔的按揉了一下。

    沈清只觉小腹处再次传来酥麻之感，甚是舒服，不由喘了口热气。

    宁香兰和自己女儿共浴之时，就经常互相按摩小腹部位，那酥麻的快感不但令她浑身发软，个中滋味，还令她情动不已。

    感觉到沈清此时表现出的愉悦感，宁香兰哪有不知他已经情动，身子微微一热，那芊芊玉手按揉在小腹上，愈发的灵动，愈发的轻柔。

    一番轻柔按压，直爽得沈清浑身泛起一层层鸡皮疙瘩，那双腿之间的物事，更是怒放昂扬，兴奋得不成样子。

    偏偏宁香兰还把柔唇贴到沈清的耳边，媚眼如丝的腻声问道：“少爷，舒服吗？”

    宁香兰不问还好，这一问，沈清实在是受不了那不上不下的感觉，也不回应，手一翻就捉住宁香兰的纤手，跟着就把捉住的纤手放在那昂扬的物事上。

    宁香兰还没反应过来，就感觉到手心里就多了个物事！

    那物事光滑细腻，热乎乎，**，宁香兰是过来人，不由身子一软，差点就娇呼出声。

    沈清的动作再明白不过，宁香兰握住那坚硬之物，不由面红耳赤，那下面的花蕊深处，竟然有了抹动情的潮意。

    心跳怦怦间，宁香兰没敢就此松手，反而还下意识的轻柔套弄着。

    “呼――”

    一口热气从沈清口中喷出，那被纤手套弄的感觉当真是实在至极，舒爽至极。

    宁香兰的动作稍显生涩，依然给沈清带来无法言喻的快感，那柔软的纤手传来的热气，让他鼻息粗重，难以自制。

    随着她的动作越来越娴熟，沈清已经舒服得一塌糊涂，再也忍受不住，身子一下就转了过去，顺势就把她那丰腴的娇躯给搂了个结实。

    温香软玉入怀，沈清只觉鼻息间幽幽阵阵，顶触在胸膛的那对双峰更是被挤压成一个诱人的半圆。

    “啊！少爷不要……”

    宁香兰猝不及防间，下意识的想要推拒，却跟着就感觉到下身被那坚硬所顶触，一股酥麻的感觉瞬间传遍全身，花露泛出，身子顿时为之一软。

    沈清这会儿**勃发，哪管她要不要，一把就扯开了她身上的肚兜，那对大白兔顿时弹跳而出。

    双峰挺拔，颤颤巍巍，那顶端的的两点嫣红骄傲的凸起，散发出诱人的光泽。

    沈清瞧得心里一荡，一只手攀爬上去，盈盈一握，而他的另一只手也没闲着，顺着她腰身滑了下去，勾住那薄薄的亵裤边缘，轻轻一搓，就把那薄薄的亵裤搓到腿弯。

    下身再无遮挡，宁香兰哪还不明白接下来会发生什么？心里又羞又慌，下意识的想挣扎，而这时，沈清已经把头埋了下来，噙住了她温润的柔唇，

    “唔……”

    嘴唇被堵住，宁香兰喉咙里发出一声嘤吟，身子顿时就软了下来……嗯，前日曾答应在章节里晒一下“孤独兔兔梦”道友，顺便问一下，那啥照片什么时候晒出来啊？（未完待续）

第451章 房中术

    事已至此，宁香兰心里幽幽一叹，放弃了挣扎，这就是筑基的代价，被种下神魂烙印，不但生死由他掌控，自己的身份也是他的奴婢。

    宁香兰接受神魂烙印那天，她已经有了心理准备，修真界一向现实，一些女修甚至甘愿沦为炉鼎，就为了追求一丝长生的可能。

    **，又算得了什么？何况，这个小主人年少多金，长相不差，为人也很不错，委身于他不见得是件坏事。

    宁香兰清楚自己的美貌，早在第一次见面之时，她就感觉到这个小主人瞧向自己目光有着不加掩饰的炙热，甚至还有一丝觊觎之意。

    只不过，这一天来得那么迟，却又是那么的突然。

    自从被种下神魂烙印后，已经过去三年多时间，而这三年多时间以来，这个小主人从来没打扰过自己，似乎忘记了自己的存在一般。

    这一天，还是来了……

    即便她已经有了心理准备，但这个小主人的动作也太霸道了一点，似乎自己就是他囊中之物一般，压根就不管自己愿不愿意。

    宁香兰心里幽怨，下身的柔软却被那火热顶得心慌意乱，情难自制。

    宁香兰发出阵阵娇喘，欲拒还迎的回应着他的热吻，娇躯在他大手的抚弄之下，动情的扭动，那细腻的肌肤泛起一层诱人的粉红。

    沈清感觉到身下的美艳熟妇已经充分动情，伸手把她修长的美腿一分，那潺潺幽谷顿时暴露在空气之中，腰身顺势一沉，只听身下的美妇发出一声荡人的娇吟，一抹滑腻的温润包裹感瞬间传至全身。

    两条**的身躯紧紧相拥，那无比美妙的充实，让这对熟妇少男几乎喘不过起来……

    阴阳交融，床笫之欢。一个年少强壮，一个丰腴熟美，可谓棋逢对手，在这间宽敞的练功房里。娇喘声，撞击声不绝于耳。

    自从沈清第一次破身之后，除了和芸娘在一起稍显主动，但后来不管是和云真还是和李玉双修，他一直处在被动的状态下。

    这一次，沈清总算是完全占据了主动，他的动作越来越猛。冲击的速度也越来越快。

    身下的美熟妇婉转娇啼，看似不堪冲击，却是腰身旋动，丰臀摇摆，那欲拒还迎的配合，不但**至极，还让他产生了一丝肆意鞑伐的征服的快感。

    而宁香兰位了取悦这位小少爷，也是施展出浑身的解数。婉转承欢，情到浓处，还扭转娇躯。抬起那肥美的丰臀，让这位小少爷体验了下从后面冲击的美妙。

    双修之道，花样繁多，沈清闲暇之时也研读过房中之术，平时一直没找到机会体验，没曾想，在这个美艳的熟妇身上体验了全。

    龙翻、虎步、蝉附、龟腾、凤翔、鱼接鳞、鹤交颈、兔吮毫、琴瑟和鸣、男耕女织、鱼翔浅底……

    在那令人眼花缭乱的房中术轮番施为之下，也不知过了多久，宁香兰终于抵受不住，香口里发出一声长长的娇吟。花露喷涌，那丰腴的娇躯顿时发出阵阵轻颤……

    花蕊深处传来阵阵**的吮吸，那精纯的元阴冲刷着敏感的顶端，也就在她达到巅峰的一瞬，沈清也经受不住那元阴的冲刷，身子一紧。随之喷薄而出……

    大量精纯的元阴和元阳交融，对于修士来说，这可是大补之物。

    这对少男熟妇虽然处在**的巅峰，依然保持着一丝清明，一边回味着那**巅峰的**美妙，一边运转阴阳合欢决，让各自的元阳和元阴融合贯通，在双方体内循环运转……

    随着时间的流逝，练功房内，那对**的身体依然处在交缠的状态，只不过，这对交合的身体已经平静下来，而体内那股那融合的阴阳之气已经完全炼化吸收，汇入丹田。

    这对身体交缠的少年熟妇几乎在同一时间睁开了双眼，两人的眼里已经没了**，目光清澈，神光盎然，同时，两人的眼里还透出一丝掩饰不住的喜意。

    一番双修下来，两人惊喜的发现，在吸收了那股阴阳融合之气后，刚刚筑基的修为竟然奇迹一般的巩固下来。

    一般筑基，对于修为的巩固，起码要耗费数日时间，资质不佳的，耗费十天半月也很有可能，而且还得服用巩固修为的丹药。

    没曾想，两人双修下来，竟然取得如此的成果，而宁香兰似乎从双修中得到的利益还要大上一分，修为不但巩固，其丹田灵力还有了一丝精进，这不得不说是一件意外之喜。

    宁香兰从沈清那里得到偌大的好处，也察觉到沈清的体质竟然是传说中的至阳之体，心里又是欢喜，又觉幸运，不由对沈清爱煞。

    千言万语，难以表达心里的喜悦之情，宁香兰忍不住凑上柔唇，主动送上一个长长的香吻。

    感受到怀里美熟女的情意，沈清心里也是顺畅之极，一边抚摸着她细腻的肌肤，一边出声调侃：“香兰，你这是还想要么？”

    此时，两人的身体依然交缠在一块儿，沈清说这番话时，那依然处在勃发状态的物事，还在那滑腻的花蕊深处动了一下。

    宁香兰感觉到下身的异样，不由身子一软，娇声讨饶：“少爷，还请怜惜妾身，妾身真的吃不消了……”

    宁香兰说的倒是实话，眼前这位少爷体质特殊，至阳之体，也是至淫之体，并具有天生名器，属于万中无一的双修炉鼎，怕是十个她都不是对手，何况，先前那番折腾，宁香兰浑身上下酸软无力，经不起再折腾下去了。

    宁香兰讨饶，那黛眉微蹙，婉转娇媚的样儿却更惹人心动，沈清坏笑道：“嘿嘿，你把本少爷的火给撩拨出来，却说吃不消，你让本少爷如何自处……”

    沈清此话一出，宁香兰还真怕他不管不顾的再来一次，只得继续软语求饶：“少爷，你就放过妾身吧，妾身也很想继续服侍少爷，只是……妾身这会儿全身酸软，已经不起少爷的鞑伐，继续下去，只怕妾身泄无可泄，这样会对妾身的修为有影响的……”

    沈清自然清楚宁香兰已经不堪鞑伐，嘴里却不依不饶道：“那怎么办？本少爷这会儿还想要呢……”

    “少爷，你忍忍好么，少爷元阳珍贵，先前泄了不少，得有所节制，等过段时间，再让妾身服侍你好么……”

    沈清眼睛眨巴了下，说道：“问题是，过段时间再来，你又吃不消怎么办？”

    “这个……这个……”宁香兰不由语塞，是啊，少爷体质强悍，自己到时又吃不消怎么办？

    沈清见她回不上话，轻轻一笑：“香兰，你就找不到好的解决方法么？”

    沈清嘴里说着，目光注视着她那温润的柔唇，沈清故意逗她，无非是想起艳姬曾所说的妙处，想让这个美熟妇也给自己来一曲玉箫而已。

    只不过，沈清这番挑逗，宁香兰却没转过弯来，微微想了想道：“少爷，下次多找几个姐妹来陪你好么？”

    沈清闻言，不由哭笑不得，自己想玩个新鲜花样，她却只想到找帮手。

    宁香兰见沈清没有回应，微微犹豫了下一，接道：“少爷，要不……下次，我让小女也来陪你如何？”

    “你女儿？”沈清不由一怔。

    “是呢，小女眼下已是练气大圆满，还没突破到屏障，如果能得到少爷的元阳，也许就能突破屏障呢，到那时，再服下筑基丹，少爷身边不就多了个筑基修士了么……”

    沈清听了这番说辞，脑海里不由浮现出吴兰那美艳的容貌。

    这吴兰和香兰可是母女，母女一起服饰自己，倒还有点意思，沈清想着这对母女在自己身下承欢，心里不由为之一荡，而下身那物事也似乎不受控制一般的动了一动。

    宁香兰立马就察觉到下身的异样，脸蛋微微一红，虽说她心里有点私心，想为自己女儿得到好处，但想到自己母女同时服饰这个小主人，心里不免升腾起一丝异样感，一抹禁忌的春情萦绕心间，那花蕊深处竟然再次有了抹潮意。

    宁香兰动情，沈清却不能再对她进行鞑伐，心痒难耐间，也顾不得再去明言引诱，直接站起身来，随之就把那昂扬的物事凑到她唇边……沈清步出静室，已是三日之后，而他掐指一算，也不免为之愣了愣。

    自己筑基竟然只花了数个时辰，和宁香兰双修，竟然耗去了整整一日时间，而双方融合阴阳之气之时，又耗去了一日多时间。

    也难怪宁香兰和自己双修之后，自己还想要时，宁香兰会出声讨饶。

    整整一日的鞑伐，也亏得宁香兰已是筑基修为才勉强承受下来，换个人的话，只怕这会儿连站都站不稳。

    宁香兰已先行离去，估计这会儿已在她女儿吴兰的静室中，也不知她怎么和自己吴兰提及一起服侍自己双修一事？

    食髓知味，沈清察觉到自己对双修一事似乎越来越有兴趣了，当下微微摇了摇头，把满脑子的旖旎之事抛开，收敛住心神，迈步向洞府大厅行去……（未完待续）

第452章 二娘遇险

    到得前大厅，宽敞的大厅里显得有些清净，只有周瑶一人在。

    周瑶见沈清出现，美眸为之一亮，一脸欣喜的迎了上来。

    “见过少爷……”

    周瑶一边行礼，那双妙目还偷偷的打量着沈清，当她感应到沈清那虽然收敛，却依然溢出一丝令人窒息的强大气息之时，心里不由为之他一跳：“少爷，你……你已经筑基了？”

    沈清微笑着点了点头：“不错，本少爷侥幸筑基，现如今已是一名筑基修士。”

    周瑶闻言大喜：“恭喜少爷，恭喜少爷筑基有成。”

    瞧着周瑶欣喜艳羡的神情，沈清呵呵一笑，手一伸就揽住她柔软的腰身，笑吟吟的道：“瑶姬，你已是练气后期境界，相信用不了多久就能突破到练气大圆满，到那时，筑基也不无可能……”

    周瑶被沈清这么亲密的揽在怀里，又是羞涩，又是欢喜：“妾身能在短时间达到练气后期修为，都是承蒙少爷的照顾，妾身已经很满足了，对于筑基，还是随缘吧。”

    周瑶自身资质一般，能够在短短三年多时间就突破到练气后期，已是万分的幸运，短时间内，她还真不敢奢望筑基事宜。

    “随缘？你有此想法甚好，嗯，修炼一道，最注重根基，虽说眼下资源不缺，万不可有激进之心，一切还需按部就班才是。”

    沈清略微提点了一句，又问：“对了。怎么就你一人在此？二娘她们呢？都在修炼么？”

    “二娘她们到谷外去了，少爷闭关之后，妾身和二娘她们原本想趁少爷闭关的时候静修几日。没曾想，昨日外出巡视的弟子回来之时，说是在谷外发现几株灵草。并采摘回来。那几株灵草都极为罕见，年份也在百年以上，于是，妾身和二娘就商量着到轮流到谷外探寻，今日一早，二娘和芸娘她们都带着各自的小队出谷寻找灵草去了……”

    沈清听了，心里一喜，这进来不久。就能发现罕见的灵草？

    修炼一道，丹药不可获取，而炼丹所需，非灵草莫属，这灵草种类越多，可炼制的丹药也就越多，这样。也不用担心修炼之时没有丹药辅助，要说现在能让沈清产生兴趣的，这灵草在他心里绝对是重中之重。

    心念间，沈清心里不由大动，都说仙魔战场里奇珍灵粹遍布。看来所言非虚，趁此机会，还真得好好搜罗一番。

    心有所想，沈清有些坐不住了，正准备跟周瑶道声别，这时，只见一道光芒闪烁的传音符飞射而至，在周瑶身前滴溜溜旋转着。

    周瑶伸手摄住传音符，刚读取完内容，俏面顿时一变：“不好，二娘她们遇险了！”

    二娘遇险？那还得了！

    沈清也是面色大变，忙问：“二娘她们此时在哪？”

    “西南三百里方向！”

    周瑶刚回答出声，只觉揽在自己腰身上的手一松，眼前一花间，自家少爷已经消失得无影无踪了。

    周瑶呆了呆，好在她反应也不慢，随之就回过神来，连忙发出讯息召集留守诸女。

    不提周瑶召集人手，沈清这会儿已脚踏飞剑，几个呼吸之间，已飞遁到十里开外。

    这就是筑基修士的速度，沈清脚下所踏可是灵器级飞剑，其速度不但倍增不说，体内的灵力运转更是流畅至极，不但如此，所放出的神识很轻易的就笼罩数百丈之遥，那神识还在不断的延伸！

    就在沈清风驰电掣一般的飞速赶往二娘所在之地之时，此时，二娘和她的小队已经被二十余名修士团团围住。

    那二十余名修士当中，领头的是一名中你那男子，那中年男子面如冠玉，气质儒雅，其修为已是练气大圆满，而余下修士的修为也是不低，最差也是练气后期。

    比人数，二娘这支小队只有十二人，比修为，二娘作为领队修为最高，却不过练气八层而已，除在练气后期的中游水准，余下一众女修一部分堪堪步入练气后期，还有几名还是练气中期境界。

    很显然，双方的实力不在一个档次，要不是二娘这支小队装备精良，让对方有些忌惮，恐怕早就被对方给拿下了。

    不过，对方虽然忌惮二娘一行的装备，眼里却尽是贪婪之色。

    眼前这群美娇娘一个个人比花娇，身姿曼妙，装备又好，只需把眼前这群美娇娘全部拿下，岂不是人财两得。

    只不过，眼前这群娇滴滴的女修看似被围，但面上并无惧色，而且，瞧这群女修所站方位，隐然列成阵型，感觉甚是棘手。

    有此前提，那二十余名修士只是围而不攻，一个个心里都盘算着花最小的代价，拿下这群带刺的玫瑰。

    这时，只听那领头的儒雅男子开口说道：“诸位仙子，眼下形势再明白不过，本人对诸位仙子可是好话说尽，还望诸位仙子看清形势，别再做无谓的反抗，本人再次重申，诸位仙子只需交出储物袋，本人就放过你们，如何？”

    儒雅男子这番话说得没半分火气，从言语中可以听出，他显然也感觉这群美娇娘不易拿下，能哄则哄。

    只是儒雅男子这番话并没起到作用，二娘面若冰霜的说道：“这位道友打的是好主意，交出储物袋，那不是任由你们宰割么？哼，废话少说，要想打我们姐妹的注意，需拿出真本事才行。”

    儒雅修士嘿嘿一笑：“这位仙子，可别把本人的好心当做驴肝肺，真动起手来，可就没有轻重了，到时诸位仙子有点损伤，本人心里可就过意不去了。”

    “是么，如果你真过意不去，何不让开一条路，让我等离开。”

    “那可不行，本人答应留财不留人已经是网开一面了，仙子可莫要得寸进尺。”

    “那就是谈不拢咯？”二娘微微一哂。

    “这位仙子，本人已经好话说尽，耐心可是有限的，再听不进去的话，可别怪本人心狠手辣了。”二娘油盐不进，儒雅男子显然已失去了耐心。

    “怕你不成！”

    二娘毫无畏惧之色，她心知拼不过对方，但求救讯号已经悄然发出，只要能拖到援兵来到，到那时，胜负还两说。

    “好，很好！既然这位仙子敬酒不吃吃罚酒，拿就手底下见真章吧！”

    那儒雅男子劝降失败，，倒还果断，眼里抹过一丝狞笑：“诸位师弟都听到了吧，给我上，死活不论！”

    儒雅男子话音一落，就在这时，一股强大的威压骤然笼罩而来！

    那儒雅男子等人感应到那令人喘不过气来的强大的威压，一个个面色大变，而二娘等诸女面色也是一变，不过很快，一个个就面露惊喜之色。

    这股威压虽然强大，却没有冲着诸女而来，不但如此，诸女已经感应到那威压所带来的熟悉气息。

    突然！只见一道绿芒电射而至，那绿芒速度之快，眨眼间，就闪至儒雅男子身前！

    那儒雅男子被强大的威压所笼罩，还没反应过来，只听“噗嗤”一声，血光飞溅之间，那道绿芒竟然直接从儒雅男子的胸膛里洞穿而过！

    儒雅男子眼里露出一丝惊骇，一丝不相信，当他低头瞧向胸膛前那血糊糊的洞口之时，一道身影倏忽出现在现场，而那道绿芒在空中滴溜溜的一个旋转，轻飘飘的落在那出现的身影手里。

    一剑秒杀！

    现场一片安静，显然还没从那惊人的一剑中回过神来。

    “少爷！”二娘瞧清楚出现之人是沈清之时，又惊又喜，顿时娇呼出声。

    沈清听到二娘的娇呼，回头微微一笑，“你们没事就好。”

    二娘和她的手下安然无恙，他心里总算是可以放松下来了。

    而沈清和二娘这番回话，却令围在诸女周围的修士一个个面露土色，这群修士此时不但处在那强大的威压笼罩之中，还感应出那强大的威压出自筑基修士！

    天哪，自己等人竟然招惹到筑基修士！那群修士已是冷汗直冒，浑身发软！

    “前辈饶命！”这时，一名修士反应不慢，跟着跪了下来。

    “饶命啊，小的有眼无珠，冒犯了前辈，还望前辈饶小的一命。”有人带头，跟着又有几名修士跪地求饶。

    沈清目光淡然的扫了那群修士一眼，淡淡道：“敢围攻我的人，此时求饶不嫌晚了点吗。”

    “前辈饶命啊，在下等不敢了……”

    筑基之下，皆是蝼蚁，那群修士哪还有半分的反抗之心，只能一个劲的求饶。

    “哼，晚了！”

    沈清随手一挥，手中飞剑电射而出，绿芒闪过，噗嗤一声，一名跪地求饶的修士顿时来了个穿心透！

    “啊！快逃啊！”

    眼前这名筑基修士二话不说就屠了一名同伴，一众求饶的修士眼瞅求饶无用，顿时跳起身子，转身就逃。

    “想逃？”

    沈清微微一晒，心神一动，只见空中一个波动，大嘴和大头瞬间显出身形。

    “一个不留！”

    沈清随口发出命令，大嘴和魔头狞笑一声，身形一闪，分头朝四下逃散的修士追去！（未完待续）

第453章 乾坤座、五行碑

    片刻过去，大嘴和大头先后回来，当然，这两只魔宠还拎着不少储物袋。

    收获不错，沈清却瞧都懒得瞧一眼，直接示意两只魔宠把获取的储物袋交给二娘，至于怎么分配，就由二娘处理了。

    二娘和其手下诸女遭受危险，不但丝毫无损，到头来还有如此收获，一个个欣喜不已。而作为府主的沈清对二娘如此看顾，诸女瞧在眼里，心下羡慕之余，不由对领队的二娘产生了一丝敬畏。

    返回的途中，又遇到周瑶等前来救援的诸女，众人会合之后，直接回了洞府。

    回到洞府不久，得到传音讯息的芸娘、唐月、杨玲等诸女也先后带队返回。当众女得知沈清已经筑基成功，自然是欢喜无限，当即就下去置办宴席，以庆贺沈清成为筑基修士。

    宴席相当的丰盛，灵果、灵酒、以及各类美味兽脯摆了个满满当当，除了口腹之欲的享受，那众美环绕，曲意奉承的氛围也让沈清享受不已，有种飘飘然之感。

    这还没完，作为对一府之主的尊重，不管是沈清身边亲近的女子，手下执法弟子，还是一众女侍从，都精心准备了礼物奉上。

    沈清身家丰厚，原本并不看重这些礼物，不过，当他收取礼物之时，却讶异的发现这些礼物当中，竟然有不少好货色。

    其中珍惜灵草就有二十余株，珍惜矿物也有十余种。且年份品质都不低。

    一问之下，沈清才知道，这些敬献的礼物。都是诸女近期外出获取的，看来，这仙魔战场里的奇珍灵粹当真不少。也难怪每逢仙魔战场开启之时，整个灵州界修士趋之若鹜，为之疯狂。

    而诸女借此机会，没丝毫的犹豫就把所获的天地灵粹敬献出来，从中也能感受到诸女的一片忠心。

    当然，手下诸女忠心，沈清也不吝啬，当下就一一还礼。所还的礼物正是诸女所需的丹药、法器，这样一来，也算是各取所需，皆大欢喜。

    一席酒宴一直进行到夜深人静之时，才宣告结束，诸女散去，沈清也回了属于自己的静室。

    回到静室。随手布下几个禁制，沈清心神一动，就进入乾坤珠内。

    早在筑基成功之时，沈清就感应到乾坤珠里有了不小的动静。

    沈清心里明白，每逢进阶。乾坤珠里的空间就会拓展，此次进阶筑基境界，想必乾坤珠将再次拓展，只是当时宁香兰还在，沈清暂时无法进入乾坤珠内一窥究竟，此时一进乾坤珠，虽说已有心理准备，依然被乾坤珠里的景象给震了一下。

    环目四望，只见乾坤珠内的面积拓展了足足十倍有余，远处群山苍莽，奇峰迭起。那山脚之下，则是一片宽广的草原，在草原中心区域，一道蜿蜒河流如玉带般流淌其中，各种低阶灵兽在附近悠闲的游荡。近处，则是一汪面积开阔的湖泊，湖面上波光粼粼，各种珍惜水禽在湖水中嬉戏游弋。

    而在湖畔东、西方向，则是一片片森林，其中还有一片造型奇异的香萝林。

    令沈清讶异的是，在湖泊和药园之间的一处地方，竟然出现一座正方形的平台，而那座平台，似乎就处在整个乾坤珠的中心区域。

    说是平台，不如说是祭台还要准确点。

    事实上也的确是如此，当沈清的神念触及到那祭台之时，脑子里就突兀的显然出一道信息。

    读完信息，沈清也就明白了，那平台的确是乾坤珠的中枢祭台，而且，早在沈清得到这乾坤珠之前就存在了。

    当初，那名上古大能修士得到先天元核之时，祭炼成空间至宝乾坤珠。

    乾坤珠祭炼成型，化作初始状态，那名上古修士又耗费了无数的天才地宝，炼制出中枢祭台，名为乾坤座。

    那名上古大能修士炼制此乾坤座，其作用有两种，一是通过乾坤座能够更好的操控乾坤珠，其二，就是可让持有者不断的祭炼此座，让其发挥更大的妙用。

    只是那名大能修士陨落之后，乾坤珠经过无数年的沉寂，随之回到初始形态，而乾坤座也随之沉寂下来，消失其间，直到新的主人获取乾坤珠后，并随着新主人的修为提升，乾坤珠才逐渐恢复空间面积，从而令沉寂的乾坤座再次显形。

    换言之，如果新主人是元婴修士，只需血祭之后，空间面积就能随之恢复，乾坤座也能随之显形，而沈清作为练气期修为得到乾坤珠，只能按照自身修为的提升，乾坤珠的空间才能逐步恢复，直至到筑基期，这乾坤座才会激活出现。

    到了乾坤珠近前，沈清细细观察了一下，这座祭台呈正方形，直径十丈，高五丈，周身铭刻着一道道玄奥的符文，荧光闪亮，给人一种神秘之感。

    飞身跃上祭台，祭台正中央有一面石碑，此石碑不知由何物铸就？通体晶莹如玉，散发出白蒙蒙的光芒，在石碑正面，有五个拳头大小的圆形凹槽，石碑背面，则是华丽而又玄妙的符文，以及弯弯曲曲的上古文字。

    通过识海里的信息显示，背面这符文为上古符文，那弯弯曲曲的上古文字就是注解。

    此乾坤珠已被沈清血祭，心意相通，这深奥难懂的上古文字也就不难理解，通读文字注解之后，那碑身正面的五道圆形凹槽的作用也就明白了。

    此碑名为“五行碑”。

    天地分五行，那五道圆形凹槽正是用于安放五行先天至宝，按照碑背面纂刻的上古文字注解，只需凑齐五行至宝安放其中，或是把蕴含五行属性的空间至宝，以及先天至宝融入碑体，此空间就能形成星辰日月，达到真正的圆满状态，从而自成一界。

    只可惜，不管是先天至宝，空间至宝，乃至五行至宝极其难寻，那名上古修士穷其一生，直至陨落，也没找到一样，如今空间犹在，但距离自成一界，已经不能用遥远来形容，而是几乎不可能的事情。

    当然，做人不能太过贪心，如今的乾坤珠虽然没有五行至宝，其空间也会随着主人的修为不断成长，其妙用也会随着空间的拓展而变得无穷无尽，即便不能自成一界，沈清能够拥有如此妙用的空间至宝，已经是心满意足了。

    乾坤座显现，沈清还得祭炼一番。

    识海里那出现的信息就有显示，其祭炼方法依然是血祭，一滴精血足矣。

    当下，沈清按照祭炼方法，单手掐诀，在指尖凝聚出一滴精血，屈指一弹，就弹入五行碑面上。

    当精血融入碑面的一瞬，那道五行碑顿时绽放出一道光芒，只见沈清口中念念有词，手中法诀不断的变幻。

    直到数息之后，那五行碑的光芒骤然收敛，而沈清手中的法诀也随之停歇下来，而此时，沈清识海里一闪，整个乾坤珠的山川地貌似乎在一瞬间缩小，化作一团拇指大小的光珠尽收识海之中。

    那团光珠闪烁着莹莹光芒，化作一道光点飞速的飞向识海深处，一直飞到神魂小人之前，光满一闪，就融入神魂小人的魂体之中。

    这一刻，沈清眼里抹过一丝神光，头脑无比的清晰，并能感应到乾坤珠与自己的神魂已经融入一体，心念一动，整个乾坤珠的景象纤毫毕现，尽收眼底。

    而就在这时，一道白影突然闪现，和以前不同的是，沈清不躲不闪，手一伸，一扣，那团白光就扣在手中。

    入手温软，毛茸茸的一团，正是那小狐狸香香。

    “哎呀，小哥哥，快放开我……”沈清脑海里响起香香那脆嫩的声音，手里还能感觉到小家伙那小身体的挣扎。

    沈清呵呵一笑，随手把香香放到自己的肩膀上，这就是祭炼了乾坤座的妙用，不管多厉害的生物，只要在乾坤珠内，即便没有种下神魂烙印，即便香香的速度极其变态，只需心念一动，尽在掌握之中。

    “小哥哥，你好厉害，怎么一下就把我给抓住了呀？”脑海里，响起香香不解的话声。

    “那是当然，以前是我让你，真要抓住你，那还不容易。”沈清感觉到祭炼乾坤座的妙用，甚是得意。

    “哼哼，我不信，小哥哥，咱们再来过。”

    香香话音未落，沈清只觉肩膀一轻，一道白影闪过，眨眼之间，香香已窜出十余丈远。

    “小哥哥，来呀，来捉我呀。”

    香香在那蹦蹦跳跳的，那手舞足蹈的样儿甚是逗人。

    沈清轻轻一笑，身子微微一晃，眨眼间就出现在香香身前，香香吓了一跳，惊呼一声，作势欲逃，只是她动作刚一做出，就感觉到周身被一团灵压裹住，压根就动弹不得，再瞧沈清，却是好端端的站在身前，没有多余的动作。

    香香挣扎不动，不由气急败坏的娇声叫道：“小哥哥你坏，你作弊！”

    “我哪有作弊，你看，我不是没动手么。”

    沈清摊开双手，心里偷笑，现在要想抓住小家伙哪需动手，只需一个神念，就能把小家伙控制住。（未完待续）

第454章 献媚

    “讨厌，我不玩了，小哥哥，放开我呀。”

    “真不玩了？”

    “不玩了，一点意思都没有。”香香虽不明白自己为什么动弹不了，不过能感觉到是沈清在搞鬼。

    瞧着香香那不满的小样儿，沈清有点好笑，心念一动，香香那娇小的身子跟着就不受控制的飘了起来，缓缓横移，在沈清的肩膀上飘落下来。

    香香感觉到束缚身子的灵压消失，也不闹腾，就这么乖乖的趴伏在沈清的肩膀上，那毛耸耸的小脑袋还在他面颊上一蹭一蹭的。

    沈清肩枕着香香径直来到卧室配套的洗浴间内，按照以往的习惯开始配置药浴所需。

    沈清自打和宁香兰有了合体之欢，元阳多少有些亏损，根据以往的经验，药浴能够很快恢复亏损的元阳。

    沈清药浴，香香依然害羞，直到沈清那光着的身子完全浸泡到注满药水的浴桶里后，香香才跃进浴桶，并趁着沈清专注吸收药力之时，也悄声无息的吸纳起药力来。

    香香吸纳药力，沈清早有察觉，好在药材不缺，也不怎么在意，任由这个小家伙共享。

    一个时辰之后，药水变淡，沈清充分吸收完药力，感应到体内的元阳略有增幅，心里也就安稳下来。

    施展了个净水术，把身子清洁了一番，沈清见香香还在药桶里泡着，和往常一样，小家伙仰躺在药水中，那毛耸耸的尾巴遮掩住小肚皮，似在小憩，但药水却随着她的呼吸泛起层层涟漪。

    小家伙在修炼，沈清微微一笑，也不管她，身形一晃，身影随之消失。当他的身影再次出现之时，已在修炼密室之中。

    沈清径直来到密室中央的平台之上，盘膝坐下了来，微微沉思了一下。手一翻，一枚荧光闪烁的玉符闪现手中。

    这枚玉符得自仙门之内，玉符里封印着传承道印，名曰“天罗宝相”，是一种源自上古大能的厉害道术。

    此传承道印沈清已经炼化，其道术已和神魂融合。

    不过，融合传承道印。并不意味着就能施展此道术，其精妙奥义，还得通过玉符里记载的文字以及影像中研习。

    修炼此术，需要强大的灵力和神识辅助，当初，沈清修为不够，无法修炼此术，现如今。沈清成功筑基，体内真气转换成灵力，神识暴增。已能勉强修炼。

    在此之前，沈清闲暇之时，就曾多次研读玉符里的内容，对于如何着手修炼，早已了然于胸，此时取出玉符，不过是重温一下而已。

    透进神识，约莫一炷香后，沈清就收回神识，顺手把玉符也收进储物袋中。

    玉符里的内容已在脑海里过了一遍。沈清前后印证，心里大致有了把握，当下收敛心神，凝神静气，体内灵力运转，手中随之结出一道繁复而又玄奥的手印……

    不知不觉。三日过去，这天一早，修炼密室那到紧闭的大门悄然打开，跟着，沈清缓步踱了出来。从他的表情上，看不出什么异样，不过，从他那双清澈的眼眸深处，却给人一种深邃之感。

    步出密室，沈清并未多作停留，心念一动，就出了乾坤珠。

    施施然来到洞府前大厅，大厅里依然清静，只不过值守之人已换成了唐月。

    “少爷！”

    唐月见沈清出现，欣喜的娇呼一声，也顾不得行礼，就跟乳燕投怀一般，一头就扎进沈清的怀里。

    美女投怀送抱，沈清自然是来者不拒，呵呵一笑，顺势就把这个熟美的尤物揽进怀中，上下其手，一点也不客气的在那熟美的娇躯上摸揉搓捏。

    这番肆意爱抚，直让唐月娇躯发软，发出阵阵娇喘之声。

    好一阵腻歪之后，沈清才意犹未尽的放开中的尤物。

    对于这个最先收到身边的侍妾，沈清一直是关爱有加，丹药、灵石、以及相应的功法都是敞开的供应。而唐月也很争气，自从跟随沈清以后，大多时间都专注于修炼，三年多时间过去，现如今，唐月的修为已是练气九层，距离练气大圆满，不过是一线之隔。

    要说唐月的体质也是相当的特殊，属于阴灵之体，也是修真界难得的炉鼎，按照她和沈清最早达成的意向，她原本是想成为沈清进阶的鼎炉，只不过沈清另有机缘，也就没急于和她双修。

    换言之，沈清直到筑基都没能从唐月身上得到好处，反过来，唐月的阴灵之体还可留到练气大圆满之后，到那时再和沈清双修，说不定就能突破筑基屏障，凝聚出第一滴灵液。

    自从唐月成为沈清侍妾之后，两人单独在一起的时间还真不多，一番爱抚缠绵，沈清拥着怀里的尤物，感受着胸膛前那对充满弹性的**挤压，嗅着她发丝的幽香，柔声道：“月姬，想我没？”

    “想，少爷，妾身一直很想念少爷呢。”唐月面泛红潮，眼里尽是无边的媚意。

    “哦，怎么想法？”

    “妾身，妾身想好好伺候少爷呢……”唐月口吐香气，眼里的媚意愈发的浓郁。

    沈清瞧她媚眼如丝的样儿，心里又是一荡，忍不住伸手勾住她那光洁的下巴，笑道：“呵呵，月姬，看来还真得找个时间让你好好伺候一下了。”

    唐月被他勾住下巴，娇躯却在他怀里扭动了一下，腻声说道：“少爷想要，妾身愿意随时侍奉……”

    她娇躯这一扭动不打紧，沈清顿时就感觉到胸膛前一阵波涛涌动，那充满弹性的挤压感觉当真是妙不可言，下身的反应愈发的强烈。

    唐月感觉到下身被一硬物顶触，哪有不知这位少爷已经动情，娇躯扭动，下身随之蹭了上去，眼波盈盈的腻声道：“少爷，你……想了么，妾身现在就可以伺候你呢……”

    沈清被她这么一蹭，那**的感觉令他忍不住喘了口粗气，只不过自己元阳还没恢复，不能真个**，不免有些遗憾的说道：“月姬，你是阴灵之体，可不能浪费了，等你到练气大圆满再说吧，……”

    唐月听了，只当他是想帮助自己，眼里抹过一丝感激之色：“少爷不愿妾身轻失元阴，要不，妾身……妾身用那房中秘术服侍少爷可好？”

    “这个……这个还是以后再说吧。”沈清先前婉拒不过是托词，这会儿唐月一心献媚，他还真不敢接招。

    沈清嘴里尴尬回应着，跟着就岔开话题道：“对了月姬，这洞府里如此清静，都外出了么？”

    沈清突然岔开话题，唐月眼眸里抹过一丝失落，但还是回道：“没有呢，上次二娘出事后，为了安全起见，近两日诸位师姐妹无事都尽量不外出，这会儿都在各自的静室里修炼，今日只有周师姐带队外出巡视……”

    沈清点了点头道：“嗯，没外出就好，这样，你这就知会外出的师妹们回来，顺便也给留守的诸位师妹发个讯息，就说准备离开此地。”

    唐月听得一怔：“少爷，你是说今日就要离开此地么？”

    “不错，选日不如撞日，就今日离开。”

    从开始筑基，再到乾坤珠里的修炼密室闭关三日，前前后后，一周时间过去，在沈清想来，也差不多该离开这处临时洞府了。

    沈清交代得很明白，自有唐月负责传讯。

    这会儿时间尚早，沈清给诸女半柱香的收拾时间，不过，修士随身携带储物袋，收拾各自的物品甚是便利，不到一刻，诸女就收拾妥当，陆陆续续的来到前大厅。

    又过了一会儿，周瑶和手下诸女回归，动作麻利的收拾了随行物品之后，跟着到前大厅会合。

    诸女齐聚，沈清示意各小队的领队整理好各自的队伍，待队伍整理妥当，也不多废话，道了声“出发”后，当先出了洞府…....

    仙魔战场似乎是自成一界的空间，但和外界的空间似乎没什么两样。

    洞府之外，依然是蓝天白云，红日悬挂高空，阳光正炙。

    地图玉简上所显示的这片山脉，面积极为广阔，也无名称，不过按照地图标识，此地虽属仙魔战场地域，但距离真正的仙魔战场，还有很远一段距离。

    自从仙魔战场出现以来，距今也有数千年岁月。而仙魔战场每逢百年开启一次，历届进入仙魔战场历练之后，又能活着出来的修士也是不少，因此，关于仙魔战场里的地形地貌，以及仙魔战场里的一些规则都有记载。

    沈清也曾查阅过不少关于仙魔战场方面的典籍，并从典籍中得知，凡是进入仙魔战场的修士，进入仙魔战场的第一件事情，并不是深入魔物横行的区域里探险寻宝，而是在最短的时间内觅地筑基。

    而进入仙魔战场之后，这片广袤的山脉属于仙魔战场的边缘区域，不但危险较小，且灵气充裕，是处难得的灵山宝地，在此筑基那是再合适不过了。所以，达到筑基条件的修士，几乎都会在这片山脉里停留，并争取在最短的时间内筑基成功。

    有此前提，沈清也是根据典籍所载，进入仙魔战场的第一件事就是随大流，也选择在这片山脉里停留筑基…（未完待续）

第455章 黑甲魔虫

    ---------..

    修士选择在仙魔战场里筑基，当然有其必然的原因，原因有三，其一，仙魔战场里危机重重，练气修士存活的几率相应的小了许多，所以，选择在仙魔战场里筑基，除了增强实力，也是保全性命的一种手段。

    当然，仙魔战场之内天才地宝丰富至极，拥有筑基后的强大实力，获取宝物也多了层保障。

    其二，就是所有修士都知道，筑基原本就很难，一旦筑基失败，再想筑基，希望绝对渺茫。

    但在仙魔战场里就不同了，达到筑基条件的修士，即便第一次筑基不能成功，对自身体质修为并无多大影响，而且，还有一次机会，就是寻找到仙魔之气。

    只需寻找到仙魔之气，接受仙魔之气灌体伐髓，再行筑基，其成功率近乎九成。换言之，进入仙魔战场的修士有两次机会筑基，无需担心像外界那般第一次筑基失败之后，再次筑基的成功率那般渺茫。

    还有个原因，也是所有达到筑基条件修士最为重视的一个原因，就是仙魔战场里不变的规则――仙魔之战。

    就在这片山脉的尽头，所有修士都要面临进入仙魔战场后的第一条战线：魔堡！

    要知道，魔堡不仅仅是一处，而是有成千上万处，每处魔堡都驻扎着数量众多的凶残魔物，扼守着这片山脉尽头的每一处要道。

    想要深入仙魔战场得到丰富的天地奇珍，修士首先面对的就是魔堡，并要想办法消灭魔堡里的魔物，从而占据魔堡，作为落脚之地。

    典籍所载，仙魔战场里的所有魔物种类繁多，同样有等阶之分，分为魔卒、魔将、魔王、魔尊、魔圣等等。如果按照修士的等阶，则分别对应练气、筑基期、金丹、元婴、化神等等。

    每处魔堡之中。就有魔将坐镇，而与魔将实力相对应的，正是修士的筑基期。

    想要夺取魔堡，占据魔堡。没有筑基实力，绝对是难上加难，这也是所有达到筑基条件的修士，选择在仙魔战场内筑基最为重要的原因之一……

    这片山脉林木茂密，面积极其广袤，虽说这片山脉里没有凶残魔物出现，但隐藏其中的各种妖兽却是不少。

    沈清和随行诸女比较谨慎。并未御剑飞行，而是按照事先安排的队形，施展身法，保持着不慢不快的速度行进。

    一路翻山越岭，晓行夜宿，两日过去，沈清一行依然没走出这片林木茂盛的山脉。不过，这两日也没白白消耗。每次停留歇息的时候，沈清和诸女都要花费一些时间在附近寻觅天地灵粹。

    这片广袤的山脉似乎专门为低阶修士准备的一般，一路上。沈清一行并未遇到什么危险，出没的妖兽虽多，但等阶都不高，以沈清一行的实力，四阶以下的妖兽几乎是送菜的份儿。

    既然危险性不大，每次外出，沈清并没和诸女一起，而是单独行动，且外出搜寻的范围也要比诸女远上许多。

    沈清身家丰厚，并不意味他不贪婪。除了寻找灵草矿物等灵粹，一些奇花异草，或是造型奇特的树木怪石，一旦打上眼了，一概都不放过，而遇到性情温和的珍禽异兽。也是一并收之。

    当然，对沈清来说，拥有乾坤珠，这些杂七杂八的物事扫荡下来，压根不用担心容纳不下……

    又是两日过去，这天清晨从临时驻地出发，行了不到一个时辰，沈清和随行诸女就感觉到周遭的灵气逐渐就变淡，空气中还隐隐夹杂着一丝混浊的杂质，令人很不舒服。

    沈清和随行诸女已经隐隐感觉到，这片山脉的尽头已是不远。

    一路不停奔行，沈清一行还遇到好几拨修士，这几拨修士人数有多有少，少则十余人，最多的一拨约莫有五六十人。

    沈清一行人数不少，这几拨修士察觉到沈清这一行人装备精良，实力颇强，大多选择远远的避开，只有人数最多的那拨修士没怎么在意。

    沈清神识强大，很轻易的就感应到那拨修士当中就有一名筑基修士，为此，沈清也不藏着掖着，刻意放出筑基修为的气息。

    双方都有筑基修士存在，那拨修士虽然没有避开沈清一行，却也没敢上前找麻烦，各行各的路，倒还相安无事。

    到得午后，沿途的林木逐渐变得稀疏起来，到得后来，高大的林木渐渐消失，取而代之的是一丛丛低矮的灌木。

    行出不远，地势逐渐平缓，放眼四望，除了灌木丛，映入眼帘的，还有一块块或大或小的嶙峋怪石。

    周遭空气中所蕴含的灵气已经极为极为稀薄，空气中，弥漫着一丝丝若有若无的黑气，以至于天色似乎也随之变得黯淡起来。

    地形景致的变化，让沈清心里明白，自己这支队伍已经处在山脉的尽头，随时有可能遇见凶残的魔物。

    为了安全起见，沈清正要召回前面探路的小队，突然，只听“嘭”的一声，只见前方正北方向的天空中爆出一团绚丽的烟花。

    求救讯号！

    沈清神色微微一变，那求救讯号正是探路小队发出。

    “停止前行，原地待命！”

    沈清连忙大声向随行诸女发出命令，正要动身前去查看，就在这时，东面、西面方向隐约传来“嘭嘭”之声，紧接着，空中接连二三的绽放出一团团烟花。

    一眼瞧去，方圆百里之内的空中，竟然出现十余道求救信号！

    看来，不止是自己的探路小队遇到危险！

    其他队伍遇险，沈清管不着，但属于自己的探路小队遇到危险，他哪里还敢多作耽搁，何况，领队探路的除了杨玲，还有鬼宠艳姬，任意一个受到伤害，都不是沈清所能承受的。

    沈清顾不得在空中飞行的危险，瞬间放出飞剑，光芒一闪，就朝小队发出的求救讯号的方向飞速遁去！

    求救讯号所发出的地方，远在三十里开外，这也是沈清根据自身修为所定下的探路距离。

    放在以前，沈清如果还是练气修士，抵达的速度至少耗费一炷香时间，但对于已经是筑基修士的沈清来说，也就一盏茶的工夫，再有速度奇快的灵器级飞剑辅助，也就半盏茶的工夫，开路的那支小队已遥遥在望。

    不过，当那支探路小队映入沈清眼帘之时，顿时被前方的景象给惊得不轻。

    只见前方那布满嶙峋怪石的地面，出现一片滚滚而来的黑潮，那黑潮密密麻麻，犹如一片一眼望不到边际的黑色汪洋，而那支探路小队，就处在那片黑色的汪洋之中，犹如狂涛中的一叶小舟，摇摇欲坠，随时都有倾覆的危险。

    那是什么？

    眼前的景象实在惊人，沈清连忙施展金睛瞳眼术，眼里金芒一闪，定睛一瞧，面上顿时露出骇然之色。

    那密密麻麻，一眼瞧不到边际的竟然是虫潮！

    关于仙魔战场的典籍中就有记载，仙魔战场之内一旦出现虫潮，几乎是由一种极其恐怖的魔虫所形成，此魔虫，名为“黑甲魔虫”。

    黑甲魔虫个体不大，约莫拳头大小，色如墨玉，身披坚甲，防御力极强，普通法器压根就形不成伤害。

    反之，黑甲魔虫的攻击力却是不弱，其头部长有一对如尖锐利剪的颚口，口中，还能喷出具有腐蚀性的黑色毒液。

    攻防强悍，此魔虫的繁殖力也是极强，任意一个种群的数量不是以百万计，而是以千万计，很轻易的就能形成虫潮。

    而虫潮所过之处，破坏力相当的惊人，用生灵涂炭来形容也不为过。

    换言之，不管是妖兽，还是修士，实力不够的话，一旦被黑甲魔虫所形成的虫潮纠缠住，极难摆脱。

    此刻，杨玲所带领的探路小队已经处在虫潮的重重包围之中！

    好在诸女已经结成九星连环剑阵，九星连环剑阵只需九人就能结阵，杨玲作为领队，则和多出的另外两名女修居中压阵，哪里有危险，就及时出手相帮。

    诸女装备不错，手中飞剑的品质均在上品，杀伤力颇强，只见剑阵所凝聚的一道道剑光不断的闪耀，那席卷而至的黑甲魔虫在剑芒绞杀之下，残肢飞溅，爆出一团团黑烟！

    目力所及，那一股股黑压压的虫潮如惊涛拍岸，不断的蜂拥而上，又不断的分崩离析，剑阵外围，那被剑光绞杀的虫尸已经堆了厚厚的一层。

    九星连环剑阵密不透风，抵挡一股股攻势不断的虫潮，而被沈清安排进这支探路小队的艳姬也没闲着，手持百鬼幡悬浮在剑阵上空。

    随着艳姬手中的百鬼幡不断舞动，阴风阵阵，一股股黑雾喷涌而出，隐隐还有那鬼哭狼嚎之声从黑雾中传出。

    此时，整个剑阵上空，已经形成一片阴霾的黑雾，黑雾翻腾滚涌之间，一只只被腐蚀得千疮百孔的黑甲魔虫，噗嗤嗤的不断从空中坠落。

    上有艳姬保护整个剑阵上空，暂时无需担心具有飞行能力的虫潮从空中发动攻击，下有诸女依仗剑阵，进退有据。

    乍一瞧，诸女攻守颇有章法，眼下状况看似凶险，一时半会儿似乎并无性命之忧……。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RV

    <b>，请。</b>

    ---------

第456章 天罗掌

    不过，黑甲魔虫所形成的虫潮无边无，诸女深陷重围，眼下也只能勉力防守，却无余力突破虫潮的包围。

    而且，黑甲魔虫也不是什么吃素的，攻击力颇为强悍，除了依仗那剪刀状的尖锐的口器强攻，口中还不断的喷出一股股黑色毒液！

    那黑色毒液腐蚀力极强，且不提对修士的威胁，光是对法器的损害就极大，一旦沾染过多，法器唯有报废一途。

    以黑甲魔虫那恐怖的数量，以及那悍不畏死，延绵不绝的攻击，即便九星连环阵的防御密不透风，诸女手中的飞剑难免不被那喷出的黑色毒液所沾染。

    法器受损，剑阵绽放的光芒越来越黯淡，估计坚持不了多长时间，诸女手中的上品飞剑就得报废，到那时，除了艳姬这个鬼宠或许能逃得一命，余下诸女怕是只有香消玉殒的份儿了。

    沈清眼瞅着杨玲等诸女情势危急，〖体〗内灵力急速运转，双手一抬，掌心闪现出两簇火苗！

    心念一动，两簇火苗腾空而起，迎风而涨，眨眼之间就化作两只振翅飞舞的飞凤！

    两只飞凤一金一蓝，浑身散发出摇曳的虚火，那金色飞凤热浪滚滚，而那蓝色飞凤却是寒气逼人，正是天地异火金熔烈焰和幽蓝冰炎所化！

    沈清手中快速结出手印，法诀瞬间释放！

    “疾！”

    真言吐出！两只飞凤双翅一振，发出清鸣之声一左一右，呼啦一下，就朝那虫潮俯冲而下！

    轰！轰！

    伴随两只飞凤飞速掠过，两道长长的火墙瞬间在那黑压压的虫潮中腾空而起！一道火墙金光灿烂，一道火墙蓝光盈盈！一边是恐怖高温一边是极致冰寒！

    那一金一蓝两色火墙还在不断的延伸，被湮没在火墙之中的一只只黑甲魔虫不断爆裂，火墙所过之处，只听那“哔哔啵啵”的爆裂之声不断响起！

    不过，这突入其来的火墙却着实让杨玲等诸女吓了一跳！

    诸女惊慌失措之间，只听“啾啾”两声清鸣，那两只在虫潮中肆虐的飞凤一个盘旋，化作两道金蓝色的轨迹在剑阵外飞速的绕了一圈！瞬间把剑阵围了个严严实实！

    而这时，剑阵上空的艳姬最先瞧见飞遁而来的沈清，顿时娇呼出声：“少爷！”

    杨玲等诸女听到艳姬的娇呼声心神为之一振，抬头一瞧，只见沈清已脚踩飞剑飞临在剑阵在上空。

    “啊是少爷！”

    “府主，府主来啦！”

    “真是府主！姐妹们！咱们得救了！”

    杨玲等诸女瞧清楚沈清那大袖飘飘的身影，一个个又惊又喜，欢呼雀跃。

    沈清飘然落在剑阵之中随手收了飞剑，见诸女神色〖兴〗奋却是疲惫难掩，心知诸女已是强弩之末，于是微微一笑：“都累了吧累了就安心歇着，剩下的事交给我了！”

    说罢，沈清也不待诸女回应，随手打出两道法诀只听“轰轰”两声，那剑阵外围的两色火墙瞬间腾空而起，足足拔高三丈！

    火光熊熊！那窒息的热浪以及彻骨的冰寒混杂翻涌，那蜂拥而至的黑甲魔虫不是被那恐怖的烈焰所融化，就是被那至寒冰炎给冰冻至渣！

    有双重火墙保护，虫潮的攻势顿时被遏制下来！

    不过，黑甲魔虫被熊熊燃烧的火墙所阻止，还看从空中攻击，一只只黑甲魔宠纷纷飞向空中，瞬间，就在空中形成一团团黑云。

    空中只有艳姬一人守护，沈清指挥两只飞凤阻挡虫潮的同时，心念一动，随之就把大头给召了出来。

    至于大嘴，大嘴攻击力虽强，但对付这数量众多的虫潮却起不到什么大作用，所谓术业有专攻，大头就不同了，大头拥有的血魂幡用于群攻再合适不过，这样一来，有艳姬的百鬼幡，有大头的血魂幡，再加上两只异火所化的飞凤，这上空区域的防护基本上是牢不可破了。

    再无后顾之忧，沈清并没打算闲着，〖体〗内灵力涌动之间，一道手印瞬间结出。

    只见沈清手腕翻转，灵动至极，所结的手印速度更是奇快无比，几乎形成一道道肉眼看不轻的虚影！突然！沈清周身绽放出一道灿烂的金光，金光刺眼，梵音四起，那绽放的金光之中竟然出现一道道玄奥的符印。

    那玄奥的符印在沈清头顶上空旋转，看似慢，实则快，呼吸之间，那旋转的符印就凝聚成一团金色的云团。

    玄奥的符印不断的汇集凝聚，那金灿灿的云团体积也越来越大，一直扩展到十丈方圆，而随着符印消失，一只巨大的手掌隐然成型，在那金色的云团中时隐时现，一股惊人的灵压随之弥漫而出！

    在场诸女瞧到如此玄奥而又神秘的异象，不由目眩神秘，一个个香口微张，眼里全是小星星在闪。

    而这时，几乎隐没在金色光芒中的沈清动了，只见他右手微微一抬，与此同时，惊人的一幕出现了！

    空中，那团金色云团金光大盛，那时隐时现的金色巨掌，竟然随着沈清抬手的动作清晰的浮现而出！

    就在这时，沈清单掌竖起，隔着火墙轻描淡写一般的虚空一拍！随着沈清虚空一拍的一瞬，那空中的巨掌带着惊人的灵压破空而下！

    轰！

    伴随震耳的轰鸣之声！大地震颤，尘烟四起！

    只见阻隔在火墙之外的虫潮之中，出现一只十丈大的金色巨掌，在巨掌四周，一道道无形的冲击波四下扩散，冲击波所过之处，一只只黑甲魔宠纷纷爆裂，眨眼之间，黑压压的虫潮中竟然形成一道道一尺宽的裂纹。

    裂纹在黑压压的虫潮中迅速延伸，足足延伸到近百丈才停歇下来，放眼瞧去，那无边无际的虫潮中出现的金色巨掌就如一朵绽放的金色巨huā！

    就在这时，随着沈清把手轻轻收回，那金色巨掌也随之抬起，金色巨掌离地，那地面竟然形成一个三尺深的巨大手印，手印下，全是密密麻麻已经粉碎至渣的虫尸！

    天罗掌！

    天罗宝相的神通之一！

    沈清第一次施展这种玄妙的神通，当真是威力惊人，一掌之威，竟然在那密密麻麻的虫潮中形成一个方圆近百丈的真空地带。

    效果令人满意，沈清唇角不由浮现出一丝笑容。

    手再次一抬，又是轻描淡写的虚空一拍！

    轰！

    随着大地的震颤，裂纹延伸！黑压压的虫潮中再次出现一朵巨大的金huā！

    轰！轰！轰！

    轰！轰！轰！轰！

    轰鸣声不断响起，大地不断的震颤，沈清的右手一次次抬起，一次次虚空拍了下去，随着那金色的巨掌一次次的轰然落下，火墙四周形成一个个巨大的手印，十余掌拍下来，那延绵不绝的虫潮攻势为之一缓，在火墙四周，竟然形成一道数百丈的真空地带。

    那黑甲魔宠虽然没什么智商，似乎也感应到危险存在，而每次巨掌落下的动静惊人，灵压弥漫，以至于那看似恐怖的虫潮变得畏畏缩缩起来，没再像先前那般前仆后继的蜂拥而来。

    更何况，在沈清和诸女四周，还有两道密不透风的火墙，那火墙散发的烈焰气息以及那至寒气息也令黑甲魔虫极其的畏惧。

    密密麻麻的虫潮依然在前进，只是下意识绕过真空地带，此时，沈清见虫潮不再前来，而是绕路而行，心里也是为之一松。

    不过，这天罗掌威力固然惊人，但消耗的灵力也是不小，这十余掌拍下，沈清这会儿的面色已变得煞白，〖体〗内的灵力已经所剩无几。

    好在沈清拥有能够瞬间补充灵力的钟乳灵液，当下就取出一瓶，倒了一滴灵液吞入腹中。

    灵液入喉，瞬间化作一团股惊人的灵力逸散在〖体〗内，微一运转，就收束进丹田之内。

    只不过，令沈清微觉讶异的是，一滴灵液服下，竟然只补充了一成灵力，要知道，当初沈清修为已是练气大圆满境界时，一滴灵液就能瞬间能补满丹田真气。

    看来，这钟乳灵液对练气修士来说的确是珍品，对筑基修士来说，就稍显鸡肋了点，而钟乳灵液本就稀少，几滴、十来滴用于恢复又实在浪费，除了炼丹之用，当真是可有可无了。

    当然，对沈清来讲，钟乳灵液那是取之不尽，一滴不够，沈清干脆就着玉瓶灌了一小口。

    这一小口足足有十余滴，很快，沈清〖体〗内灵力就恢复到全盛水准。

    灵力的消耗得到补充，神魂的疲惫一时半会儿还不能恢复，即便有魂珠可以修补神魂，但此时此刻却不大方便，只能待闲暇时再说了。

    虫潮绕路而行，沈清也不想再消耗神魂再施展天罗掌，当下吩咐杨玲等诸女原地等候后，随之放出飞剑，飞向空中。

    空中有艳姬和大头一番清理，已经瞧不见一只黑甲魔虫，那两只异火所化的飞凤无所事事的在空中盘旋飞舞。

    沈清也没收取，朝来时飞遁的同时，心念一动，那两只飞凤发出一声清鸣，紧随沈清身后飞遁而去……（未完待续）

第457章 驻魔山

    黑压压的虫潮浩浩荡荡的朝前席卷，那密密麻麻的虫潮里，不时升腾起由一只只黑甲魔虫形成的黑色虫柱！那黑色虫柱摇曳翻腾，犹如一条条飞舞盘旋的龙卷风，不时的朝空中飞行的沈清冲击而去！

    沈清身在空中，却不和其纠缠，只见那一金一蓝两只飞凤在他身前身后飞舞盘旋，形成一团团绚丽的两色火焰，那龙卷风般的虫柱触之即燃，瞬时变成火龙，一只只黑甲魔虫如燃烧的雨点一般从空中跌落，煞是壮观。

    有两只异火幻化的飞凤护持，无需沈清亲自动手，就轻易的就摆脱虫潮的纠缠。

    一路御剑飞行，不一刻，沈清就飞至二娘、芸娘等诸女所在的大队伍上空。

    虫潮已经在来时的路上，这方圆数百里迟早会被那密密麻麻的虫潮所淹没，沈清按下遁光和大队伍会合之后，顾不得和诸女多言，当即取出“阴阳颠倒阵”阵盘，动作麻利的布置起来。

    法阵布下，随之启动，紧接着，沈清手中掐诀，催使两只浑身冒着虚火的飞凤围绕法阵飞行一圈，布下两层燃烧的火墙。

    那虫潮行进的速度极快，双重防护刚布置好，地平线上那一眼望不到边际的黑色虫潮就席卷而至。

    此时，远处的空中，不时有求救讯号升空而起，一朵朵绚丽的烟花在空中绽放。只不过，修真界一向现实，所谓死道友不死贫道。相信无论是谁遇到这恐怖的虫潮，都只有避让的份儿，更别说豁出命去救了。

    即便已经拥有筑基修为的沈清。要不是有异火以及法阵，估计也唯有带着诸女躲避远遁一途。

    无边无际的虫潮滚滚而来，给人一种铺天盖地之感。诸女哪见过如此恐怖的景象，一个个虽然身处法阵和火墙的双重保护之中，依然是花容失色，紧张不已。

    好在虫潮看似来势汹汹，但席卷至火墙之前，似乎也感应到那火墙无法逾越，随之分流，绕着火墙隆隆而过。

    诸女眼瞅着有惊无险。这才安稳下来，而沈清见自己的布置有了效果，也是心下稍安。

    不过，这黑压压的虫潮一时半会儿怕是不能完全通过，沈清这会儿神魂孱弱，昏昏欲睡，有些坚持不住。当即盘膝坐下，打算趁此闲暇之时修补一下损耗的神魂。

    心念一动，炼魂罐凭空从储物袋中飞将而出，心念再动，一串荧光闪烁的魂珠闪现而出。化作一道轨迹径直没入眉心泥丸之中。

    沈清随之手中掐诀，运转炼魂经，开始吸纳魂珠。

    二娘、芸娘、周瑶、宁香兰等诸女见沈清似在修炼，一个个倒还懂事，纷纷盘坐在沈清身边四周，为之护法。

    随着时间悄然流逝，一个时辰之后，那分流而过的虫潮逐渐变得稀少起来，估摸用不了多久，虫潮将会全部通过这片区域。

    不过，黑甲魔虫的破坏力的确很强，所过之处，原有的灌木草丛已不复存在，而原本褐色的地面变得黑乎乎的一片，似乎被腐蚀了一遍，形似焦炭。

    当虫潮完全通过这片区域之时，直至不见一只黑甲魔宠，沈清似乎也感应到了，随之收功，睁开双目。

    吸收了数百颗魂珠，神魂依然没有完全恢复，这修为的增长，神魂相应壮大，普通的魂珠的效用看来已不似原来那般大了，当然，数百颗魂珠多少还是起了点作用，至少，沈清此时的面色有了丝红润之意，瞧上去也精神了许多。

    收了法阵和两只异火所幻化的飞凤，沈清示意诸女重新整理各自的队伍，准备继续前行。

    虫潮肆虐过的区域，一般不会再出现什么飞禽走兽，沈清和诸女可以放心大胆的御剑飞行，很快，沈清等人就和杨玲那支探路小队会合到一块儿。

    两支队伍合二为一，沈清也不再让杨玲那支小队探路，而是自己当先在前，亲自在前面开路。

    此次遭遇到虫潮，虽说惊险，但成功躲过虫潮之后，接下来的路程相对就顺畅起来。

    一路不停，沿途景象显得极其的荒芜，植被几乎瞧不见，放眼四望，尽是或大或小的嶙峋怪石。

    不但如此，沈清和随行诸女均感应到空气中的灵气愈发稀薄，而弥散在空气中的黑气，反倒是浓郁了许多。

    那黑气就是魔气，对魔修来说，魔气属于大补，但对灵修来说，却起不到丝毫的作用。

    空气中蕴含的灵气越少，对赶路的沈清和诸女来讲，体内灵气消耗就越大，还得不到灵气的补充。

    仙魔战场里未知的危险太过，沈清也不敢大意，两个时辰就歇息一次，顺便打坐恢复。

    此次进入仙魔战场，沈清和随行诸女准备得相当的充分，备了不少补充灵气的丹药，空气中灵气虽然稀薄，吸收困难，有丹药辅助，到也不用担心恢复不了。

    到得午后，沈清和随行诸女远远的瞧到前方的地平线上，横亘着一道延绵山脉。

    和刚进入仙魔战场所处的广袤、植被茂盛的山脉不同，那道山脉瞧上去并不高，不到千丈，而且瞧上去黑乎乎、光秃秃的，没有任何的植被。

    此时，沈清和随行诸女心里都清楚，那横亘在前的山脉，就是深入仙魔战场的分界线。

    那横亘在前，且光秃秃的山脉，在地图玉简中就有注释，也标注有名称，名为“驻魔山”。

    驻魔山名称的由来，在地图玉简上倒是注解得很清楚，顾名思义，在瞧上去黑乎乎、光秃秃的驻魔山里，有很多魔堡，而每处魔堡里都驻扎着为数众多的各种魔物。

    驻魔山的面积到底有多大？地图玉简里却并无注释，其原因，是自打仙魔战场开启以来就无人真正深入过，也就无从知晓。

    不过，不管是灵州界修士、还是从其它州界的修士，也不管是从那条通道？哪个方向进入仙魔战场，那驻魔山都是必经之地，也是所有修士必须要面对的第一道战线。

    换言之，进入仙魔战场之中，凡是达到筑基条件的修士，第一件事情就是筑基，不管筑基成功还是失败，第二件事，就是要在一个月时间之内赶到驻魔山，并夺取其中的一处魔堡。

    为什么要在一个月内赶到驻魔山？夺取魔堡有什么作用？这在关于仙魔战场里的各种典籍中就有详尽描述。

    首先，所有修士进入仙魔战场那天起，只要一个月期满，这仙魔战场里就会出现空间乱流，乱流一形成，可谓寸步难行，一不小心被卷入空间乱流之中，没有任何活命的可能。

    有此前提，那夺取魔堡的作用就显现出来了，归纳下来有三点，其一、夺得魔堡，能够让修士在仙魔战场里拥有一个栖身的据点，不但不用担心被卷入空间乱流，还可从魔堡里获取修炼之用的灵气。

    其二、就是每处魔堡里都有一个传送阵，通过传送阵，可传送到另外一个空间之中。

    按照典籍所载，那处空间就是仙魔战场的核心区域，也只有传送进核心区域，才能得到更多、更丰富的天地奇珍。

    当然，核心区域里的天地奇珍固然令人眼红，但各种魔物也是横行其中，运气不好的话，别说收获，送掉小命那是再正常不过的事情。

    其三，就是夺取魔堡的好处了，典籍所载，每处魔堡都有魔物储藏的珍贵材料，放在外界，无一不是珍惜罕见的宝物，这也是夺取魔堡后的丰厚福利。

    有如此好处，大多修士夺取魔堡之后，自然会心生贪婪，想着夺得更多的魔堡，以便获取更多的好处。

    只不过，想法虽好，到头来却只能是一场空。

    要知道，那魔堡颇为诡异，似乎有某种神秘的规则存在，不管是个人，还是团体，只要成功夺下一处魔堡之后，再去谋求另外的魔堡，即便成功夺取，就不会再有什么收获了，换言之，进入仙魔战场的修士只能占据一处魔堡，而收获也只有那么一次。

    关于魔堡的记载，沈清和诸女都心知肚明，眼下距一月之期尚早，但仙魔战场里危险无处不在，早日占据一处魔堡，拥有一个栖身之地，对进入仙魔战场的修士来说，绝对是利大于弊。

    眼下，驻魔山距离沈清一行不过是百里距离，由于魔气弥散的缘故，天色瞧上去稍显晦暗，但时辰却只是刚过午时，时间上还很充裕。

    而且，距离驻魔山那片乱石荒原之中，不见另外的修士身影，想来，自己一行应该是最先一拨抵达的驻魔山附近的队伍。

    沈清一行飞至驻魔山山脚之下，也没急于进山，而是略作休憩。

    待体内法力恢复到巅峰状态，无需沈清吩咐，诸女就自行整理好队伍，整装待发。

    即将进入魔物横行的驻魔山，沈清自然不敢大意，临出发前，先把大嘴给召唤出来，命其先行探路。

    在沈清想来，大嘴本身就属魔魂炼制出的魔头，瞧上去魔气森森，魔性十足，且行动敏捷，由大嘴来探路，那是再合适不过了……(未完待续。。)

第458章 袭杀

    ---------..

    沈清一行进入驻魔山内，就感觉到一丝阴寒气息扑面而来，目光所及，一块块型状怪异，体积巨大的黑色岩石错落其间。那黑色的魔气越发浓郁，氤氲缭绕，沿途更是寸草不生，不见任何的生灵，犹如进入一片寂静阴森的死地。

    有大嘴在前探路，不用担心队伍骤然遭袭，所以，队伍行进的速度并不慢。

    翻越了数座荒芜的山脉，约莫一个多时辰之后，行进在队伍之前的沈清身形微微一顿。

    通过心神感应，沈清得知大嘴有了发现，当即打出停止前行的手势。

    诸女瞧到得清楚，心里均是一凝，纷纷停了下来。

    “你们先在此等候，我到前面看一下。”沈清回首对诸女说了一声，转而嘴唇微动，又向宁香兰传音道：“香兰，队伍的安全暂且交给你了。”

    沈清拥有筑基修为以后，已能传音入密，虽说只不过是小法术，却令他心里着实爽了一阵子。

    同样，宁香兰用传音入密之术回应之后，沈清不再耽搁，身形一晃，一道残影闪过，瞬间就消失得无影无踪。

    大嘴探路的距离甚远，约莫有百里之遥，不过，沈清修为的增长，和大嘴的心神感应也得到极大的增幅，即便远在百里，一旦大嘴有所发现，沈清依然能通过心神清晰的感应到。

    一路贴地飞掠，很快，沈清就在几块巨大的岩石之间。瞥见大嘴的身影。

    此刻，大嘴就躲藏在其中一块型状怪异的巨大岩石之后，正透过几块岩石之间的缝隙。鬼头鬼脑的在那窥视着什么？

    在大嘴脚下，还躺着一具尸体，到了近前。沈清才瞧清楚那具尸体的模样。

    那具尸体浑身漆黑，身上布有细密鳞甲，头顶长有独角，尖嘴猴腮，长有一对利爪，晃眼一瞧，如果没有头顶的那只独角的话，倒是跟大嘴有几分相似。

    从那具魔物尸身的相貌、型状来看。应该是仙魔战场里众多魔物的其中一个种类：独角魔！

    独角魔，皮糙肉厚，行动迅捷，攻击力极强。

    这只独角魔的胸膛上开了一个大洞，里面的心脏已经消失。

    不用说，瞧大嘴唇角的血迹，就知道这只独角魔的心脏已经落入大嘴的腹中了。

    大嘴见沈清出现。就缩手缩脚的迎了上来：“主人，你来了……”

    大嘴一脸谄媚的说着，还下意识的伸出猩红长舌，把唇角残留的血迹给舔舐掉了。

    这家伙就是狗改不了吃屎，沈清心下腹诽。却装作没瞧见它的小动作，指着地上的尸身问道：“这是怎么回事？”

    “回主人话，这东西就躲在这里，小的先行发现后，就抢先下手把这东西给干掉了……”

    听了大嘴的回答，沈清心里好笑，这东西应该就是驻魔山里的魔物，大嘴称这魔物为东西，给沈清感觉就如它自己也是什么东西一般。

    只听大嘴接着道：“对了，主人想要找的目标就在前面不远，小的没敢妄动，给主人发了讯息，就躲在这里等主人了。”

    “嗯，没惊动就好，干得不错。”瞧着大嘴那邀功的小样儿，沈清微微一笑，适时嘉许了一句。

    大嘴得到嘉许，血盆大口一咧，显得甚是开心。

    沈清在一块岩石之后隐好身形，略微探了点头朝前窥去。

    岩石之后，是一片稍显平坦的山梁，视线较为开阔，在山梁中间有一条山道，山道尽头，出现一道由一块块巨大岩石堆砌而成的城墙。

    城墙高约二十余丈，宽不过十丈，城墙上方，隐约还能瞧见几座石屋般的建筑错落其间，一眼瞧去，有点像是一处扼守要道的关隘。

    城墙之下，还有一道圆形拱门，拱门两侧，立着几只魔物，像是守卫。

    那处瞧上去像是关隘的地方，应该就是正要寻找的魔堡了！而这只被大嘴掏了心脏的独角魔，想必是隐藏于此的暗哨。

    魔堡之内有多少魔物？实力有多强？以沈清目前的实力，只需放出神识，就能探查清楚，不过，此时显然不是惊动魔物的时候。

    沈清微微沉吟了一下，手一翻，一只传音符闪现手中，施法把内容刻印好，随之释放而出。

    传音符发出之后，没等多久，就见宁香兰引领着诸女赶了过来。

    宁香兰和诸女收到传音符一路赶来，显然也清楚此地不是什么善地，无需提醒，一个个都尽量收敛住气息，也没整出什么动静。

    对于诸女小心谨慎的表现，沈清暗暗点头，心下甚是满意。

    诸女齐聚，沈清当下就把宁香兰、二娘、芸娘、周瑶等各支小队的领队召集到一块儿。

    关于魔堡的记载，在典籍里都有详尽描述。

    魔堡里驻守的魔物由等级最低的魔卒组成，数量一般在三百至五百左右，极少超过千位数，并由一到两只魔将统领。

    普通魔卒的实力，大致和修士的练气中、后期实力相等，魔卒头目，则堪比练气大圆满。

    至于在驻守在魔堡里的魔将，又分普通级、头目级、以及精英级。按照典籍所述，一般魔堡里的魔将都是普通级，极少有头目级和精英级魔将出现。

    沈清估算了一下，从数量上来对比，自己这支队伍有点吃亏，从实力上对比，只要魔堡里只是普通级魔将的话，自己这一方则要略强一强一点。

    毕竟，明面上这支队伍有两名筑基修士。

    魔堡必须夺取，这是没什么条件可讲的，沈清召集诸女议事，也不多废话，直接开始安排攻击魔堡事宜。

    魔堡之前是片开阔地，想要偷袭怕是不成，只有强攻一途，按照沈清的安排，首先要拿下关隘正门。

    魔卒交由宁香兰和诸女去对付，再有艳姬、丽姬两名鬼宠，以及大嘴、大头两只魔宠随队协助。

    相信以诸女的装备，加上一名筑基修士、两名鬼宠、两名魔宠护持，别说几百名魔卒，就是上千名魔卒也是游刃有余。

    至于魔将，沈清自然是当仁不让的亲自来对付。

    沈清安排好攻打魔堡的事宜，示意各小队领队即刻传话下去，随时做好攻击准备。

    就在各支小队分别召集手下，分派人手的时候，这时，魔堡正门处有了动静，只见一队手持黑叉，约莫三十余名魔卒组成的队伍出了关隘，径直朝沈清一行所在的这个方向迤逦而来。

    沈清瞧得清楚，眉头微微一皱，这临时出来的这支魔卒队伍显然打乱了攻击计划。

    微一沉吟，沈清也没改变计划的打算，当即叫过宁香兰，示意她争取在最短的时间之内率队袭杀这支魔卒小队。

    至于能否惊动到魔堡里的统领魔将，沈清这会儿也顾不上了，总之自己能够拿下正门，宁香兰解决完那队魔卒，能及时率队赶到会合就算成功了一半。

    魔堡距离沈清这支队伍的距离并不远，也就三百丈左右，很快，从魔堡里出来的那支魔卒小队已到了近前。

    魔物感应灵敏，到了近前，似乎也感应到有点不对劲，其中领队的一只魔卒头目一双怪眼闪烁着警惕之色，死死盯向沈清一行藏身的那片岩石，手中的黑叉也随之一抬，就终止队伍的行进，

    被发现了！

    无需沈清发话，宁香兰身形一闪，就跃了出来，手一挥间，一道银灿灿的光芒瞬间从她手中激射而出！

    与此同时，诸女反应也是不慢，纷纷飞跃而出，袭杀发动，只见一把把飞剑化作一道道绚丽的光芒，铺天盖地的朝那支魔卒队伍笼罩而去！

    那魔卒头目虽然感应到不对劲，却没想到袭击来得如此之快，眨眼间，那银灿灿的光芒已近在眼前！

    筑基修士出手，岂是一名魔卒能抵御的，伴随那到银光，窒息的灵压随之笼罩而来，那名魔卒头领连叫声都来不及发出，银光闪电般没入魔卒头目的头颅，只听“嘭”的一声，一团血蓬爆出，那名魔卒头领瞬间了账！

    只见宁香兰手中掐诀，那银芒在空中一个旋转，紧接着朝另一名魔卒激射而去！银光绽放之间，才瞧清楚是一件银灿灿的银色梭子。

    宁香兰出手建功，随之而来的，是那诸女那铺天盖地的绚丽剑光！

    嗤嗤嗤嗤！

    血光飞溅！那支魔卒队伍猝不及防之间，瞬间倒下一片！

    而侥幸躲过波攻击的魔卒还没回过神来，更加恐怖的攻击接踵而至，只听大嘴发出一声怪笑，身形一闪，就扑入魔卒的队伍当中，利爪过处，血雨飞洒，瞬间就撕裂了一只魔卒！

    于此同时，艳姬和大头已经祭出百鬼幡和血魂幡！

    一黑一红两色旗幡招展，伴随鬼哭狼嚎之声，一时间，阴风大作，黑气滚滚，血海翻腾……

    当这支魔卒队伍在这一瞬间遭受到灭顶之灾之时，自然惊动了守卫在关隘门口的魔卒守卫。

    那几名魔卒守卫惊慌失措的大呼小叫，紧接着，就听见“铛铛”的钟声急骤响起！

    而就在这时，空间出现一丝波动，门口突然闪出一道残影，其中一名魔卒守卫只觉眼前一花，一道绿芒随之而至！RQ

    <b>，请。</b>

    ---------

第459章 银角魔将

    那名魔卒下意识的张了下口，似乎想喊叫，只听“噗嗤”一声，那道绿芒闪电般的掠过脖颈，血光爆溅，一颗狰狞的头颅随之冲天而起

    那头颅还在空中翻滚，伴随一股惊人的灵压，沈清的身影随之闪现而出

    窒息的灵压瞬间笼罩而下，那几名魔卒眼露惊惧之色，竟然在那沛然的灵压之下站立不稳，脚下一软，“噗通”一下就跪了下来

    筑基以下皆是蝼蚁

    沈清手中法诀随之掐出，那绿芒闪烁的青木灵剑在空中一个飞旋，划出一道光弧，朝跪在地上的几名魔卒守卫飞舞一圈，飞剑所过之处，一蓬蓬血雨飞洒而出，眨眼之间，几名魔卒守卫已身首异处

    大门守卫已被清除，不用担心这善大门关闭，此时，透过那大门之后，能见到一条由黑色的石板街道，街道两旁，则是一间间简陋的石屋，目光所及，有不少魔卒在街道惊慌失措的四下乱窜，其中还有一群魔卒朝门口涌来

    不过，那蜂拥而来的魔卒灵智不低，感应到沈清散发的强横气息，不到近前，手臂一扬，就纷纷把手中的黑叉飞掷而出

    沈清微微一晒，心神一动，一面绿幽幽的灵盾凭空闪现，绿芒闪耀之间，瞬间幻化出数十面小盾，在沈清身前滴溜溜的旋转着

    一把把黑叉如雨点一般呼啸而至只听“叮叮当当”一阵响，密密麻麻的黑叉狠狠的碰撞到灵盾上，火星四溅，纷纷倒弹而回

    “主人，小奴来了”

    随着一道沙哑的声音响起，大嘴那黑乎乎的身影随之闪至，大嘴能够快赶到，那支魔卒小队显然已经全军覆

    沈清随之向大嘴发出指令：“给我杀”

    大嘴收到指令，怪笑一声身形一晃就朝那蜂拥而至的魔卒扑了过去

    而此时，宁香兰和诸女也飞掠而至，见大嘴已经扑进魔卒群中，当下二话不说就结出剑阵，朝那群魔卒杀了过去

    “嗤嗤嗤嗤”

    “叮叮当当”

    一时间，法力震荡，那血肉撕裂声，金属碰撞声不绝于耳

    “找死何方妖孽竟然敢杀我儿郎”突然只听一声暴喝声响起，一股沛然黑气从魔堡中心处冲天而起

    魔将沈清目光一凝，从那冲天而起的黑气之中，能感应到其中蕴含的惊人威压竟然还是头目级魔将

    头目级魔将堪比筑基中期实力沈清不由暗暗心惊，自己的运气也太背点了

    只不过，运气再背，也不容他退却，而且按照事先的攻击计划，魔堡里驻守的魔将还得由他亲自来对付

    此刻，诸女已经和那潮水般的魔卒混战到一块儿，沈清见诸女结出剑阵，攻防之间有板有眼似乎还稍占上风，心下稍安，当下不再停留，身形一晃，化作一道残影朝那魔堡中心处掠去

    魔堡并不大，沈清施展分光掠影之术，呼吸之间就闪至魔堡中心之处

    稳住身形，只见眼前是一处圆形小广场，在小广场尽头，矗立着一座尖顶圆柱，占地稍大的石材建筑

    在那建筑之前，站立着一名头顶银色独角，魔气森森的魔物

    那魔物浑身上下披挂着黑色盔甲，手里拎着一支丈八长的硕大狼牙棒瞪着一双猩红怪眼，獠牙凸出，面显狰狞怒容

    不用说，那银角魔物显然就是驻守这处魔堡的头目级魔将了

    沈清的身影在小广场一出现，那银角魔将先是用那双猩红怪眼瞪视着沈清，转而怒容一收面露贪婪之色的怪笑道：“本座当是谁有如此大胆，原来是百年之期已到，桀桀桀桀，本座已整整百年没尝到血食的美味，你这小修士好胆，竟敢闯入本座的地盘，既然主动送上门来，本座的口福可算是来了”

    那魔将嘴里说着，还伸出猩红舌头舔舐唇角，那垂涎欲滴的模样，就如遇到什么绝品美味一般

    血食？沈清先是一怔，跟着就反应过来那魔将所说的血食就是自己，面色不由为之一寒

    沈清也懒得发话，瞬间招出木灵剑，手掐法诀朝木灵剑一指，只见木灵剑绽放出一道绿芒，迅疾的朝那魔将飞斩而去

    银角魔将怪眼一翻，抹过一丝不屑，不躲不避，手中狼牙棒看似轻描淡写的一撩，“铛”的一声，伴随火花爆溅，木灵剑打着滚的倒弹而回

    沈清眼瞅那魔将轻松挡住自己的攻击，不由暗吸一口凉气，这下麻烦了

    银角魔将压根就不给沈清再度发动攻击的机会，怪笑一声，身形一晃，就飞身扑了上来

    银角魔将的度迅疾无比，沈清只觉眼前一花，就见一只硕大的狼牙棒夹杂着一股强劲的罡风迎头砸了下来

    罡风扑面，沈清哪敢硬扛，破空闪瞬间施展而出

    残影闪现的一瞬，那硕大的狼牙棒几乎是擦着沈清的袍角砸到了地面

    轰伴随一声巨响，地面颤动，烟尘四起，狼牙棒所砸出的大坑周围，一道道裂纹迅的四下蔓延

    银角魔将一击砸空，冲着闪至数丈之远的沈清发出一声怒吼

    这一声吼，竟然隐含音波攻击，无形的音波迅扩散，沈清还没反应过来，就被那音波所笼罩满头乌黑的发丝瞬间被那无形的音波激荡得飞扬起来，与此同时，脑子里还产生了一丝眩晕之感

    不待沈清从眩晕中摆脱出来，银角魔将发出桀桀怪笑之声，飞身扑上，身形未至，手中的狼牙棒已挽出一道光影，狠狠的朝沈清当头砸了下来

    就在这时，沈清眼里抹过一丝清明，手一抬，一枚荧光闪烁的古印在掌心闪现灵力灌注，瞬间绽放出一道耀眼的光芒，在沈清四周形成一道光幕

    狼牙棒呼啸而至，即便是木灵盾恐怕都难以抵挡，危急之中，沈清也只来得及祭出古宝镇山印

    “轰”

    伴随一声轰鸣，狼牙棒重重的砸击在光幕上，光幕剧烈的摇晃了一下，却是安然无恙

    挡住这致命的一击，沈清暗呼了口长气，那孽障有够阴险，竟然阴了自己一下，要不是自己神魂强大，迅从眩晕中摆脱而出，只怕已陨落于此

    此时，沈清的后背已是冷汗淋漓，只不过，此刻不是暗道侥幸的时候，来而不往非礼也，手中的镇山印可不仅仅是用来防御的

    沈清随手把手中古印朝空中一抛，镇山印光芒一闪，瞬间化作数丈大小

    随之朝镇山印一指，镇山印光芒大盛，带着一股庞大的灵压朝那银角魔将砸了过去

    沈清的反击颇快，那银角魔将反应也是不慢，身形一晃，只见黑影一闪，眨眼见就闪出数丈之远

    “轰”的一声，镇山印重重砸在地面上，而镇山印的威力显然还要强出一筹，地面凹陷进去一个大坑，密密麻麻的裂纹随之扩散开来

    双方的攻防转换只在几个呼吸之间，攻击力和破坏力却是惊人至极，这片面积不大的广场上已是千疮百孔

    银角魔将不愧为狡猾的魔物，没敢硬扛镇山印的攻击，但闪避的方向，却是冲着沈清所站的方向而来

    沈清一击落空，还没来得及收回镇山印，那银角魔将已经闪至近前，不但如此，还释放出一股令人窒息的威压，似乎想要凭借这强大的威压束缚住沈清

    换做是一般的筑基初期修士，被银角魔将所释放的威压所笼罩，说不定还能造成行动上的迟缓，但沈清神识强大，神魂是异于常人，那笼罩而来的威压对他来说起不了什么作用

    非但如此，面对银角魔将层出不穷的阴招，沈清并没急于闪避，反而还做出被威压锁定一般，眼露惊慌之色

    沈清故作惊慌，那银角魔将瞧得清楚，不由桀桀怪笑出声，在它眼里，这美味血食已经是在劫难逃了

    就在银角魔将飞扑至近前不到一丈，手中的狼牙棒正要挥舞而出，沈清的嘴角却突然浮出一丝诡秘的笑意，心神一动，身前突然出现两道黑乎乎的身影

    这两道凭空闪现身影着实令独角巨魔吓了一跳，连忙刹住身形，定睛一瞧，见是两具手持长戈的铁人

    两具铁人傀儡双目紧闭，没有丝毫的生命气息，而就在银甲魔将微觉疑惑之时，突然，两具铁人的双目骤然睁开，眼里红光隐现，手中的长戈一抡，就朝银角魔将狠狠的的刺了过来

    呼呼

    伴随强劲的罡风扑面，两道寒光闪亮的长戈电射而至，度之快，银角魔将猝不及防间，只能下意识的抬起狼牙棒朝身前一挡

    “铛铛”两声银角魔将堪堪抵挡住两只长戈的攻击，却是震得它手臂发麻，手中的狼牙棒差点就拿捏不住

    银角魔将心下大骇，却见那两只长戈闪电般的一缩，猛的再次刺出眨眼间，距离它胸膛不过几寸

    银角魔将此时已来不及抡起狼牙棒来抵挡，只能抽身急退，而那两具铁人动作却是灵活迅疾，手中长戈爆出一团团光影，如影随形，压根就不给银角魔将喘息的机会……

第460章 诛魔

    ---------..

    银角魔将被两具铁甲铁人逼得手忙脚乱，没半分反击之力，沈清瞧在眼里，唇角的笑意更甚。

    这两具铁人正是沈清祭出的铁甲傀儡！银角魔将实力强悍，行动敏捷，硬拼的话，不但奈何不了此魔，再斗下去，只怕最终吃亏的还是他自己。

    沈清自然不能如此被动下去，掐准机会就祭出两具铁甲傀儡来助阵，当然，祭出铁甲傀儡的时机必须捏得相当的精准，需银角魔将近身才行。

    铁甲傀儡浑身由黑铁铸就，不惧刀枪，只管放手攻击，且速度不慢，这样一来，银角魔将一旦面对两具铁甲傀儡攻击，想要摆脱，就不大容易了。

    事实上也的确是如此，银角魔将面对两具铁甲傀儡那延绵不绝的攻势，一退再退，几个呼吸之间，已经退了十余丈之远。

    不过，两具铁甲傀儡虽然成功缠住银角魔将，但银角魔将毕竟拥有堪比筑基中期的实力，一阵手忙脚乱之后，逐渐稳住阵脚，不时能舞动狼牙棒抵挡一二。

    不但如此，银角魔将显然不想一直这么被动下去，身上所散发的黑色魔气突然急骤的旋转起来，看来，是想施展身法摆脱两具铁甲傀儡的纠缠。

    沈清岂能让它如意，身形一晃，化作一到残影闪至银角魔将身后。

    沈清这一动，可谓前有狼，后有虎，银角魔将面临两面夹击，却不畏惧，发出一声怒吼，手中的狼牙棒猛然挥出，挡开两只电闪而至的长戈，身形一闪，就瞬移到十余丈开外。

    两只铁甲傀儡突然失去目标，身形顿时为之一缓。

    而就在银角魔将横移的一瞬，沈清的身形几乎同时闪过去。残影闪现，瞬间闪至银角魔将身侧，不待银角魔将再行瞬移，手一挥。几张符激射而出，一道法诀随之掐出，嘴里轻喝一声：“困！”

    真言吐出，那几张符顿时爆出一团团光芒，暮然幻化出数十条儿臂粗的荆刺藤条！

    荆刺牢！

    沈清再次动用了屡试不爽的杀招！不求困住此魔，只求能令此魔的行动稍微迟缓一下！

    藤条飞旋舞动，眨眼间就把银角魔将缠了个结结实实！

    银角魔将骤然被荆刺藤条困住。猩红的怪眼抹过一丝慌乱，不过，银角魔将显然不是等死之辈，身上黑气大盛，那紧紧缠绕在它身上的荆刺藤条发出一阵“吱吱嘎嘎”的声响，紧接着，只听“嘣嘣嘣”一阵脆响，一条条儿臂粗的荆刺藤条竟然被银角魔将生生崩断！

    说是迟。那是快，上品荆刺牢符就这么分崩离析!

    沈清面色微变，手上的动作却是不慢。手一晃，又是几张灵光闪烁的符闪现手中，紧接着，就朝银角魔将脚下抛去。

    那几张符一沾到地面就随风而化，地面上随之冒出一团团气泡，瞬间，就形成一片数丈大小的泥沼地。

    泥沼陷阵符！

    沈清当初搞定两只铁甲傀儡，这泥沼陷阵符可是起了极大的作用！眼下换了个目标，如法炮制的用在银角魔将身上。

    银角魔将刚挣脱荆刺牢，转眼身子一沉。就陷入一片泥沼，越挣扎，身子越下沉得厉害，又急又恨，发出阵阵怒吼之声！

    而这时，那两具铁甲傀儡已飞扑而上。两只长戈电射而至，“铛铛”两声，只见银角魔将身上闪现两团黑光，竟然丝毫未损。

    银角魔将吃痛，瞪着猩红怪眼，咬牙切齿道：“小辈，你能奈我何？待本座脱困，定要喝你的血！吃你的肉！”

    见银角魔将依然是龙精虎猛，沈清心下暗惊，眼里却露出一丝不屑：“可惜你没这机会了！你就等着本少爷来抽你的筋，扒你的皮吧！”

    沈清说完就祭出木灵剑，一道法诀打出，木灵剑暴起一团绿芒，呼的一下，就朝独角魔将脖颈飞斩而下！

    铛！

    只听一声金属撞击之声，木灵剑倒弹而回！

    我靠！沈清不由目瞪口呆，这一剑几乎用了他七成灵力，那银角魔将的脖子上竟然连丝痕迹都没留下！

    “桀桀桀桀！小辈，想杀本座，可没那么容易！”

    银角魔将身陷泥沼之中，依然嚣张，不过沈清然已瞧清楚，之所以破不了防，全是此魔身上的黑色盔甲作怪！

    当下伸手一招，那深陷在大坑里的镇山印腾空而起，随着手中法诀手快速变幻，只见那三丈大小的镇山印滴溜溜的旋转着，再次迎风而涨！

    镇山印的不断的旋转，不断的涨大，一道道光芒绽放之间，足足涨大到十丈左右！

    十丈大的镇山印，犹如一座悬空的小山，所散发出的威势令人喘不过气来，即便银角魔将依仗盔甲护体，怪眼里也不仅露出一丝惊惧之意。

    不信砸不烂你这乌龟壳！

    沈清面色苍白，心里发着狠，手中最后一道法诀掐出，只见镇山印绽放出一道耀眼光芒，轰然落下！

    轰！

    伴随一声震耳的轰鸣，大地震颤，碎石飞溅，地面上瞬间出现一个触目惊心的大坑！

    再瞧那镇山印下，一缕猩红的血液弥漫而出！

    应该了账了吧？沈清心里嘀咕，探出神识，神识笼罩之下，沈清却感应到还有一丝生命的气息存在，不过正在飞速的流逝。

    这银角魔将的确强悍，镇山印一砸之下，怕有数万斤之力，换做其它魔物，只怕已被镇山印砸成肉酱，这银角魔将居然还有一口气在。

    催动镇山印极其消耗灵力，沈清刚才已把镇山印催动到极致，自身不堪重负，体内经脉已有些微损伤，此时再想催动镇山印已是心有余力而不足。

    好在沈清感应到银角魔将的生命气息越来越弱，当下，沈清也不着急去看结果，服下一枚疗伤的丹药，一边修补受损的经脉，一边静候那银角魔将的生命气息完全消失。

    一盏茶工夫后，沈清已把疗伤丹药完全炼化，体内经脉也恢复如初，于是吞服了一小口钟乳灵液，补充完体内灵力，这才心神一动，收了镇山印。

    当坑底的景象映入眼帘之时，那银角魔将好端端的趴伏在坑底，只是在银角魔将身体之下，有一汪猩红的血泊，并没出现血肉模糊的景象。

    不过沈清并不意外，在收取镇山印之前，他已经用神识细细探查过了，银角魔将已经没有一丝生命气息存在，看似完好无损，但它体内的经脉俱断，五脏六腑完全破裂移位，换言之，银角魔将是在镇山印那数万斤的重砸之下，给活生生的震死的。

    银甲魔将虽然毙命，沈清想想还有点后怕，那银角魔将的实力本就胜自己一筹，如果它一开始就依仗盔甲护体，拼着挨上几记跟自己死磕的话，自己压根就困不住它，而且，以此魔的速度和攻击力，自己绝难抵挡，斗到最后，陨落的很可能就是自己了。

    也不知此魔脑子里是怎么想的？是大意？还是怕疼？

    沈清回想了一下，有些想不透彻，摇了摇头，干脆不再去深想，不管怎么说，这处魔堡的魔将已经解决掉，余下的那些魔卒，已经是不足为虑了。

    按照典籍所载，魔堡仓库里可是要不少珍惜材料，想必收获不会少。

    想到收获，沈清眼睛一亮，瞧向银角魔将身上所穿的盔甲，当即施展一个采集术，就把那盔甲招至手中。

    盔甲到手，沈清只觉手里传来一丝清凉之感，且感觉轻飘飘的，没什么重量，不由暗暗称奇。

    细细查看，只见这件盔甲通体黝黑，布满繁复玄奥的纹饰，从纹饰上观察，这些玄奥纹饰应该是某种小型阵法，再细细瞧其材质，其主材料有两样，一样是百足青蚕丝，一样是极阴玄铁，这两样材料在灵州界几乎是难得一见，属于极其珍惜的炼材。不但如此，其近百样辅材，也无一不是罕见珍贵。

    沈清细细观赏摩挲手中这件盔甲，心里欢喜不已，光是收获这件盔甲，已经不枉自己到仙魔战场里走上一遭了。

    突然，这处小广场之外，传来一阵衣袂破空之声。

    沈清听得清楚，微微一笑，随手收了盔甲，然后祭出炼魂罐收取了魔魂后，这才不慌不忙的转目朝广场外瞧了过去，很快，就见十余道曼妙的身影在小广场入口处出现。

    当先在前的，正是宁香兰，而她的女儿吴兰则紧随在她身侧。

    当宁香兰和吴兰等诸女瞧到小广场上一片狼藉，面色均是微微一变，再瞧见沈清笑吟吟的站在那里，面色又是一喜。

    待宁香兰等诸女到了近前，沈清瞧向宁香兰问道：“香兰，那些魔卒都解决完了么？”

    沈清当着吴兰的面就随口称呼宁香兰的闺名，宁香兰听在耳里，俏面不由微微一红。

    宁香兰忍不住偷偷瞧了眼吴兰，见自己女儿的表情没什么异色，这才心下稍安，当下收敛心神，恭声回道：“回少爷话，明面上的魔卒已经斩杀一尽，就是不知那些石屋里是否还有残余的魔物？不过，妾身已经吩咐各小队的领队带队挨间搜寻，妾身则只带了一支小队到此，本想是施加援手，没想到少爷这边已经完事了……”

    宁香兰来时就瞥见坑底那具头顶银角的尸身，不难猜出那具尸身就是此间驻守的魔将。RQ

    <b>，请。</b>

    ---------

第461章 灵气冲天

    沈清听了宁香兰的回答，微微沉吟了下，才又问道：“对了，此次战斗，你们…...可有损伤？”

    沈清问这话时，心里微微有些紧张，此次强攻魔堡，那些魔卒全部交由手下诸女去对付，虽说有历练诸女的意思，但手下诸女真要有个什么闪失，不心痛哪是假的。

    宁香兰似乎感觉到沈清心里的紧张之意，抿嘴一笑：“少爷放心吧，此次战斗下来，只轻伤八人，三人重伤，没有一人陨落。”

    沈清听了，心里顿时一松，没人陨落就好，以修士的特殊体质，所谓的轻伤、重伤几乎可忽略不计，只要有一口气在，耗费些丹药，恢复如初是迟早的事情。

    当下沈清微微一笑：“如此甚好，此地魔将已经解决，即便还有漏网的余孽，已不足为虑，这处魔堡，算是被咱们攻占下来，接下来，只需清理一番，即可作为咱们在仙魔战场里的长期据点。”

    宁香兰等诸女闻言，一个个均是眼露欢欣，喜不自胜。

    要知道，攻占魔堡，是所有进入仙魔战场里的修士极难跨越的难关，这在典籍里也有详尽记载，特别每处魔堡里拥有数量众多的凶残魔卒，以及还有堪比筑基实力的魔将驻守，其难度可想而知，以至于每次攻打魔堡，都有不少修士在战斗中陨落。

    为此，诸女都是心知肚明，甚至在攻打魔堡之前，就已经有了受伤，或陨落的心理准备。没曾想，这场魔堡攻防战下来，似乎并没想象中的那般高难，甚至还没有一人陨落，以至于宁香兰等诸女欣喜之余，都有点怀疑那些传说的真实性。

    当然，诸女真要如此想的话。那就是大错而特错。

    此次没费什么力气就占据这处魔堡，并不是盘踞在此的魔物不够凶残，实力不够强，而是沈清所带领的这支队伍实力太过惊人。

    明面上。就有沈清和宁香兰这两名筑基修士，堪比筑基实力的大嘴魔头，以及艳姬、大头这两大仅次于筑基期的高手存在，暗地里，沈清还拥有两具依然达到筑基水准的铁甲傀儡。

    拥有如此恐怖的高端实力，如果还拿不下只有一名魔将镇守的魔堡，那才真叫是千古奇谈。

    而除了高端战斗力。随行诸女的战斗力也是不差，进入仙魔战场之前，沈清就不惜耗费大量的资源来装备诸女。不但让手下诸女人人拥有高品质装备，还花了大代价搞到一部合击之术，让诸女能够结出剑阵应敌，而每个剑阵，几乎能和一名筑基修士对面硬撼，其战斗力不是一般的强悍。

    此次能够在不陨落一人的状况下顺利拿下魔堡。诸女心里其实很明白，这一切，都是拜这位年轻的府主所赐……整个魔堡占地不过百亩左右。面积不算大，沈清只需放出神识，即可将整个魔堡笼罩在内。

    神识放出，魔堡里的景象尽入识海之中。

    在魔堡里的各个角落，那横七竖八、残缺不全的魔卒尸身随处可见，此时，有一支小队正在收取兵器，打扫战场，而艳姬和大嘴则催动百鬼幡和血魂幡，一个收取魔魂。一个则吞噬血肉。

    二娘、芸娘、唐月、周瑶、杨玲等诸女，正带领着各自的小队搜寻着一间间看似简陋的石屋。

    整个魔堡大小建筑有三百余栋，除了魔卒生活区、兵营以外、竟然还有商铺存在。

    商铺不多，寥寥几个铺面，其功能大多和魔物的日常生活有关，而其中一间商铺则让沈清有了发现。

    那间商铺面积不大。里面却陈列了一些兵器、炼材，其中一个货架还放有一些黑色小瓶，神识感应之下，那些黑色小瓶都盛放着丹药，从陈列上看，和修真界的经营修真物品的商铺几乎没什么两样。

    那些兵器、材料、以及丹药都萦绕着一丝魔气，其形态也是甚是怪异，不用说，均是属于魔物专用。

    不过，魔物专用并不意味着修士不能用，沈清就发现那间商铺里的一些材料品质相当不错，其中不乏珍惜罕见的炼材，而让沈清惊喜不已的，那数量众多的炼材当中，竟然还有炼魂罐升级所需的珍惜材料。

    都说夺取魔堡后会有丰厚的收获，当真是诚我不欺，光是那间商铺里储存的材料，其价值已是相当的不菲。

    大致探查了魔堡里的状况，沈清把注意力放在了这处中心区域的那座殿宇建筑。

    那座位于小广场尽头的殿宇不大，通体由不知名的黑色石材建造，其造型也相对简朴，当然，和魔堡里那些简陋粗糙的石屋相比，那座殿宇就显得华丽多了。

    通过神识探查，沈清已经知晓殿宇里没有魔物存在，当下招呼了宁香兰和吴兰等诸女一声，一起朝那座殿宇走去。

    进入殿宇，映入眼帘的是一处宽敞的大厅，大厅没有多余的陈设，中心处有一座状似祭台，通体荧光闪烁的圆形基座。

    那圆形基座直径约莫五丈左右，距离地面却不过两尺，抬腿就能迈进去。

    走到近前，能清晰的瞧见基座上铭刻着玄奥而又繁复的纹饰，在基座正央的镶嵌着一个直径三尺左右的圆盘，圆盘上有五个凹槽，每个凹槽约莫拳头大小，凹槽里还安放了五枚黑气森森的晶石。

    根据典籍所载，每处魔堡里，都有一座通往仙魔战场深处的传送阵，眼前这看似祭台一般圆形基座，想必就是传送阵了。

    至于那安放在凹槽里的黑气森森的晶石，典籍上也有描述，那黑色晶石就是仙魔战场里特有的魔晶，激发魔晶后，即可传送。

    而修士要想使用这座传送阵，则需把魔晶换成灵石，这样一来，这座传送阵不但可为修士所用，还可通过中枢激活传送基座附带的阵法，沟通传送空间里蕴含的灵气，从而把这处魔堡里无处不在的魔气全部转换为灵气。

    换言之，魔晶和灵石都有异曲同工之妙，所不同的，无非是魔晶沟通魔气为魔物所用，灵石沟通灵气为修士所用罢了。

    魔堡已经占据，沈清当下也不耽搁，按照典籍所载的方法，施法把安放在凹槽里的魔晶收取，准备替换成灵石。

    当然，下品灵石不足以激活基座法阵，需灵气更加充沛的中品灵石才行，好在沈清身家丰富，中品灵石倒是不缺。

    沈清取出中品灵石一一安放进凹槽之中后，随之掐出一道道法诀。

    当最后一道法诀打进基座中枢的一瞬，只听“嗡”的一声，整个圆形基座突然绽放出一道光芒，伴随光芒的绽放，一丝灵气弥漫而出！

    光芒持续闪耀，弥散的灵气越来越多，越来越浓郁，而大厅里的魔气则在灵气的驱散下越来越淡。

    约莫过了十息，突然，又是“嗡”的一声响，光芒大盛！

    一时间，整座大殿里都笼罩在耀眼的光芒之中，不但如此，那耀眼的光芒竟然透过殿顶，直冲苍穹！伴随着耀眼光芒冲上高空，一股惊人的灵气也随之冲天而起！

    灵气冲天，方圆百里之内那氤氲缭绕的魔气顿时有了变化，魔气和灵气本就格格不入，这股惊人的灵气刺破苍穹，竟然引发方圆百里的魔气暴动。

    魔气翻腾滚涌，雷鸣电闪，很快，空中就形成一团团黑压压的魔云，而就在黑压压的魔云的中心区域，却绽放出一道道灿烂闪耀的光芒，而那惊人的灵气不断从那闪耀的光芒中逸散而出！并不断的延伸，扩展！

    空中出现如此惊人而又壮观的异象，所有进入仙魔战场里的修士立马心生感应，距离远的，一个个若有所思的朝异象发生的方向瞧去，距离近的，则是面色大变。

    凡是进入仙魔战场的修士心里都清楚，但凡有此惊人异象发生，说明已经有修士成功夺取了一处魔堡！

    只是，让这些修士暗暗心惊的是，仙魔战场开启不过数日时间，竟然就有修士抢先夺取到魔堡，这速度也太快了点吧？

    要知道，历届进入仙魔战场的修士，夺取魔堡的时间大多在半月之后，甚至临近空间乱流来临之前的月底之时，换言之，需一部分修士成功筑基后，才具有一定攻打魔堡的实力。

    而修士筑基后，还需巩固，少则十天半月，历届仙魔战场开启，还从没听说过不到十日之期就发生攻打魔堡之事。

    不提大多修士心里的惊讶，此时，距离沈清所在魔堡千里之遥的一片幽谷之中，隐藏着一群修士。

    这群修士当中，领队的是一名相貌英俊的白衣青年，那名青年面色甚是难看，嘴里还嘟嘟囔囔的：“这是谁呢？能在如此短的时见夺取魔堡，那家伙实力也太逆天了吧？仙魔战场里有如此对手，这下麻烦了……”

    就在那白衣青年在那嘟嘟囔囔之时，一群修士潜藏在一处幽静的峡谷之中，这队修士多达百人，领队的则是一名身着锦袍的中年男修。

    此时，那名锦袍男修遥望出现异象的天空，目光闪烁，神色神识阴翳，也不知在想些什么？（未完待续）

第462章 真灵神兽

    ---------..

    过了半晌，那名锦袍修士才喃喃自语道：“十日之数未到，竟然就有人占据魔堡，也不知是哪家宗门的修士？想我安州各大宗门惊才绝艳之士虽说不少，但厉害如斯的应该没有吧？难道是其它州界的绝世天才……在苍翠群山的一处隐秘的临时洞府门口，此时，两名相貌美丽的女修同样在仰望远处发生异象的天空，其中一名女修问道：“师姐，你说会是谁在这么短时间就占据魔堡了呢？”

    “谁知道呢……”另一名女修眼里露出一丝迷惑。

    “不会是隐灵宗的吧？隐灵宗是我平洲最大的宗门，也只有隐灵宗有此实力呢。”

    “也许是吧，灵隐宗的确有此实力，唉，灵隐宗和咱们紫月宗一向不合，此次进入仙魔战场，遇到灵隐宗的弟子，咱们可得小心了。”

    “嗯，师妹晓得了……在延绵的苍翠大山某处的临时洞府之内，其中一道静室门悄然打开，一名丰神玉郎的少年施施然的步出静室，隐约，能感应到一股惊人的灵压从他身上逸散出来。

    此时，守护在静室外的一名蓝衣修士感应到少年的强大灵压，面色先是一惊，跟着又是一喜，连忙上前行礼：“见过少主，恭喜少主筑基成功！”

    那名少年神色倨傲的点了点头，道：“我且问你，先前我心有所感，莫非有事发生？”

    “回少主话，先前驻魔山方向有灵气冲天之异象出现，想必已有人夺取的魔堡。”

    “哦？竟然有人夺取魔堡？”那名少年神色顿时阴沉下来：“想我筑基已经够快，率先夺取魔堡的应该是本少才是，哼，也不知是何方圣神。竟然比本少的动作还要快！”

    “呃，这个，估计是那修士还没巩固修为，就去夺取魔堡了吧……”

    “嗯。有理，嘿嘿，不巩固修为就妄动灵力，那家伙真是不知死活啊。”

    “少主说得是……”

    “对了，咱们也得加紧了，最多十日，本少主就彻底巩固修为。你这几日也别在这里守着了，就由你带队出去，想办法帮我弄几个炉鼎回来，嘿嘿，有炉鼎辅助，本少主说不定能提前几日巩固好修为。”

    “是是，小的这就去办…….”

    那蓝衣修士说完，行了一礼。正待转身离开，却听那少年又道：“记住，务必找几个好货色。嗯，听说天星盟缥缈峰里的女弟子一个个貌美如花，如果能弄到缥缈峰的女弟子就更好了。”

    蓝以修士谄媚的一笑：“少主请放心吧，听说天星盟最近在灵州界境遇不好，那天星盟一直受我东洲庇护，别说是缥缈峰的女弟子，只要是灵州界的美貌女修，只要咱们亮出东洲修士的身份，想必就会乖乖的送上门来……”

    “哈哈，说得也是。去吧……”

    “是，小的告退……此时此刻，沈清并不知晓搞出的大动静已被众多的修士广为关注。

    那冲天而起的灵气逐渐驱散魔气，随着时间流逝，直至整个魔堡之内充斥着浓郁的灵气。

    有充裕的灵气，沈清一行不用担心无法修炼。在这仙魔战场之中，也算是有了一个安身立命的地方。

    这座殿宇里除了这处正殿，还有一处偏殿，一处后殿。偏殿里安放有石桌、石椅等物事，估摸是议事之用，后殿，则有好几座石屋建筑，应该是驻守于此的魔将起居之处。

    整座殿宇占地面积还算宽敞，虽属于魔物盘踞之地，瞧上去陈设也较为简陋，不过，放眼四望，还算干净整洁，倒没有想象中的那般肮脏浑浊，而空气中的魔气转换成灵气之后，显得清爽宜人。

    看来，丑陋狰狞的魔物和修士一样，对修炼栖身之处，还是很挑剔、很讲究的。

    在这处殿宇里里外外的逛了一圈后，没过多久，二娘、芸娘、唐月、周瑶、杨玲等诸女就领着各自的小队前来会合。

    诸女齐至，沈清当即叫过周瑶，吩咐她安排负责驻守和巡视的人手，余下的则负责收集战利品，以及清理各自的住处。

    沈清只是略微吩咐了几句，相信以周瑶的能力，一切都会安排得井井有条。

    诸般杂事，自有一众女侍从忙和，驻守和巡视，则由一众女执法弟子负责。

    至于和沈清关系亲近的二娘、芸娘、唐月、宁香兰那等诸女，则专门负责整理沈清日常的起居之处。

    沈清所选定的住处就就在后殿，后殿里房间甚多，除了沈清所需，身边亲近诸女自然也有资格分得一处房间。

    诸女清理起居房间，还需要一点点时间，而这处魔堡虽然已经成功占据，但并不意味着从此就安全了，除了要防备在驻魔山出没的妖兽和魔物，还得防备修士的袭击。

    为此，沈清自然不会大意，趁诸女各自忙和的时候，转而来到正殿，随之取出“幻天镇魂大阵”布置起来。

    幻天镇魂大阵属于大型法阵，完全能笼罩住整个魔堡，法阵布下，沈清进入塔内中枢，随手打出法诀，只听“嗡”的一声响，光芒闪耀，法阵随之启动。

    随着法阵的缓缓运行，沈清盘膝坐在一层中枢之内，放出神识，细细检视了一遍。

    现如今，沈清拥有筑基期修为，神识增强了数倍，神识强大，这好处也就显现出来。一番神识检视之后，沈清发现自己对于“幻天镇魂大阵”的掌握度提高了不少。

    神识笼罩之下，整座大阵的运行状态不但瞬间了然于胸，通过神识操控，也显得游刃有余，不再似以前那般吃力。

    而令沈清惊喜的是，修为和神识的增幅，还能够让这幻天镇魂大阵的笼罩面积扩充一倍左右，其威力也增强到一倍有余。

    幻天镇魂大阵的中枢就在九层镇魂塔之内，以前，沈清只能在一层中枢操控法阵，至于第二层，则有一道雾状屏障阻隔，神识压根就无法探入。

    此时，当沈清感应到对法阵的掌控力提高了不少，下意识的放出神识朝那通往二层的屏障探去。

    令沈清万万没想到的是，神识刚一触及到那雾气氤氲的屏障，竟然轻而易举的探了进去，只觉脑子里出现一丝眩晕，紧接着，就感觉到自己的身体被什么无形的力量所拉扯，倏忽一下，就在塔内一层消失了。

    沈清脑子里的眩晕只在一瞬间，很快定下神来，却发现自己身处在一个陌生所在。

    这是一间宽敞的大厅，在大厅中央，出现一座圆形祭台，祭台通体呈青色，散发出莹莹青光，在祭台之上，盘踞着一条青龙雕像。

    凝目瞧去，只见那条青龙雕像不管是双角、须发、利爪、还是鳞片当真是惟妙惟肖，就如缩小版的真实青龙，其姿态，就如随时都要腾空而起一般。

    而更令沈清讶异的是，那条青龙竟然隐隐透出一丝生命的气息。

    那丝生命气息虽然极其的微弱，依然把沈清惊得不轻，要知道，青龙乃是传说中的真灵神兽，远古或许存在，现如今，哪里还见到到这种真灵神兽的神迹，估计，也只有传说中的灵界才有这种真灵神兽存在吧。

    就在沈清感应到那条青龙的生命气息，忍不住放出神识想一探究竟的时候，神识刚笼罩而下，只见那圆形祭台突然绽放出一道光芒，跟着，脑子里就“嗡”的一下，一道信息瞬间在识海中闪现而出。

    那突然在识海里出现的信息异常庞大，足足在沈清识海里流淌了半盏茶工夫，才消失不见。

    好在信息量庞大，但在识海里出现之后，沈清不用强行记忆，就能了然于胸。

    不但如此，沈清面上更是露出掩饰不住的惊喜之色，原因无他，那道在识海里闪出的信息竟然是一篇源自上古时期的道术――真灵五变决！

    通过这篇道术的注释，这篇《真灵五变决》不但记载了道术施展之法，而且，这篇道术还和传说中的五行真灵神兽有着紧密的关联。

    凡是修真界稍有常识的修士都知道，传说中的五行真灵神兽各镇一方，分别是东青龙、西白虎、南朱雀、北玄武、以及坐镇中央的真灵神兽中麒麟。

    而按照五行属性归属，则是青龙主木、白虎主金、朱雀主火、玄武主水、麒麟主土。

    当然，这一切，也只是在各种修真典籍中有所记载，至于五行真灵神兽是否真的存在，也仅仅是传说中而已，没有一名修士亲眼目睹过。

    此时，沈清却已经能够肯定，五行真灵神兽的确是真实存在，那祭台上的青龙神兽雕像，就封印着一条青龙的残魂，不但如此，在镇魂塔的第三层、第四层、第五层、第六层，还分别封印了白虎、朱雀、玄武、麒麟四大真灵神兽的残魂。

    而沈清获得这篇源自上古时期的道术――《真灵五变决》，只需按照道术所记载的法诀，不但可以任意进入封印有真灵神兽残魂的塔层，还可御使五行真灵神兽的残魂攻击进入法阵内的敌人……相信诸位道友最近也知道起点高层离职事件，最近几日在下也很迷茫，以至于都没精神码字。唉，前路不明，也不知何时才尘埃落定？RQ

    <b>，请。</b>

    ---------

第463章 融合异火

    ---------..

    不过，以沈清目前的实力，也只能在法阵之内御使五行真灵神兽的残魂，要想让这五行真灵神兽的残魂得到更大的发挥，就得进入镇魂塔第七层，获取一件名为“真灵盘”的古宝。

    只需拥有了“真灵盘”，沈清即可把五条真灵神兽的残魂收取进“五行真灵盘”中，并可随身携带， 到那时，沈清不但能在法阵内放出真灵神兽的残魂对敌，在法阵之外，沈清同样可以作为御敌之用。

    换言之，沈清有了五行真灵盘傍身，相信同阶之中，绝对是无敌的存在，级别是越级挑战，也未尝不可。

    当然，按照识海闪出的信息提示，以沈清目前的修为，只能进入镇魂塔第六层，至于进入第七层，却有着限制，必须得有金丹期修为，才能解封通往第七层的屏障。

    眼下得不到五行真灵盘，沈清心里固然遗憾，但更多的还是满足，要知道，“幻天镇魂大阵”拥有五行真灵神兽镇守，已能完全体现出上古大阵的威力，其防御力和攻击力，绝对是堪称恐怖的存在。

    所谓知足常乐，沈清小小的遗憾了一下，就不去多想，当下就在这第二层盘膝坐了下来，闭目凝神，开始细细领悟那篇《真灵五变决》的玄奥道法……

    一个时辰后，沈清缓缓睁开双目，那清澈的眸光里难掩一丝喜意。

    《真灵五变决》里的内容繁复，晦涩难懂，好在此术已在识海里留下印记，那玄奥之处，只需细细领悟，终能豁然贯通。

    一番领悟之后，沈清已经能感觉到此术的强大，不敢说御使由心，但也掌握了七七八八。剩下的，还需用实战来验证。

    而且，拥有此术，不但余下的三至六层可自由出入。幻天镇魂大阵的威力也因此提高了数倍不止，换言之，在仙魔战场之内，沈清和手下诸女活命的几率也相应增加了数倍，这让他如何不喜。

    此时，通过塔内光幕，能清晰的瞧见诸女活动的身影。除了值守和巡视的女弟子，余下女弟子已经回到各自的房屋打坐歇息。

    沈清将要入住的后殿，已被二娘和芸娘等身边亲近诸女清理干净，只待沈清入住。

    而整个魔堡外围，则笼罩在“幻天镇神大阵”所幻化的蒙蒙雾气之中，外间修士没两把刷子，绝难发现。

    沈清倒没急于出镇魂塔，而是随手几道法诀掐出。把镇魂塔周围区域隔绝开来，至于余下区域，驻扎在魔堡里的诸女倒可自由出入。

    沈清嘴唇微动。给二娘等诸女传音，交代诸女各自歇息，不必再等候自己。

    传完音，沈清心念一动，转而进了乾坤珠内。

    沈清率先筑基，并在最短的时间内占据魔堡，眼下，距离仙魔战场里空间乱流爆发的时间还有二十多天，对沈清来讲，余下的时间倒还充沛。完全可以利用这二十多天时间来研习筑基修士才能施展的法术。

    一进乾坤珠，沈清径直进入修炼密室。

    盘膝坐下后，沈清口一张，从口中喷出两簇摇曳不定的火苗，两簇火苗一金一蓝，正是金熔烈焰和幽蓝冰焰两簇天地异火。

    两簇异火悬浮在沈清身前。瞧上去依然只有拇指大小，但从其核心闪烁的金色和蓝色的光点中，可以感应到其蕴含的恐怖能量。

    沈清所得的上古法术《控火诀》一共分为五层，分别是御火、幻化、融合、分灵、焚神。

    自从得到这两簇天地异火之后，一直以来，沈清碍于修为，只能施展御火和幻化两术，现如今已是筑基修士，已经可以尝试着融合了。

    对于融合之术，沈清早就了然于心，当下没任何的犹豫，手腕翻转，一道道手印随之结出。

    随着手印不断的变幻，逐渐闪现出一枚枚金光闪烁的符文。

    此时，沈清口中念念有词，所结的手印速度越来越快，而那一枚枚金色符文不断的从手印中溢出。

    到得最后，沈清所结手印戛然而止，紧接着双手一分，一道法诀随之掐出，那一枚枚金色符文顿时飞速旋转，融合，眨眼间，就凝聚成一枚巴掌大小金色法印。

    “疾！”

    沈清双指并拢，朝那枚金色法印一指，那枚色法印光芒一闪，就朝两簇火苗之间飘了过去，与此同时，沈清手中不断的掐出法诀，分别打进两簇火苗之中。

    随着沈清打出的法诀越来越多，那两簇静静悬浮的火苗似乎受到什么刺激，不断的摇曳闪烁，那一金一蓝两色光芒绽放闪耀，分别释放出恐怖的高温和至寒的气息，似乎想挣脱，却又似乎被一种无形的力量所控制一般。

    一时间，整个密室之内，顿时变得忽热忽寒，就如身处在冰火两重天的境地。

    而此时，沈清的面色也变得慎重起来，一边运转体内灵力，抵御那至热和至寒的气息，一边快速的打出法诀。

    当最后一道法诀打出，沈清随之双手一合，再次结出一道手印，紧接着，嘴里里轻喝一声：“融！”

    真言吐出，两簇火焰光芒大盛，缓缓向中间悬浮的金色法印飘去。

    就在两簇火苗触及到金色法印的一瞬，只见金色符文绽放出一道耀眼的金色光芒，光芒持续只在一息，光芒一敛，顿时化作一粒粒微小的金点，分别融进两簇火苗之中。

    两簇火苗就被那一粒粒金点融入，包裹，眨眼之间就在外围形成一团金色的光晕。

    两簇火苗似乎被金色光点所困，其本身的光芒也被掩盖，静静悬浮在空中。

    此时，已经进入融合的关键一步，沈清面沉如水，手中法诀掐出，御使着两簇被金光笼罩的火苗缓缓靠拢，当两簇火苗碰触的一刹那，那光晕再次绽放出一道金色光芒！

    光芒刺眼，只见那融入进火苗的金点飞速旋转起来，随着金点的旋转，两簇火苗已肉眼看得见的速度融合在一块儿，形成一个拳头大小的金色光团，而那枚金团也随之缓缓旋转起来，其旋转的速度越来越快！

    飞速旋转的金色光团，不是的绽放出一道道金色光芒，那光芒闪耀之间，幻化出一枚枚玄奥的符文，并不断的融入旋转的金色光团之中。

    片刻过后，只听“嘭”的一声，金色光芒骤然爆裂，再次化作密密麻麻的金色光点，只不过，那金色光点很快就消逝在空气之中，而随着金色光点的消逝，那枚拳头大小的金色光团所绽放的光芒逐渐黯淡，最终，金色光团消失，浮现出一团跳跃的火苗。

    那团火苗约莫婴儿的拳头大小，其核心处依然闪烁着一粒米粒大小的光点，只不过，那光点却闪烁出金蓝两色光芒，当两色光芒转换之时，那团火苗也变得忽冷忽热，甚是奇异。

    不过，沈清瞧见那悬浮空中的火苗之时，面上却露出一丝欢颜，因为他心里已经清楚，自己已经圆满的把两簇天地异火融合到一块儿。

    金熔烈焰和幽蓝冰焰都属天地异火，但其所蕴含的特性却是格格不入，相互克制，能够把两种特性完全不一样的异火所融合，除了质的变话，还有量的变化。

    两簇异火合二为一，其威力增强了不止一倍，而经过融合后的异火，自然而然的衍生出吞噬的特性。换言之，沈清以后再遇到什么异火、奇火，完全可以依靠这两团经过融合的异火完成吞噬，并为之壮大，可谓妙用无穷。

    完成了异火的融合，沈清所消耗的灵力也堪称恐怖，此时，他的面色不但变得极其的苍白，体内的灵力几乎所剩无几。

    沈清也顾不得是试验异火的威能，开始打坐调息，恢复灵力。

    当然，钟乳灵液和魂珠是必不可少的。

    分别吸纳了灵液和魂珠，沈清闭上双目，同时运转《炼魂经》和《长春诀》两种功法，上修神魂，下修丹田。

    现如今，沈清已是筑基修士，体内经脉拓展，灵力运转相应的快了许多，而识海的神魂小人吞噬魂力的速度，也增加了一倍之余，不过一柱香时间左右，沈清就功行圆满。

    当沈清缓缓收功，睁开双目之时，面色已恢复红润，双目开阖之间，神光盎然，瞧上去神采奕奕。

    体内灵力充沛，沈清目光瞧向静静悬浮在空中的那团火苗，跟着，随手一道法诀打出，伴随一声清鸣，那团火苗闪耀出金蓝两色光芒，瞬间化作一只栩栩如生，浑身上下升腾起一缕缕虚火的飞凤。

    只不过，此飞凤浑身散发出的虚火，不再是以前单纯的金色和蓝色，而是金蓝两色相互辉映，两色虚火摇升腾摇曳，那炙热和至寒的气息交替而出，显得甚为奇异。

    瞧着那只体积大了不少的飞凤，沈清不由呵呵一笑，心念一动，那飞凤再次发出一声欢快的清鸣，双翅一展，就在这间宽敞的密室中飞舞旋转起来。

    沈清用心念御使了一会儿，感觉融合后的异火多了一丝灵性，可谓心到意到，如臂指使，顺畅之极……

    <b>，请。</b>

    ---------

第464章 出关

    ---------..

    虽然沈清没御使飞凤释放出两色火焰，却依然能感应到这只飞凤所蕴含的恐怖能量，其攻击力较之融合之前，怕是增加了数倍。

    以沈清心里的估计，一般同阶修为的修士要是没有非常手段，只怕也难以抵挡异火的攻击。

    除了攻击力，沈清还发现了一个妙用，两种属性不同的异火融合之后，不但不影响两种属性的应用，其两种属性的灵炎也是收发由心，换言之，除了攻击之用，用于炼丹也极其方便。

    有如此强的异火傍身，沈清心里自然是满意至极，心念一动，那异火幻化的飞凤光芒一闪，再次恢复成一团火苗的型状。

    沈清随手把光团招至手中，一边细细观赏悬浮手心的异火，一边喃喃自语道：“此火已经融合，原来的名称已不复存在，应该取个新名字才是，该叫你什么呢？嗯，你能幻化，不如叫你幻天灵火好了……”

    沈清此话刚一说完，只见悬浮手心的这团灵火呼呼跳跃到了一下，那核心深处的光点闪烁不定，金蓝两色光芒交替辉映，并传出一丝喜悦之意，似乎很喜欢这个名字一般。

    瞧着异火的反应，沈清心里又是一喜，这融合后异火灵性十足，假以时日，其灵性未必不能增长，到那时，自己就可以完成控火诀的第四层“分灵”之术了。

    给悬浮手中的异火取好名字，沈清口一张，就把异火吸进口中，那异火顺喉而下，直达丹田，就悬浮在丹田灵液的上方，缓缓旋转……

    搞定灵火，沈清接下来还有几样法术得重温研究一下。

    当然，修炼一道有张有弛，急是急不来的，沈清并没急于着手研究法术，而是站起身来，施施然的出了修炼密室……

    乾坤珠里的变化和以前不可同日而语，放眼瞧去，景色无比的美丽。

    远处群山连绵，林木茂密，山脚之下一条清澈的河流蜿蜒流淌，河畔两岸，一边是宽阔的草原，一边是苍翠的森林，各种温顺的异兽或在森林中悠闲游荡或散落在草原中啃噬鲜嫩的青草。

    近处那汪扩展数十里的湖泊，泛出粼粼波光各种珍禽游弋其中不时，还有那鱼儿跃出水面。

    紧邻湖畔之侧，是一块块药田，药田里的各种灵药或姹紫千红，或苍翠欲滴，散发着勃勃生机。

    这就是属于自己的天地！

    沈清漫步其间，一边欣赏那远山近水的美丽景致，一边感受那珍禽异兽〖自〗由自在的追逐嬉戏，一种无法言喻的情怀充斥心间一时间，沈清的目光变得飘渺起来逐渐进入一种玄妙的心境之中……

    不知过了多久，沈清的目光才变得清澈起来，而此时，他心有所感，回头一瞧，却见是香香轻手轻脚的跟在自己身后。

    沈清不由微微一笑，先前他沉浸在乾坤珠的美丽景致当中，几乎进入忘我的境界，而这种忘我的境界，让他对那飘渺的“道”隐隐有了丝领悟。

    像这种领悟，实属难得，对于心性的提升帮助甚大，这小家伙看来还很懂事，似乎察觉到沈清进入一种飘渺的状态，并没上前打扰，只是静悄悄的跟随在他身后。

    “来，香香，到我肩膀上来。”沈清笑吟吟拍了拍自己的右肩。

    香香听了，发出一声欢快的轻鸣，娇小的身子一晃，一抹香风扑鼻，香香已经稳稳的落在右肩上，那毛茸茸的脑袋还在他面颊上一蹭一蹭的。

    感觉到香香对自己的依恋，沈清心里温馨一片，眼露宠溺的揉了揉她的小脑袋，就这么扛着她，沿着湖畔悠闲的闲逛着……

    ……………………………….

    不知不觉，十日过去，这天清晨，只见驻魔山东南方向的空中风起云涌，伴随光芒闪耀，一道惊人的灵气冲天而起！

    紧接着，西南方向，正北方向，几乎在同一时间，出现灵气冲天的异象。

    当这三个方向的异象逐渐消失之后，整个驻魔山才沉寂下来。

    到得午时，驻魔山上空再次有了变化，而这一次，就如灵气集体爆发一般，一道道灵气相继刺破苍穹！以至于整个驻魔山上空，灵气翻腾不止！

    空中那接连不断的惊人异象惊动了不少修士，一个个不由把目光望向空中。

    此时，沈清攻打下的魔堡之内，一个个如huā似玉的女修显然也被空中的异象所惊动，纷纷步出石屋。

    魔堡中心区域的那处殿宇，两名美貌女修站在后殿门前的空地上，凝目瞧向空中。

    其中一名身着淡紫裙裳的美艳女修一边注视着空中的异象，一边向身旁的一位身着霓裳宫装，身材丰腴的美熟女问道：“香兰姐，前几日总共才有两处魔堡被攻打下来，今儿是怎么了？怎会有如此多的同道攻打魔堡？”

    那宫装美熟女闻言微微一笑：“二娘有所不知，一些的练气大圆满修士只要进入仙魔战场，都会争取在最短的时间内筑基，而资质上佳者，筑基所需时间，也就三、五日足矣，再耗费十日左右时间巩固修为，算时间，攻打魔堡也就这两日了，只不过，今日较为集中罢了。”

    “原来如此……”绿裳女修嘴里说着，跟着又眼露疑惑道：“不对呀，香兰姐你刚才说筑基和巩固加起来差不多要十多天时间，那咱们少爷和你出关加起来好像只有六天呢……”

    “这个……我，我也不知是怎么回事呢……”美熟女嘴里支支吾吾的，那张俏面更是泛出一抹娇艳的红晕。

    这美熟女不是别人，正是和沈清同时筑基的宁香兰，而那绿裳女修，从称呼上就知是二娘了。

    宁香兰之所以和沈清在那么短时间出关，这一切还是因为沈清体质特殊的缘故。

    要知道，沈清拥有纯阳之体，〖体〗内的紫气龙阳非同小可，两人双修之后，宁香兰吸收了元阳，不但修为得到巩固，还略有精进。当然，沈清也不亏，宁香兰〖体〗内元阴积蓄了数十年之久，对沈清来说可谓大补。

    只是，两人双修所得到的好处，她又哪好意思宣扬出口。

    二娘见宁香兰面泛红晕，吞吞吐吐，以她的聪慧，自然瞧出宁香兰心有隐情，心下不由犯了嘀咕，却也不好再追问下去。

    而就在这时，一阵微风扑面，二娘和宁香兰只觉眼前一huā，身前就多出一名少年。那少年面目清秀，笑吟吟的瞧着二娘和宁香兰二人，不是沈清是谁！

    二娘瞧得清楚，不由眼露惊喜道：“少爷，你出关啦……”

    “嗯，出关了，二娘可好。”

    “好，人家好着呢……”二娘一边喜滋滋的回着，一般上前亲热的挽住沈清的胳膊，那盈盈眼波打量着沈清的面庞，似乎想从他面上瞧出什么huā来一般。

    “妾身见过少爷……”宁香兰见到沈清，心里虽然欢喜，却不敢像二娘那般随便，而是规规矩矩的盈盈一礼。

    沈清伸手虚扶了一下，微微一笑：“自家人就不要这么多礼了，对了香兰，这里一切都还安好吧……”

    沈清闭关后，曾专门传音给宁香兰，让她负责魔堡内的大小事宜，故而有此一问。

    “回少爷话，这里一切都安好。”

    “嗯，那我就放心了……”沈清点了点头，转而朝空中瞧去，见空中不同的方向均有灵气翻腾之异象，眉头不由微微一蹙：“空中灵气如此充裕，怕有不少魔堡攻下来了吧……”

    一旁的二娘娇声说道：“少爷，我先前还和香兰姐说这事呢，就这么半日工夫，产不多就有三十余处魔堡被攻下来了呢。”

    沈清收回目光道：“算时间，差不多也就这两日了，还余十多天时间，这攻打魔堡的同道想必会更多，咱们最近可得小心一点了，万一有外来修士摸到咱们这块地盘来，发生冲突在所难免。”

    香兰闻言，接口道：“少爷请放心，妾身已经安排了执法弟子轮班到外围巡视，一旦有外来修士出现，自有讯号传回。”

    沈清听了，微微沉吟了下道：“这样，咱们有幻天镇神大阵保护，一般修士无法窥破法阵幻象，无需让执法弟子再外出冒险，把在外巡视的弟子全部召回来了好了……”

    “是，妾身这就发出传音符，知会在外巡视的执法弟子全部回来。”

    宁香兰嘴里一边回应，跟着素手一翻，就取出传音符，用神念留下内容后，当即就释放而出。

    一旁的二娘待宁香兰发了传音符，眼波流转，瞧向沈清：“少爷，你这次出关，是临时出来看看，还是回头要继续闭关？”

    沈清想了想道：“暂时无需闭关了。”

    二娘闻言一喜：“那感情好，少爷，咱们也别站在这里了，到殿内去叙话吧。”

    那宁香兰听沈清不再闭关，也不禁面露欢颜道：“是啊少爷，这后殿本就是你的住处，早就收拾妥当，可惜少爷你一直闭关，还没瞧过是什么样呢……”

    二娘和宁香兰眼里的喜色不加掩饰，沈清瞧在眼里，心里不由一阵愉悦，当下，在两个美熟女的陪伴下，朝后殿内走去……

    <b>，请。</b>

    ---------

第465章 双美

    后殿面积极其宽敞，分为正厅、偏厅、起居室、以及修炼静室。

    而令沈清愉悦的是，这处原本很简陋的后殿，在诸女的拾掇之后，竟然变得富丽堂皇，奢侈无比。

    地上铺着一层厚实舒软的地毯，正厅的桌椅茶几，不是黄梨木，就是紫楠木等珍惜木料制作而成，穹顶还镶嵌着一枚枚荧光珠，那莹莹白光让整个大厅显得甚是亮堂。

    四周壁端，点缀着山水图，茶几上，摆放着花瓶果盘，花瓶里插着香气四溢的鲜花，果盘里，盛装着鲜嫩欲滴的灵果。

    不管是鲜花还是灵果，瞧上去都很新鲜，应该每日都在更换，光是从表面看，就知道诸女装点这后殿费了不少心思。

    正厅上首，摆放的不是那稍显古板的太师椅，而是一张豪华宽大的软榻，看来，收拾此间的诸女都知道沈清平日里属于那种坐没坐相，站没站相的主。

    果不其然，沈清一上软榻，就把身子舒展开来，半躺半坐的躺靠在软榻那舒软的靠背上。

    宁香兰见沈清上塌，原本她也想随之上塌，但有二娘在，她微微犹豫了下，就侍立在软榻一侧。

    二娘却是不同，瞧见沈清姿势不雅的躺靠在软榻上，一脸惬意的样儿，抿嘴一笑，跟着上了软榻，素手轻舒，执起摆放在案几上的酒壶，随之把酒倒进玉杯里。

    酒入杯中，一股馥郁的酒香顿时弥散开来。酒香，人更香，二娘身上散发的馥郁幽香和那酒香融和到一块儿。那气息，说不出是奇异。

    二娘倒好酒，娇躯挪动至沈清身旁。把手中酒杯移到沈清唇边，娇声说道：“少爷，这是月姬最近酿造的百花酿，你尝尝……”

    百花酿？听着这酒名儿，沈清脑海里就浮现出艳姬的身影，那艳姬投怀送抱的情景就如昨日发生一般，心里不禁微微一荡。

    酒杯就在唇边，沈清自小被二娘照料。向来是衣来伸手，饭来张口，对于二娘这般作态，早就习惯成自然，微微动下唇就小酌了一口。

    二娘亲密的依偎在沈清身边，吐气若兰的问道：“少爷，这百花酿味道如何？”

    “嗯。不错。”

    灵酒入喉，甘冽爽口，一丝丝酒香在口中弥散开来，即便沈清曾品尝过唐月酿造的百花酿，也忍不住赞道。

    二娘眼波盈盈道：“少爷喜欢就好。想必月姬知道少爷喜欢，不知道会有多开心呢。”

    沈清微微一笑：“对了，你不说还好，月姬呢？怎不见她人？”

    “月姬这会儿应该在静室修炼，她最近可勤勉了，除了轮值之时，几乎闭关不出，说是要尽快提升修为，好为少爷出力呢。”

    沈清听了，点了点头道：“月姬有此心甚好，不过，修炼一道，需循序渐进，你可得提醒她一下。”

    “嗯，我知道了，少爷这番话，我会转告月姬的……”

    “知道就好，就怕你们急于求成，切记，根基最为重要，不可急于求成。”沈清说着，见宁香兰站在软榻一侧，不由微微奇怪道：“香兰，你也上来坐啊，站在那干嘛？”

    沈清此话一出，二娘这才注意到宁香兰一直规规矩矩的侍立在软榻旁，眼眸微微一闪，抿嘴笑道：“香兰姐，你现在可是咱们沈家的中流砥柱呢，莫要客气才是，快上塌来，咱俩好久没和少爷在一起，就一起伺候少爷吧。”

    二娘修为不高，却在沈家拥有超然的地位，而她颇有心机，得知自家少爷已把这位拥有筑基实力的美娇娘收入麾下，一直在刻意笼络。只不过，她却不知自家少爷不仅仅是把宁香兰收入麾下，而是种下了神魂烙印，并成为他房中禁脔。

    宁香兰没上塌，自然是碍于自己为奴为婢的身份，此时沈清和二娘先后开口招呼，俏面微微一红，神色忸怩的上了软榻。

    宁香兰一上塌，就凑到二娘身旁，娇声说道：“二娘，让我来伺候少爷饮酒吧。”说着，就要去接二娘手中的酒杯。

    二娘抿嘴一笑：“不用，还是我来伺候少爷饮酒，你就陪着少爷说会儿话就可以了，对了，少爷喜欢吃灵果，果盘里有少爷最喜欢的赤血果，你帮着剥一个……”

    宁香兰答应了一声，顺手从果盘里取了一枚赤血果。

    赤血果肉厚脆嫩，甜美多汁，味道甚是不错，当然，这皮还是需要去掉的。

    宁香兰略微施展了个小法术，那果皮就完整的剥落下来，然后细心的分成一小瓣，素手轻拈，送到沈清嘴边。

    沈清自然是来者不拒，噙住果瓣的同时，还故意伸出舌头在宁香兰的指尖上舔了一下。

    沈清的小动作很是隐秘，但依然惹得宁香兰面上飞上一抹娇艳的红霞。

    有两个熟美尤物在两侧殷勤伺候，沈清连手都不用抬一下，就左一下、右一下的饮一口灵酒，尝一瓣灵果，时不时的，两只胳膊在两个熟美尤物的娇躯上蹭上一蹭，不但大享口腹之欲，艳福也是不浅。

    沈清对二娘还是很有节制，身体的挨擦那是自然接触，没有过多的过分动作，不过，即便是这样，二娘喂酒之时，那身体溢出的馥郁暗香，以及那充满弹性的**顶触在他身体上时，依然惹得他心泛涟漪。

    沈清不大好意思招惹熟美诱人的二娘，对宁香兰却不怎么客气了，起先一只手还看似自然的揽在她柔软的腰身上，到得后来，那只手就不大老实了，上下滑动，要不在那饱满挺翘的双峰上捏上一把，要不就滑至后面，在那肥美的丰臀上搓揉摸捏。

    沈清小动作不断，宁香兰却有些受不住了，那掌心的热力透进肌肤，所过之处，又酥又痒，惹得她眼眸含春，鼻息咻咻，娇躯难耐的扭动着，那双腿之间的隐秘处，竟然有了抹动情潮意。

    要不是有二娘在场，她差点忍不住就想投怀送抱了……

    沈清在那撩拨宁香兰，小动作看似隐秘，但在修士面前等同于无遮拦，自然落在二娘的眼中。

    自家小少爷荒唐，在二娘眼里算不得什么，在她心里，小少爷头如此本事，身边多几个姬妾再正常不过，何况沈家人丁单薄，她巴不得小少爷房中多收几个姬妾，最好是开枝散叶，让沈家就此兴旺起来，到那时，小少爷就得换个称呼，该称呼老爷了。

    当然，二娘心里虽然不介意自家小少爷妻妾成群，多子多福，但眼瞅着小少爷和宁香兰在那侬侬我我，还是有些不是滋味。

    毕竟，二娘把沈清从小拉扯大，一直把他当做自己的心头肉，视若己出，宝贝得不得了，这乍一瞧到心肝宝贝和其她女人亲热，心里就如少了点什么似的，难免有些失落之感。

    心有所想，一丝争宠之心升腾而起，二娘情不自禁的又把娇躯挪近了一点，一边喂酒，一边看似自然的把沈清的手搭在了她腰肢上。

    二娘这番作为，放在平时，沈清还不觉得有什么，但此时他正在挑逗宁香兰，体内热流涌动，正是**升腾之时。

    当二娘把那丰腴熟美的娇躯主动偎入沈清怀里，特别是把他的手放在她柔若无骨的腰肢上时，顿时令他心里一荡，怀里闻香软玉，手中细腻嫩滑，惹得他小腹处的热流涌动得愈发的厉害。

    而沈清并未发觉，他躺靠的姿势甚是不雅，以至于下面的反应压根就遮掩不住，搭起一个甚是醒目的帐篷。

    这不雅的景致自然落在二娘和宁香兰眼里，两个熟美尤物不由心跳怦怦，心下暗啐，那面上的红晕更是红得快滴出水来。

    舒软而又宽敞的软榻上，沈清左拥右抱的享受两个熟美尤物的轮番伺候，耳鬓厮磨间，当真是春色旖旎，惹人遐思……

    就在沈清云里雾里，有些把持不住之时，殿门外，突然传来一阵衣袂破空之声，随之，一阵轻微的脚步声到了殿门口。

    沈清神识强大，早就感应到了，心知是在外巡视的执法弟子回来复命，也就懒得起身，开口说道：“都进来吧……”

    话音一落，就见殿门口出现三名身材曼妙的女子身影。

    领头的一名女修不是别人，正是宁香兰的女儿吴兰，随她一起进来的，还有两名执法队领队，分别是许春兰和陈玉燕。

    吴兰本身修为已是练气大圆满，而许春兰和陈玉燕均是第一批跟随沈清的执法女弟子，当执法队人数扩编后，吴兰、许春兰、陈玉燕的地位自然是水涨船高，分别带领一支执法小队。

    吴兰、许春兰、陈玉燕三女一大厅就瞧见沈清大刺刺的躺靠在软榻上，身旁左右还有两名熟美娇娘亲密依偎。

    三女先是一愣，再瞥见沈清双腿之间那高高搭起的不雅帐篷之时，一个个不由眼露羞意，双颊更是泛出一抹娇艳的红晕。

    其中吴兰见到软榻上其中一个美娇娘还是自己娘亲，霞飞双颊的同时，面上还不免露出一丝尴尬之色……（未完待续）

第466章 有客来访

    宁香兰压根就没想到沈清会直接叫外出的巡视的领队进来，她想离开沈清的怀抱已来不及了，何况，她娇躯刚一动，沈清非但没松手，反而还搂得更紧。

    “吴兰、许春兰、陈玉燕、见过府主。”

    三女虽然被眼前的旖旎景致给震了一下，却也不敢失礼，盈盈上前一礼。

    沈清也不起身，微微颌首示意三女免礼，开口说道：“你们此次外出巡视，没发现什么异常吧？”

    吴兰回道：“回府主话，除了今日有多处方向发生天地异象，没什么发现什么大的异常，不过，我等临回来时，发现有修士在附近出没。”

    “哦，有修士在附近出没？可查清人数？对方有无发现你等？”沈清闻言，不由坐起身子。

    “对方约莫有十余人，我等发现对方时，就及时潜藏下来，对方并无发现我等，后来待那十几名修士走远了，我等才现身回来。”

    “只有十余人？”沈清眉头微微一蹙，喃喃自语道：“十几名修士不足矣攻打魔堡，看来，应该是出来探路的修士小队……”

    自语到这里，沈清跟着又问：“我且问你，那十几名修士所去的方向是哪里？”

    “西南方向，为了摸清那些修士的底细，我还派了两名师妹暗中跟随在后，一有消息，两位师妹就会发回讯息。”

    “你敢派人跟踪，想必对方修为并不高吧？”

    吴兰点头道：“对方修为最高的只有一名练气大圆满。有三人是练气后期，余下的均是练气中期境界，我所派的两位师妹都拥有练气后期修为。为人谨慎机警，小心一点，应该不会被对方发现。”

    “嗯。既然你已派人跟踪，想必不久就有消息传回，你们也累了，这就下去歇息吧。”

    沈清此话一出，吴兰、许春兰、陈玉燕三女告了声退，转身离开了大厅。

    三女前脚离开，沈清身子朝后一躺，正要继续享受那温柔艳福。却见吴兰的身影再次出现在正厅门口，瞧她步履匆匆的样儿，显然是有事，沈清不得不又坐正身子。

    吴兰一进来就神色稍显紧张的开口说道：“府主，我刚收到两位师妹发回的讯息。”

    “哦，这么快就有讯息了？”

    “是这样的，两位师妹不知何故被对方发现了。不过，对方得知两位师妹是来自灵州界，又是天星盟的门下弟子，并没留难两位师妹，只是让两位师妹传讯回来。说是要到咱们这里来拜访，这会儿两位师妹和那些修士正在来的路上，以他们的脚程，想必就快到了。”

    “对方要来拜访？是什么来头，知道吗？”

    “对方自称是东洲修士，还亮了身份牌，两位师妹已经查验过，对方是东洲镇天宗弟子，我天星盟属于东洲几个大型宗门附属宗门，镇天宗就是其中之一，每年都有供奉上交镇天宗，镇天宗弟子要来拜访，两位师妹不敢当面拒绝，来此之前，先传了讯息。”

    吴兰一番娓娓道来，神色虽然稍显紧张，却并无多少担心之色，看来，她对东洲宗门和灵州宗门之间的关系还是比较清楚，何况，对方人不多，即便来意不善，相信眼前这位少年府主就能应付。

    沈清听了，心下暗忖：原来是东洲修士，东洲修士一向以保护我灵州修士自居，也难怪那两个弟子不敢拒绝对方。

    心有所想，沈清似有感应一般，目光微微一闪，淡淡道：“我知道了，客人距离此已经不足十里，这样，你先退下。”

    “是，府主。”

    待吴兰转身离开，沈清转而瞧向宁香兰道：“香兰，你就不要露面了，尽量隐藏修为下去待命，那东洲修士，就由我和二娘来应付好了。”

    宁香兰已是筑基修士，属于沈清身边一大助力，虽说东洲修士和灵州修士关系向来不错，但沈清也只是听说而已，并没和东洲修士打过交道，自然不想过早暴露己方实力，故而让宁香兰回避。

    宁香兰前脚一走，沈清随手掐出几道法诀，随着数道法诀隔空打入镇魂塔里的中心枢纽，只见笼罩整个魔堡的雾气一阵翻腾滚涌，那掩藏在雾气之中的魔堡建筑逐渐显露出来。

    那翻腾的雾气，属于幻天镇神大阵最基础的幻阵，其作用，只是掩藏魔堡的障眼之法，雾气消散，不过少了一层幻境遮掩，并不意味整个大阵失效，而是依然处在运行当中。

    撤了幻阵，沈清招呼了二娘一声，下了软榻，身形一晃，当先朝殿外掠去。

    到了魔堡大门，几名值守女弟子见沈清和二娘联袂出现，连忙上前行礼。

    沈清示意几名值守女弟子守好各自的岗位，和二娘一道步出魔堡，行了约莫三丈距离，就停下脚步原地等候。

    没等多久，就听到一阵衣袂破空之声，紧接着，前方一里开外那乱石错落的山道上，出现一队人影。

    无需动用神识，以沈清的目力，已能瞧清楚来人一共有十五人，当先在前的是一名身着蓝色法衣的青年修士，两名女执法弟子紧随其后，余下十二人，均穿着一身青色法衣。

    一里距离，转瞬及至，那当先在前的蓝衣修士到了近前，沈清和二娘在大门外迎候，也就止住了脚步。

    而这时，沈清已笑吟吟的朝那蓝衣修士抱拳一礼：“这位就是镇天宗的道友吧？在下得到讯息稍显仓促，未能及时远迎，还请原谅一二。”

    那蓝衣修士见沈清主动行礼招呼，用识灵术一探，却感应不到对方一丝灵力，显然是用功法收敛住了，压根就探不出修为，心下疑惑，也不还礼，而是颇为倨傲的说道：“你就是此地管事的？”

    蓝衣修士态度倨傲，沈清似乎不以为意，依然笑吟吟的道：“正是，在下沈清，天星盟缥缈峰首席执法使。”

    “哦，你还是首席执法使？”蓝衣修士目光微微一闪，淡淡道：“还真瞧不出啊……嗯，既然你已知我是镇天宗门下，想必你应该知道你天星盟和我镇天宗的关系吧？”

    蓝衣修士嘴里说着，目光还朝二娘瞟了一眼。

    二娘本就貌美，且身材凹凸有致，浑身上下还透出一丝熟美动人的风情，甚是妩媚迷人，那蓝衣修士一瞟之下，眼睛不由为之一亮。

    蓝衣修士那隐晦的眼神落在沈清眼里，沈清目光闪了一下，面上笑容却是不变：“在下自然知晓，我天星盟一向奉镇天宗为上宗，上宗高足驾到，在下岂敢失礼，对了，敢问道友贵姓？”

    “免贵，姓李，单名一个彦字。”

    “原来是李道友，李道友远来是客，李道友，诸位贵客请里面坐吧……”

    沈清说着，身子微微一侧，还比了请的手势，表现得甚为谦恭。

    所谓伸手不打笑脸人，沈清态度端正，那李彦的神色虽然倨傲依然，但瞧向沈清的目光倒是柔和了不少。

    进入魔堡之时，在门口轮值的女弟子见沈清态度谦恭，也不敢失礼，一个个向李彦等一众修士盈盈行了一礼。

    这些女弟子当初能够拜入青莲峰，均是二娘和芸娘精挑细选而出，可谓春兰秋菊，个个貌美，那细嫩白皙的肌肤，婀娜多姿的身材，直让李彦等人瞧得眼睛发亮，唾沫暗吞。

    李彦和沈清并肩而行，一边眼睛发亮的打量着那些美貌女弟子，一边开口说道：“沈道友，你手下这些女弟子调教得很不错嘛，早就听说天星盟缥缈峰一脉的女弟子个个貌美，知情识趣，看来所言不虚哪。”

    “还好还好，李道友谬赞了……”沈清打着哈哈。

    “沈道友身为缥缈峰执法使，而缥缈峰多为女弟子，想必此次和你一同来的女弟子有不少吧？”

    “不算多，六十多个吧，李道友说得不错，我缥缈峰女弟子多，男弟子少，说实话，在下带着这些娇滴滴的女弟子进入仙魔战场，当真是如履薄冰哪……”

    沈清说到这里，先是一叹，跟着面上挤出一丝谄媚之色：“对了，李道友贵为上宗高足，以后还望李道友多多照应才是……”

    沈清这番作态，李彦甚着满意，呵呵一笑：“好说，好说，再怎么说，你们天星盟每年的供奉可是不少，我镇天宗历代和天星盟就有守望相助之情意，能帮忙的，本人自然是不会推托的……”

    “那就多谢了……”

    说话间，一行人来到魔堡中心区域的那处殿宇。

    殿宇内有专门用于接待议事的偏殿，沈清把李彦一行引领至偏殿，分宾主落座后，二娘不待沈清发话，就招呼在此值守的女弟子，以及随行而来的那两名女执法弟子一起张罗茶水灵果。

    不一会儿，茶水果盘一一安排妥当，几名女弟子很自然的就侍立在沈清身后，二娘则在沈清身旁的空位坐了下来。

    自始自终，李彦和一众青衣修士的目光就在二娘和几名女弟子身上打转，特别是李彦，似乎对二娘颇有兴趣，目光几乎就没离开过她......（未完待续）

第467章 不怀好意

    李彦等人的表情几乎不加掩饰，可谓色相毕露，沈清瞧得清楚，目光微微一闪，一丝戾气掠过，面上却不动声色道：“李道友，诸位道友，远来是客，此灵茶不错，还请诸位品尝一二。”

    沈清奉茶待客，李彦微微犹豫了一下，也不好推拒，当下端起茶杯小饮了一口，而余下一众青衣修士却是安坐不动，并没动那茶杯。

    李彦饮了一口灵茶，眉头不由微微一皱，这灵茶的滋味还真不咋地。

    “怎么样，李道友，这可是我专门搜罗的上等灵茶，有滋养内腑之效，味道还不错吧……”

    “嗯，还行。”李彦随手把茶杯放在茶几上，眼里抹过一丝鄙夷之色，都说灵州界资源匮乏，灵州修士一个个跟土包子似的，果然不假。

    “对了，李道友，你等能在这驻魔山里出现，想必已经夺得一处魔堡了吧？”

    “那是自然，早在三日前，我家少主就夺下一处魔堡，离此地并不远，不到三百里路程。”

    李彦不禁得意的说着，跟着似乎想起了什么，看似不经意的问道：“沈道友，这处魔堡是你夺下的？”

    “李道友说笑了，在下哪有这本事，不瞒李道友，这处魔堡是在下一位师姐夺下的……”

    “你师姐？怎不见人？”李彦目光微微一闪。

    李彦一进魔堡，就暗中放出神识，神识一圈扫下来，却并没感应到魔堡内有筑基修士，而眼前这位少年一身灵力感应不出，探其骨龄不过十八左右，应该没达到筑基修为。

    看来，此地最多只有一名筑基修士，实力强不到哪去。

    有此发现，李彦不由心下暗喜。

    只听沈清回道：“我师姐昨日外出。到今日还没回来，也无任何讯息传回，这驻魔山魔物横行，妖兽众多。唉，在下着实担心师姐的安全。”

    沈清叹息一声，面上尽是担忧之色。

    李彦听了，目光又是一闪：“沈道友的担心可以理解，这驻魔山里的确是危机四伏，不过，相信你师姐吉人自有天相。很快就会回来吧。”

    “多谢李道友吉言，在下也希望师姐平安回归，要不然，在下和一众同门当真就寸步难行了……”沈清一脸忧虑道。

    李彦淡淡一笑：“沈道友无需担心，不是还有我镇天宗么，我镇天宗驻地据此不远，此处真遇到什么危险，只需发个讯息。相信我家少主不会见死不救的。”

    沈清听了，顿时转忧为喜：“李道友如此热诚，在下感激不尽。多谢李道友，哦不，应该是多谢李师兄才是……”

    沈清这一改变称呼，李彦眼里抹过一丝得色：“你既然称我为师兄，你这个师弟我就认下了，沈师弟如果还有什么不放心，回头我就把你引见给我家少主。”

    “真的？”沈清一脸惊喜道：“在下真能见到贵宗少主？”

    “自然是真，本人难道有必要诓你不成？”李彦故作不悦道。

    “呃，在下不是这个意思……”沈清讪讪一笑：“主要是在下对贵宗少主仰慕已久，有些喜不自胜。不敢相信罢了。对了李师兄，想必贵宗少主眼下已成功筑基了吧？”

    李彦傲然一笑：“那是自然，我家少主天纵奇才，进入仙魔战场后，只耗费数日就成功筑基，不止是我家少主。随行还有两位师兄也先后筑基。”

    三名筑基修士？

    沈清心里微微一凝，面上的谄媚之意却是愈发的浓厚：“贵宗的实力果然强大，当真是可惜可贺，在下回头一定备上厚礼，略表寸心，当然，李师兄引见之情，在下不会忘了，哦，在座诸位师兄也有一份……”

    沈清此话一出，李彦和一众青衣修士眼睛为之一亮，李彦呵呵笑道：“沈师弟如此知情识趣，相信我家少主会对你另眼相看的……”

    “应该的，应该的，哦，还有，不知此次还有多少师兄弟跟随你家少主？在下可不能厚此薄彼，多少也要表示一下。”

    李彦听了却是嘿嘿一笑：“沈师弟话可不要说满了，此次跟随我家少主来的可有四百多人，沈师弟真要表示，只怕你承受不起罢……”

    沈清一听，不由眼露尴尬道：“李师兄此言有理，在下身家不丰，的确有些考虑不周……”

    沈清嘴里说着，心下暗忖：三名筑基修士，四百余名随行，实力还不是一般的强哪。

    李彦见沈清神色尴尬，目光一闪，做出一副很为沈清考虑的表情道：“沈师弟，本师兄给你个建议，下面随行的师兄弟，沈师弟就无需破费，只需把我家少主和两位已经成功筑基的师兄照顾好就行了，不过嘛…….”

    李彦说到这里，故意微微一顿。

    “不过什么？师兄但讲无妨。”

    “我且不提另外两位筑基师兄，想必你也知道我家少主的身份何等尊贵，师弟你要表示心意，可得谨记，一般的宝贝可入不了我家少主的法眼，像灵石、法器、丹药什么的，最好还是不要拿出来丢人现眼了……”

    “啊？这个……”沈清的面带讪色：“还好李师兄提醒，实不相瞒，在下能准备的礼物也只有这些了，要是我师姐在就好了，只是也不知我师姐师姐什么时候能回来，这，这怎么办才好？”

    “沈师弟，本人一会儿就要回去，可等不了你那师姐回来，这样，师弟你实在拿不出什么好的宝贝，我这里倒是有个主意提供沈师弟参详一下……”

    李彦嘴里说着，还朝二娘那张娇艳的容颜上瞄了一眼，那眼神，透着一丝说不出的意味。

    “李师兄请讲。”沈清注意到李彦那不怀好意的眼神，眼睛微微一眯，抹过一丝不易察觉的寒芒。

    “那我讲了，这么跟你说吧，我家少主虽说已筑基成功，短短十余日时间即便有所巩固，根基难免不稳，所以嘛，我家需要几名女修帮着巩固一下根基，这么说，你应该明白吧？”

    李彦此话虽没说得那么直白，沈清哪有不明白之理，不但他明白，一旁的二娘和侍立在他身后的女弟子都听明白了。沈清听了表情没什么变化，二娘和几名女弟子面色却变得难看起来。

    “哦……在下听明白了……你家少主是需要几名女修用于巩固修为的炉鼎是吧？”沈清拉长着声调，心里的耐心却已消失贻尽，在他而言，这场戏码也该结束了。

    李彦自然不知沈清心里所想，见他面上并无不愉之色，不由嘿嘿一笑：“听明白就好，不错，我家少主也听说过你们天星盟缥缈峰一脉女弟子众多，姿色容貌在灵州界都是一等一的，为此，我家少主很有兴趣，相信你只需送几名女弟子过去，我家少主定然满意……”

    “可是……你家少主满意了，我不满意怎么办？”

    “你不……”李彦刚一接口，突然察觉沈清此话不对劲，面色顿时一寒：“什么？你不满意？沈师弟，此话什么意思？”

    沈清眼里露出一丝讥诮：“什么意思？你镇天宗对我天星盟一直是这么予取予求么？什么玩意儿！”

    “你说什么！”李彦呼的一下就站了起来，气势陡然升起！

    只不过，李彦的修为只是练气大圆满，气势再强，在沈清面前又能强到哪去？

    沈清安坐不动，体内灵力运转，那沛然的灵气激射而出的一瞬，一股强大而又厚重的威压笼罩而下！

    威压逼人，李彦只觉整个偏殿都充斥着令人窒息的威压，浑身上下竟然动弹不得，膝盖随之一软，“噗通“一下跪在了地上！

    筑基以下，皆是蝼蚁，李彦总算是切身体会到了，不由眼露骇然的瞧向沈清，颤声道：“你，你是筑基修士！”

    沈清轻轻一笑：“现在才知道，是否晚了点？我的李师兄……”

    这声“李师兄”听在李彦耳里，心里不由为之一寒，嘴上却硬撑道：“你想做什么？就算你是筑基修士又怎样？我可是镇天宗弟子，你敢对我无礼？”

    “呵呵，镇天宗？本少爷还真是害怕得紧哪……”

    沈清语带讥诮，李彦听得心里又是一寒，厉声道：“你可要想好了，我镇天宗可是东州界第一大宗，你若敢对我不利，我家少主定不会放过你，识相点，赶紧把我放了，我当什么事也没发生。”

    沈清眼里的讥诮之色更浓：“落在本少爷手里还敢如此嘴硬，真不知你是勇气可嘉，还是愚蠢透顶……难道你还认为你那狗屁少主能够及时赶到此处来救你么？”

    “那你想怎样？我家少主有我的神魂牌，你只要敢向我下杀手，我家少主会在第一时间知晓，定会为我报仇！到时，你只有死路一条！”李彦兀自嘴硬，更多的还是色内厉荏，此子要真敢下手，说什么都没用了。

    “死路一条？眼下还是操心下你自己吧，居然敢向本少爷索要炉鼎，真是不知道死字是怎么写的！”

    沈清的语气说不出的森然，李彦听在耳里，不由心里发慌，大感不妙。（未完待续）

第468章 服侍

    再硬抗下去，那真叫是找死了！

    别看李彦嘴硬，此时，他也硬撑不下去了，颓然道：“这位前辈，是在下有眼无珠，在前辈面前胡言乱语，在下知错了，还望前辈能放过在下……”

    “放过你，可能吗？”沈清嘿嘿一笑，眼里的杀意那是再明显不过。

    要说沈清最早对李彦等人还没起杀心，毕竟东洲和灵州关系不错，而镇天宗还是天星盟的上宗。

    有此前提，沈清不说诚心相待，至少也要虚以委蛇，敷衍一下。

    没曾想，李彦等人依仗身份，不但傲慢无礼，竟然对二娘和值守的女弟子表现出觊觎之意，特别是李彦，瞧向二娘的目光更是透出一丝不加掩饰的*。

    二娘是谁？那可是沈清的心头肉，心里最着紧的人物，岂能容他心生觊觎？更别说这家伙还大刺刺的索要女弟子做那炉鼎，这已不是找虐，而是在找死了！

    当然，沈清并不知道，这一切多少和他多少还有点因果关系。

    要知道，沈清当初夺取这处魔堡，引发天地异象之时，就被李彦和他所说的少主注意到了。而那少主刚筑基成功，见有人率先占领魔堡，当下就吩咐李彦寻找美貌女修作为炉鼎，以便尽快巩固修为，还曾言明要缥缈峰的女弟子。

    李彦倒还忠心勤勉，前后为那少主搜罗十几名美貌女修，只不过。一直没寻到自家少主心仪的缥缈峰女弟子而已。

    今日外出之时，李彦无意间发现在后跟踪的两名女修，而两名女修年轻美貌。还想拿下送给少主。

    不过，当他认出两名女修法衣上有缥缈峰标识后，心下有了计较。也就没为难两名女修，转而亮出镇天宗身份，稳住两名女修。其目的，自然是想找到两名女修的驻地，以便来个一网打尽。

    所谓有因就有果，李彦如意算盘打得好，到头来却栽在沈清手里。

    沈清不是嗜杀之人，也不喜欢主动招惹强敌。不过，一旦触碰到他的底线，他才不管对方有什么背景，就一个字，杀！

    此时，李彦触及到沈清那杀意毕露的目光，心里一片冰凉。不由大声叫道：“沈前辈，你可得想好，你若敢杀我，别说我家少主放不过你，我……我做鬼也放不了你！”

    “哈。你还想做鬼？本少爷让你连鬼都做不成！至于你那狗屁少主，他不找本人，哼，本人未必能放过他！”

    对付这种小角色，沈清都懒得亲自动手，心神一动间，只见空气中出现一丝波动，一道曼妙的身影随之闪现而出。

    那曼妙的身影一出现，沈清的喉咙就不由抽动了一下，此女不是别人，正是已经凝聚出肉身的艳姬。

    十余日不见，艳姬瞧上去愈发的勾人，如云的发丝随意披在肩后，黛眉如画，眼波盈盈，那凹凸有致的娇躯笼罩着一层黑色薄纱，曲线毕露，美腿隐现，并伴随一抹幽香四下溢散，芬芳诱人，荡人心魄。

    “奴家见过少爷……”艳姬冲着沈清盈盈一礼，嗓音甚是甜美娇腻。

    “嗯，这里就交给你了，完事后，到我住处复命。”

    “是……”艳姬娇声回应，眼波流转，笑吟吟的瞧向面如土色的李彦等人。

    不可否认，艳姬的眼眸很是迷人，那笑颜也很甜美，但那盈盈眼眸里的森寒杀意却让人不寒而栗。

    李彦等人自有艳姬去收拾，沈清也没兴趣欣赏，招呼了二娘和那几名侍立在侧的女弟子一声，鱼贯出了偏殿。

    沈清和二娘一行前脚一走，艳姬就发出咯咯娇笑之声，素手一招，一面黑色旗幡闪现而出，伴随那黑气喷涌，阴风大作，整个偏殿之中顿时充斥着那渗人鬼哭狼嚎之声……

    沈清一行出了偏殿，那几名女弟子告了声退先行下去，二娘则随沈清一路去了后殿。

    进入后殿，沈清和二娘转而来到属于他的卧室。

    卧室显然被二娘、芸娘等诸女静心布置过，卧室里依然铺了层舒软厚实的地毯，中央，摆放着一只紫铜炉鼎，炉鼎里还燃了一支静心之用的檀香，几样珍木家具错落其间。

    炉鼎之后，悬了一面粉色纱幔，一张楠木雕花大床就安放在纱幔后面，床上用品一应俱全。

    沈清瞧那张大床有些眼熟，而床上的丝被枕头均是粉色，透出一抹淡淡的幽香不说，还透出一丝女性化的旖旎，再一细瞧，才认出这张大床原本属于二娘平时所用。

    二娘见沈清打量这张大床，连忙出声解释道：“少爷，此屋原本无床，你又不在，我就暂时把自己的床安置在此，平时我和芸娘在此值守时，偶尔会在此小憩，少爷既然不再闭关，就把床换了吧……”

    二娘说着，就要把大床收取，不过动作刚一做出，沈清就伸手拦住了她。

    “二娘的床我就睡不得么，何况，二娘的床香香的，本少爷挺喜欢呢，就不用换了。”

    沈清说者无心，二娘却听得俏面微微一红，轻声回道：“既然少爷喜欢，这床就归你了，总之我最近打算好好修炼一下，暂时也用不上。”

    沈清点了点头，神识微微一放，略微感应了下与卧室相连的两间石屋。

    其中一间石屋显然是打坐静室，布置相对简单，安放了一个香炉，一张案几，以及一只蒲团，另外一间则是洗浴间，软榻，屏风，衣架、浴桶一应俱全。

    这时，只听二娘轻声说道：“少爷你刚刚出关，是要歇息，还是先沐浴？”

    沈清精神状态不错，没必要早早的歇息，不过也不好拂了二娘的一番好意，当下回道：“沐浴吧，好久没舒舒服服的泡下澡了……”

    沈清倒没说假话，闭关这些日子，大多时间都放在研究各种法术上，即便是药浴，也只是为了吸纳药力，自然不能和彻底用于放松的泡澡相比。

    二娘听了，抿嘴一笑：“那你稍等，我这就给你准备一下。”

    说着，二娘就转身进了浴室。

    说是准备，无非是施展几个小法术，沈清在卧室里没等多久，浴室里就传来二娘的招呼声：“少爷，都准备妥当了，进来吧……”

    进入浴室，浴室里已有了丝氤氲水汽，那直径约莫半丈大的浴桶里已盛了大半桶水，并散发出丝丝热气。

    从小到大，沈清还是病秧子的时候，就一直由二娘和芸娘轮流服侍他入浴，虽说沈清后来身体康复，二娘和芸娘也没怎么再服侍他入浴，不过，眼下浴室里就沈清和二娘在，二娘也没多想，习惯性的上前为沈清宽衣解带。

    二娘动作轻柔，沈清恍惚间，似乎又回到当年还在沈家的时候。

    沈清陷入回忆，二娘何尝不是一样，此时，她一边为沈清宽衣解带，脑海里随之浮现出当初伺候这位少爷的情景。

    当沈清的外裳解除，逐渐露出晶莹如玉的肌肤，以及那坚实的胸膛之时，二娘眼里不禁有丝迷离，情不自禁的伸手在那胸膛上轻轻摩挲了，喃喃道：“少爷，当初你可是皮包骨头，这一转眼，就变得不一样了呢……”

    “是啊，当初我病怏怏的，命悬一线，全靠二娘和芸娘照顾我，要不然，也没我的今天……”沈清微微有些感叹道。

    “说得也是，想想以前，我还得抱着你进进出出，哪像现在，你不但身体康健，现如今还是筑基修士，瞧着你好好的，二娘心里好生喜欢……嗯，对了，按照修真界规矩，我现在还得称呼你一声前辈呢……”

    二娘心里欢喜，忍不住还调笑了一句。

    “二娘可莫这么说，我从小由你带大，就如我娘亲一般，这辈分可是以你为大，我修为再高，也是你的小辈，你真要称我为前辈了，那可得遭天打雷劈的……”

    沈清话音刚落，二娘就连忙伸手捂住沈清的嘴，嗔道：“傻样，我只是跟你开个玩笑，你就当真了？”

    沈清被她那芊芊玉手一捂，只觉唇上一片温润，一抹幽香飘入鼻端，心里不由微微一荡，跟着就捉住她的温润纤手，轻轻一笑：“所以啊，二娘以后万万不可再和我开这等玩笑，我受不起呢……”

    “好了好了，以后我不开这玩笑就是，以后呀，你永远是我的小少爷，你娘亲不在，我就做你娘亲好了。”

    沈清笑道：“你本来就是我娘亲呀，当初，父亲不就把你收进房中了么……”

    关于二娘在沈家的身份，沈清那时虽小，却也听说过，二娘是作为娘亲的贴身丫鬟随嫁进沈家，说是通房丫头，但也有了妾侍身份，其身份也同于沈家二夫人，换言之，沈清的亲娘不在了，称二夫人为娘亲并不为过。

    沈清此话一出，二娘却嗔道：“瞎说什么，人家还没被你死鬼老爹同过房呢，你这臭小子是在笑话我么？”

    二娘似乎很有怨念，当初随嫁进沈家，也不知为什么，沈父就没和她同过房，也没置办酒席认同她的妾侍身份，以至于她在沈家的地位一直就不上不下，颇为尴尬……（未完待续）

第469章 少爷长大了

    ---------..

    二娘直呼沈父“死鬼老爹”，沈清却不以为意，他心知二娘就这个脾气，一向是心直口快，并不是不尊敬自己的亡父。

    沈清见二娘似乎有些生气，连忙讨好道：“我哪敢笑话你，二娘，我说的都是真的，不管怎么说，你是随我娘亲嫁进我沈家的，即便没和我父亲同房，但在沈家的地位却是实在的，你就是我亲亲二娘。”

    “是是，你说什么就什么，站好了，该脱裤子了……”

    二娘没好气的白了他一眼，随手就着沈清的裤头一拉，就把沈清的贴身亵裤给扒拉了下来。

    二娘这一扒拉不打紧，沈清那双腿之间的物事顿时就暴露在空气之中。

    当初沈清年幼，而且是命悬一线，那物事就跟牙签似的，现如今可不一样了，不但尺寸看涨，且长得虎头虎脑，晶莹圆润，可谓醒目惹眼。

    要说沈清当初大病初愈，下面物事恢复正常之时，二娘也曾见过一回，摸过一回，当时也羞得不行。

    此时再次见到此物，二娘依然是羞得面红耳赤，哪好意思多瞧，掩饰般朝着沈清嗔道：“还不自己进浴桶里泡着，难不成还想让我再抱你进去不成！”

    沈清在二娘面前赤身**惯了，倒是不以为意，而且，他心里还真想回味一下被二娘抱上抱下的感觉，于是嘻嘻一笑：“好呀，二娘就如当初那般抱我进浴桶好了。”

    “想得美！好手好脚的，凭什么让老娘抱你！”

    二娘可不吃他那一套，双手一伸，就把沈清推搡进浴桶里。

    水温不烫不冷，刚刚好，沈清全身泡在浴桶之中，只露了个肩膀和脑袋，舒舒服服的朝桶壁一靠，末了。还惬意的呼了口气。

    沈清**的身子被水遮掩住，二娘也是微微呼了口气，摸了摸有些发烫的面颊，转而来到沈清身后。就着一张丝巾，按照以前的习惯，在沈清双肩后背上揉搓起来。

    沈清好久没享受到二娘的伺候，此时感觉到二娘那纤手在自己后背轻柔搓动，甚是回味无穷，不时还舒服的哼哼两声，那模样。当真是说不出的惬意。

    二娘听着沈清那愉悦的哼哼声，忍不住问道“少爷，有那么舒服么？”

    “舒服啊，二娘可是好久没这么服侍我了，细细想来，我还是觉得二娘服侍我泡澡最舒服。”

    二娘听得心里欢喜，嘴里却道：“谁信你呀，我且问你。芸娘以前也经常服侍你泡澡，难道芸娘服侍你泡澡就不舒服了？”

    “芸娘？也舒服呀，说真的。我就喜欢你和芸娘服侍我泡澡呢…..”

    “你呀，小嘴还真够甜的，嗯，以后你要泡澡，就由我和芸娘服侍你吧，还像以前一样。”

    “那感情好，就这么说定了。”

    沈清听了，心里一阵欢喜，自从自己身体好了以后，二娘和芸娘就再也没有服侍他泡澡。在他心里，总觉得欠缺点什么？

    也许是念旧，也许因为二娘和芸娘对他一向是呵护备至，又或许是亲情的使然，总之，他心里是真心喜欢由她们来服侍自己。

    说话间。二娘已擦完后背，莲步轻移，转而来到浴桶一侧，开始就着丝巾擦拭沈清的胸膛。

    起初擦拭胸膛的时候，沈清还不觉得什么，不过，当二娘擦完胸膛，挽起袖角露出那嫩藕般的胳膊，擦拭的动作顺着胸膛逐渐下移的时候，沈清心里不由泛起一丝异样之感。

    特别是二娘耳边的一缕发丝垂下，不时的拂在他面颊上，酥酥痒痒之间，那发丝和她身上散发的幽香，更是令他心里荡起阵阵涟漪。

    而随着二娘的纤手就着丝巾在小腹擦拭之时，那轻压慢揉的触感当真是舒爽至极，并带来一丝丝说不出的愉悦快感，沈清只觉小腹处热流升腾，那双腿之间的物事竟然悄然昂立起来。

    下面反应强烈，沈清微觉不妥，好在浴桶里有那氤氲水汽遮掩，倒不至于出丑露乖。

    对于沈清下身的变化，二娘似乎并没察觉到沈清下面的变化，依然按照以前那般在他小腹处仔细而又轻柔的擦拭，待小腹擦拭完，二娘习惯性的就朝下探了下去。

    放在沈清病愈之前，二娘服侍他沐浴之时，擦拭下身在所难免，当然，沈清那时不但年幼，下面的物事也萎缩得不成样子，几乎是聊胜于无，二娘当初为沈清擦拭下身之时，虽然羞意难掩，却也没什么感觉。

    此时，在二娘的潜意识里，似乎依然停留在聊胜于无的状态中，纤手探下，很随意的盈盈一握，没曾想，这一握，却握了个满把，满手的热烫，以及那令她完全没意识到的坚硬。

    这是什么？二娘心里突的一跳，心里甚觉不妙，却下意识的捏握了一下。

    二娘那温润纤手一捏握不打紧，那舒爽至极的愉悦快感直接从那物事透入沈清体内，如电流一般，传遍四肢百骸，令沈清忍不住喘出一口热气。

    二娘的反应虽然慢了一拍，但很快就察觉到自己手里握的是什么？不由大羞，霞生双颊，那面上的娇艳红晕一直蔓延到耳根、脖颈。

    二娘羞不可抑，心跳怦怦，心里更是慌乱一片，一时间，竟然还忘了松开。

    时间似乎在这一刻凝固，浴室里显得极其的安静，而正因为安静，这对少男熟妇那欢快的心跳声却清晰的传了出来。

    这一刻看似过了很久，其实不过是一瞬，二娘回过神来，就如被什么东西烫了下一般，倏的一下就松了手。

    手是松开了，但手心里那热烫的余韵犹在，二娘喘了好口香气，才略微平复了下凌乱心绪。

    过了好半晌，二娘眼波流转，瞧向沈清，而这会儿沈清躺靠在浴桶里，表现得很安静，那模样要多老实，有多老实。

    其实，在沈清心里，虽觉这事有些不妥，却也没怎么放在心上，只不过瞧二娘那羞不可抑，心绪不宁的样儿，他也不好意思吭声罢了。

    沈清这般表现，二娘瞧在眼里，再想着自己搞出这么个乌龙事，心里又羞、又恼、还有些好笑，忍不住嗔道：“少爷，你羞也不羞，泡个澡还尽想着坏事！”

    “二娘，我哪有想坏事。”沈清一脸的无辜。

    “呸，没想坏事，你那阳根怎能……怎能变成那样？”二娘嘴里娇嗔，面颊上的红晕更甚，而令她心里难堪的是，她感觉到自己双腿之间竟然有了丝潮意。

    “二娘，我也不知道是怎么回事，经常这样呢……”沈清苦笑道。

    “经常这样？”二娘听得俏面一红，再瞧他一脸老实的样儿，不由抿嘴一笑：“这么说，咱家少爷真的长大了呢，嗯，要不……二娘回头给你挑选几个美貌侍从？”

    “挑选侍从？干嘛？”沈清微微一怔。

    二娘白了他一眼：“还能干嘛，双修呀，要不你老挺着那丑东西，像什么样子？”

    “这个……不必了吧……”

    “什么不必了，少爷，你也不小了，哦，对了，你不是已经收了两个侍妾么，月姬、玲姬要容貌有容貌，要身段，有身段，咱也不去挑选什么女侍从了，你就把她们收入房中，也好为咱们沈家添丁进口，开枝散叶呢。”

    二娘一心想光大沈家门楣，一番话侃侃而出，倒没半分忸怩。

    “二娘，我现在还不能收月姬她们呢。”沈清摇了摇头道。

    “不能收，为什么？”

    “二娘有所不知，我体质较为特殊，属于至阳体之体，身具紫气龙阳，我体内元阳对她们来说是大补，月姬和玲姬刚突破练气后期不久，我想等到她们突破到练气大圆满后，再和她们双修，这样，说不定能帮助她们突破屏障，增进修为。”

    至阳之体？紫气龙阳？

    二娘听了，眼眸里不由泛出一丝异彩，自从她成为修士以后，各种修真典籍也参阅了不少，自然清楚这种体质意味着什么？她万万没想到，自家少爷竟然拥有如此绝佳的体质，这可是绝品炉鼎哪。

    心念电转间，二娘突然想起一事，不由喃喃道：“难怪，难怪她修炼的速度会那么快……”

    沈清见她在那喃喃自语，没听明白，不由问道：“二娘，你在说什么？什么难怪？”

    二娘闻言，却白了沈清一眼：“我说什么，你难道不知道么？这得问你呢。”

    “问我？”

    “可不是，少爷，你已经和芸娘双修过了吧？”二娘说着，一双美目牢牢的注视着沈清，似乎想要看沈清面上会出现什么表情一般。

    二娘这一突然到芸娘，沈清顿时一愣，跟着嗫喏道：“这个……这个……”

    此时，沈清还真不好回答，当初和芸娘双修后，芸娘不知是害羞，还是什么？再三叮嘱他不要泄露，为此，他还真不好回答。

    沈清吞吞吐吐，二娘却没打算放过，娇声嗔道：“什么这个那个的，你还想隐瞒不成？快说，你到底有没和芸娘双修？”

    “有……有过一次。”

    面对二娘的追问，沈清心下也很无奈，在他而言，他真心不想对二娘有所隐瞒，微微犹豫了下，也就承认了。RS

    <b>最快更新，请。</b>

    ---------

第470章 少爷长大了（续）

    “果然是如此……”二娘听了沈清的回答，眼里抹过一丝幽怨之色：“我说芸娘的修为提升得那么快，原来真是和你双修的缘故，你们两个瞒得我好苦…..”

    “二娘，我也不是成心想瞒你，是芸娘不想让别人知道，她曾说过，我这般和她双修，被别人知道了不好……”

    “别人？我是别人么？”二娘有些没好气道：“枉我和她情同姐妹，有什么好隐瞒的？哼，我知道她担心什么？不就怕我笑话她么，她也太小看我了。”

    “二娘，芸娘没这么想……少爷，我还没说什么哪，你就这么护着她？”

    二娘的语气透出一丝明显的酸意，沈清还真怕她对芸娘有什么不满，连忙解释道：“二娘，我没这意思，其实……芸娘隐瞒此事，主要是她曾是我的奶娘，我与她双修，多少有违人伦，芸娘这才有所顾忌。”

    沈清这番解释下来，二娘却是微微一晒：“迂腐，咱们修士追求长生之道，本就逆天而行，何必在乎？她又不是没研读过阴阳合欢决，双修之道，只求阴阳调和，相互补益，从不忌讳伦常之事，即便是血亲，只要对双修有益，也无不可，何况芸娘只是占了个辈分，和你之间并无血亲关系，再说了，她本就是咱们沈家人，有道是肥水不流外人田，她难道连这点道理都不懂？”

    二娘这番话显得甚是开通，倒很合沈清的心意，不由笑道：“二娘，我也是这么想的，我和芸娘双修，对我对她都有所助益，在我想来，芸娘实在是没必要顾忌那么多的……”

    沈清此话一出，二娘却忍不住飞了个白眼儿：“是啊。芸娘貌美贤淑，你倒是巴不得和芸娘双修呢……”

    沈清听得面上一热，尴尬的笑了笑，没好意思接腔了。

    芸娘美貌端庄。肤如凝脂，丰乳翘臀，浑身上下透出一丝熟美的风情，别有一番韵味。特别是她还兼修了天香魅影诀，举手投诉之间诱人万千不说，还身具白虎名器，属于绝佳的妙炉鼎。个中滋味，当真是妙不可言，令人回味无穷，在他心里，他还真怀念和芸娘一起双修的美妙滋味。

    沈清不好意思接腔，而这话题实在羞人，二娘也不好意思再多说下去，随手把手里的丝巾扔到一旁。娇声说道：“少爷，我再这么服侍你沐浴怕是不妥呢，回头。我去找个人服侍你可好？”

    沈清听得一怔：“这又是为何？”

    “装什么傻？我可是你二娘，你现在年纪也不小了，咱们再这样下去，可就真的乱了伦常呢…...”二娘嘴里说着，面上的红晕愈发的娇艳，红得快滴出水来，当真是媚态横生，勾人至极。

    瞧着二娘娇艳欲滴的样儿，沈清心里不由一荡：“二娘，刚才你不是说……不必在乎么？”

    “你听不来话呀。我那是指的双修，我又没和你双修，自然要回避了。再说了，以我在沈家的名分，你亲娘不在了，我就是你娘亲。何况你也老大不小了，再让我这个娘亲服侍，你羞是不羞？”

    沈清听了，却毫不在意的说道：“有什么好羞的？大不了我和二娘双修就是了……”

    二娘听得心里一跳，俏面发烫，嘴里却忍不住啐道：“呸，你想得倒美，还大不了？你当我是什么了？我是你长辈呢，没大没小的，敢在我面前胡言乱语，找打不是！”

    沈清见二娘摆出辈分，不由苦笑道：“二娘且莫误会，先前我不是说了么，我是至阳之体，身具紫气龙阳，你和我双修，对你有很大好处呢。”

    “至阳之体，紫气龙阳，很了不起么？”二娘白了他一眼：“也不知你是真不懂还是假不懂，双修之道，除了讲究阴阳调和，还讲究情投意合，心意相通，说穿了，双修关乎男女之情，得看人的……”

    “这我都知道呀，二娘，我从小就喜欢你呢，这不就是情投意合么，做我的双修道侣有何不好？”

    沈清直言要二娘做他的双修道侣，二娘听得又是一跳，眼波流转，定定的瞧着他。

    过了半晌，二娘俏面泛红的轻轻一叹：“少爷，你还是没明白我的话，二娘也喜欢你，我愿意把自己的一切都给你，可是，让我做你的双修道侣，和你欢好，我……我可过不了心里那一关。”

    别看二娘性子爽直，似乎什么话都敢说，但要她和自己一手带大，视如己出的少爷双修，她还真转不过弯来，就这番话说下来，她已羞得不行，那面上的红晕已经染上了脖颈。

    沈清听在耳里却是似懂非懂，不由呐呐道：“二娘，那你怎样才能过心里那一关呀？”

    二娘轻轻的摇了摇头：“我也不知道，也许，等不了多久，也许……唉，不说也罢，你也知道，心魔不去，有害无益，此事就不要再提了…...”

    二娘不愿再体双修之事，沈清只当她拒绝了自己，心里顿觉空落落的，表情为之一黯。

    瞧着沈清那失落的样儿，二娘微微有些不忍，抿嘴轻笑：“二娘又没说不喜欢你，苦着脸干嘛。”

    沈清嘀咕道：“就算你不愿和我双修，但我还是喜欢你像以前那般照顾我，服侍我，这身子擦了一半你就不管我了，这算什么……”

    沈清嘀咕声虽小，二娘却听得清楚，心下好笑，小少爷还真是长不大的孩子呢，嘴里却嗔道：“好了好了，在那嘀咕什么哪，怕了你了，我服侍你洗完就是，起来吧。”

    “起来？”

    “你泡在浴桶里我擦着不方便…...”二娘嘴里说着，娇嫩的面颊一阵发烫，心里暗忖，也不知那丑东西消停没？

    沈清“哦”了一声，连忙从浴桶里站起身来。

    这一起身，沈清自己都有些尴尬，此时，下身那物事不但没有消停，反而愈发的张扬。

    二娘媚眼儿轻瞟，那物事直挺挺的，甚是醒目，惹得她心跳怦怦，不由娇声嗔道：“不知羞，真不知你脑子里想些什么？”

    沈清咧嘴笑了笑，心里并不觉这物事挺起有什么不好，却也不好意思接腔。

    二娘好容易压抑住心跳，取过巾帕，故作镇静的走到浴桶前，继续擦拭起来。

    只不过，那物事实在是让她羞不可抑，哪好意思轻易取碰触，只能尽量避开，在大腿内外侧游走。

    二娘不去碰触那物事，但那纤手在大腿内侧擦拭之时，那酥痒的愉悦感依然强烈。

    放在以前，二娘每次服侍沈清沐浴，却是从不避讳的，她这会儿对那物事不管不问，倒把沈清心里惹得心痒难耐，不由轻轻唤道：“二娘……”

    二娘心里哪有不明白他这声轻唤的含意，心跳再次变得欢快起来，媚眼儿斜睨，没好气的白了他一眼，也不吭声，就着手里的巾帕就朝那物事轻轻一裹……

    透过薄薄的巾帕，能感觉到她手心里传出的温润，当真是舒爽难言，顿时令沈清“哼”的一下发出愉悦的呻吟。

    沈清愉悦出声，二娘听在耳里，面上的红晕愈发的娇艳不说，那手里传来的热烫和坚硬竟然令她心里一荡，而更令她羞不可抑的是，她还感觉到下身隐秘处的潮意已经浸透了丝薄的亵裤……

    随着二娘在那物事上轻柔的擦拭摩挲，以及她纤手顺着物事擦拭到那嫩菊之处，沈清只觉一阵难言的快感如潮水般的涌遍全身，以至于他身子发出阵阵的轻颤，那愉悦的哼哼声不断从喉咙里发出。

    沈清情难自制，惹得二娘也好不难受，已是香汗淋漓，鼻息咻咻，气息紊乱。

    同时，二娘心里也清楚，为自家少爷擦拭这样的**部位会有多敏感，会给自家少爷带来多大的刺激！

    当她感觉到他的身子颤抖得愈发的厉害之时，忍不住开口道：“少爷，你可得忍着点儿，这就好了…..”

    二娘说罢，手中加快了动作，接连擦拭了几下，就把那物事松开了。

    二娘纤手一松，沈清也不由为之呼了口热气，此时，那愉悦的快感余韵犹在，但也没那么强烈了。

    二娘这会儿也呼了口香气：“好了，少爷，你自个儿泡一泡，泡好了我帮你擦干身子。”

    这就完了？这不上不下的感觉，当真有点难受。

    “二娘，我感觉还没好呢…...”沈清期期艾艾道。

    二娘白了他一眼，娇声嗔道：“你少来，别以为我不知你在想什么？少爷，不是我说你，你的元阳何其珍贵，岂能如此糟践！”

    沈清心知二娘此话不无道理，只似乎这会儿憋着不泄，实在难受，当下道：“二娘，我这会儿很难受呢，怎么办？”

    沈清这话有些耍赖了，二娘没好气道：“你要实在难受，我去把芸娘叫来可好？总之你和她已有了合体之缘，你和她双修，对她不无助益，总比这么白白浪费的好……”

    二娘嘴里说要去叫芸娘，言语间却难免没有一丝吃味之意……（未完待续）

第471章 妙法

    沈清听得心里一动，但很快就摇了摇头道：“不行呢，芸娘正在闭关，不能打扰。”

    “那怎么办？要不，我去选个貌美的侍从，或是挑选一个执法女弟子，嗯，吴兰怎么样？她现在已是练气大圆满修为，说不定借助少爷的元阳，可以突破筑基屏障呢。”

    吴兰？吴兰倒是不错的选择。

    提起吴兰，沈清难免不想起她的母亲宁香兰，如果把宁香兰叫上一块儿，和这对母女一起双修，其滋味定然不错。

    心有所想，沈清正琢磨着是不是把宁香兰也叫上，就在这时，他心里突然一动，就听见一道柔美的话声随之传来：“少爷，奴家来复命了……”

    艳姬！

    沈清和二娘眼睛同时为之一亮。

    二娘轻轻一笑，把柔唇凑到沈清耳边，吐气若兰道：“少爷，艳姬来了，有她在，你就不用这么难受了呢……”

    说着，二娘竟然还做出一个大胆而又促狭的动作，纤手一探，就在那挺翘的物事上捏了捏。

    她这么一捏，自己已羞得不行，也不待沈清回应，满面通红的娇躯一晃，就出了浴室。

    空气中，暗香浮动，下身被那促狭一捏的余韵犹在，二娘却已消失得无影无踪。

    唉，自家这个二娘的心思，还真是捉摸不定。

    沈清轻轻的一叹，摇了摇头，努力把心里的烦乱甩开，转而嘴唇微动，传音让艳姬到洗浴间来。

    很快，伴随一阵香风飘入鼻端，艳姬那曼妙的身影在洗浴间里随之浮现而出。

    艳姬刚一现身，一眼就瞧到沈清那*的身躯，下身那昂扬物事，也在所难免的映入眼帘。

    艳姬哪料到这位少爷竟然会裸裎相见，先是一呆。但眼里跟着就溢出一丝无边的媚意。

    “奴家见过少爷……”艳姬盈盈行了一礼，躬身之时，那如丝的媚眼儿还朝那物事上偷偷瞟了一眼。

    “艳姬，事情都解决了么。”

    “都解决了。”艳姬嘴里回应。素手一翻，一枚玉简闪现手中，跟着递到沈清面前：“少爷，奴家收取那些人的生魂之时，已把他们残留的记忆碎片刻录成简，还请少爷一阅。”

    沈清接过玉简，心神一动。就把神识探了进去。

    没过多久，沈清就收回神识，轻轻的吁了口气道：“那叫李彦的家伙所透露的口风倒是不假，那狗屁少主已是名筑基修士，其手下两名随从也成功筑基，嘿嘿，总共三名筑基修士，四百余名随行弟子。实力还真不可小觑……”

    艳姬接口道：“少爷，咱们实力也不差啊，真要对上了。谁胜谁负也不一定呢。”

    “呵呵，说得也是，本少爷和香兰两名筑基修士，再加上大嘴，明面上，实力已经持平了……”沈清说到这里，似笑非笑的瞧着艳姬：“对了，还有个你，以前你曾跟我讲过，需要本少爷的元阳。不知艳姬体内玄阴之气是否已炼化一尽？”

    艳姬听得心里一喜，娇躯看似不经意的朝沈清怀里靠了上去，眼波盈盈的道：“少爷，奴家体内玄阴之气虽然没彻底炼化，不过……奴家自有妙法得到少爷的雨露恩泽，只要少爷垂怜。相信奴家很快就能突破，到时，奴家也能成为少爷身边一大强助呢……”

    艳姬主动投怀送抱，沈清轻轻一笑，随手就揽过艳姬的腰肢，伸手勾住她的下巴：“艳姬有何妙法？”

    “少爷试试不就知道了……”艳姬小嘴里吐着香气，腰肢轻轻一扭，下身就蹭上那昂扬之物。

    怀里一团软玉温香，伴随她娇躯扭动，腰肢轻旋，沈清只觉阵阵幽香扑鼻，那顶触在胸膛上的双峰不断的挤压变形，下面那物事更是被一抹微微隆起的柔软蹭旋摩擦，阵阵难以言喻的舒爽快感如潮水般的袭来，那美妙至极的触感几乎令他喘不过气来。

    沈清情难自制，艳姬何尝不是如此，下身柔软被那火热顶触，那热烫的触感令她浑身酥麻发软，惹得她媚态横生，娇喘吁吁，腰肢旋动得愈发的厉害。

    “啊，少爷，好热…..嗯…..好大……”

    听着她那荡人的娇吟，沈清哪还忍得住，一只手攀上那挺翘的饱满，一只手则滑向那肥美丰腴的翘臀……

    随着沈清上下其手，大肆搓揉，艳姬似乎不堪撩拨，娇躯突然一颤，那双腿之间泛出一股花露，顿时娇吟出声：“啊…..少爷……别……奴家受不了了……还……还是让奴家来伺候你吧……”

    那娇吟声一落，沈清就觉艳姬那扭动的娇躯朝下一滑，跟着，就感觉到下面那物事的顶端被一抹温润所包裹。

    “呼――”

    沈清顿时喘出一口热气！

    而更令他魂飞天外的是，那温润的包裹正从那顶端一点点的延伸，轻轻一滑，尽根没入，紧凑，湿滑，那美妙到极点的舒爽令他背皮发酥，浑身毛孔随之张开，整个人似乎快飘起来，如在云端……

    玉人品箫，当真是妙不可言。像这种房中秘术，早在沈清初遇艳姬所遭到的粉红陷阱之时，沈清都曾体验过，后来，又在拥有一对*的月姬，以及风情熟美的宁香兰那里，也一一体验。

    不过，此次再次被玉人品箫，这滋味似乎又有不同。

    那温润的包裹，香舌的卷动，或吞吐舔舐，或紧裹蠕动，紧凑湿滑，忽进忽出，那愉悦到极致的快意，一波又一波的顺着那顶端透进体内，又如电流般的传至四肢百骸，当真是妙不可言，难以言喻……

    没人能顶得住如此美妙而又*的攻势，随着艳姬从鼻腔发出的呜咽之声，吞咽舔舐之声，以及那延绵不绝的快意不断涌来，沈清也是经受不住，没过多久，身子突然一颤，喉咙里发出一声愉悦的哼声，顿时喷薄而出！

    元阳喷涌，直入深喉，艳姬的香口被那物事塞得满满的，撑出一个诱人的圆，此时，她甚至能清晰的感觉到那攀上愉悦巅峰的强烈跳动，一股股浑厚的元阳顺喉而下，令她面带潮红，发出阵阵呜咽之声，几乎喘不过气来。

    过了好半晌，艳姬感觉到口中的物事消停下来，这才香口微张，吐出那依然张扬的物事，微微喘息了一下，跟着眼波流转，媚眼如丝的瞧着沈清：“少爷，奴家这妙法还行吧？”

    “不错，艳姬辛苦了……”沈清轻轻的呼了口热气，面上尽是满足之意。

    “奴家一点儿都不辛苦，只要少爷喜欢就行，只可惜奴家体内玄阴之气未去，不能和少爷共参双修之道，少爷把元阳平白给了奴家，没得到一点好处呢……”

    沈清笑了笑：“那也无妨，只要我的元阳对你有所助益就成，对了，你已得到我的元阳，需要立即炼化是吧？”

    “嗯，少爷的元阳极其珍贵，炼化宜早不宜迟，奴家还是回炼魂罐去炼化为好。”

    沈清点了点头，心念一动，就把艳姬收进炼魂罐内。

    享受了艳姬那香艳的伺候，沈清这会儿浑身发飘，也不穿衣物，就这么光着身子出了洗浴间，来到卧室，直接朝那张充满粉色气息的大床一躺，不一会儿，就沉沉睡去……

    不提沈清心满意足的沉入睡梦之中，此时，距离沈清三百里外的一处魔堡里，一名瞧上去丰神玉郎，样貌英俊的少年正在大发雷霆。

    在少年的脚下，有一面摔碎的黑色玉牌，面前立有两名中年修士，这两名中年一人身着青色法衣，一名身着紫色法衣。

    两名修士气息强大，显然已是筑基修士，但在这名少年面前，却显得战战兢兢。

    “给我查！整整一个小队陨落，一定要给我查出到底是死在魔物之手，还是死在修士之手！要是死在魔物手中还罢了，如果死在修士之中，即便把这驻魔山翻个转，也要给我把真凶找出来！哼！胆敢杀我贴身仆从，敢跟我镇天宗过不去，当真是活腻了！”

    那少年怒不可遏，原本英俊的面容被那怒意挤压得甚是狰狞。

    两名中年修士显然很怕那少年，眼露惧意的对了下眼神，那青衣修士不住的跟紫衣修士使眼色，示意他开口说话。那紫衣修士却不过，这才小心翼翼的开口说道：“少主，还请息怒，属下斗胆一问，不知李彦魂牌碎裂之时，其陨落之处显示在何方？”

    那少年冷哼一声，咬牙切齿道：“据此并不不远，东南方向三百里左右。”

    “既然不远，属下这就派人去探查，如果能找到李彦的尸身，就能清楚他死因了。”

    “不是派人去探查，而是你，王原一亲自去探查！”那少年目露寒意的凝视着紫衣修士：“整整一个小队陨落，你认为随便派个门下弟子去就能找出什么线索么？愚蠢！别到头来线索探查不多，人死了不少！”

    少年盛怒之下，脑子似乎还很清醒，并不托大。

    那紫衣修士触及到少年的森寒目光，不由打了个激灵，忙道：“是，属下这就亲自去……”（未完待续）

第472章 拦截

    紫衣修士嘴里回应，心里却是后悔不已，想想自己刚刚筑基不久，根基还不稳固，早知要亲自跑一趟，自己何必率先开这个口啊。

    就在紫衣修士心里暗自后悔之时，只听那少年阴森森的道：“王原一，你跟我也不是一天两天了，想必你也清楚我的性子，此次不给本少主查出个名堂来，嘿嘿，那你也不用回来了……”

    紫衣修士听得心里一寒，忙道：“少主，属下明白，属下一定查个一清二楚，定要给少主一个明白的交代。”

    “你明白就好，这就去吧，多带点人手，别以为你筑基了就能在这驻魔山里横着走。”

    “是，少主。”

    紫衣修士临离开的时候，还瞟了眼青衣修士，眼里露出一丝隐晦的怨毒。那青衣修士这会儿却是眼观鼻，鼻观心，压根就不去触及他的目光。

    “赵秋。”

    青衣修士听那少年突然唤自己的名字，心里一紧，连忙回道：“属下在。”

    那少年目光淡然的瞧着他：“李彦已经陨落，王原一去寻找真凶，你也别闲着，本少主眼下需要大量的炉鼎，这寻找炉鼎之事，就放在你身上了。”

    “是，属下定为少主寻到满意的炉鼎。”赵秋一脸谄媚的回道。

    “嗯，去吧。”

    “属下告退……”

    …………………………………..

    沈清这一觉睡得很沉，鼻息悠长，平稳，显然是进入到深度睡眠之中。

    只不过，沈清睡眠的时间并不长，也就一个时辰出头，看似沉睡中的沈清突然睁开了眼睛，跟着就翻身下了床。

    “呵呵，果然是找上门来了…….”沈清轻轻一笑。目光闪烁之间，神光盎然，瞧不出一点点刚睡醒的模样。

    此时，在距离沈清所在偏殿不远的一间静室之内。闭目入定的宁香兰脑海里突然响起一道传音：“香兰，带两队人随我出去一趟。”

    沈清已经出关，在魔堡里坐镇的宁香兰要随时待命，自然不会在静室布下任何屏蔽禁制，收到传音，宁香兰站起身来，娇躯微微一晃就出了静室。

    不一刻。沈清所在的这处魔堡，那笼罩四周的氤氲雾气突然涌动起来，紧接着，一道道身影从雾气中闪现而出，当先在前的正是沈清，紧随其后的则是宁香兰，以及周瑶、吴兰所率领的两支小队。

    沈清一行三十余人显出身形，纷纷施展身法朝西面方向飞掠而去。

    一路不停行了半盏茶工夫左右。前方不远出现一处山洼。

    那处山洼四周除了散落着一块块巨大的嶙峋巨石，并无一草一木，显得甚是荒芜。

    沈清一行来到山洼就止步不前了。沈清先是示意周瑶和吴兰两支小队分左右两翼站立，其站立位置隐隐和“九星连环剑阵”相应和。而他本人，则和宁香兰站在稍稍靠前的位置。

    也就在沈清一行在这山洼处停留之时，距离山洼不约莫二十余里的一条蜿蜒山道上，一队修士正迤逦而来，领头的，正是那紫衣修士王原一，与他同行的约莫有五十余名修士。

    王原一一行人原本行进的速度并不快，不过，当先在前的王原一神识能延伸十余里左右。当沈清一行进入他神识感应范围之时，面色微微一变。

    神识细细一探，发现对方只有三十余人，当前在前的那对熟女少男，其中那风情美貌的熟女是名筑基修士，那少年则是修为内敛。如同凡人。

    对方除了那少年人，余下均是女修，一个个眉目如画，身姿婀娜，妩媚风情，那娇滴滴的样儿，当真是诱人至极。

    探查到对方的人数和实力，王原一心下稍安，和己方相比，对方实力要弱上一筹。至于那看似凡人的少年，王原一能猜出那少年收敛了修为，不过，那少年骨龄不过十八，且灵根杂乱，显然不可能是筑基修士。

    在王原一想来，自家的少主虽然瞧上去也如少年人一般，其真实骨龄却是二十出头。

    而且，那位少主身具天灵根资质，可谓天资卓越，还是进入仙魔战场后才拥有筑基修为。即便是王原一本人，其双灵根资质都苦苦熬了近四十年，也才刚刚筑基成功。

    有此前提，王原一判断沈清不是筑基修士也在情理之中。

    而令王原一暗喜的是，他还探查出对方的身份标识。

    对方竟然是天星盟缥缈峰一脉，王原一也是近几日才知道，自家少主对缥缈峰女修情有独钟，垂涎得紧，如能拿下，那可是大功一件，说不定，还能分上两名美貌女修采补一番。

    心念电转之间，王原一心头一热，眼里的炙热*那是掩饰不住，当即招呼随行众人，加快速度朝沈清所在的山洼掠去。

    到了那处山洼，王原一等人止住身形，和沈清一行相距十余丈对立。

    此时，王原一的注意力自然放在已是筑基修士的宁香兰身上，当下越众上前，开口说道：“这位仙子请了，不知你等拦在此处，意欲何为？”

    宁香兰见对方问向自己，微微一哂：“这位道友此话过了吧，我等不过是在此歇息而已，何有拦路一说？”

    “哦，原来是在此歇息，那是在下唐突了，我且问你，你等是灵州界天星盟门下吧？”王原一明知宁香兰等人的身份，却故意要问上一问。

    “那又如何？”

    “既然你是天星盟门下，那你应该认出我法衣上的镇天宗标识，你可知晓天星盟一向受我镇天宗庇护？我镇天宗是你家宗门的上宗？”

    “自然知晓。”

    王原一见宁香兰并不否认，目光一闪，当即摆出上宗的身份，傲然道：“那我再问你，你们来此之前，可曾见过我镇天宗弟子？”

    宁香兰正要回答，一直安静站在一旁的沈清已开口接道：“阁下问得太多了，还是由我来回答吧，你说的可是李彦？”

    沈清这一开口，还直接道出李彦的姓名，王原一心里顿时一紧，目光随之一凝：“哦，既然你能道出李彦的姓名，那么，李彦和其手下一行的陨落和你有关了？”

    “阁下猜得不错，李彦等人已经被我宰了。”

    “什么？”王原一面色大变，沈清直接道出李彦的姓名之时，他心里已有猜测，暗觉不妙，但此时听沈清直言道出，依然令他大吃一惊。

    “原来你等就是杀害我镇天宗门人的罪魁祸首，真是好胆！既然你亲口承认，想必也不会甘心就此束手就缚，闲话少说，这就纳命来罢！”

    王原一显然很有对敌经验，话音一落，就抢先动作，只见他手一翻，一把金色小刀随之闪现而出！那金色小刀随风而涨，瞬间涨至成一把丈许长的金色大刀！

    随着王原一手中法诀快速掐出，那金色大刀顿时绽放出一道金色光芒，呼的一下，却是朝宁香兰当头斩去！

    擒贼先擒王！王原一明知宁香兰是筑基修士，目标自然是冲着她而去，至于那收敛修为的沈清，自有手下人去收拾。

    金色巨刀去势甚快！而金色巨刀狠狠朝宁香兰斩下的一瞬，宁香兰却是视而不见，一动不动。

    就在这电光火石一刹那，只见一股惊人的灵力冲天而起，一道绿光随之闪出，绿芒闪耀之间，瞬间化作一道两丈大小的绿盾。

    铛！

    只听金属撞击声骤然响起，火花四溅之间，那金色巨刀倒弹而回！

    王原一原本就没指望一刀建功，这一刀，纯属是试探，还没用到三成灵力。只不过，令他万万没想到的是，这一刀斩出，让自己无功而返的竟然是那少年，顿时令他面色变得难看起来。

    那少年，竟然也是筑基修士！

    这下不妙了，两名筑基修士，岂是他能对抗的？

    “给我杀！”

    王原一心里发寒，嘴里却大喝一声，手中法诀掐出，金刀在空中一个飞旋，转而朝沈清斩了过去！斩出的同时，他的脚步却在后移，此时，他已萌生退意。

    早在王原一发出攻击之时，一众镇天宗弟子反应也是不慢，早已祭出各种法器，王原一喝声一落，一众镇天宗弟子纷纷掐动法诀，那一件件法器爆出一道道刺眼光芒，呼啦一下就朝沈清等人笼罩而来！

    五十余件法器灵光闪耀，呼啸而来，就如铺天盖地一般，气势端的是惊人！

    吴兰、周瑶诸女自然是早有防备，心神一动，一面面法盾闪现而出，瞬间在身前形成一道牢不可破的防护盾墙。

    沈清和宁香兰面对那笼罩而来的法器，却是微微一哂，沈清依然御使那木灵盾抵挡斩来的金刀，宁香兰则连法盾都懒得祭出，只是释放出防护光罩。

    嘭嘭嘭！

    叮叮当当！

    伴随着一阵响！一件件法器在沈清等人严不透风的防护下，纷纷倒弹而回！

    而此时，那王原一已经悄然后退至一众镇天宗弟子当中，见手下的攻击无功而返，目光闪烁之间，再次放声大喝：“继续攻击！给我杀！”

    一众镇天宗弟子并没意识到王原一已经萌生退意，连忙掐动法诀，御使法器朝沈清等人攻了过去！（未完待续）

第473章 八宝琉璃灯

    君临九天473_君临九天全文免费阅读_第473章 八宝琉璃灯来自（）

    就在一众镇天宗弟子发出第二波攻击之时，王原一身形突然一转，一晃，连那金刀也不收回，就朝来时之路飞速掠去。//百度搜索   看最新章节//

    沈清很轻松的挡住金色巨刀的一斩，瞥到王原一已脱离队伍，目光微微一闪，唇角浮出一丝讥诮，却并没追上去。

    王原一扔下一众手下逃跑，其手下弟子并没注意到，攻势并没间断。

    而吴兰、周瑶诸女一边催动法盾抵挡，挡住攻势的同时，也不甘示弱，纷纷招出飞剑，朝一众镇天宗弟子反击而去！

    一时间，空中各种法器爆出一团团灵光，法力波动四下激荡，你来我往之间，那叮叮铛铛碰撞之声不绝于耳，好不热闹。

    此时，沈清见手下诸女面对如潮的攻势，依托组成的剑阵不但防守无懈可击，还有余力还手，不由露出一丝笑意。

    王原一已逃，以沈清和宁香兰两大筑基修士坐镇，胜局已毫无悬念，不过，沈清却没丝毫放手格杀的意思，而是让宁香兰在旁掠阵，放手让吴兰和周瑶诸女对付一众镇天宗门人。

    别看沈清平时对手下诸女照顾有加，却也没想过要把诸女一直放在羽翼之下呵护，像这种直面生死的斗法，该面对的，还是得面对，诸女也只能从这种斗法之中得到历练。

    当然，沈清不会真个放任不管，诸女在斗法中一旦遇险，在旁掠阵的宁香兰自然会及时出手。

    眼瞅大局已定，沈清这才身形一晃。朝王原一所逃的方向追去。

    王原一逃跑的速度并不慢，身法已经施展到极致，要不是担心招惹到飞行魔物和妖兽。他都忍不住想要御剑飞行了。

    好在小半盏茶工夫过去，身后并不见有人追来，王原一心里才稍稍安定下来。在他而言，对方显然也不敢御剑飞行，以他的身法速度，同阶修士想要追上，恐怕还真有点难。

    就在他心里暗送一口气的时候，突然，前方十丈开外的巨石之后，闪现出一道黑影！

    王原一大惊。连忙止住身形，定睛一瞧，不由倒吸一凉气。

    魔物！

    只见那魔物浑身漆黑，魔气萦绕，眼如铜铃，狮鼻阔口，样貌狰狞丑陋！

    而令王原一心惊的是。那魔物不但散发出强横的气息，那强大的气机瞬间就锁定住自己！

    王原一心里暗呼倒霉，来时路上没碰到一只魔物，没曾想，这逃命的路上却遇见了。而且还是魔将级魔物！

    “桀桀桀桀！”

    只听那魔物发出一阵刺耳难听的笑声，黑乎乎的身形随之一晃，呼的一下就飞扑上来！

    “找死！”

    王原一怒喝一声，手一翻，手心浮现出一枚晶莹透亮如龙眼大小般的珠子！

    那枚珠子显然不是凡物，蕴含的灵力不但惊人，浮出手心的一瞬，就在手心飞速的旋转起来！那珠子旋转的速度之快，甚至还发出与空气摩擦之时的“嗤嗤”之声。

    王原一手一甩，那枚珠子嗖的一下就朝那魔物激射而去！

    那珠子破空激射的速度奇快无比，其表面还瞬间形成一团炙热的火焰！所过之处，空气中弥漫的魔气竟然被那火焰所蒸发，形成一道炙热的真空！

    十余丈距离只在一瞬！几乎不及眨眼，那枚已形成火球的珠子已距离魔物到三尺！

    那头魔物反应也是不慢，身形骤然一闪，那珠子几乎是擦着它身躯飞掠而过！

    只不过，魔物躲闪得及时，但那枚珠子表面所形成的火焰依然在它左臂上擦了一下！就擦这么一下，那魔物左臂被擦到的部位竟然呼的一下燃烧起来，瞬间，就蔓延到整条左臂！

    “嗷！”

    只听那魔物发出一声痛苦的嚎叫，连忙用右爪去扑左臂的火焰，但那火焰甚是奇特，右爪一沾到那火焰，竟然也燃烧起来！不但如此，那火焰沾之即燃，魔物手忙脚乱之间，火焰非但没扑灭，还弄得周身都有火焰冒出！

    几个呼吸之间，伴随焦糊气味弥漫，以及那火焰炙烤肌肤的“哔哔剥剥”之声不断响起，那魔物整个身体都为之燃烧起来！

    那魔物骤然遭受重创，混身上下全是熊熊燃烧的火焰，扑之不灭，只能哀嚎着在地下翻滚，其身躯翻滚过处，那地面竟然也被引燃，火焰冲天！

    “哈哈，孽畜，这下知道厉害了吧！”

    王原一一击得手，得意的哈哈大笑，手中法诀掐出，那燃烧着火焰的珠子在空中滴溜溜的一个旋转，紧接着呼的一下，夹杂着炙热的气浪朝满地打滚的魔物激射而去！

    那魔物光是左臂被擦一了下，就遭受重创，如是击实了，恐怕会瞬间被那恐怖的火焰焚化至渣！

    就在这电光火石一刹那，突然！一道黑光电射而至！

    伴随“叮”的一声响，那黑光瞬间击中珠子，令那珠子为之一偏，距离魔物身躯数尺飞掠而过！而那突如其来的黑光却呼的燃烧起来，“啪嗒”一下就摔落在地上，透过那燃烧的火焰，隐约能瞧出那黑光是一件锥状法器。

    珠子被击飞，王原一心里一紧，再已清楚出手之人，目光顿时一凝：“是你！”

    出手的不是别人，正是追踪而来的沈清，至于那浑身都是火焰，这会儿还在满地打滚的魔物，则是他预先安排再次拦截的大嘴魔头。

    自打沈清察觉到王原一等镇天宗一行的行踪之时，就悄然放出大嘴魔头绕至王原一等人身后，其目的，自然是要把镇天宗门人一网打尽，不放过一个。

    所以，当王原一逃窜之时，他很是放心，并没立即追杀。

    在沈清想来，以魔头的强悍，拦住王原一，甚至将其格杀，问题应该不大，只不过，令他万万想不到的是，大嘴魔头非但没拦住王原一，竟然一个照面下来就遭受到重创。

    要不是他感应到大嘴遭受重创，不惜耗费灵力施展破空闪身法及时赶到的话，大嘴多半已经被消灭至渣了。

    此时，沈清虽然及时解了大嘴之危，他本人也不好受，体内灵力只剩下两成，用于击飞珠子的破风锥竟然也被沾之即燃的火焰给废了。

    而破空锥被沈清祭炼过，与之心神相连，一旦被废，其神魂自然会遭到一定的创伤。

    好在沈清及时吞服下灵液以及吸纳了数十枚魂珠，瞬间补充满体内灵力，至于神魂，一时半会儿虽然炼化不了，但多少能弥补一下。

    “阁下手段不错，居然把我的魔宠整治得如此狼狈，佩服，佩服……”

    面色苍白的沈清嘴里说着，暗中运转炼魂经，抓紧时间炼化吸收的魂珠。

    “哦，原来这魔物是你的魔宠！”王原一面色先是一沉，跟着阴测测的笑道：“嘿嘿，你这魔宠怕是活不成了，此地只有你我二人，就你一人，你认为就留得住本人么？”

    王原一感应到只有沈清一人前来，心里大为放松。

    “本人既然来了，当然留得住阁下，阁下有什么手段，不妨使将出来吧。”

    “阁下也太自满了，那好，就如你的意，让你先尝尝本人的手段！”

    王原一话音一落，一道法诀随之掐出，那枚悬浮空中的珠子火光一闪，呼的一下，就朝沈清激射而去！

    沈清也不躲避，心念一动，一件流光溢彩的宫灯凭空闪现而出。

    沈清随手一道法诀打出，只见那宫灯闪耀出七彩光芒，光芒吞吐之间，隐然形成一道流光溢彩的光罩。

    八宝琉璃灯！

    这件古宝自从被沈清祭炼以后，当初碍于修为，一直无法练习动用，眼下他已拥有筑基修为，闭关期间就专门抽时间御使练习。

    而在练习过程中，沈清也掌握了此宝的一些妙用，此宝不但攻防皆备，还具备驱火、御水、避毒等功能，而那珠子具备火属性，此时用来对敌，再合适不过。

    那燃烧的珠子眨眼而至，不过，当珠子触及到那八宝琉璃灯释放出的光罩之时，就如定住一般，不能更进一步。

    王原一对珠子本来很有信心，眼瞅珠子被定住，面色一变，连忙朝那枚定在光罩前的珠子输入法力，只是，无论他怎么催动珠子，那珠子只是在光罩前飞速的旋转，依然不能挺进一寸。

    八宝琉璃灯不愧是古宝，效果不俗，沈清见八宝琉璃灯稳稳挡住那枚珠子，心下大定，手指掐动，一道“驱火决”随之打出。

    法诀打出，只见那流光溢彩的八宝琉璃灯闪耀出一道蓝盈盈的光芒，那蓝光释放之间，空气的温度急速下降，眨眼间，温度就将至冰点，就连那周围的空气都似乎被冻住了一般，发出吱吱嘎嘎的响声。

    而此时，那珠子表面的火焰在蓝光的笼罩之下，不断的摇曳，缩小，伴随丝丝白气冒出，很快，珠子表面的火焰就消失一尽，这还没完，那珠子在那蓝光的侵蚀下，竟然形成一道晶莹的冰层，完全被牢牢冻结住了。

    王原一眼瞅着珠子被冻结住，不由大惊失色，手中连忙掐出法诀，想要收回珠子……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    君临九天473_君临九天全文免费阅读_第473章 八宝琉璃灯更新完毕！

第474章 手段

    沈清哪会给他机会，心神一动，一件金灿灿的金钟飞将出来！屈指一探！只听“铛”的一声，悠扬浑厚的钟声骤然响起，那无形的音波瞬间扩散开来！

    沈清以前用的**铃铛淘汰之后，并没放弃音波攻击手段，从众多的战利品中选了这件定魂钟。

    定魂钟虽然只是极品法器，但音波攻击却是不弱，钟声响起，顿时令王原一的神色出现了些微的恍惚。

    沈清的身形突然一闪，伴随一道残影闪现，其身形瞬间就闪至王原一身侧。

    当王原一醒过神来之时，沈清已近在眼前，不待他反应过来，沈清手里闪现出一道绿芒，朝他脖子上轻轻一抹，寒光掠过，鲜血涌出，一颗头颅随之耷拉下来。

    音波攻击外加瞬移身法，沈清闭关之时不知练习了多少次，此次施展出来，娴熟而又顺畅，没有任何的瑕疵。

    效果令人满意，沈清面上不由露出一丝欢颜，而令他最为满意的还是那“八宝琉璃灯”。

    那珠子的攻击力相当不凡，八宝琉璃灯却能轻易挡住，并能克制，其威力可想而知。

    此时，大嘴魔头那撕心裂肺的惨叫传入耳中，沈清转目瞧去，见大嘴浑身火焰直冒的还在那满地打滚。

    沈清轻轻叹息一声，随之心念一动，御使八宝琉璃灯飞向大嘴，伴随那道蓝盈盈的光芒笼罩而下，很快。大嘴身上那熊熊火焰就消失一尽。

    火焰熄灭，大嘴一瘸一拐的来到沈清面前，那浑身焦黑的模样要多可怜有多可怜。

    不过。沈清心里并没多大担心，他能够感应到，大嘴看似凄惨。受创的只是表面，生机并没流逝多少，要不然，他也不会先和王原一斗法，而任由大嘴在那遭罪。

    “主人，小的大意了。”大嘴那张丑脸上尽是羞惭之色。

    “知道就好，记住，以后不要小觑修士的手段。此番你能躲过一劫，下次就没这么幸运了。”

    “是，小的记住了。”

    对于大嘴的回答，沈清不置可否，这家伙忘性一向很大，真要记得住那才叫怪了，当下。他也懒得再说教下去，随之就把大嘴收进炼魂罐中。

    接下来，沈清动作娴熟的打扫起战场，那收生魂，取储物袋。最后，把那枚跌落在地的珠子招至手中。

    珠子入手，沈清立马就感觉到一股热气透进手心，珠子表面的冻层竟然不知何时融化掉了？

    细细观察，这枚珠子的直径约莫三寸，光滑圆润，其表面还散发出一层淡淡的光晕，珠子核心深处里还有一簇跳跃的火苗，隐隐能感应到那簇火苗散发出一丝恐怖的高温。

    珠子核心里的那簇火苗绝对不凡，沈清心里一喜，小心的放出一丝神识透了进去，当那丝神识刚一触及到那簇火苗，沈清只觉识海一疼，似乎被什么东西刺了一下，与此同时，那丝神识已化作青烟，竟然被那簇火苗的恐怖高温给瞬间融化一尽。

    一不小心就神识受创，沈清的面色也随之苍白了一分，不过，也让他更加直观的感应到此珠的威力，心里的喜意更甚。

    当然，此时不是细细研究此珠的时候，沈清随手把珠子纳入储物袋里，然后随手释放出一枚火球，把那王原一的尸身焚烧一尽……

    按原路返回，没多久，沈清就回到手下诸女斗法之处。

    沈清离开的时间并不长，此时，吴兰、周瑶等诸女和镇天宗门下弟子的斗法还没结束，双方的法器在空中你来我往，斗得热闹。

    不过，镇天宗门下弟子的形势显然是处在下风，五十余名弟子，眼下只剩下二十余名，地面上横七竖八躺着的全是镇天宗弟子。而在战圈外围处，还稀稀拉拉的躺着好几具镇天宗弟子的无头尸身。

    那些无头尸身均是一剑致命，沈清只扫了一眼，就瞧出这些无头尸身绝对是宁香兰的杰作。

    看来，这帮镇天宗弟子当中不乏心思机敏之辈，察觉不妙，想偷偷溜人，只不过，聪明反被聪明误，有宁香兰在旁掠阵，这些想溜人的镇天宗弟子反而陨落得最快，最终落了个身首分离的下场。

    再瞧吴兰、周瑶等诸女，二女所带的小队分别组成两套九人剑阵。

    按照每支小队的人数，一支小队有十二人，其所结的“九星连环剑阵”则多出三人，这三人却没闲着，身处剑阵中心，一旦有女弟子遇险，就立马出手相助。

    这样一来，攻防之间有条不紊，几乎不存在什么疏漏。

    不过，诸女经过一阵拼杀，即便有剑阵相助，碍于修为，一个个已是香汗淋漓，娇喘吁吁，累得不轻。

    而镇天宗弟子来自东洲界，其装备比诸女还要强上一筹，虽然被诸女结成的剑阵逼得险象环生，其反击力依然犀利，要不是有宁香兰掠阵，诸女怕是早就有伤亡了。

    还剩二十余名弟子，被斩杀一尽那是迟早的事，沈清见诸女已经得到历练，没必要再耽搁下去，当下身形一晃，就闪入战圈！

    只见沈清手中绿芒一闪，木灵剑出，绿光闪耀之间，随手就把一名镇天宗弟子劈成两半。

    沈清这一出手，宁香兰自然要配合了，咯咯娇笑一声，娇躯微微一晃，带着一抹醉人的香风闪入一众镇天宗弟子当中。

    筑基以下，皆是蝼蚁，两名筑基修士闪入战圈，就如狼入羊群，伴随而来的就是血雨腥风，几个呼吸之间，就把战圈里仅存的二十名镇天宗弟子屠杀一尽！

    屠杀之后，胜利的果实极其丰硕，吴兰和周瑶等诸女一点没受到满地血腥的影响，一个个喜滋滋的开始打扫战场，收拾战利品。

    当然，以沈清的性子，这些镇天宗弟子的生魂、血肉都不会有丁点的浪费，直接放出大头用血魂幡吞噬血肉，至于生魂，艳姬已经闭关，沈清只能亲自动手，祭出炼魂罐一一收之。

    吞噬血肉，收取生魂，这已经是不折不扣的魔道手段，诸女虽然瞧得心惊肉跳，却已经习惯沈清的作为，心里并无异议。

    战场打扫完毕，把镇天宗弟子的尸身焚烧一尽后，宁香兰来到沈清身旁问道：“少爷，这里都处理完了，咱们是回去么？”

    沈清微微沉吟了一下道：“还有漏网之鱼需要处理，你先带她们回去，剩下的就由我去解决好了。”

    宁香兰一听，不由眼露担心道：“少爷，就你一个人？要不我陪你去，总之此地离咱们驻地不远，她们这会儿返回驻地应该没什么危险。”

    沈清摇了摇头道“不用了，驻地里必须要有一名筑基修士坐镇，有你在，我心里才能放心。”

    “这样啊，少爷此去一定要小心哦。”

    “嗯，我知道，放心吧，事不可违，我不会傻着去硬拼的，你这就带她们回去吧。”

    沈清说罢，也不待宁香兰回应，身形一晃，就化作一道遁光，几闪之下，就消失得无影无踪了…….

    一路飞掠不停，没多久，沈清就行出百余里之远。

    而此时，沈清飞掠的身形却骤然缓了下来，跟着，飞身上了一块巨大的怪石上，驻足眺望。

    目力所及，在约莫十里开外的北面方向，一座光秃秃的峰顶上，矗立着一座魔堡，不过，那座魔堡不见丝毫的魔气，而魔堡正门上方的关隘上，还飘扬着一面旗帜，旗帜上书有三个大字――镇天宗。

    那处魔堡，显然已被镇天宗所占据，而占据那处魔堡的领队，想必就是那名未照过面的少主了。

    沈清远远的眺望那座位于山巅的魔堡，目光闪烁，跟着身形一晃，离开脚下站立的巨石，不过，他所去的方向，却不是那座魔堡，而是绕过魔堡，朝右侧西面飞掠而去。

    顺着西面方向的蜿蜒山道行了数里，沈清飞掠的身形再次停了下来，目光朝山道一侧一块巨石瞧了过去，心神一动间，那块巨石突然闪出一道红色红光，径直朝沈清飞来。

    沈清唇角浮现出一丝笑意，单手伸出，那道红光在空中滴溜溜的一个旋转，就停留在沈清的手心上。

    定睛一瞧，沈清手心里的那团红光竟然是一只异虫。

    那只异虫浑身赤红，约莫拇指大小，头顶两条触角，背身双翅，腰身纤细，尾部肥大，与蚂蚁极其相似，很显然，这只异虫就是早就孵化出来的火髓金蚁！

    当初，沈清只获得二十八只火髓金蚁的活卵，血祭之后，不到半年就成功孵化而出。三年多时间过去，这只火髓金蚁的气息强大了不少。

    只不过，沈清心里清楚，这二十八只火髓金蚁依然处在幼生期，按照火髓金蚁的特征，其成熟期约莫拳头大小，眼下却只有拇指大小，和刚孵化出之时相比，气息虽然有所增强，个头却并无多大的变化。

    沈清也曾翻阅过好不少关于豢养虫类的典籍，像这种上古异虫，并不是没有催熟之术，只是其所需的催熟灵物却极其难寻，要想等到成熟，乃至繁衍产卵，还不知道要等多少时间？（未完待续）

第475章 追踪

    像火髓金蚁这样的上古异虫，在修真界绝迹已久，沈清有幸能够得到虫卵，并能成功孵化，已经是机缘不小，非常的幸运了。

    所谓欲速则不达，再去纠结其成长的话，未免太过贪心。

    火髓金蚁眼下还是幼生期，且数量只有二十八只，用于对敌，显然是笑话，不过，不能对敌，依然有其它的妙用。

    前不久沈清击杀李彦等人之后，从其记忆碎片中得知此人上面还有个少主，其所夺取的魔堡距离自己驻地不过三百余里。而李彦留有神魂牌，一旦陨落，那位少主就会知晓，且能大致掌握到李彦陨落的方向。

    有此前提，沈清自然不会坐以待毙，当时就放出几只火髓金蚁，分别潜藏在镇天宗占据的魔堡四周的要道上，这样一来，沈清只需通过和火髓金蚁之间的心神联系，就能监控到镇天宗门人的行踪。

    沈清心里清楚，镇天宗作为东洲的大型宗门，心气自然高，手下无故陨落，绝对不会放任不管，迟早追踪而至。

    果不其然，沈清预先做出的防范起了作用，没多久，对方就派出王原一等人追踪而来。不但如此，除了王原一等人，前不久还有一拨修士出了魔堡，只是所去的方向不同。

    当然，由于距离太远的缘故，沈清即便和火髓金蚁之间心神相连，也只能模糊感应个大概。

    沈清此时把这只隐藏在巨石内的火髓金蚁招出来。一阵沟通之后。朝西而行的那拨修士的人数和实力也就了然于胸了。

    搞清楚这拨修士的状况，沈清随手轻轻一抛，那只火髓金蚁双翅一展，倏的一下，化作一道红光隐没进路边岩石之中。

    沈清随之放出神识感应了一下，发现这火髓金蚁颇为神奇，要不是自己和它心神相连，光是用神识探查，几乎察觉不到它的存在。

    沈清满意的一笑，身形随之一晃。径直朝西面飞掠而去……

    两个时辰后，沈清已远离驻魔山，身处在一片枝繁叶茂的密林之中。

    此地属于初入仙魔战场的那片面积广袤的无名山脉。

    沈清一路上并无耽搁，只不过。这片无名山脉占地极广，且山势延绵，密林遍布，那拨镇天宗门人只早进入无名山脉一盏茶工夫时间，追踪其后的沈清却再也寻不到镇天宗门人的踪迹。

    沈清没寻到镇天宗门人的踪迹，倒是碰到好几拨其他宗门的修士。好在沈清神识强大，早早的就避让开了。

    仙魔战场内天才地宝无数，沈清进入这片无名山脉后，并无刻意寻找，但一路下来。依然有不少收获，光是外间难寻的稀有灵草品种，就获得八十余种。

    沈清所获的灵草年份并不高，百年以上年份的不过十余株，余下的也就数十年份，十年份，甚至只有两三年份的幼苗，而这些灵草的品质注定药龄极长，需数百年、或是千年以上才能成熟。

    对其他修士来讲，把这些品种珍惜的灵草培育成熟。几乎是不可能的事情，弄不好灵草还没成熟，自己的寿元就已经到头了。换言之，灵草珍惜，却无福消受。等同于鸡肋般的存在。

    当然，这所谓的鸡肋在沈清眼里却是无价之宝。对他来说，只需把这些灵草移植进乾坤珠那一块息壤里催熟，就可获取巨大的财富。

    有了如此丰厚的收获，沈清追寻那帮镇天宗修士的心思也就淡了许多，干脆认认真真的搜寻起灵草来。

    在密林里穿梭行走，不知不觉，沈清发现前方出现一个谷口。

    谷口不大，四周林木茂盛，枝藤叶蔓，堪堪把谷口遮掩住，要不是谷口内隐隐有法力波动溢出，不注意的话，还真不容易发现。

    有法力波动溢出，很显然谷内有修士存在。

    沈清微微沉吟了一下，身形一晃，就朝谷口掠去。

    这是一处幽深的山谷，两侧是陡峭的悬崖，谷内除了那郁郁葱葱，冠盖茂密的林木，还有密集低矮的灌木丛，放眼瞧去，满目苍翠，不但没有道路，还没有下脚之处。

    视线被林木所遮掩，而那溢出法力波动的地方在谷内深处，沈清为了不惊动谷内的修士，也就没放出神识去探查。

    这处山谷没有路，但却难不住修士，沈清轻轻一纵，其身形轻飘飘的就飞跃到一颗大树的树枝上，身形不停，犹如轻灵的猿猴，从一颗树跃到另一颗树，就这么一直沿着树枝腾挪飞跃，没多久，就进入幽谷深处。

    越到深处，那法力波动愈发的强烈，并伴有“嘭嘭”撞击之声。

    感应到那法力波动距离已不远，沈清飞跃的身形更加的轻灵小心，再次从几颗大树上飞跃而过后，当下不再前进，在一株参天古木上那粗大的枝杈上隐藏下来。

    人在高处，沈清小心翼翼的透过枝蔓朝那前方瞧去，目力所及，只见前方约莫百丈距离左右，有一小片乱石地，乱石地尽头则是一面岩壁。

    岩壁之下，约莫有五十余名修士，此时，正有十来名修士御使法器朝那面岩壁攻击。

    修士朝那光秃秃的岩壁攻击，自然不是吃饱了撑着，而是那面岩壁表面有一层灵光四溢的光罩，每当法器撞击到光罩上时，那道光罩就发出剧烈的晃动。

    透过那摇晃的光罩，隐约还能瞧见光罩后的那面岩壁上有一个洞口。

    很显然，那十来名修士所攻击的是一处有法阵防护的洞府。

    沈清乍一瞧到那些修士攻击的是一处洞府之时，心里还微微一喜，以为那是传说中的古修遗地。

    不过，沈清心里的喜意很快就消失得无影无踪，细瞧之下，那法阵不过是很普通的大五行阵，不但如此，当那法阵释放的光罩摇晃得很剧烈的时候，岩壁上那隐现的洞口处就有人影闪动，似在输入法力增强光罩的防护力。

    那不过是一座开凿出的临时洞府而已。

    既然不是古修洞府，沈清没了兴趣，转而观察起那群修士。

    先前沈清的注意力放在那座洞府上，此时把注意力放到那群修士之时，心里顿时一跳，那群修士竟然是镇天宗弟子。

    当真是踏破铁鞋无觅处，这都能遇上。

    沈清心里嘀咕了一句，目光朝其中一名身着青衣的修士瞧去。

    那青衣修士长眉细目，唇上一抹八字胡，下颌留有三寸黑须，瞧上去已是中年人，当然，修士的年纪一般不能以貌取人，那修士看似中年，说不定其真实年龄已是百年老鬼。

    沈清的目光专注于那名青衣修士，是感应到此人所散发的气息令人心悸，不出意外的话，此人已筑基成功。

    很快，沈清的猜测就得到证实。

    只听那青衣修士冷哼一声：“三刻过去，区区一个大五行阵都破不了，要你们何用？都退下吧！”

    青衣修士一发话，那十余名攻击光罩的修士不敢有半分耽搁，纷纷收了法器退了下来。

    那青衣修士也不多废话，手一翻，一把银光灿烂的飞剑闪现手中，也不见他如何作势，随手朝前一挥，一道耀眼的光弧瞬间闪耀而出，迅疾的朝那道光光罩斩了过去！

    光弧触及光罩的一瞬，只听“嗤”的一声轻响，光弧消失，而那道光罩却没丝毫的晃动。

    就在一众镇天宗弟子眼露疑惑，不明所以之时，就听“嘭”的一声，那道光罩骤然崩裂开来，化作无数的光点，很快就消失在空气之中，而那岩壁所开凿出的洞口也暴露在众人面前。

    光罩碎裂，法阵不复存在，那青衣修士很是潇洒的挽了个剑花，把飞剑反手背负在后，哈哈一笑：“里面的人都听着，是自己出来，还是要本人亲自进去请你们哪。”

    “这位前辈，何必苦苦相逼。”

    随着一道清冷的话声响起，一名身姿婀娜的妙龄女修闪现而出。

    那名女修眉目如画，容貌极美，身着水蓝色裙裳，在她身后，相继又闪现十余名女修。

    出来的女修不但身姿曼妙，容貌也是极美，不过，一个个看似娇滴滴的女修却是面露怨愤之色，一出来就把法器祭了出来，显然是不甘束手就缚。

    一众镇天宗门人似乎没想到出来的会是一群娇滴滴的美貌女修，这十余名美貌女修一亮相，一众镇天宗门人眼睛一亮，顿时就炸开了锅。

    “哈哈，原来这洞府里藏着的是一群美娇娘哪，哥几个有福了。”

    “啧啧啧啧，咱们运气当真不错，想必洞府里还有不少美娇娘，咱们多少也能分润一个吧。”

    “嘿嘿，就算不能一人分一个，咱师兄弟轮着来也是不错啊……”

    “陈师弟，还是你眼尖，要不是你瞧破此处有法阵，咱们可就错过好事了。”

    “王师兄过奖了，师弟可没那本事瞧出此地有法阵，主要是师弟我鼻子比较灵，嗅到此处有女子的体香而已。”

    “哈哈哈，这鼻子灵就是好，嗅上一嗅就给咱们送上一群美貌小娘子，陈师弟可是立下大功了。”

    “嗯，不错不错，陈师弟立大功了，咱们这次能够财色兼收，都是托陈师弟的福哪……”未完待续)

第476章 斩

    一众镇天宗弟子在那指指点点，言辞粗鄙，很是放肆，那十余名美貌女修听在耳里，不由花容灰色，眼里除了悲愤，还有一丝绝望。

    此时，沈清已瞧清楚一众女修身上法衣的标识，唇角不由露出一丝苦笑，自己想要置身事外，怕是不成了。

    沈清也没想到，那从洞府现身而出的女修竟然都是缥缈峰弟子。

    在他而言，不提和镇天宗门人已经处在不死不休的境地，光凭那些女修和他同属缥缈峰一脉，就不能见死不救了。

    而沈清瞧见那帮镇天宗弟子的表现，心里愤怒之余，不免有些感慨，身为女修不是罪，但身为容貌美丽的女修罪过就大了，一不小心就会沦为男修的炉鼎。

    “咳咳……”突然，只听那青衣修士轻咳两声。

    一众镇天宗弟子听得清楚，连忙闭上了嘴，不过，嘴是闭上了，眼睛却是贼亮贼亮的，就差没流口水了。

    那青衣修士见一众手下安静下来，很是满意，目光朝对面女修扫了一圈，嘿嘿一笑：“真没想到，本人在此还能遇见缥缈峰的诸位仙子，嗯，念在灵州界和我东州界关系不错，诸位仙子只要放弃抵抗，本人定当善待你等。”

    青衣修士嘴里说善待，却是虚眯着双眼在一众女修那娇嫩的面颊上扫来扫去，那细长双眼里的色意已是毕露无遗。

    “善待？这位前辈，你不觉得此话可笑么？”说话的。是当先出来的那名蓝裳女修。

    “可不可笑，那是见仁见智了，难道。你还想和本人过招不成？”

    “你身为筑基前辈，以大欺小，欺辱我等弱女子。就不怕有*份？”蓝裳女修忿然道。

    “说得不错，本人就以大欺小了，那又怎样？修真界一向奉行弱肉强食，你不会不明白这个道理吧？本人劝你，还是不要那么天真了，你以为挤兑几句，本人就会放过你等么？废话少说，乖乖扔掉手中的法器。不要作无谓的抵抗……”

    青衣修士显然不是什么迂腐之人，且脸皮颇厚，摆明以大欺小，还不带半分的愧意。

    “你无耻！”蓝裳女修不由气结。

    “骂得好，嘿嘿，等一会儿，就让你好好尝一尝本人无耻的手段…...”

    青衣修士此话来得甚是轻佻。目光还还在蓝裳女修那饱满的胸脯上扫了又扫。

    “兰师姐，无需跟此贼子多言，咱们跟他们拼了！”

    “对，咱们跟这帮家伙拼了，大不了一命换一命！”

    “兰师姐。我就是死也不要落在这等人渣手中！”

    “狗贼！休要在此胡言乱语，我等今日就算陨落在此，柳师姐自会为我们报仇！”

    “老狗，别以为你是筑基修士就可为所欲为，咱们柳师姐同样是筑基修士！谁胜谁负还不一定呢！”

    “不错，狗东西！你以为吃定我们了么，尽管放马过来！”

    青衣修士的表现惹恼了一众女修，众女修心知不是此人对手，群情激奋之下，纷纷怒骂出声！

    众女修不甘坐以待毙，青衣修士却从诸女的言语中听出点什么？

    柳师姐？青衣修士目光为之一闪：“诸位仙子，且莫激动，你们那个柳师姐已成功筑基了么？怎么不见人？”

    众女修闻言，面色顿时为之一变。

    众女修的表情落在青衣修士眼里，眼珠子一转，当下嘿嘿一笑：“我明白了，你们那位柳师姐刚筑基成功，不能妄动灵力，还需要闭关巩固修为，本人说得可对？”

    众女修闭口不言，但那变色的表情已经把她们给出卖了。

    “哈哈，看来本人是说对了，你们那柳师姐还在洞府里闭关吧，只需拿下你等，你们那所谓的柳师姐还不得任由本人搓扁捏圆！”

    “动手！”

    蓝裳女修心知不能这么坐以待毙，娇叱一声，手中飞剑电射而出，抢先就朝青衣修士斩了过去！

    就在蓝裳女修出手的一瞬，余下一众女修心有灵犀一般纷纷催动法器，十余件法器光芒大放，径直朝青衣修士笼罩而来！

    所谓擒贼先擒王，众女修的目标均锁定那青衣修士，在她们想来，只要能令那青衣修士受创，自己等人或许还有一线生机。

    只不过，蓝裳女修等人想法甚好，但现实却很残酷，青衣修士拥有筑基修为，岂是十来名练气期女修所能撼动的。

    那青衣修士眼露讥讽，心神一动，一道防护光罩瞬间释放而出，只听“劈里啪啦”一阵响，十余件法器猛烈的撞击到光罩上，却纷纷倒弹而回，那光罩只不过微微晃动了一下而已。

    “嘿嘿，竟敢对本人出手，就休要怪本人辣手摧花了！”

    青衣修士哂笑一声，手朝前一伸，一股惊人的灵力从掌心涌出，凌空一抓，蓝裳女修发出一声惊呼，整个娇躯离地，就如被什么东西束缚住一般，不由自主的朝蓝衣修士身前飘来。

    还没动用法器，就令已是练气后期的蓝裳女修失去抵抗力，余下诸女不由花容失色，娇叱出声，催动法器朝青衣修士猛烈攻去，想要截断他那凌空一抓！

    而此时，无需青衣修士发出命令，身后一众镇天宗弟子纷纷出手，各种法器电射而至，伴随“叮叮当当”的撞击之声，火花爆溅之间，就把缥缈峰诸女这波攻击全部挡了回去！

    蓝裳女修飘至近前，青衣修士面露猥琐笑意：“啧啧，这位仙子当真长得很可人呢……”

    青衣修士嘴里一边淫荡的调侃着，另一只手就朝蓝裳女修那饱满挺翘的双峰伸了过去。

    “啊，不要！”

    蓝裳女修身子却不能动弹，羞愤欲绝，眼里尽是惊惶之色。

    眼瞅着那魔爪离那饱满的胸脯越来越近，就差一点点就要被抓个正着，就在这时，只见一道残影突然闪现而至，紧接着，一道蓝汪汪的光芒冲天而起，一股惊人的随之灵压笼罩而下，而这片空间似乎凝固了一般，令人窒息！

    蓝光闪耀之间，“嘭”的一声，护罩破裂！那蓝光去势未歇，紧接着，只听“嗤嗤”两声轻响，蓝光一闪而过，血光爆溅之间，两条胳膊随之飞上了天空！

    这一切发生得太快，快得来连眨眼都来不及，蓝光消失，在青衣修士身前，多出一名少年。

    那少年长得眉清目秀，身着紫色法衣，一手提着一把似剑似刀，通体蓝光滢滢的法器，一手还揽住那蓝裳女修的芊腰。

    那蓝裳女修被少年揽住腰身，似乎忘记了挣扎，而是目瞪口呆的注视着这突然出现的少年。

    现场一片安静。

    “啪嗒”两声，那两条胳膊坠落落在了地面上，带起一小团尘土，也打破了现场的宁静。

    “沈……沈师兄……”

    蓝裳女修这会儿回过神来，嘴里呢喃，美眸里尽是惊喜之色。

    紫衣少年微微一笑：“兰师妹受委屈了，那狗东西敢碰你，本少爷帮你斩了那狗爪子出气！”

    这及时出现的紫衣少年不是别人，正是沈清。

    “啊，是首席大人！”

    “沈师兄，沈师兄来了！”

    “姐妹们，咱们得救了，沈师兄来救咱们了！”

    诸女这会儿也回过神来，认出那紫衣少年就是本峰风头最劲的沈清沈大师兄，一个个惊喜交加，欢呼出声。

    “诸位师妹好。”沈清微笑着跟诸女打了声招呼。

    “沈师兄好――”

    诸女纷纷向他致礼。

    “啊――”

    随着一声惨叫，那青衣修士到此时才发觉自已失去双臂，剧痛袭来，嘴里发出惨呼的同时，瞧着地上那两条断臂，还没弄明白自己双臂是怎么断的？

    而一众镇天宗弟子显然也被这惊变给惊呆了，一个个张着嘴，却是发不出声来，眼里的惧意更是掩饰不住。

    “你，你是谁？”青衣修士一脸惊惧的瞧着这突然出现的少年，他已经感应到，这突然出现的少年竟然是一名筑基修士。

    “聒噪！”

    沈清轻哼一声，也不见他如何作势，随手一挥，手中那似刀似剑的法器绽放出夺目的光华！化作一道蓝光朝青衣修士飞斩而至！

    蓝光耀眼！那青衣修士瞬间感应到那蓝光蕴含的恐怖灵压，骇然变色的同时，反应也是不慢，心神一动，一件银色法盾闪耀而出！

    那面法盾瞬间涨大，牢牢护在青衣修士身前。

    沈清视若未见，一挥而下，蓝光闪过，“咔嚓”一声，银色法盾瞬间裂成两半，而那道蓝莹莹的光芒不带半分的停滞，迅疾的没入青衣修士的身体！

    灵器级法盾竟然挡不住这恐怖的一斩！

    青衣修士眼里抹过一丝不相信，一丝惊惧，突然，一道血纹从他额头上的发际弥漫而出，顺着额头延伸而下，跟着就从鼻梁、嘴唇、下巴、喉咙、迅速朝身下蔓延，一直蔓延到小腹，腿根之间……

    紧着着，“嘭”的一声，那道迅疾蔓延出的血纹骤然爆裂开来，青衣修士只觉一股难以言喻的剧痛袭来，眼前的景色一分，身体分成两片朝两侧倒去，血液漫天飞洒之间，那花花绿绿的内脏顿时稀里哗啦流了一地……未完待续)

第477章 斩草除根

    随手一斩，竟然把青衣修士给劈成两半！

    这可是一名筑基修士！

    在场所有人，不管是镇天宗弟子，还是缥缈峰诸女，一个个惊得目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

    沈清对此却毫不意外，不可否认，筑基修士实力很强，但实力再强，却不是坚不可摧。

    屠龙斩！能够把万年寒铁都能斩断的极品灵器，其锋锐程度可见一斑，此次牛刀小试，其威力果然没让沈清失望。

    不但如此，这还只是屠龙斩的两成威力，光凭屠龙斩释放出的凛冽罡风，青衣修士就抵御不了，就跟纸糊的一般被轻易斩成两半！这只能怪他没见识过如此逆天的顶级灵器，以为祭出灵器级法盾，就能抵御，其下场已是注定。

    筑基修士都能斩成两半，在场的镇天宗弟子也是不傻，回过神来，哪还有心思反抗。

    其中一名反应颇快的镇天宗弟子惊呼出声：“啊！快逃！”

    呼声一落，他自己已经施展身法，窜出好几丈远。

    “逃命啊！”

    “我的娘，逃啊！”

    余下弟子一个个惊慌失措，大呼小叫的四下逃散！

    眼瞅一众镇天宗弟子化作鸟兽散，沈清哂笑一声，一股惊人的灵力随之从他身上冲天而起，眨眼间，空中就出现一团金色云团，云团翻涌之间，符文隐现，梵音四起，一只巨大的金色手掌随之浮现而出！

    金色巨掌笼罩十丈方圆，挟带着沛然灵压猛然拍下！

    “轰！”

    伴随轰鸣之声，大地震颤，十丈方圆烟尘四起！还没来得及逃出巨掌笼罩范围的镇天宗弟子顿时湮没其中！

    巨掌抬起，地面上出现一个巨大的掌印，掌印里，尽是模糊的血肉以及那四下蔓延的血水。

    一掌之威，二十余名镇天宗弟子就被拍成肉泥！

    首席大人太威风了！

    一众缥缈峰女弟子瞧得清楚。瞧着沈清那袖袍飘飘的风骚的背影，一个个眼露异彩，眼眸里尽是小星星在闪。

    血腥弥漫，五十余名镇天宗弟子。顷刻间就有一小半人陨落，余下弟子不由魂飞魄散，把身法提到极致，想要逃离这恐怖的修罗场。

    所谓斩草要除根，沈清自然不会放过一个，心神一动，就把大嘴和大头两只魔宠给召了出来。

    大嘴在炼魂罐里养了两三个时辰。表皮焦糊的肌肤虽然没有痊愈，但也好了五成左右，并不影响战斗力。

    两大魔头一现出身形，得到追杀命令的大嘴发出“桀桀”怪笑之声，身形一晃，化作一道迅疾的黑影追了出去。大头依然是那幅憨憨的模样，不过，当它祭出血魂幡时。其邪恶的魔性毕露无遗，那猩红的旗幡招展之间，血雾滚滚。邪气冲天，天地为之变色！

    一个追杀残敌，一个吞噬血肉，两大魔头分工合作，没过多久，五十余名镇天宗弟子无一漏网，且尸骨无存。

    当然，这些镇魂宗弟子的生魂也不会浪费，艳姬这会儿还在闭关之中，无法收取生魂。沈清当下祭出炼魂罐，亲自把生魂全部吸收一尽。

    至于储物袋以及散落的各种法器，自有一众缥缈峰女弟子负责捡取。

    那些娇滴滴的女弟子倒还有点经验，在那名兰姓女修的指挥下，打扫战场之时，顺便还把战斗痕迹也消除干净。沈清瞧在眼里。不由满意的一笑，那兰师妹跟了自己一段时间，倒是学到不少东西。

    “大师兄，哦，不，沈师叔，战场打扫完了，一共获得了五十六只储物袋……”那名兰姓女修来到沈清身前，面上尽是欢喜之色。

    沈师叔？沈清听着兰姓女修的称呼，先是一怔，但跟着想起自己已是筑基修士，辈分看涨再正常不过。当下坦然受之，微微笑道：“收获的储物袋暂且由你保管吧，回头再行分配。”

    兰姓女修闻言一喜，嘴里却推辞道：“这个不大好吧，这些镇天宗门人皆是沈师叔击杀，怎能得此分配。”

    “见面就有份，我作为你们师叔，岂能小气。”

    沈清此言一出，兰姓女修也不矫情，嫣然一笑：“师叔一向大方，师侄代表众位师姐妹多谢师叔赏赐了。”

    兰姓女修这番言语透着一丝熟络，显然和沈清是旧时，此女不是别人，正是沈清当初在大青山上古遗址里相识的两名少女之一：兰晓月。

    沈清点了点头，又问：“对了，你们此次进入仙魔战场，是柳曼云柳执事带队么？”

    “正是，柳师叔已闭关五日，不出意外的话，出关也就这两日了。”

    柳师叔？沈清听得一喜，忙道：“这么说，柳执事已经筑基成功了！”

    兰晓月修抿嘴笑道：“柳师叔进入仙魔战场不久就筑基成功，要不是柳师叔闭关巩固修为，分身乏术，咱们也不会像先前那般任人欺凌了。”

    沈清确定柳曼云筑基成功，目前正在巩固修为，不由喜道：“那感情好，咱们飘渺峰多出一名筑基修士，此次在仙魔战场里，自保之力总算又多了几分。”

    兰晓月点头道：“是呢，还好此次遇险沈师叔能及时赶到，要是被那帮家伙攻入洞府，后果不堪设想。”

    兰晓月说着，还有些后怕，心有余悸的拍了拍胸脯，又道：“沈师叔，此地不是说话之处，咱们进洞府吧。”

    沈清微笑着点了点头，示意她前面带路。

    在一群香喷喷的妙龄女修簇拥之下，穿过一条不长的过道，一行人来到洞府前大厅。环目四望，沈清发现大厅四壁隐有灵光闪烁，显然布有法阵，运转金睛瞳眼术，一眼就瞧穿这大厅笼罩在幻境之中，那摆设在大厅之内的桌椅茶几不过是幻象而已。

    而这时，只见兰晓月取出一面玉牌，轻轻一晃，只听“嗡”的一声，大厅里闪耀出一道光芒，幻境消失，显露出大厅里真实的景象同时，四名身材曼妙的女修的身影随之浮现而出。

    看来，洞府正门的大五行阵只是第一道防线，这处大厅，想必就是第二道防线了。

    再瞧那四名女修，其修为均在练气大圆满，其中还有两名旧识，分别是曾经和沈清有过交道的外门执事张雨晴和黄莹二女。

    三年多时间不见，张、黄二女已经从练气后期突破到练气大圆满，距离筑基只隔一线。有这四名练气大圆满女修坐镇于此，即便是筑基修士攻进来，四女依仗法阵，也能周旋一二。

    “张师姐、黄师姐、王师姐、许师姐，沈师叔来了。”兰晓月主动开口招呼道。

    张、黄二女已经认出沈清，虽然感应不到他的修为，但从兰晓月的称呼上已经明白，以前的沈师弟，现如今已是沈师叔了。

    “见过沈师叔。”

    四女上前盈盈一礼，眼眸里还溢出一丝羡慕之色。

    在四女而言，她们已处在练气大圆满修为，只是苦于没有筑基丹，进了仙魔战场却是无法筑基，只能期待能在仙魔战场里有所收获，再凭借收获换取筑基丹，这样，才有一线筑基的可能。

    所以，对于已经成功筑基的沈清，四女不羡慕才怪了。

    四女见礼，神色极为恭敬，沈清微微一笑：“都免礼吧，张执事、黄执事，咱们都是老相识，就无需这么客气了。”

    一旁的兰晓月接口道：“四位师姐，沈师叔已经把外面的强敌击杀一尽，还请四位师姐放心。”

    四女隐藏在法阵之中，不清楚洞府外的情况，兰晓月未免四女担心，故而这么一说。

    四女闻言，不由大喜，连忙招呼沈清入座。

    待沈清在主位落座，立马就有一名女修奉上灵茶、灵果。

    在场除了兰晓月、以及张、黄二女左右落座相陪，余下诸女瞧出沈清和三女是旧时，想必要叙叙旧，倒很识趣，告了声退，就纷纷散了。

    沈清和三女闲聊了一阵，得知柳曼云所带的队伍人数并不多，一共只有二十余名，人数少不说，其中还有两名女弟子进入仙魔战场不久，不慎被妖兽所袭，已香消玉殒。

    沈清没料到柳曼云这支队伍实力如此薄弱，很是不理解，不由向比较有主见的张雨晴问道：“张执事，想必你们也知晓，仙魔战场内一月期满，将会有空间乱流肆虐，就凭你们这点人手，哪怕柳执事筑基成功，想要夺取一座魔堡也很困难吧？莫非，你们还有什么后手不成？”

    张雨晴苦笑道：“回沈师叔话，此次进入仙魔战场，咱们这支队伍的实力的确稍显弱了点，要说后手，不瞒沈师叔，咱们的确有所准备，只不过，这后手已经用不上了。”

    “哦，此话怎讲？”

    “是这样的，进入仙魔战场之前，我们姐妹把历年的积蓄全部用于购买筑基丹，一共获得五枚筑基丹，在我们这支队伍当中，柳师叔资质最好，按照事先的商定，就由她先行筑基。

    按照我们所想，柳师叔如果服用一两枚筑基丹就能筑基的话，余下的筑基丹就由我来服用，到时，我一旦筑基成功，咱们这支队伍人数虽少，却拥有两名筑基修士，实力也就上去了，夺取魔堡应该不成问题。

    唉，只可惜，柳师姐用了四枚筑基丹才筑基成功，余下一枚，我没半分把握筑基成功，所以，这后手就用不上了……”未完待续)

第478章 师叔的法器

    沈清听了张雨晴一番叙说，不由轻轻一叹：“原来如此，这修士筑基，服用多少枚筑基丹实无定数，想要用五枚筑基丹造就出两名筑基修士，的确是难了点。”

    张雨晴苦笑道：“我们也是无法，以我们的财力，也只能做到如此，就这五枚筑基丹，已经让我们一干姐妹倾家荡产了……”

    张雨晴说到这里，眼露期盼的瞧向沈清：“沈师叔，咱们这支队伍人数少，且只有一名筑基修士，要想夺取魔堡怕是很困难，师侄的意思是……沈师叔能帮帮我们么？如果师叔出手相帮，师侄现在就可以做主，夺下魔堡，里面所有的财货都归师叔所有，我们只需一个栖身之处就行了。”

    张雨晴这番话一出，一旁相陪的黄莹、兰晓月都一脸期盼的瞧着沈清，在她们心里，也只有这位沈师叔能帮助自己等人了，只不过，在场三女心里都很紧张，生怕这位沈师叔拒绝。

    沈清轻轻一笑：“小事一桩，等柳执事出关，本人就带你们去攻下一座魔堡，至于里面的财货，还是按照规矩来罢，五五分账如何？”

    张、黄、兰三女一听，顿时大松一口气，一脸欣喜的连声道谢。

    沈清答应帮忙，三女心怀感激，自然要逢迎一番，于是起身簇拥到沈清身旁，捏肩的捏肩，捶腿的捶腿，那果盘里的灵果，也由三女分成一小瓣一小瓣的喂进沈清嘴里，极尽奉承之事。直把沈大少爷服侍得浑身发飘，心怀畅快……

    入夜，沈清被安排到一间宽敞的静室里，这间静室原本属于张雨晴所有，条件不错，还透着一丝淡淡的女人香。

    长夜漫漫，左近无事，沈清正待打坐入定。就感应到布置在静室门口的禁制有了丝动静。

    “师叔歇息了吗？”静室外传兰晓月那甜美的声音。

    “还没，是晓月么，进来吧。”沈清随手一拂，就打开了禁制。

    随着静室门打开。兰晓月盈盈走了进来，在她身后，还跟了一名身着鹅黄裙裳的少女。

    “见过师叔……”兰晓月和跟随进来的少女上前行了一礼。

    “自己人就不用那么多礼了……”沈清伸手虚扶，转目瞧向那黄衣少女，笑道：“雪儿也来了，咱俩有很长一段时间没见了，嗯。好像长高了一点了。”

    那黄衣少女也是沈清的旧时，名叫江雪儿，和兰晓月是表姐妹关系，当初沈清在大青山和这对姐妹花初遇时，江雪儿才十四出头，稍显稚嫩，这一晃三年多过去，江雪儿如今已是亭亭玉立。美丽可人。

    沈清现在身为筑基前辈，性子似乎和当年没什么变化，江雪儿心里微微一松。略带羞涩道：“是啊，好久不见，你现在已经是我师叔了呢……”

    “呵呵，什么师叔不师叔的，你要是愿意，还是像以前那般叫我小哥哥好了。”

    “真的？”江雪儿听的眼睛一亮。

    “那还有假，来，叫声小哥哥……”瞧着江雪儿那娇怯怯的样儿，沈清心里一乐，不由调侃起来。

    “那。我就叫啦，小哥哥……”江雪儿含羞带涩的叫了一声，那娇怯怯的样儿当真是可人至极，让人心生怜惜。

    江雪儿这一叫，兰晓月却是面色微微一变，轻声呵斥道：“雪儿。休得无礼，别乱了规矩。”

    也难怪兰晓月担心，宗门里一向以实力为尊，等级森严，这规矩是万万是逾越不得的。

    “晓月姐姐，是小哥哥让我这么叫的呀。”江雪儿一脸委屈道，这丫头年纪虽然长了三岁，性子却没变，像当初那般天真无邪。

    沈清接口笑道：“无妨无妨，晓月，雪儿私下里的称呼，还乱不了规矩，你要是愿意，也可以叫我一声小哥哥呢。”

    “师侄不敢，要是被柳师叔知道我和雪儿乱了规矩，会受罚的。”兰晓月俏面微红道，她年纪只大江雪儿一岁，却显得成熟多了，不敢像雪儿那般没大没小。

    兰晓月不敢逾越规矩，沈清也不勉强，微微一笑道：“对了，你们这么晚了来找我，可是有事？”

    沈清这一问，兰晓月和江雪儿神色顿时变得忸怩起来，俏面上更是浮出一抹红晕。

    沈清瞧二女神色忸怩，半晌都不吭声，不由奇道：“哦，你们有什么不方便说的么？”

    兰晓月犹豫了下，期期艾艾道：“是……张师姐说师叔一个人没人服侍，张师姐就……就让我和雪儿来服侍师叔……”

    服侍？

    沈清先是一怔，跟着就明白了，这所谓的服侍，相当于这对姐妹已委身自己，换言之，自己可以把这对姐妹当做炉鼎，予取予求，任意采补。

    心念间，沈清心里微微一叹，修真界就是这么现实，身为上位者，无需吩咐下去，下面就会安排妥帖。

    这时，只听江雪儿红着脸蛋，声如蚊鸣道：“张师姐还说了，说……咱们姐妹和师叔是旧识，师叔一定……一定会开心的……”

    也许是兰晓月先前的呵斥，江雪儿不敢再称呼沈清为小哥哥，而是改口称呼师叔了。

    沈清听了，微微一笑：“嗯，张执事说得不错，你姐妹二人和我是旧识，由你二人来服侍我，我自然开心。”

    未免这对姐妹多想，沈清倒真不忍心说出拒绝的话来。

    兰晓月和江雪儿听了沈清这番话，心里一喜，脸蛋更是烫得厉害，来之前，她们就从张雨晴那里得知服侍这位沈师叔意味着什么，在她们心里，还是很愿意服侍这位年轻而又秀气的沈师叔的。

    “师叔一定乏了吧，要不，咱们姐妹先服侍你沐浴……”兰晓月面颊绯红，娇怯怯的说道。

    “你不说我还真有些乏了，那就先沐浴吧。”沈清也不矫情，当即站起身来。

    进入浴室，浴室里的布置相对简单，有一张软榻，一只浴桶，以及一张挂衣用的木架。

    那浴桶是张雨晴平时所用，体积不小，一旁木架上放置的陶盆里还放有不少花瓣。

    无需沈清动手，兰晓月开始张罗热水，那江雪儿则一脸含羞的为沈清宽衣解带。

    虽说兰晓月和江雪儿已有委身与沈清的心理准备，但二女毕竟未经人事，当沈清衣衫尽除，赤身露体，下面那物事醒目的暴露在空气中之时，二女面上的红晕已蔓延到耳根脖颈，羞得不行了。

    好在木桶里的热水很快备好，沈清跨入木桶之内，整个身体浸泡在热水之中，有了遮掩，二女心里的羞意总算稍稍减缓了些许。

    沈清已在浴桶里泡着了，这对姐妹花面红耳赤的互瞧一眼，轻轻的吸了口气，素手轻舒，开始宽衣解带。

    随着裙裳的滑落，二女大半白皙而又娇嫩的肌肤暴露在空气之中，身上仅着贴身的肚兜亵裤。那薄薄的肚兜下，已经成熟的蓓蕾饶然挺立，呼之欲出，丝薄的小亵裤堪堪遮掩住诱人的妙处，却遮掩不住那修长的美腿，一眼瞧去，甚是香艳诱人。

    沈清即便在花丛中待习惯了，依然被两名美少女那似遮似露，曼妙至极的狠狠的晃了下眼睛。

    感觉到沈清那辣的目光，二女不由大羞，嘤吟一声，连忙跨进浴桶，把娇躯给埋进了温热的之中。

    二女和沈清同处一个浴桶，虽然羞不可抑，却不能这么待着不动，好容易平复了下羞涩的心绪，一左一右靠向沈清，跟着伸出芊芊玉手，在沈清左右肩膀上轻柔的拿捏着。

    肌肤挨擦，沈清享受二女拿捏的同时，还感觉到两对挺翘的双峰在左右胳膊上一蹭一蹭的，软中带弹，甚至能清晰的感觉到那饱满顶端的两点的磨蹭，当真是妙不可言。

    随着二女的拿捏逐渐移动到胸腹之下，酥酥麻麻，沈清的呼吸不由急促起来，那双腿之间早已是一柱擎天，勃发不堪。

    紧接着，沈清就感觉到那物事被纤柔的小手碰了一下，跟着就被攥住了，小手温润，一股愉悦至极的感觉迅速传遍全身，喷出一口热气的同时，耳边还传了一声娇呼。

    那娇呼声出自江雪儿之口，沈清侧目瞧去，只见她满面羞红，那双眼眸里除了羞意，还有一丝迷茫。

    瞧着江雪儿那迷茫的样儿，沈清有些好笑，伸手就揽住了她的腰肢，轻笑道：“雪儿，还记得师叔的法器么？”

    “法器？”江雪儿微微一怔。

    先前她按揉沈清小腹之时，手背无意间碰到一条热乎乎的硬物，下意识的就伸手攥住了。这一攥不打紧，她感觉到手心那硬物微微一跳，就如活物一般，心里咯噔一下的同时，隐隐觉得有些不妙。

    听他这么一说，她突然回想起当初在上古遗址之时，自己坐在他怀里，臀部就感觉到有硬物顶触，还伸手捏了捏，那感觉，就如刚才攥住的物事一样。当时，自己问的时候，这位师叔的回答就是“法器”。

    江雪儿作为修士，记忆力本就惊人，往事一幕幕在脑海里回闪，此时回想，就如发生在昨天……

    d

    ♂♂

第479章 一龙二凤

    江雪儿再次感受到手中的物事，她再单纯，再懵懂，也意识到手中物事不是什么“法器”

    “师叔，你好坏，这哪是什么法器―……”江雪儿羞不可抑，嘴里嗔着，小手就想松开。

    只是她动作刚要做出，却被沈清察觉到了，手一伸就按住她的纤手：“雪儿，师叔喜欢你这么握着，好好给师叔弄弄。”

    江雪儿听得脸蛋羞红，身子发软，声如蚊鸣道：“怎么弄呀を

    沈清正要回答，这时，兰晓月好奇的问道：“师叔，刚才你们说什么法器？”

    沈清闻言，促狭之心顿起，顺手就捉住兰晓月的纤手，朝双腿之间一带，嘿嘿一笑：“晓月，法器在这呢，你捏捏。”

    兰晓月只觉手心触及到一条坚挺硬物，下意识的一捏，这一捏，热乎乎，**，她瞬间就明白那硬物是什么？

    这哪里是什么法器，明明是男子的阳根！兰晓月不由羞得嘤吟出声，俏面上的红晕都快滴出水来。

    下面那物事被这好对姐妹huā盈盈一握，能清晰的感觉到手心透出的温润和热力，那感觉当真是**蚀骨，令沈清热气微喘，情难自制。

    兰晓月要比单纯的江雪儿成熟许多，闲暇时，也曾在典籍中阅览过〖房〗中术，虽然害羞，却没松手。察觉到这位师叔的愉悦之意，按照〖房〗中术描述的手法，纤手一滑，轻轻的套弄起来。

    兰晓月手上有了动作，难免不碰触到江雪儿的小手，江雪儿感觉到她的动作，不由问道：“晓月姐姐，你在做什么？”

    兰晓月俏面徘红，含羞带嗔道：“别问了，照我的做就行了，师叔喜咯を

    “师叔喜欢？怎么做呀？”江雪儿依然懵懂。

    兰晓月还没回应，沈清听了江雪儿那懵懵懂懂的问话，差点没笑出声来，忍着笑道：“雪儿，晓月，咱们到软榻上去吧……―”

    沈清说罢，也不待这对姐妹huā回应，双手朝她们那柔软的腰肢一揽，〖体〗内灵力微一运转，身形轻轻一纵就出了浴桶，随之轻飘飘的飘到软榻之上。

    沈清半靠在软榻之上，身躯就这么赤露露的暴露在空气之中，这对姐妹huā哪好意思多瞧，羞不可抑的把脸蛋埋在他的怀里。

    对于〖房〗中之术，沈清已不是什么初哥，不过，却没享受到这种一龙戏二凤的乐趣。

    此时，两具温软的娇躯入怀，那予取予求的样儿当真是诱人至极，他哪里还忍得住，随手就扯下二女的肚兜，伴随两对翘豸眺弹而出，一双大手就在这对姐妹huā那细腻滑嫩的肌肤上爱抚游走。

    大手滑过，那酥麻的触感令这对姐妹huā的娇躯发出难耐的扭动，气息随之变得急促紊乱起来。

    一番爱抚之下，特别是那大手抚上那挺翘上的双峰之时，这对姐妹huā已是娇喘吁吁，情动不已，那细嫩的肌肤更是泛出一丝诱人的粉红。

    情到浓处，三具身体纠缠到一块儿，这对姐妹huā也是无师自通，鼻息咻咻，娇躯扭动的同时，纤手也情不自禁的在沈清身体上摩挲游走，一时间，这张软榻上已是春色妮，香艳无过只不过，这对姐妹huā未经人事，动作稍显生疏羞涩，且多半是被动承受，而不是主动承欢，已经有过几次双修经验的沈清显然不满足于此，自然要弓导一番，于是，双手把在这对姐妹huā的后颈上，朝下H了下去。

    沈清手上也没使多大力，江雪儿不明就里，还微微挣了挣。不过，那兰晓月读过〖房〗中术，沈清手中的动作一做出，她一下就明白了，羞红着脸儿，柔顺的把臻首移至下方，香口微张，粉嫩的香舌朝那特事卷了上去……

    一抹滑腻的温软瞬间传来，那感觉当真是**至极，令沈清忍不出喘出一口粗气，而江雪儿瞥见兰晓月那大胆的动作，惊讶之余，不由羞得红晕满面。

    眼瞅着兰晓月在那的吞吐舔舐，这时，江雪儿感觉到把在后劲的大手传来一丝力道，这下，她也明白过来，不再挣扎，含羞带怯的把臻首埋了下去……

    两条滑嫩的香舌舔舐轻刮，啧啧有声，直把沈清舒爽得魂飞九天，喘息连连，身子更是发出阵阵愉悦的轻颤。

    享受这这对姐妹huā的温润包裹，沈清一双手也没闲着，双手在那娇嫩的肌肤上爱抚游走。

    那兰晓月性子不但柔顺，似乎也懂得怎样取悦这位年轻的师叔，一边摆动臻首卖力的吞吐，还调整了姿势，娇躯扭转，屈膝跪a伏，那圆润的丰臀高高的翘起，摆出一个无比诱人的姿势，以方便这位师叔的爱抚。

    而江雪儿也是有样学样，学着兰晓月的姿势，也把娇躯调整过来。

    丰臀圆润挺翘，近在眼前，一抹透着靡靡气息的幽香从那薄薄的小亵裤弥散而出，那妙处似隐似现，好不诱人。

    沈清哪里还忍得住，伸手就着那亵裤的边缘一勾，就把两条丝薄的小亵裤给扒拉到腿弯。

    蓬门大开，溪谷潺潺，这对未经人事的姐妹huā心知**已暴露在师叔面前，羞不可抑，却又无从遮掩，只能把双腿闭得紧紧的，似乎只有这样，才缓解那极度的难堪和羞意一般。

    只不过，这位师叔压根就没给这对姐妹huā害羞的时间，双手攀上那白所圆润的丰臀，轻轻一滑，就朝那羞人之处滑去。

    “嗯……”

    荡人的嘤吟从这对姐妹huā喉咙里同时发出，huā露喷涌，顿时粘湿一手………

    这对姐妹huā哪堪如此的挑逗和刺激，美腿张合，丰臀摇晃得厉害，那娇嫩的身子更是发出不受控制的颤抖。

    软榻上春色烂漫，这对姐妹huā已是充分的动情，而沈清此时也是情难自制，抽身而起，双手一分，当先把住兰晓月的腰肢，也不把她连娇躯翻转过来，就着那浑圆的丰臀，腰身随之一沉！

    随着他嘴里喘出一口热气，只觉一抹紧凑的包裹传来，轻轻朝前一送，那薄薄的隔膜就轻易破开，直达huā蕊深处。

    “师叔，轻个点儿……”兰晓月发出一声娇啼，此时，她心知自己的珍贵红丸已不复存在，而且还是这么羞人的姿势，眼眸里情不自禁的泛出晶莹的泪光。

    好在沈清多少有点经验，倒还温柔，一番轻柔的动作，不一会儿，身下的兰晓月就适应过来，取而代之的是那充实的**快感，当真是说不出的愉悦，令她的丰臀不受控制的扭动起来……―，

    此时，一旁的江雪儿哪里见识过如此香艳的景致，羞得来连忙闭上双眼。但没闭一会儿，又忍不住睁眼偷看，当她瞥到沈师叔和兰姐姐身体交合在一块儿，那抵死缠绵的刺激景象之时，她的身子不由一软，一股羞人的潮意瞬间从双腿之间弥漫而出―，…………

    兰晓月毕竟是未经人事，哪里经得起沈清的鞑代，没过多久，那如潮的快感就令她攀上愉悦巅峰，伴随一声长长的娇吟，她的身体发出阵阵愉悦到极致的抽搐，很快，整个娇躯就跟泥似的瘫软在软榻上―，…………

    沈清这会儿正在兴头上，随之就放开她的身体，转而把一旁江雪儿给搂进了怀里。

    此时的江雪儿已被这对男女的香艳景致给刺激得不行，娇躯发热，发软，当她被沈清一把楼进怀里的时候，她似乎还没回过神来，直到沈清把她压在身下，分开她双腿之时，她这才醒过神来。

    只是她醒过神来已晚，很快，她就感觉到下身的**传来一抹充实感，紧接着，是那细微的疼痛。

    “啊！师……师嘻……我怕疼……求你怜惜”江雪儿嘴里娇吟出声，似乎很紧张一般，身子绷得紧紧的。

    不过，江雪儿虽然紧张，却早处在huā露泛滥，情动不堪的状态，温润滑，腻，进出之间，很是顺畅。

    也许是早已情动的缘故，沈清还没放开动作，她紧绷的身子就骤然放松，发出一声长长的娇喘，娇躯随之就开始抽搐起来。

    沈清只觉huā蕊深处传来一抹吸力，心知她不但适应，还处在愉悦巅峰，当下再无顾忌，大肆鞭挞起来……

    江雪儿的体质似乎特别的敏感，半盏茶的工夫不到，她再一次被推上高峰，那一波强过一波的极致快感，令她享受到无与伦比的愉悦巅峰的同时，还差点晕厥过去。

    江雪儿显然是吃不消了，沈清只得放开江雪儿那软得跟泥似的身子，身子一转，再次把兰晓月压在身下，―，………

    一时间，整个浴室里，那娇吟声，喘息声，撞击声不绝于耳，可谓春色烂漫，香艳无边……―，

    随着时间的流逝，沈清越战越勇，他能和已是筑基修为的宁香兰交合长达整整一日之久，且各种〖房〗中姿势品尝个遍，与其体质不无关联。只可惜，这对姐妹huā初经人事，又哪里经得起他的折腾，即便是轮流承欢，也是不堪鞑伐，再继续下去，只怕是元阴尽失，小命不保。

    看来，以后行那双修之事，还是香兰那样的女子才够劲呢。

    沈清心里嘀咕，显然还没尽兴。未完待续)

第480章 柳曼云出关

    沈清眼瞅二女顶不住了，心下无奈间，也不再继续折腾下去，转而闭目盘膝，开始炼化吸收进〖体〗内的元阴……

    此次和二女享受那鱼水之欢，沈清侄不是故意采补，只不过是二女主动献身服侍，情到浓处，随心性为之罢了。

    奈何他前不久才泄过一次元阳，元阳不能轻失，兰晓月和江雪儿也就享受不到他的好处。而这对姐妹huā初失元阴，其元**纯无比，炼化之后，对其修为有不小增益，沈清自然不会轻易浪费。

    炼化元阴，无需消耗多少时间，约莫一个时辰后，沈清就把积蓄在〖体〗内的元阴炼化一尽。

    灵力运转，沈清感应到丹田灵液有所壮大，不由满意的一笑，同时，他心里还微微有些感叹。

    难怪这采补一道在修真界大肆流行，不管是男修还是女修，对采补炉鼎有特别的嗜好，实在是采补一道纯属增进修为的一大捷径。

    心念间，沈清转目瞧向软榻上的二女，见二女已经昏睡过去，那凹凸有致的娇躯就这么暴露在空气之中，甚是诱人，也惹人爱怜。

    沈清躺了下去，随手把尔睡过去的二女揽进怀里，心神一动，一床丝被闪现而出，随之轻轻的盖在三人身上……

    次日清晨，沈清睁开双目，就感觉到面颊两侧传来一丝丝热气，侧目瞧去，就见江雪儿那张可爱的俏脸，那娇嫩的面颊还透着一丝欢愉过后的潮红，眼眸微闭，气息如兰，似乎还在睡梦之中。

    转头再瞧另一边，兰晓月的俏脸就枕在他的胳膊上，那润滑的香肩露在丝被之外，美眸微闭睡相诱人。

    二女看似睡得很香，不过，以沈清的修为，却很轻易的就感应到二女其实已醒了，这会儿装睡，无非是羞于面对他罢了。

    沈清眼里抹过一丝笑意心生促狭，双手顺着二女的腋下穿了过去，跟着盈盈――握，就把那挺翘的峰峦给握在了手中。

    二女骤然遭袭再也装不下去，不由嘤吟出声，双双睁开了眼眸。

    沈清嗤嗤一笑，手指在那峰峦顶端的凸起灵巧的拨弄着，那嫣红的凸起瞬间就挺立起来，二女那堪他如此挑逗，鼻息咻咻娇躯发出一阵难耐的扭动。

    “师叔，饶了我吧，雪儿吃不消了…“江雪儿娇喘吁吁，当先出声讨饶，虽说一夜的欢愉让她品尝到****的**滋味但她毕竟是初经人事，这会儿感觉到下身的**火辣辣的生怕这位师叔再折腾自己。

    江雪儿出声讨饶，沈清笑道：“既然吃不消，那还赖着不起做什么？还不赶紧起来。”

    沈清此话一出，二女心里顿时松了一口大气，勉力撑坐起身子，顾不得自己**着娇躯，就开始伺候沈清起身洗啦，―，不一会儿，沈清在二女的陪伴下出了静室。

    来到洞府前大厅张雨晴和黄莹已经在大厅内候着了。

    张、黄二女见沈清和兰晓月、江雪儿进入大厅，连忙起身迎了上来。

    沈清不待二女行礼问安，就摆了摆手，示意二女不必多礼，自己也不客气径直走到主位坐了下来。

    兰晓月和江雪儿倒还乖巧，无需吩咐就在一旁殷勤的张罗起灵茶。

    “沈师叔，昨夜可安歇好？”

    张雨晴随口一问，沈清却听得面上一热，干咳一声：“还好。”

    张雨晴注意到沈清的神色有些忸怩，眼波流转，打量了那对姐妹huā一眼，见二女俏脸微红，眉梢含春，顿时明了，不由抿嘴一笑：“只要师叔不嫌弃咱们这里简陋，满意就好了………”“嗯’我很满意，―……”沈清含糊的回应了一句，跟着岔开话题问道：“对了，张执事，昨日听你说，柳执事巩固修为的时间已过去五日，出关就在这两日？”

    “顺利的话，就这两日就能出关，说不定，今日就能出关。

    “哦，此话怎讲？”

    “回师叔话，柳师叔这次进入仙魔战场，准备得很充足，除了筑基丹，还备了三枚巩固修为之用的固灵丹，以柳执事的资质，两日时间就足够炼化一枚固灵丹，所以，今日很有可能出关。”

    固灵丹，玄级下品丹药，价值不菲，除了巩固筑起修为之用，平时修炼之时服用此丹，也有增益作用。

    沈清自然清楚固灵丹的妙用，当下点头道：“有三枚固灵丹’足够巩固修为了，如果柳执事今日就能出关，咱们就无需在此多作耽搁了。”

    “师叔的意思是……………柳师叔今日出关的话，咱们就立即出发攻打魔堡？”

    ，‘不错’那驻魔山面积广袤，魔堡所在的地势一般都很隐秘，寻找魔堡需要huā费时间。算时间，近期成功筑基的修士已有不少，攻打魔堡的时间大多也就在近几日，所以，未免夜长梦多，自然要先下手为强，宜早不宜这”“沈清说道这里，目光突然朝大厅门口瞧去，轻轻一笑：“不知柳执事是否认同我的话呢？”

    “沈师兄言之有理，师妹我岂能不认同―…“随着一道甜美的话声响起，一名身姿曼妙的美貌女修步入大厅。

    “啊！柳师叔！”

    “柳师叔您出美啦！”

    张雨晴、黄莹、兰晓月、江雪儿瞧清楚来人”个个眼露惊喜的娇呼出声。

    那美貌女修不是别人，正是刚两出关的柳曼云。

    柳曼云莲步轻移，到了沈清近前，盈盈一礼：“见过沈师兄……―“沈师兄连忙伸手虚扶：“柳执事比我早入宗门，现在和我一样都是筑基修为，这声师兄在下实在是当不起，还是叫我师弟好了………―“师兄此言差矣，不管是宗门还是修真界，一向是以实力为尊，师妹我虽然愚钝，还是感应得出师兄筑基的时间不但比师妹早，且〖体〗内灵力较之师妹要精纯许多，师妹自愧不如，这声师兄您绝对当得起，所以，这规矩是万万乱不得。”

    柳曼云资历比沈清深厚，却不愿乱了实力为尊的规矩，沈清听了，还真不好再多说什么了。

    “沈师兄，刚才听你说攻打魔堡宜早不宜迟，不知师兄有何计划？”柳曼云跟着问道。

    “我哪有什么计划，只是想着攻打魔堡一事越早越好而已，柳执事既然已经出关，我看还是不要在此耽搁了。至于攻打魔堡，也只有进入驻魔山之后，再行寻找了。”

    “这样啊…“柳曼云微微沉吟了下道：“就依沈师兄所言，咱们这就收拾一下，准备出发。”

    说着，柳曼云就向张面晴和黄莹吩咐了几句后，张、黄二女告退，自去知会洞府中的诸女。

    趁着洞府中诸女收拾之时，柳曼云还有些奇怪沈清怎会在此出现，于是开口询问。

    不待沈清回答，一旁伺候的兰晓月和江雪儿就你一言我一句的，把昨日遭到镇天宗袭击，沈师叔及时出现相救一事给说了出来。

    柳曼云弄清楚前因后果，郑重向沈清行礼致谢后，还有些心有余悸。

    要知道，她本人处在闭关巩固修为的关键时候，不能妄动灵力，一旦镇天宗门人攻入洞府，打扰到自己，到那时，她本人别说巩固修为，弄不好就得落个灵力走岔，走火入魔的下场，其后果就严重了，轻则境界掉落修为，重则就此陨落。

    “可恶！我灵州修士不是东洲修士一向交好么？那镇天宗和我天星盟还有守望相助之约，为何会对我们发动攻击？”柳曼云俏面发寒，咬牙切齿道。

    “柳师妹无需动怒，你难不成还真相信什么守望相助之约？在此之前，我就和镇天宗门人有过交道，说实话，我此次击杀的这帮镇天宗门人，本就和我有怨，这次也是赶巧了，在此地碰到这帮家伙。”

    “哦，师兄你和镇天宗那帮狗东西有怨？”

    沈清点头道：“不错’在此之前，我就遇到一帮镇天宗门人，那帮镇天宗门人的领队仗着上宗的身份，居然向我索要我手下的女弟子，哼，我岂能容他们如此放肆，干脆出手击杀一尽！

    通过搜魂，我还从带队之人的记忆碎片中得知，这帮家伙上面还有个少主。那所谓的少主不知什么缘故？对我缥渺峰女弟子颇有兴趣，还吩咐手下寻找四处我缥渺峰女弟子，准备用于采补。

    得知此事，我就有心把这帮镇天宗门人给全部干掉。而昨日所击杀的那帮镇天宗门人，也是那帮少主的手下。事后经过搜魂，那帮家伙这次出来的目的，就是专门为那少主搜寻我缥渺峰女弟子。”

    “该死！那什么少主把我缥渺峰弟子当成什么了？任他采补的炉鼎么？”柳曼云恼道。

    沈清轻轻吐了口气道：“这是事实’那所谓的少主敢对我缥渺峰女弟子起歹心，我是不打算放过他了，何况我已干掉他不少手下，已是不死不休的局面………”

    说到这里，沈清心里突然一动，眼珠子随之转了转，接着道：“对了，柳执事，那帮镇天宗门人现如今已夺下一座魔堡，加上那名少主，原本有三名筑基修士坐镇。不过，另外两名筑基修士已经被我干掉了，也就是说，现在那座魔堡里就只剩下那名少主还是筑基修士……”（未完待续）

第481章 引蛇出洞

    沈清这番话还没说完，柳曼云的眼眸就为之一亮，接口道：“师兄的意思是……咱们去夺下那帮镇天宗门人所占据的魔堡？”

    “不错，咱们就把那座魔堡给夺下来，顺便把那所谓的少主也给干掉如何？”

    柳曼云闻言，眼波盈盈的冲着沈清抿嘴一笑：“这还用问吗，又能报仇，又能夺取一座魔堡，正合我意呢―……”

    “嘿嘿，那就这么说定了！”

    驻魔山终年魔气环绕，黑气冲天，不过，在近几日，驻魔山上空的魔气似乎淡薄了许多，取而代之的是白蒙蒙雾气，而那氤氲缭绕的雾气中，蕴含着与魔气格格不入的灵气。

    在驻魔山西面的一片巨大的乱石堆中，二十余名身姿婀娜的女修驻足在其中一块巨石之下。

    在巨石之上，立着一男一女两名修士，那男修年纪甚轻，长得眉清目秀，着――身紫色法袍。在他身旁的女修身着水蓝裙裳，眉目如画，容貌美丽，浑身上下透出一丝熟美的风韵。

    这两名修士不是别人，正是波清和柳曼云二人。

    此时，两人日光眺望着远方，视线所及，远处那山巅之上，隐隐能瞧见掩映在氤氲雾气中的黑色建筑。

    “沈师兄，那里就是镇天宗门人驻守的魔堡么？”柳曼云出声问道。

    “不错。”

    “魔堡里只有那少主是筑基修士，论及实力，咱们要强上一筹，等会儿攻打魔堡，就由我去对付那位少主，师兄只需对付其他人，待师兄解决完那位少主的手下，再来助我好了。

    ”柳曼云筑基成功很想验证一下自己的实力，有些跃跃欲试。

    沈清瞧了她一眼，道：“柳执事，你没注意到那魔堡有法阵保护么？”

    柳曼云眼露不屑道：“那有如何，区区一个法阵，以咱们的修为破除不难，无非是huā点水磨工夫而已。”

    沈清摇了摇头道：“柳执事且莫小看对方的法阵，那镇天宗好歹属于东洲数一数二的大宗门，所布置的法阵不会差到哪去对方完全可以依仗法阵对咱们发动攻击。”咱们贸然强攻，弄不好就落个得不偿失，产生不小的伤亡，―，―……

    这还是其次，万一咱们强攻不下，打草惊蛇就不妙了，此次仙魔战场开启，镇天宗可不止来了这一拨人那位少主只需发出万里传音符，就可召唤同门相救，到那时，别说拿不下那座魔堡，咱们还要面临镇天宗门人的追杀。”

    沈清深知法阵的厉害就己方二十余人去攻打有法阵保护的魔堡，胜算实在不大。

    柳曼云闻言黛眉微微一蹙：“那怎么办？打草惊蛇？沈师兄，你意思是咱们去偷袭？不对呀，对方法阵已经开启，又怎生偷袭得了？”

    沈清目光一闪：“谁说咱们要去偷袭了，有其咱们打草惊蛇的去主动攻击，还不如来个引蛇出洞。”

    “可蛇出洞？”柳曼云有些云里雾里。

    沈清也不回应，手一翻，手里出现一枚拇指粗三寸长的筒状物。

    柳曼云一眼就认出那筒状物是烟huā信号筒，不由讶道：“沈师兄这是要召唤同门过来帮忙么？”

    沈清轻轻一笑：“柳执事瞧清楚了，这可不是我缥渺峰的信号筒。”

    修真界使用的信号筒的型状一般都是大同小异，表面上看并无不同之处，细细一瞧柳曼云才注意到沈清手里的信号筒表面huā纹有着细微的差异，并不是缥渺峰平时所用的信号筒。

    不是缥渺峰的那他拿出来做甚？

    柳曼云心下疑惑间，沈清手轻轻一抖，一道光球顿时冲天而起，紧接着，只听“嘭”的一声，光球爆裂，绽放出一团绚丽的烟huā，那绽放的烟huā久不消散，竟然还凝聚出一个硕大的“天”字。

    柳曼并瞧得面色一变：“这是……”

    “嘿嘿，这是镇天宗的求救讯号，昨日所获的战利品之一，正好用上。”沈清嘿嘿一笑，不待柳曼云说完就接口说了出来。

    柳曼云却是大为不解：“沈师兄’你发出镇天宗的讯号作甚？你这不是惊动了魔堡中的镇天宗门人了么？”

    “不错，此求救讯号发出，那魔堡里的镇天宗弟子自然是惊动了，那么，下一步，想必那位少主不会不见死不救吧。”

    柳曼云听得一怔，跟着眼眸里就露出恍然之色：“我明白了，这就是你说的引蛇出洞！”

    “正是此意。”沈清唇角舍笑，那笑意透出一丝狡黠，一丝阴险。

    瞧着沈清那坏坏的笑意，柳曼云忍不住扔了个娇嗔白眼儿：“沈师兄先不说明白，害人家心里好大的担心，不行，我得叫张执事她们早做准备。”

    柳曼云语带嗔意，但那白眼儿端是妩媚至极，夺人心魄，瞧得沈清心里为之一荡。

    此时，无需柳曼云吩咐张执事等诸女，沈清发出镇天宗求救讯号之时，张执事等几名领队虽没弄清楚其中缘故，已经在指挥手下诸女列队，摆出防守阵型。

    柳曼云见手下诸女已经准备好，心下满意，转目朝远处那座魔堡瞧去，嘴里问道：“沈师兄，你说，那位少主会上当么？他会亲自来么？”

    “那魔堡里只有那少主是筑基修士，他瞧见自己手下的求救讯号，他不来谁来？放心吧，不出意外的话，那位少主准到。”

    沈清刚说完，心里一动间，轻轻一笑：“来了。”

    “来了？”柳曼云所得一愣。

    只听沈清淡淡道：“那位少主朝这边来了，还带来一百多名手下。”

    柳曼云又是一愣，那魔堡距此怕有三十余里，以她的目力，那魔堡位于山巅上，没有视线阻隔才能隐约眺望到，但魔堡里进出的修士却绝对是瞧不到。即便是神识，以她筑基初期的修为，神识外放也就两里左右，这位沈师兄又能如何感应到魔堡里的修士出来了？

    柳曼云心下疑惑不已，当然，她并不清楚，沈清在镇天宗所在的魔堡附近要道上放有火髓金蚁，只需心神感应，就能感应个一清二楚。

    三十余里距离不算多远，没等多久，那位从魔堡里带队而出的少主就出现在柳曼云的神识感应范围。

    “准备迎敌！”

    柳曼云下达命令的司时，她本人的表情也微微紧张起来。

    此时，她已经从神识中感应到对方多达百余名修士，带队的是一名丰神玉郎的少年，其散发的气息不但强横，还比自己要强大一分。

    沈清不似柳曼云那般紧张，依然是那幅好整以暇的模样，他自然也感应到那名少年的气息极其强大，所料不差的话，那少年就是所谓的少主了。

    伴随一阵衣袂破空之声，很快，一队修士的身影映入眼帘，当先在前的，就是那名长得丰神玉朗的少主。

    那名少主远在数里外就感应到沈清等人，而那发出求救讯号之处，就在那帮修士所在之地。

    那名少主没感应到镇天宗门人的踪迹，心里还微觉不妙，不过，当他感应到那帮修士当中只有一名男修，余下均是娇滴滴的美貌女修，而且是还他心仪的缥渺峰女修之时，心里的那点不妙顿时就烟飞云散了。

    所谓艺高人胆大，那名少主资质甚佳，虽是刚筑基不久，其〖体〗内灵力较之普通筑基修士要强上不少。再感应到对方只有一名美貌女修是筑基修士，余下修士全部是练气期修为，其中那仅有的一名男修就跟凡人一般，身上没有一丝灵力逸散出来。

    己方实力占优，人数占优，有此前提，那名少主几乎没什么犹豫，就径直率领手下飞掠而来。

    飞掠至近前，那名少主止住身形，先是色迷迷的打量了一众缥渺峰女弟子一眼，跟着目光一转，瞧向柳曼云，跟着嘿嘿一笑：“这位仙子，别跟本少主说，我镇天宗的求救讯号就是你发出的。”

    那名少主话一问完，沈清就出声道：“阁下问错人了，那求救讯号是在下所发。”

    ，‘你发的？”那少主见是那少年男修回话，很是不爽，眼睛微微一眯：“你哪来我镇天宗的求救信号筒？”

    沈清轻轻一笑：“这还用问吗，自然是我杀了你的手下，从你手下的储物袋里得来的。”

    ，‘什么？你杀了我手下？”那少主面色一寒，目光阴冷的凝视着沈清：“杀的是谁？李彦可是你杀的？”

    “你说李彦哪，不错，是我杀的，另外还杀了不少，其中还有两位已有筑基修为。不过，这已经不重要了，重要的是，你来了，………―”

    沈清一番话轻飘飘的说出，那少主听在耳里，面色顿时一变，跟随自己的两名筑基高手竟然被杀了？这怎么可能？

    那少主心下骇然，一时间却不敢相信这是真的。

    而这时，只听沈清淡淡道：“既然来了，就留下吧”“话音一落，沈清手一翻，一道蓝盈盈的光芒从手中绽放而出！屠龙斩！

    呼！

    罡风凛冽！一道耀眼的蓝色光弧破空而至！（未完待续）

第482章 各施手段

    先下手为强！沈清嘴里淡然应付，却压根就没想给那所谓的少主有什么反击的机会！一出手就是至强杀招！

    那少主只觉一股窒息的灵压笼罩而来，激荡的罡风不但令他满头的黑发随之飘舞，浑身上下似乎被什么无形的力量束缚住一般，〖体〗内灵力为之一滞！顿时动弹不得！

    这就是屠龙斩的威力！罡风笼罩！方圆数丈尽在灵力禁锢之中！

    说是迟，那是快！那耀眼蓝光瞬间把那少主的身影湮没其中！

    就在那少主被那道耀眼蓝光所湮没的一瞬，突然！一道金灿灿的光芒从蓝光中骤然闪耀！

    “呲啦”一声！那少主的身体骤然崩溃，化作无数的碎片！

    而那蓝光的余威依然不停，伴随“嗤嗤”声，惨嚎声大作，蓝光从那少主身后的一众镇天宗弟子身体飞速掠过，一时间，血雨挥洒，血肉横飞！

    咔嚓！

    蓝光的余威划入一块巨大的怪石之中，怪石表面出现一道深深的痕迹，碎石飞溅，蓝光随之消失不见。

    这一斩，不但把那名少主斩成粉碎，身后呈直线站立的弟子无一幸免，其余威还一直延伸到后面的那块巨石，要不是那块巨石体积过于庞大，恐怕就不是留一道深深的痕迹了。

    “咦！”

    一声轻咦从沈清嘴里发出，这一斩之威，在他想来，那名少主绝对没有幸免的可能，但他很快就察觉到不对劲，那少主看似被笼罩的罡风撕成碎片，却没半分血迹显现，而且，就连那残肢碎肉也不见半分。

    半空中，一张淡绿色的符飘扬而下。

    替身符！沈清目光微微一闪，眼里抹过一丝惊异之色，以他对符的了解，一眼就认出那绿色符竟是罕见至极的替身符。

    “去死吧！”突然！身旁传来一声厉喝！

    风声呼呼，沈清跟着就感觉到一股森寒光弧朝着脖颈处袭来！

    沈清几乎不作考虑，身形一晃，一道残影瞬间闪现而出！

    那道森寒的光弧奇快无比“呼”的一下，以迅雷不及掩耳之势没入残影！寒光闪耀！竟然把闪现而出的残影生生劈成两半！

    只可惜，残影毕竟是残影，沈清的身影消失不见，在他消失的地方，一道身影随之浮现而出，正是先前那看似被撕成“碎片“的少主。

    那少主手持灵剑，一脸的阴翳，先前还没回过神来，就遭到那惊天一斩，要不是有贴在胸口的替身符挡过一劫，只怕自己真个被斩成一堆碎肉。

    那少主斗法经验不差，替身符神妙无比，替换身形的一瞬，可令他隐身瞬移，趁机发动偷袭。这手偷袭，满以为能把那小子给劈成两半，没想到，那小子异常滑溜，身法诡异，这一斩竟然给斩空了。

    此时，沈清就在主数丈之外站立，衣袂飘飘，神色淡然道：“阁下好手段。”

    那少主眼露怨毒的盯着沈清，冷哼一声：“彼此彼此。”

    “那么，再接我一招试试。”沈清唇角勾起一丝哂笑，身形再次一晃，身形在原地倏忽消失！

    那少主目光一凝，手中的灵剑爆出一道耀眼的光芒，瞬间化作上百道剑影，朝四面八方〖激〗射而去！

    “啊――”

    “啊啊――”

    只听阵阵惨嚎声从一众镇天宗弟子中响起，那少主听在耳里，悚然一惊，定睛一瞧，不由目眦欲裂，一股难以遏制的怒意瞬间充斥胸腔。

    沈清的身形在原地消失的一瞬，那少主心知他身法诡异，不敢怠慢，御使手中灵剑幻化出百道剑影，这招以攻代守，不管从哪个方位，都在剑影的攻击范围之中！没曾想，那小子竟然不是对自己发动攻击，却是杀向自己的一众手下！

    筑基修士和练气期修士压根就不在一个档次，只见沈清闪入一众镇天宗门人之中，其身形飘忽不定，就如狼入羊群，身形过处，一道道森寒光芒随之闪耀，那光芒所过之处，血雨飞洒，一颗颗头颅冲天而起！

    顷刻之间，上百名镇天宗弟子几乎没半分的反抗力，就被斩杀大半！那浓重的血腥气更是四下弥漫，地面上尽是无头尸身，犹如修罗地狱。

    “卑鄙！”那少主怒喝一声，手持飞剑，就要朝沈清飞扑过去！

    只不过，那少主身形刚一动，就觉一抹香风扑鼻而来，眼前一huā间，一名身姿曼妙，美貌绝伦的女修挡在身前。

    “这位小哥，你的对手是我呢……”

    那美貌女修语气娇腻甜美，手中的动作却是狠辣异常，素手轻舒，那芊芊玉指灵动的一弹，只听“嗤嗤嗤”三声破空轻响，三道闪烁金芒的梭状法器从那芊嫩的指尖〖激〗射而出！

    出手的美貌女修不是别人，正是柳曼云，按照她和沈清的商定，沈清一旦动手击杀镇天宗弟子，那位少主就得由她来拖住。

    按理说，沈清实力要比柳曼云强出不少，由他来对付那少主再合适不过，不过，瞧柳曼云那跃跃欲试的样儿，沈清也不好阻拦她的兴头。

    柳曼云这一出手攻击，可谓狠辣，那少主冷哼一声，心神一动，一面银色盾牌瞬间闪现而出！

    铛铛铛！

    只听三声金属撞击之声接连响起，银色法盾发出剧烈的震颤，那三道撞上法盾的金色飞梭纷纷倒弹而回！

    那少主挡住一击，手中的灵剑爆出一道耀眼光芒，猛的朝前一挥，瞬间化作一道丈许长的剑气，朝那美貌女修当头斩去！

    这一斩迅疾无比，美貌女修不敢摄其锋芒，娇躯一晃，身形朝后急退。

    那少主似乎料到那美貌女修不敢硬抗，狞笑一声，手中灵力催动，那道剑气光芒大盛，其剑气长度陡然猛增两丈，如影随形，牢牢的把美貌女修锁定在光弧攻击范围之中。

    剑气蕴含的灵力极其惊人，还未近身，就能感觉到一股强劲的罡风袭来，刺得肌肤生疼。

    电光火石之间，那迅疾的剑气距她身前不到两尺！而柳曼云的身形已退到极致，已经没有再次转换〖体〗内灵力的时间！

    不能退，就只能硬抗了！

    柳曼云心神一动，一见圆盘状法器闪耀而出！细细一瞧，竟然纺织用的转轮！

    那看似纺织用的转轮却是金光闪闪，而先前那三件金梭，显然和这转轮属于配套之用！像此类法器，也只有女修才用，平时绞丝纺织，斗法时则用于攻防！柳曼云所招出的这套法器所蕴含的灵力不弱，品质已在极品。

    只不过，再极品，也只是法器，而那少主手中灵剑却是灵器，其品质还属于上品。

    灵器对法器，其结果没任何的意外，只听“咔嚓”一声，那金色转轮就被灵剑所释放的剑气摧毁！

    柳曼云闷哼一声，祭炼过的法器被毁，对她的心神也产生了创伤，而那剑气余威依然强劲，继续她飞劈而下！

    同是筑基修士，差异怎会如此大？

    柳曼云心里不由发出一声哀叹，此时，她面色苍白，心里发寒，原本她还以为凭借自己的修为能拖住那位少主，没曾想，连一招都挺不过去！

    剑气临身，她已来不及再祭出法器，只能堪堪释放出防护光罩，尽人事听天命了。

    “呲啦”一声！

    防护光罩就跟纸糊的一般崩裂开来，那道灵力惊人的剑气不带半分的停滞，径直划向柳曼云的娇躯。

    剑气临身，眼瞅柳曼云就会被那凛冽的剑气撕碎，突然，柳曼云只觉身体一轻，似乎被什么扯了一下，跟着就感觉到一丝热气飘入耳中。

    “柳师妹，你没事吧……”

    柳曼云定了定神，才发觉自己的身子靠在一个温热的怀里，沈清那张清秀的面容近在咫尺。

    很显然，危急之中，自己被这位沈师兄给救下了。

    耳中那丝热气余韵犹在，酥**痒，柳曼云只觉娇躯发热，心里升腾起一丝异样之感，俏面为之一红。

    “我，没事……”柳曼云略带羞意的回应了一声。

    “小子，你有种，竟敢把我手下屠戮一尽！”这时，只听那少主充满怨毒的话声传来。

    沈清眉头一挑，朝那少主瞧了过去，淡淡道：“别着急，马上就轮到你了。”

    “就凭你？小子，不是本少主小看你，你要是斗得过我，也不会躲着我，去杀我那些手下！”

    那少主说出此话，显然是沈清先前没正面和他斗法，当他是怕了自己。而他依仗上品灵器，就令同是筑基修为的柳曼云没有还手之力，更令他信心满满。

    那少主狞笑一声，又道：“那些废物杀了也就杀了，本少主不心疼，倒是你，嘿嘿，本少主不会杀你，只会活捉你，再把你身边这些女弟子全部拿下，到时，你就睁大眼睛好好瞧瞧，瞧本少主怎样玩弄你们缥缈峰的女弟子！”

    那少主嘴里一边放肆叫嚣，眼睛还朝一众缥缈峰女弟子那凹凸有致的娇躯来回扫动，眼神除了怨毒，还有那贪婪的**。

    “哦，只怕你没这个机会了！”

    沈清微微一哂，单手缓缓抬起，伸出食指朝前轻轻一点！（未完待续）

第483章 大型法阵

    第483章大型法阵

    那少主微微一怔，似乎不明白沈清要做什么？突然！狂风大作，凭空而出的一团团云雾上下翻腾！紧接着，那少主就感觉到一股惊人至极的灵力笼罩而来！

    梵音四起之间，那翻涌的云团闪出一道金光，一根金灿灿的手指破云而出！

    那少主只觉眼前一花，那金色手指，瞬间化作一根一丈粗，三丈长的巨大金手指，那金手指金光灿烂，散发的无尽威压！如大山压顶一般，令他不但喘不过气来，还令他感觉到自己如此的渺小，在那巨大的金手指下，就如一只小得可怜的蚂蚁。

    巨大的金手指迎头点下，那少主不由魂飞魄散，双腿发软，却不甘就此受死，连忙祭出一件灵盾。

    那巨大的金色手指轻飘飘的点在灵盾上，只听“嘭”的一声爆响，灵盾崩溃，碎片四下飞溅！那巨大的金手指势不可挡的继续向下！

    又是一件灵盾闪现，伴随“嘭”的爆响之声，灵盾被那金色巨指摧枯拉朽一般的一点就爆，化作点点碎片。

    “不――”

    那少主惊叫出声，接连两件灵盾碎裂，眼下他只来得及放出一道防护光罩。

    此时，他眼里尽是惊惶与绝望，他已经能深切体会到，先前柳曼云那尽人事听天命的绝望心情。

    啪！防护光罩破裂，那金色巨指直接把那少主的身躯湮没，只听“噼里啪啦”的一阵响，那名少主的身躯从头爆到脚，血雨挥洒，碎肉飞溅，瞬间化作一堆烂肉。

    风止云歇，梵音消逝，伴随一抹金光闪耀，那金色巨指化作点点金光，随风而逝。

    沈清安静的站在那里，黑发飞舞，衣袂飘飘，那伸出的单手，食指依然伸出，似乎定格了一般，端的是风骚无比。

    在他身后，一众美貌女修一个个美眸睁得溜圆，震惊、兴奋、敬畏、那一道道目光复杂至极，似乎还没从那金色巨指的奇异景象中缓过神来。

    这就是玄奥无比的道术！天罗宝相的神通之一！天罗指！

    沈清初次施展，就从那位少主身上充分体验到道术的威力！

    沈清心里很兴奋，面色却很差，施展天罗指所需的灵力，竟然超过施展天罗掌两倍灵力，就这么轻轻一点，体内的灵力已经不足一成，而神魂的消耗更是堪称恐怖，那识海深处的神魂小人已是五官模糊，奄奄一息。

    沈清闭关之时，不是没尝试过施展天罗指，不过，当时施展之时，只是凝聚成型，又哪里知道发出攻击之时，会有如此巨大的消耗。

    消耗巨大，究其原因，自然是那两件灵盾所释放的抵抗力的缘故。

    这下玩大了，沈清缓缓的把手收回，也顾不得身后诸女一脸崇拜的注视着自己，就这么盘膝坐了下来，先是取出玉瓶服下灵液，跟着心神一动，一串魂珠飞出，化作一道靓丽的弧线，没入眉心之中……

    沈清就这么不加任何防护的打坐恢复，柳曼云目光闪烁，这位沈师兄对自己可是信任无比哪。

    柳曼云心里升腾起一丝难言的感动，手轻轻一挥，手下诸女会意，娇躯一晃，牢牢守护在四周。

    沈清打坐的时间并不长，一盏茶工夫过去，就睁开双目，双目开阖之间，神光隐现，面色瞧上去稍微恢复了些许的红润。

    “沈师兄恢复好了？”身旁传来柳曼云那甜美的声音。

    沈清见柳曼云就盘坐在身旁，目光一闪，微微笑道：“虽说还没达到圆满状态，不过，已恢复了七七八八，还要多谢柳师妹为我护法。”

    沈清不作防护的就地打坐恢复，未免没有试探柳曼云的心性之意，其结果令他满意，此女可深交。

    柳曼云抿嘴一笑：“这不是应该的么，师兄先前救师妹一命，师妹还没道谢呢。对了，此次收获不小，我已经让张执事和黄执事把所获的储物袋暂时保管起来，等安定下来，再行分配可好？”

    “此事不急，夺下那座魔堡后，想必还有不少收获。”

    “有师兄照应，我等就跟着师兄发财就是了……”柳曼云轻轻笑道。

    “师妹说得好，咱们这就出发发财去！”

    沈清哈哈一笑，长身而起，身形随之一晃，当先飞掠而去……

    不一刻，沈清和柳曼云一行就飞流至那位于山巅之上，数十丈开外，就是那座镇天宗门人所占据的魔堡。

    眼前这座魔堡笼罩在一层流光溢彩的光罩之中，显然有大型法阵防护。

    那道防护光罩蕴含的灵力惊人，防护力显然不差，而一般大阵除了具备防护力，还具备一定的攻击力。

    只不过，这魔堡里已无筑基修士坐镇，区区大阵自然挡不住沈清一行，所消耗的无非是水磨工夫而已。

    柳曼云和一众缥缈峰女弟子也不耽搁，不待沈清发话，就二话不说的纷纷祭出法器，朝那大阵攻去！

    一件件法器呼啸而至，伴随不绝于耳的“嘭嘭”之声，那道防护光罩顿时发出剧烈的晃动。

    真不知道她们在急什么？沈清微微摇了摇头，也不参与攻击，静静的站立当场，观察起那座大阵。

    此时，魔堡里还有不少镇天宗门人，大阵遭到攻击，而魔堡里少了筑基修士坐镇，一众镇天宗弟子惊慌之余，却不得不鼓足勇气反击。

    于此同时，一名坐镇法阵中枢的练气大圆满修士手中掐诀，一边催动法阵，一边添加灵石。

    嗡！那道剧烈摇晃的光罩突然光芒大盛，光芒闪耀之间，凝聚出一道道剑影！

    剑影瞬间成型，呼啦一下，无数道剑影从光罩中激射而出，铺天盖地的朝缥缈峰诸女笼罩而来。

    “小心！”柳曼云大声娇呼，当先祭出法盾。

    缥缈峰一众女弟子动作也不慢，纷纷祭出防护法盾，而没有参与攻击的沈清只是心神一动，放出一道金灿灿的防护光罩。

    以沈清的修为，其灵力所凝聚的金罡罩防御力极强，不亚于上品法盾，倒是不用担心那迎面而至的剑雨。

    铛铛铛铛！伴随那撞击之声，那密密麻麻的剑影瞬间把一众女弟子的身影湮没的同时，剑气激荡，周遭数十丈方圆，溅起一道道的尘土，地面上，尽是剑雨肆虐所留下的划痕。

    这波攻击威力强劲，当场就有十余名女弟子竟然被剑雨的冲撞力撞得连连后退，其中几名修为较低的女弟子直接被剑雨给撞飞，重重的摔出数丈之远。

    大阵的攻击力不可谓不强，顷刻间，十余名女弟子遭受到重创。

    好在这些女弟子及时祭出法盾，保护住致命部位，也挡住大部分剑气，娇躯上除了留下几道被洞穿的剑气创伤，倒没受到致命的伤害。

    不过，大阵的反击力不仅仅于此，剑雨消逝，柳曼云和手下诸女还没缓过气来，那道光罩再次绽放出耀眼的光芒，隐约间，那光罩表面出现一道道斗大的漩涡。

    那一道道漩涡飞速旋转，隐隐传来“呜呜”之声，而地面上，尘土飞扬，飞沙走石，隐然有狂风大作之迹象。

    沈清瞧得清楚，目光为之一凝，镇天宗不愧为东洲界大宗门，布下的防护大阵竟然有如此罕见的攻击力。

    沈清对法阵多少有点研究，心知法阵的攻击一般由金木水火土五行属性组成，其中不乏由五行属性变异出的特异属性，例如风、雷、电等。

    瞧眼前狂风大作的架势，恐怕接下来就是风属性攻击！

    那一道道漩涡旋转得越来越快，风势也越来越急，越来越大，那飞扬的沙石尘土漫天而起，以至于令空中的天色也为之一黯，而更令沈清暗暗心惊的是，那漩涡之中，光芒暗闪，隐约浮现出一道道锋利的风刃。

    “速速后退！”

    沈清连忙大呼出声，像这种变异属性攻击，绝对不是练气期弟子所能抵御的，最好不要摄其锋芒。

    一众缥缈峰弟子听得清楚，不敢怠慢，纷纷抽身疾退，一些机灵一点的女弟子不但退得远远的，还就近找一块巨石躲藏身形。

    柳曼云身为筑基修士，倒是不怵，身前法盾幻化出数道遁影，围绕周身旋转的同时，为了稳妥起见，还释放出一道水蓝色的防护光罩。

    此刻，那巨型光罩中的魔堡上空，已被一道道斗大的漩涡所笼罩，风起云涌，飞沙走石，那隐含风刃的狂风似乎随时都会呼啸而至。

    柳曼云靠近沈清，眼露担忧的道：“沈师兄，此阵攻击力极强，无法靠近攻击，怎么办？”

    “无妨，这座大阵没有筑基修士驱使，再强也强不到哪去……”

    沈清顶着金罡罩一边回应，目光注视前方，而他的双目，隐隐有一道奇异的金芒闪现。

    精金瞳眼术！

    每座大阵，都有薄弱之处，沈清施展金瞳眼观察良久，倒是发现那座大阵好几除薄弱节点。

    当然，这还是那催动法阵之人法力不足的缘故，沈清心里清楚，一般大型法阵，即便是筑基修士坐镇法阵中枢，也只能能发挥出八成威力。未完待续。

    ♂♂

第484章 战果丰硕

    眼下，催动法阵的是一名练气修士，法力明显不足，只能用灵石代替，而灵石代替法力，其输入速度至少要慢上许多，以至于那座法阵的防护力最多只能达到五成。

    只有五成防护力，就足以致命了！

    沈清唇角浮出一丝笑意，手一翻，手里瞬间爆出一道耀眼的蓝光，一柄三寸长，似刀似剑的器物浮现而出。心神一动间，那三寸大小的器物光芒大盛，随风而涨，化作一件五尺长，巴掌鼋的兵刃！

    此器正是沈清搜集无数珍惜炼材，耗费月余才炼制出的屠龙斩！

    屠龙斩通体蓝光盎然，线条流畅，表面蓝光流动，蓝光吞吐之间，溢散出森寒的锋芒。

    沈清手持屠龙斩，体内灵力迅疾运转，沛然的灵气在周身形成灵气漩涡，衣袂顿时飘舞起来，随着澎湃的灵力灌注进屠龙斩内，屠龙斩绽放的蓝色光芒愈发的耀眼，几乎令人睁不开眼睛。

    突然，只见沈清朝前一跃，身形陡然拔高！人在空中，手腕翻转，屠龙斩挽出一道炫自的光弧！一股强烈无比的灵气旋流猛然朝四周扩散！

    “斩！”

    伴随沈清一声沉喝，手中的屠龙斩猛的朝前一挥！那刺眼的光弧以迅雷不及掩耳之势划破长空，光弧所过之处，空间剧烈扭曲，犹如被撕裂一般，爆出刺耳的呼啸声！

    啡……

    那道长长的光弧一路飞速划入那漫天飞速旋转的漩涡，只听“嘭嘭嘭嘭”之声接连响起，一道道漩涡纷纷崩溃！就连那呼啸的狂风似乎也被撕裂一般，竟然也出现瞬息的停滞！

    没任何障碍能够阻止那道光弧划过的速度，耀眼的光弧一路摧枯拉朽，以迅雷不及掩耳之势狠狠的撞向法阵光罩！

    轰！

    伴随一阵震耳的轰鸣，耀眼的蓝光消失不见，而那防护光罩却爆出一团团光芒，只听“吱吱嘎嘎”一阵响，剧烈晃动的光罩表面出现一道道细微的裂缝，那裂缝犹如盘才酷节的树根迅疾的朝四周延伸，眨眼之间，整个法阵光罩表面布满了裂缝，到得最后，好似压下了最后的稻草“‘咔嚓”一声，光罩崩裂，化作无数的碎片四下飞溅！

    “法阵已破，跟我杀！”突然，只听柳曼云娇叱一声，娇躯一晃，当先飞身朝魔堡杀了进去！

    “姐妹们！杀！”

    “杀！”

    隐藏在巨石之后的一力缥渺峰女弟子飞身跃起，伴随一股股馥郁的香风舌过，纷纷杀入魔堡！

    沈清长长的呼了口气，瞧着手中那蓝光流动的屠龙斩，苍白的面容勉强露出一丝笑颜。

    沈清这次动用屠龙斩可不似前两次那般，只发挥了三成威力，为了破除此阵，他几乎耗尽的体内灵力，发挥出屠龙斩八成威力！

    大型法阵，即便只发挥出五成能量，也足以抵御筑基大圆满修士全力一击，好在屠龙斩不愧为绝世神兵，那座防护力极强的大阵没挡喜爱下这令天地变色的一斩！

    沈清体内灵力只剩一丝，已无余力杀入魔堡，而他此刻的状态也极其的危险，面色苍白，手中的屠龙斩几乎都拿捏不稳，估计一名练气初期弟子都能收了他的小、命。

    沈清自然不敢把自己放入如此危险的境地，连忙取出玉瓶，吞下能够补充灵力的钟乳灵液，总算把丹田消耗的灵力补充了三成左右。

    这钟乳灵液越来越鸡肋了。

    沈清轻轻一叹，整整一瓶钟乳灵液下肚，才恢复三成灵力，看来，得想办法炼制一些能够补充筑基修士灵力的丹药才是。好在三成灵力已能自保，沈清放出神识，略微朝魔堡里扫了一圈，神识反馈进识海，那魔堡里的镇天宗门人已无半分的抵抗之意，在柳曼云和手下诸女的追杀下，节节败退，四下逃窜。

    魔堡就那么大，有柳曼云这个筑基修士在，相信没一名镇天宗弟子能够逃脱。

    沈清见大局已定，已经用不着自己再出手，于是一边暗自调理体内灵力，一边不紧不慢的朝魔堡内走去……

    杀戮很快结束，魔堡里的镇天宗弟子无一漏网，魔堡内，到处是横七竖八的尸身，一片狼藉，一众缥渺峰女弟子开始欢天喜地的打扫战场，收取储物袋。

    以沈清的性子，这打扫战场一事绝对不会有半分的浪费，待诸女把储物袋全部收取后，当即就祭出炼魂罐一一收取生魂，同时，还把大嘴给召唤出来，祭出血魂幡吞噬血肉。

    沈清的行径虽然稍显邪恶，不过，缥渺峰诸女好歹也是灵州大宗门出来的，见识不差，并没引起诸女什么不适之感。

    这座魔堡和沈

    清夺取的魔堡没什么不同，那座位于魔堡中心的简陋殿宇之内，同样有个传送法阵。

    对于魔堡的作用，柳曼云也是知之甚详，简单检视了一下，就招呼沈清一起进了后殿。

    接下来，就是关于战利品分配事宜。

    此次夺下魔堡，不但获取到魔堡内本身存在的天才地宝，还有镇天宗弟子随身携带的储物袋，可谓收获颇丰。

    对于战利品的分配，沈清倒没多看重，那名少主以及手下两名筑基修士的储物袋，早在他一一击击杀之后，就顺手收了。这筑基修士的储物袋到手，余下练气期弟子的储物袋，沈清自然就报着可有可无的态度。

    沈清不看重，但柳曼云却不敢独吞，吩咐手下诸女把所获的储物袋全部拿了出来，然后当着沈清的面一一整理。

    好几名女弟子一起动手清理储物袋，没过多长时间，所有的战利品就分门别类的整理完毕。

    镇天宗门人来自比灵州大上十余倍的东洲，而东洲界的资源极其丰富，镇天宗又是东洲界的大型宗门，其门下弟子的身家那相当的丰富，何况，此次进入仙魔战场，这些镇天宗门人一个个准备得相当的充分，光是其装备品质，就令一众缥渺峰女弟子叹为观止了。

    除了各种装备，还有数目庞大的灵石，丹药，符、以及各种天才地宝，整个后殿大厅堆了一地，以至于整个大厅里霞光四射，流光溢彩，晃得人眼花，即便沈清身家丰厚，此时也被这满地的财富给惹得眼热心跳了。

    按照沈清和柳曼云事先的商定，这些战利品应该是五五分，事到临头，柳曼云却不敢真个按照五五分账的议定。

    要知道，柳曼云和手下诸女自始自终就没出过什么大力，几乎是靠着沈清才有如此丰硕的收获，所以，这五五分看似很公平，柳曼云和手下诸女却是受之有傀，了。

    “沈师兄，五五分对你实在不公平，这座魔堡是沈师兄帮着夺下来的，我这条命也是沈师兄救下来的，按照你说的五五分，师妹怎生消受得起。

    ”柳曼云眼露赧颜之色道。

    沈清笑道：“柳执事无需如此，既然说好了，怎能更改，就五五分吧………六

    柳曼云摇了摇头道：“不妥，我看这样好了，沈师兄，这座魔堡里原本有的天才地宝，就按照以前议定，五五分账，至于这里整理好的，就三七分好了，你七，我们三。”

    眼前这满地的战利品固然令柳曼云心动，巴不得多分，但她也有自知之明，真不客气的分了，自己和这位沈师兄的交情恐怕就到头了。

    “我七，你们三？”沈清不置可否的笑道：“柳执事，你这不是让我食言而肥么？就听我的，我说五五分，就五五分，不用这么推来让去了。”

    沈清来得干脆，柳曼云眼里不由抹过一丝感激之色，微微沉吟了下道：“沈师兄有此心意，师妹心里感激不尽，不过……师兄的盛情让师妹我心里实在难安，要不这样，这座魔堡里原有的天才地宝，就按照师兄所说，五五分账，至于从镇天宗门人身上所获的战利品，就由师兄你先行挑选如何？”

    “我说过了，就五五……

    沈清话没说完，柳曼云就插口打断道：“师兄就先挑选十样，不然，师妹我一样不取，这些战利品就由师兄你全部带回。”

    柳曼云如此作态，自然也有着她的小算盘，这位沈师兄大方，她却不能跟着大方下去，这一切，都是这位沈师兄的功劳，得给这位沈师兄留个不贪的好印象。

    所谓来日方长，柳曼云可不想因为这点战利品，而失去追随这位沈师兄的机会，何况，在这危险重重、步步艰辛的仙魔战场里，自己还得靠这位沈师兄继续照应下去。

    沈清瞧她神色坚定，不容拒绝，不由苦笑道：“好好，就依你，我先行选十样好了。”

    柳曼云见沈清妥协，这才嫣然一笑：“那轻师兄先行挑选吧……

    事已至此，沈清不再客气下去，目光一转，把注意力放到那流光溢彩的战利品上。

    在数量庞大的战利品中先行挑选出十样宝贝，对沈清来说并不难，神识一扫，就锁定目标，当即伸手连招，就把锁定的宝贝给笑纳了。

    待沈清选好，柳曼云这才开始分配余下的战利品，以她的心机，自然不会给己方全部挑好的，而是把品质不错的法器，以及珍惜的天才地宝尽量分配到这位沈师兄手上………（未完待续）

    ♂♂

第485章 筑基修士的身家

    对于柳曼云的表现，沈清看在眼里，心里多少有点过意不去，而他对柳曼云的印象原本就不错，这样一来，对她的好感又提升许多，心里隐隐已把她当做是自己人了。

    一番分赃下来，可谓皆大欢喜，而柳曼云也感觉到沈清对自己的好感增加，也是心里暗暗窃喜。

    在她而言，只要这位本事很大沈师兄一直罩着自己，以后的好处绝对是不仅于此。

    果不其然，柳曼云种下的善因，很快就有了善果。

    只听沈清缓缓说道：“柳师妹，这座魔堡夺下了，虽说有镇天宗门人留下的法阵防护，但你此次所带的人手实在是少了点，要想守住，怕是不易哪。”

    不经意间，沈清把“执事”的称呼改为“师妹”。

    柳曼云听了，心里不由微微一跳，跟着叹道：“师兄此话不假，就我这点人手，的确是守不住，说不得就只能放弃了。”

    柳曼云说着，眼波流转瞧着沈清，那盈盈眼眸里透着一丝期待，先前她宁愿少分点战利品，其目的，不就想跟着这位沈师兄么。

    沈清却是眉头微微一皱：“放弃？好不容易占据这处魔堡，为何要放弃？”

    “那怎么办？师兄也知道，师妹人手不够啊。”

    “这有何难？人手不够，我给你补充人手就是，回头我就给你分派五十名弟子过来，嗯，再把香兰也叫过来帮你，这样，你们的实力也不算弱了。”

    柳曼云闻言大喜，却不知沈清所说的香兰是谁？听他的意思，那叫香兰的似乎实力不弱，不由问道：“师兄，你说的香兰是谁？是咱们缥缈峰的么？我怎么没听说过。”

    “呃，我的一个手下，名叫宁香兰……”

    沈清知晓柳曼云认识吴兰，不好意思说出宁香兰是吴兰的母亲，自然不好意思让她知晓自己和宁香兰已有合体之缘，微微有些尴尬的摸了摸鼻子道：“现如今，她已是一名筑基修士，有她协助你，守住这座魔堡就没什么大问题了。”

    那叫宁香兰的竟然是筑基修士！柳曼云又惊又喜，嘴里却道：“沈师兄，你把宁师姐叫来帮我，师兄那边的实力岂不是削弱许多？”

    “无妨，那边有我坐镇，一般的跳梁小丑还翻不出什么浪花出来。”沈清已检验过自己的战斗力，对自身实力颇为自信。

    “既然如此，多谢师兄相助。”

    柳曼云得到沈清大力支持，心里顿时安稳下来。

    两人接着又商定了联络方式，以及以后的行止，沈清见时候不早，于是告辞离去……

    两处魔堡相距不过三百余里，一路顺畅，没多就，沈清就回到自己所占据的魔堡。

    二娘、宁香兰、周瑶等诸女见沈清平安归来，自然是欣喜不已。

    外出两日，沈清简单的把这两日发生的事大致讲述了一下后，跟着就安排宁香兰挑选五十名女侍从，前往柳曼云那里协助守卫魔堡。

    宁香兰自从和沈清有了合体之缘，心里自然不愿和沈清分开，但事情安排下来，也由不得她拒绝，不得不挑选好人手，动身前往柳曼云处。

    事情安排妥当，二娘和周瑶等诸女跟沈清闲聊了一阵后，见沈清眉宇间略有疲乏之色，心知他这两日辛苦，不再多聊下去，于是起身告退。

    诸女离开，沈清回到后殿修炼静室，随手布下隔绝禁制，转而进入卧室，一头倒在那香喷喷的大床上，就这么沉沉睡去。

    这一觉一直睡到次日午后，沈清才醒过来，一夜好睡，其面色恢复了些许红润，精神状态似乎也好了许多。

    睡眠有益身心的休养，但丹田灵力以及神魂的损耗，一时半会儿还补不回来。

    起床后，沈清略微洗漱了一番，也不出静室，心神一动，就进入乾坤珠内，和往常一样，开始日常的修炼。

    药浴、打坐，两个时辰后，沈清功行圆满，丹田灵力在丹药的补充下，已经恢复到圆满状态，至于神魂，沈清吸纳了大量的魂珠，其神魂的损耗不但完全恢复，似乎还略有进益。

    对于神魂的进益，沈清多少也总结出点经验，每当神魂损耗过多，乃至产生不稳定的现象，再行修补之时，犹如枯木发新芽一般，神魂总能壮大一分。

    只不过，这种增强神魂的方式还是少用为妙，一不小心，弄个神魂崩溃，到时恐怕连哭都哭不出来。

    而由生魂炼制的魂珠虽然神妙，但沈清目前所拥有的魂珠品质却太过普通，对于滋补日渐强大的神魂，显然有些力有不逮。此次要不是有三名镇天宗筑基修士的生魂所炼制的魂珠，沈清哪有这么容易恢复过来，并略有进益。

    再次恢复到绝佳的状态，沈清只觉浑身舒泰，神清气爽。

    此时无事，沈清也不急于出修炼密室，随手一招，十余只储物袋凭空闪现，漂浮在他身前。

    这十余只储物袋品质都不错，容量甚大，沈清昨日获得的那份战利品全部分装其中。

    昨日离开柳曼云那处魔堡之时，沈清腰间挂了一圈，跟个暴发户似的，不过在路上，沈清就把这些储物袋扔进乾坤珠内。

    所获的战利品把十余只储物袋里填得满满当当，几乎没有多余的空间，所幸各种物品已经分好类，不用再行清理。

    沈清对练气修士的物品已无多大兴趣，也不把物品从储物袋里取出，只是把神识透进储物袋里扫了一遍。

    昨日分配战利品时，柳曼云当着沈清的面前清理所有的物品，沈清当时已经大致扫了一圈，心里多少有数，此时神识再过一遍，无非是加深点印象，看看有没有什么疏漏的宝物。

    不可否认，东州界修士要比灵州界修士富裕许多，抛开灵石不提，其装备、丹药、矿物、符等，不管是数量还是品质，都不是灵州修士所能比拟的。

    数量多，品质佳，沈清却没找到什么出奇之物，哪怕是符，以他如今的修为，练气修士所用的符无疑是鸡肋般的存在，以至于在他眼里，这些物品几乎都可以用于变卖。

    当然，能让沈清稍微有点兴趣的就是灵草和矿物，储物袋里有不少灵草和矿物，除了那些镇天宗弟子本身所拥有，大多灵草和矿物均是仙魔战场里所获，其种类大多比较珍惜。

    灵草专门装了一只储物袋，沈清无需再整理出来，把这只装有灵草的储物袋留下后，心神一动，把余下的储物袋直接转进储藏室中。

    跟着，心神再动，空中又闪现出三只储物袋，这三只储物袋分别是镇天宗那名少主，以及两名筑基修士所有。

    在沈清而言，这三只储物袋才算得上是真正的战利品！

    沈清把三只储物袋摄取在手，随之轻轻一抖，只听“稀里哗啦”一阵响，伴随霞光四射，那流光溢彩的修真物品满满的堆了一地。

    筑基修士的储物袋绝对不是练气修士所能比拟的，光是灵石，就多达六十余万枚。其中还有三千枚中品灵石，一百五十枚上品灵石。

    再瞧装备，均是清一色的灵器级装备，除了灵甲、法衣、其攻防灵器就多达十五件，其中攻击型灵器八件，防守型灵器五件，辅助型灵器两件。

    一一清点下来，各种筑基修士所需的丹药两百余瓶，上品符百余张，符宝四枚，矿石若干，灵草若干……

    这次收获大了，沈清深深的吸了口气，眼里尽是炙热和贪婪之色，就差没流口水了。

    要知道，沈清刚刚筑基成功，正愁没有筑基修士相应的修真用品，眼前这些物品绝对能满足自己所需。

    沈清先把灵石、灵药、矿石、分拣好，灵药留下，灵石、矿石、以及一些看似没什么大用的零碎则转进储藏室里。

    待零碎物品清理一空，沈清两眼发光的瞧向那灵光闪烁的装备。

    其实无需沈清挑选，光是那名少主的装备，就足够令沈清惊喜连连了。

    那名少主在镇天宗地位定然不低，曾经和沈清对敌用的那把灵剑就是上品，另外还有一件黑乎乎的灵盾。

    这件灵盾瞧上去甚不起眼，却给人一种厚重质感，盾面上还纂有两个古朴小字：玄灵盾。

    沈清记得和那名少主对阵之时，那名少主先御使的只是一件下品灵盾，后来又祭出一件中品灵盾，最终均被沈清的天罗指点爆。而这件上品灵盾却一直没拿出来，想必是以为一件中品灵盾就足够抵御攻击。

    为此，沈清很不理解，好东西舍不得用，到头来倒霉的还是自己，要不然，那位少主也不会落个斩成碎渣的下场

    沈清攻击手段不缺，防御也不差，但不管是攻击还是防御，消耗的灵力实在是恐怖，只能采取速战速决的手段，一旦不能快速致胜，到时怕是危险至极。

    有了这一攻一防两件上品灵器，至少让沈清的实力提高一个档次，对敌之时，这两件上品灵器用于对付同阶修士绝对不会落入下风。

    不提玄灵盾的防御，光是这件上品飞剑的飞行速度，较之沈清目前所用的木灵剑要快上两倍有余，遇险不敌之时，沈清依仗此剑的速度，也就多了几分逃命的机会……（未完待续）

第486章 紫极炎火

    .

    随手把两件上品灵器纳入随身所用的储物袋，沈清把目光放在法衣和灵甲上。

    法衣一共有四件，灵甲三件。

    法衣和灵甲所需的材质极其难寻，眼前这几样，材质都不错，不过，却没有一件上品灵器级。

    唯一的一件品灵器级法衣以及一件品灵甲，也是属于那名少主所有。

    沈清摄取在手，略微打量了一眼，就把自己身上的法器级法衣和灵甲一脱，毫不客气的换上灵器级。

    装备搞定，余下还有符、符宝、丹药三样沈清看重的物品。

    符宝只有四枚，只要是符宝，都蕴含金丹修士的威压，其攻击力相当的强悍，为此，沈清自然不会放之不用，一一验看后，就随手收了。

    然后是符，先前那些练气期修士所用的符对沈清来说是鸡肋，但筑基修士所用的符对沈清来讲，则是不可或缺了，直接把百余张上品符全部纳入随身储物袋，剩下的就是那三百余瓶丹药。

    丹药对修士的作用不言而喻，沈清大量收集各种灵草，其目的也是为了炼制成丹。

    眼下有现成的丹药，而且还是从筑基修士的储物袋里获取，不用去想，就知道其重要性。

    为此，沈清很有耐心，三百余瓶丹药一一拿起检视。

    过了好一阵子，沈清检视完最后一瓶丹药，轻轻吁了口气，目光闪烁之间，眼里尽是掩饰不住的喜意。

    这三百余瓶丹药竞然没有一瓶是自己用不上的，光是筑基期日常修炼的培元丹，就多大百瓶。而每一瓶的价值，绝对不是小小练气修士买得起的，即便是筑基修士，身家不丰，估摸每月能购买一瓶就不错了。

    这还只最基础的筑基期丹药，其不乏筑基期修士挣破头的珍惜丹药。

    例如固灵丹，此丹不但能够在极短的时间内巩固修为。

    地灵丹，以地灵花为药引，配合固灵丹吞服，对于修为的增益，也有很大的增益效用。

    回元丹，斗法灵力枯竭之时，服上一枚，可瞬间补满七成灵力。

    更为珍贵的是，沈清还发现五瓶极元丹，此丹属于玄级极品丹药，光是炼制此丹的珍贵灵药，就多达百余种。像这种丹药，在坊市几乎难以遇到，一般只有拍卖场上才能见到，价值不言而喻。其作用，自然是极其的逆夭，不但能在短时期里提升灵力，对于小屏障的突破也不在话下。

    换言之，五瓶极元丹，可以令沈清在短短不到一年时间之内，突破到筑基期。

    不到一年就能突破一个层次！而进入仙魔战场历练的时间恰好只有一年时间，这意味着什么？意味着在仙魔战场历练期间，不但会有大量的筑基修士出现，过上几月，甚至还有筑基期修士存在。

    能过获得珍贵至极的极元丹，沈清惊喜之余，眉宇间不免多了一丝担忧。

    要知道，沈清所获的五瓶极元丹属于镇夭宗那位少主所有，可以想象，那名少主的身份有多尊贵。而那名少主，还仅仅是东洲的其一个大型宗门。难怪东洲的大型宗门能够成为灵州界所有宗门的上宗，由此可见，东洲宗门的底蕴有多么的强大。

    此次进入仙魔战场的，可不止镇夭宗一个大型宗门的修士，东洲、平洲、和那名少主背景同样尊贵的修士不知还有多少？更别说，还有一个和灵州界一直敌对的安州！

    当然，沈清心里虽然略有担忧，但此时手里有粮，心里不慌，五瓶极元丹到手，届时修为提升，也没什么好怵的。

    稳定了下心绪，沈清袖袍轻轻一挥，把所有丹药全部卷入储物袋。

    能够用的，沈清已经清理完，用不上的，则转入储藏室里，除了放置在身旁，等待移植的灵草以外，身前已是空荡荡的一片。

    不过，此次所获的战利品并未清理完，沈清手一翻，一枚晶莹透彻的珠子在手闪现而出。

    此珠名为控火珠，珠子本身并不出奇，不过，珠子心深处的那簇火苗却让沈清产生了浓厚的兴趣。

    那簇火苗蕴含的灵力惊入，其威力也相当的恐怖，沈清能够感应到，此火的来历绝对不一般。

    不但如此，沈清还感应到，这簇火苗并没祭炼过，属于无主之物，那名被沈清斩杀的王原一能够御使此火，全靠这枚控火珠控制。

    珠子心出那簇跳跃的火苗能够吞噬神识，沈清前不久才吃了点小亏，他可不敢再放出神识查看。

    不能动用神识，沈清还有另外的方法，把控火珠摄在指端，目光金芒一闪，施展出金瞳眼细细端详。

    细细查看，沈清发现那簇火苗心，隐隐含有一丝紫气，那紫气虽然只有细细的一丝，却令沈清心里一跳。

    紫极炎火！

    果然是夭地异火之一！

    《异火录》就有记载，此火一般存在于一种能够开采出紫金铜矿脉之。而紫金铜矿脉，并不仅仅能够产出紫金铜，还能够产出一种名为混元紫金铜的珍惜矿物。

    当然，一般的紫金矿脉是产生不出这种珍惜矿物，必须是大型、或是超大型紫金矿脉，才能产出极少的混元紫金铜。

    而“紫极炎火”往往就在能够产出混元紫金铜衍生而出。不但如此，能够产生出混元紫金铜的矿脉还，不一定能衍生出紫极炎火，由此可见，紫极炎火有多么的罕见。

    紫极炎火罕见，还不易收取，夭地孕育出的异火，往往具备灵性，没有非常手段，别说获取，弄不好还会被反噬。

    被沈清灭杀的王原一，也不知是哪来的机缘得到这簇紫极炎火？

    修士各有机缘，沈清也懒得去猜想，不管怎么说，这簇紫极炎火现在已经到了他手，而且还是没有祭炼过，由控火珠控制的无主灵物。

    王原一无法祭炼，不代表沈清不行。

    当下，沈清嘴一张，一朵金蓝两色的火焰从口喷了出来，紧接着，沈清手掐诀，随之虚空一点，那朵金蓝火焰倏忽的一下，就没入控火珠内。

    控火诀第三层，融合！

    紫极炎火具备灵性，感应到同类的气息，立马就产生了抵抗之意。

    不过，再抵抗也是没用！

    伴随沈清手的法诀变幻，一道道法诀打入控火珠内，一枚枚金色符倾斜而出，没用都长时间，紫极炎火被金蓝两色火焰宝了个严实，其抵抗力越来越弱，最终，那丝紫气和金蓝两色光点融合到一块儿。

    成功融合，沈清心神一动，那簇融合的火焰从控火珠内飘了出来，静静的悬浮在沈清面前。

    融合的火苗依然只有婴儿拳头大小，但品质却有了极大的变化，其蕴含的灵力、威力有着显著增强。

    此时，沈清已能动用神识，神识笼罩，能清晰的感应到融合的火苗心闪烁出金、篮、紫三色光点。

    感应到那三色光点所蕴含的恐怖灵压，沈清不由满意的一笑，跟着口一张，就把这朵有着三种属性的幻夭灵火吸入口，随之沉入丹田蕴样起来。

    夭地异火已融合，这枚控火珠依然有用，沈清把控火珠收好，身形一晃，就出了乾坤珠…………………………………

    不知不觉，沈清进入仙魔战场已有二十五日，还有五日，就是一月之期。

    一月期满，就是传说的空间乱流肆虐之时。

    而嘴近几日，驻魔山内，不断有惊入的灵气冲夭而起，那令入色变的夭地异象更是频繁出现，以至于原本被魔气所笼罩的空，几乎消失贻尽，取而代之是那越来越浓郁的灵气。

    驻魔山的变化，意味着一座座魔堡被攻伐、被夺取，不过，所有进入仙魔战场的修士都清楚，并不是所有的修士具备夺取魔堡的实力，甚至，有的实力偏弱的修士队伍全军覆没，也夺不下一座魔堡。

    一月之期即将到来，还没夺取到魔堡的修士不由急了眼，没入能够在空间乱流生存，这是铁的定律，想要活下，只有两条路可走，一是攻下魔堡，二是依附于已经占据魔堡的势力。

    除了这两条正途，还有一条邪道，那就是抢夺已经被修士攻下的魔堡。

    战不过魔物，不代表战不过修士，对付魔物，只能硬碰硬，没任何花巧可言。对付同类修士的手段可不止一种。可强攻，可骗取，或是趁着同类修士攻打魔堡，两败俱伤之时，再来个螳螂捕蝉，黄雀在后可什么的。总之，各种阴损的手段尽可使将出来。

    有此前提，各种残酷而又血腥杀戮在驻魔山里不断的发生，和修士斗，和魔物斗，每夭，都有大量的魔物飞灰湮灭，也有大量的修士就此陨落，也只有杀戮，才能得到一丝生存的机会。

    驻魔山里的杀戮一夭比一夭激烈，而那些占据魔堡的各大势力，自然不敢掉以轻心，各种防护手段尽出。

    而一些实力颇强，又有着绝对信心守住魔堡的势力，也趁机开始招纳那些走投无路的修士，其实力也随着大量修士的补充，不断的膨胀，强大起来

第487章 投靠

    沈清所占据的魔堡同样遇到不少心怀不轨修士，不过，以沈清变态的实力，几乎没什么好担心的，这些心怀不轨的修士跟鸡蛋碰石头没什么分别，唯有陨落一途。

    当然，除了那些找死的修士，也有不少走投无路的修士想加入沈清的势力。

    此次进入仙魔战场的宗门修士多达数百万名，其中练气初期修士不在少数。像这些低阶修士，连做炮灰的资格都没有，进入仙魔战场只有一个作用，就是寻找珍惜的夭地灵粹，至于能不能活下来，只有看各自的运气。

    换言之，在宗门高层眼里，这些低阶修士的性命还不如一株珍惜的灵草，不如一块罕见的矿石。

    对于来投奔的修士，沈清没什么扩展势力的野心，自然是毫不客气的拒之门外。

    近段时间，随着进入驻魔山的修士越来越多，沈清也无法安心闭关，每日的例行修炼结束后，就会来到魔堡前大厅亲自坐镇。

    这夭，沈清来到前大厅，很意外的瞧见在大厅负责值守的竞然是芸娘。

    “妾身见过少爷。”芸娘见沈清到来，眼露喜色的迎了上来。

    “芸娘，没想到你在这里，刚出关么？”沈清微微一笑，向芸娘打着招呼。

    “是呢，昨日出关，听说入手紧张，妾身自告奋勇的前来分担一下。”

    “嗯，自从给柳师妹分派了不少入手过去，咱们这边的入手稍显单薄了点，有芸娘帮忙，我可放心多了。”

    沈清一边说着，一边到主位坐了下来，一边打量着芸娘。

    二十余日未见到芸娘，芸娘的修为已经达到练气期的极致，虽然没能突破筑基障碍，就差凝聚出第一滴灵液。

    不但如此，其修炼的夭香魅影诀显然有所精进，眼波似水，粉腮透红，举手投足之间，媚意横生，别有一番动入的韵味。

    芸娘见沈清的目光老是在自己身上打转，俏面微微一红：“少爷，妾身有什么不妥么？这么瞧着入家千嘛？”

    “哦，没什么不妥……”沈清收回目光，笑道：“我只是讶异芸娘的修为精进得如此之快而已。”

    “我这算什么，少爷现在已经是筑基修士了，比起你来，妾身可差得远了。”

    “芸娘此言差矣，我能够走到今夭，那是靠着一些机缘取巧而已，可不像芸娘这般，全靠自身资质达到如此高的地步。”

    沈清心里不免有些感叹，芸娘是双灵根资质，进步神速，自己要不是靠着机缘福泽，未必有芸娘这般成就。

    芸娘听着沈清的夸赞，心里甜蜜，抿嘴笑道：“这一切，都是托少爷的福呢，要不是少爷你为妾身提供修炼资源，妾身也没今日之修为。”

    “托福的话就不必说了，咱们是一家入，有我在，自然不会少了你的修炼资源。对了，眼下你距离筑基只差一线，看来得准备你的筑基事宜了。”

    芸娘听得微微一呆，不由眼露疑惑道：“少爷，妾身能筑基么？此次闭关，妾身虽然努力再三，却不能凝聚出灵液，现如今，修为已不能寸进，妾身也可没把握筑基呢，还有，妾身也没筑基丹呀。”

    “无妨，有本少爷在，自有办法让你凝聚出第一滴灵液，至于筑基丹，以你的修为，想必三枚足矣，这点筑基丹我还是拿得出来的，弄不好，一枚就足够你筑基了。”

    筑基，这可是所有练气修士梦寐以求的境界，除了修为暴增，寿元更是可达到四百年，芸娘乍一听到自家的少爷有办法，不由心跳怦怦，呼吸为之急促起来。

    “少爷，你说的都是真的？”

    瞧着芸娘那半信半疑的样儿，沈清轻轻一笑，手一伸，就拉住芸娘的纤手，不待她反应过来，顺势一带，就把芸娘的娇躯带至怀里，笑道：“自然是真，芸娘，还有几日就是空间乱流到来之期，到那时，外面不会再有修士出现，即可安心筑基了。”

    芸娘猝不及防间，丰腴的圆臀就坐在了沈清双腿上，又羞又慌，不由面带红晕的娇嗔出声：“少爷不可……”

    阵阵幽香扑鼻，沈清感觉到揽在她腰肢的手里透进一抹细腻温软，心里一荡，把唇凑到她耳边，吐着热气道：“有何不可？芸娘，我很喜欢这么搂着你呢……”

    耳边热气透进，芸娘只觉酥痒难耐，娇躯不由为之一软，喘了口香气道：“少爷，要是二娘瞧见咱们这样，会不高兴的……”

    “二娘不高兴？为什么？”

    “哎呀，你让妾身如何说得出口，昨日一出关，二娘就问了我不少事，二娘可能知道我和你的事了……”芸娘羞道。

    “哦，你说咱俩的事o阿，不就是双修么，我已经告诉二娘了。”

    “什么？你告诉二娘了？”芸娘大羞，面上的红晕一直红到耳根，眼露幽怨道：“你怎能告诉她……难怪昨日二娘问我的话怪怪的，原来她已经知道了，少爷，你……你这样让我以后如何面对她嘛……”

    沈清见芸娘语带幽怨，却不以为然道：“二娘一直追问我，我也不好隐瞒她，就把咱俩双修的事说了，其实也没什么呀，二娘并没说什么，只是我想和二娘双修，二娘却不愿意。”

    “o阿，你想和二娘双修？“芸娘顿时呆了呆，不由讶然失声：“你……怎么把主意打到二娘头上了……”

    “什么叫我打她主意，我还不是为了她修为做想，我和她双修，能在短时间内提升她的修为，有何不可？”

    “可是……她是你二娘，她的辈分……”芸娘说到这里，有些说不下去了，要说辈分，自己的和他辈分就已经乱了。

    芸娘说不下去，沈清却明白她的意思，轻轻一笑：“那有什么？咱们修道之入，本就逆夭而行，何必为小节所困，所谓道法自然，完事顺其自然不是很好么？再说了，我和你双修，不就得了不少好处么。”

    沈清这番话一出，且不论他说得对不对，芸娘心里已经乱作一片，也无法反驳，因为她自己和他已经是生米煮成熟饭，乱了伦常，已经无法回头了。

    就在芸娘心乱如麻之时，沈清心有所感，眉头微微一扬，目光朝大厅外注视过去。

    很快，一道曼妙的身影闪现在大厅门口，跟着就走了进来。

    进来的是一名执法弟子，沈清倒还认识，名叫许春兰。

    芸娘见有入进来，醒过神来，跟着想起自己就坐在自家少爷的腿上，甚是不雅，不由面红耳赤的想挣扎起身。

    只不过沈清却没随她的意，双手搂着她的腰肢，并无松手之意。芸娘性子柔顺，心下无奈间，也只得任由他这么搂住自己。

    许春兰一进来就瞧见二入那亲密的景致，俏面顿时一红，想要退出却是来不及了，只得硬着头皮道：“启禀府主，外面来了一支修士队伍，是我夭星盟同门，其中还有我缥缈峰弟子，还请府主示下。”

    沈清点了点头道：“我知晓了，此事你不用管，你先退下，我会亲自处理。”

    “是，属下告退。”许春兰行了一礼，转身离去，转身一瞬，她还微微松了口气。

    芸娘待许春兰离开，不由面红耳赤的嗔道：“少爷，都怪你，被许师妹给看到了。”

    “看到又怎样，你是我沈家的女入，谁还敢乱嚼舌根不成！”

    沈清这番话说得颇为霸道，芸娘听在耳里，虽是羞意难消，心里却没来由的一阵甜蜜，含羞带嗔道：“好了，咱们沈家大少爷长大了，该你无法无夭，快去吧，别再难为妾身了……”

    “嗯，我去去就回。”沈清笑嘻嘻的说着，却没松开芸娘，而是凑下头，在芸娘的柔唇上亲了一口。

    芸娘骤然被袭，嘤吟出声，下意识的想挣扎，却觉身子一松，眼前一花间，自家的少爷已消失得无影无踪。

    “可恶……”芸娘嘴里娇嗔，俏面羞红，眼眸里还有了丝迷离之色……一道残影闪现，沈清的身影出现在魔堡门口。

    整个魔堡云雾缭绕，外间的修士瞧不清楚魔堡的虚实，但守卫在魔堡里的一众女弟子却能清晰的瞧见外边的景象。

    此时，正有一群修士站在魔堡之外，一眼扫过，约莫三百余名修士，其中好几名修士正放声叫嚣着什么？

    “还不快快打开法阵，咱们都是夭星盟同门，念在同门的份上，还请出来一见。”

    “里面的同门，我等已知晓这处魔堡是我夭星盟同门所占，赶紧开启法阵，让我等进来。”

    “为何不出声？有你们这样对待同门的么？”

    就在那一众修士大呼小叫之时，突然，只见一阵云雾翻涌，一道黑色关隘随之浮现而出，紧接着，就见一名少年和几名身姿曼妙的女修从关隘门口步出。

    当先的那名少年身着水蓝色法衣，面目清秀，浑身修为内敛，犹如凡入一般。而紧随其后的几名女修，一个个眉目如画，风情熟美，那前凸后翘的婀娜身姿着各色裙裳，裙裳上的缥缈峰标识清晰可辨。

    ♂♂

第488章 拒绝

    当先那名少年正是沈清，带着几名执法弟子现身后，却不再前行，就站立在魔堡大门前。

    那修士瞧得清楚，立马就有修士出声笑道：“果然是缥缈峰一脉，哈哈，咱们算是找对地方了。”

    “咱们运气不错，要不是先前遇到那帮灵州同道，还不知道这座魔堡就是我天星盟弟子所占据呢。”

    “听说那帮灵州同道被占据这座魔堡的同门给拒绝入堡，咱们不会拒绝吧？”一名啸天峰修士眼露担忧道。

    “放心吧，有咱们天星峰主峰师兄出面，想必这座魔堡会有咱们一席之地。”一名身着天星峰服饰的弟子得意的说道。

    “也是，天星峰为我天星盟第一峰，只要我天星盟同门，谁敢不给面子？”

    “等等，那位是沈师兄吧？”

    “沈师兄？咦，还真是。”

    “咝――千人屠，怎么是他？完了，这下不好办了。”一名身着归元峰服饰的弟子面色一下就变得难看起来。

    “这位师兄，不用担心，虽说当初你们归元峰一脉和咱们缥缈峰关系可不大好，不过此次进入仙魔战场，同门之间，应该守望相助，相信那位沈师兄不会计较过往的恩怨的……”

    一名白衣弟子出口安慰道，这名弟子的法衣上竟然有缥缈峰标识，只不过并不是女弟子，而是一名相貌颇为英俊的男弟子。

    此人话音一落，立马就有修士笑道：“哈哈，对啊，这不是有汪师弟在么汪师弟属于缥缈峰一脉，咱们有什么好担心的。”

    “是极，是极，咱们看来都得沾沾汪师弟的光了。”

    “汪师弟，待进了魔堡咱哥俩好好喝上一杯，兄弟我这里可是有上好的美酒哦。”

    “嘿嘿，此言大善，所谓美酒佳人，到时，汪师弟可别忘了叫几位师妹相陪才是。”

    几名接口说话的修士对那汪师弟显得甚是热络，但言语间，却隐隐透出一丝轻佻之意。

    那被称为汪师弟似乎犹未察觉很享受这种氛围，一脸得意道：“好说好说，在下这些天和诸位师兄天历尽艰辛，还真得好好放松一下身心才是……”

    在场一众天星盟弟子你一言我一语的在那说得热闹，其中有两名修士所站的位置比较靠前，却一直没有发话，而是打量着从魔堡出来的沈清一行。

    这两名修士一着蓝衣，一着青衣蓝衣修士面如冠玉，样貌儒雅，青衣修士面色蜡黄，相貌普通。

    两名修士打量着沈清，沈清也在打量这二人，原因无他这二人浑身散发出强大的气息，显然已是筑基修士。

    双方相互打量，最后还是沈清率先开口：“二位请了在下沈清，不知二位到此有何见教？”

    沈清这一开口，对面一众天星盟弟子顿时没了声音，而位置靠前的那两名修士的目光却是为之一凝。

    沈清这番问话不但明显是揣着明白装糊涂，而且还只是冲着那两名位置靠前的修士，至于其身后的一众天星盟修士很明显的给忽略了。

    “原来你就是大名鼎鼎的沈清沈首席，见教不敢本人天星峰朱h。”在我身旁这位是啸天峰外门执事曹天阳。”那蓝衣修士神色倨傲的回了一句，顺便又把身旁的修士介绍了一下：“

    “原来是朱师兄，曹师兄，在下有礼了。”沈清神色淡然的拱了拱手，算是打了声招呼。

    沈清的态度极其随意，那自称朱h的修士和曹天阳的目光又是一凝。

    朱h沉吟了下道：“沈首席，你既然称我二人为师兄，想必你已成功筑基了吧？不知沈师弟为何收敛修为？”

    “不错，在下进入仙魔战场后侥幸成功筑基，至于收敛修为，不过是在下最近在修炼一种功法，倒不是故意为之。”

    沈清此话倒没隐瞒什么，修为增长，敛魔决更进一层，收敛修为，只是下意识的熟悉敛魔决的功法而已。

    “原来如此，那就恭喜了沈师弟了。”朱h先是抱拳一礼表示恭贺，跟着话音一转，又道：“对了，沈师弟，本人和好曹师弟此次带队前来，就是听说此处的魔堡已被我天星盟同门，沈师弟身为我天星盟同门，就这么站在魔堡外面，可不是待客之道哦。”

    “待客？不好意思，在下最近忙于修炼，实在是无暇待客，朱师兄有什么话在此说即可，说完了，在下还得回去修炼呢。”

    沈清这番话说得云淡风轻，却引起一片哗然，那朱h和曹天阳更是差点没被沈清这番话给噎着。

    那朱h面色一下变得难看其来，阴测测的道：“沈师弟，我和众位同门好容易找到这里，听你的意思，是不打算请我们进了？”

    朱h话音一落，一旁一直没有出声的曹天阳突然开口道：“朱师兄，说那么多废话干嘛！”

    说着，曹天阳凝视着沈清：“沈师弟，我等来意很简单，就是需要这处魔堡栖身，一句话，你是让进还是不让进？”

    “对不住，在下这里容纳不下诸位，诸位还是另想办法吧。”

    沈清几乎不加考虑的直言拒绝，朱h和曹天阳面色大变，那朱h阴声道：“沈师弟，你我是同门，竟然拒绝我等，难道你就一点都不念同门之谊？”

    曹天阳随之冷哼出声：“哼！姓沈的，既然你如此无情，可就别怪我等不讲情面了……”

    “哦，不知这位曹师兄怎么个不讲情面？难不成，你等还想夺取在下的魔堡么？”面对二人的威胁，沈清却是微微一哂。

    “你！沈师弟，撕破脸大家面子上可都不好看！”

    “有何不可！”

    朱、曹二人面色一寒，不约而同的踏前一步，两股股惊人的灵压从二人身上随之散发而出，瞬间朝沈清笼罩而来！

    面对两人的筑基灵压，沈清自然不甘示弱，体内灵力运转，一股更为强大的灵压冲天而起！

    轰！

    伴随一声震耳的轰鸣！三股强大的灵压在空中猛烈碰撞，一时间，天色为之一暗，飞沙走石，狂风肆虐，空气中的元气波动四下激荡开来！

    三名筑基修士的威压岂是练气期弟子所受得了的，一众天星盟弟子只觉胸口就如压下一块巨石，呼吸不畅，东歪西倒，几乎站立不稳，其中修为较弱弟子的竟然被那恐怖的威压压制得软倒在地。

    数息之后，空中的激荡的元气才逐渐稳定下来，一众天星盟弟子见势不妙，连忙抽身急退，只想离三名筑基修士越远越好。

    而此时，朱h和曹天阳的面色苍白，表情极其的难看，二对一，不但没压制住对方，反倒是自己体内的灵力翻腾不止，可谓难受至极。

    再瞧沈清，衣袂飘飘的站在那里，面色红润依然，似乎什么事都没发生一般。

    千人屠果然不凡，同是筑基修士，差别就这么大？朱、曹二人不由心下骇然，先前那番灵压试探，两人能清晰感应到自身的灵压要弱上一筹。

    “二位，这是想用强么？”只听沈清的声音淡淡的响起。

    朱、曹二人好容易压制住体内翻腾的灵力，两人对望一眼，眼里均露出一丝惧意，那千人屠的名称可不是白叫的。

    “呃，沈师……兄……先前是我二人冲动了，对不住。不过，在下很不理解，你我都属同宗同门，为何要把我等拒之门外？”

    修士以实力为尊，朱h下软话，改称沈清为师兄，沈清一点也不客气的也把称呼给变了下：“朱师弟，你一定需要一个理由的话，很简单，在下的地盘不需要闲杂人等。”

    “放屁！我们是闲杂人等？”曹天阳性子似乎有些暴烈，即便心知实力不如沈清，还是忍不住怒喝不成。

    “我说是，那就是！曹师弟，你不服气的话，尽可来称量一下，不过别怪本人事先没警告，一旦放开手脚，那可是不死不休的局面！”

    “小子猖狂！”

    曹天阳大怒，似乎想真个称量一下，但身旁的朱h连忙拉住他，嘴唇微动，施展传音入密之术道：“曹师弟被冲动，你不是他对手。”

    “我不是他对手，你我联手难道也不成？”曹天阳一脸不服气道。

    “即便你我联手战得过那小子又如何？那小子可随时退回魔堡之内，难道你眼睛瞧不到么，这座魔堡的防护法阵一般哪，以你我二人之力，怕是攻打不下，更别说那小子如此棘手。”

    “呃，那怎么办？”

    “还能怎么办，那小子不是省油的灯，软硬不吃，干又干不过，只有换地方了，曹师弟，时日无多了啊……”

    朱h的语气颇为无奈，眼下距离一月之期只有几日，他心里清楚已耽搁不起，在此地弄个两败俱伤，弄不好还来个偷鸡不成蚀把米，实在是没有必要。

    曹天阳听了，心里虽然怒意难平，却也无计可施，当下不再吭声。

    两人有了妥协之意，当下朱h一脸阴翳的瞧向沈清道：“沈师兄，既然你不念同门之谊，在下也认了，山不转水转，到时回宗门后，再和沈师兄好好亲近吧……”【未完待续本文字由

    提供。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点起点首发投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。】

第489章 兰氏四姐妹

    朱h扔下场面话，不再多言，拉了愤愤难平的曹天阳一下，转身朝躲得远远的一众天星盟弟子走去。

    “二位师弟好走不送……”

    沈清淡淡的说了一句，目光一转，朝一众天星盟弟子瞧了过去，随着他嘴唇微动间，那身着缥缈峰服饰的汪姓弟子面色一变，跟着就露出惊喜之色。

    一众天星盟门人来得快，去得也快，不过，其中却有一小队修士留了下来。

    这队修士的人数约莫四十余名，领头的就是那名身着白衣的汪姓弟子，修为已是练气大圆满，余下之人不但身着缥缈峰服饰，而且均是千娇百媚的女弟子。

    一行人来到前殿，跟随汪姓弟子的一众女弟子在几名执法弟子的示意下，均止步不前，留在殿外等候，那汪姓弟子则跟随沈清进了前殿。

    在前殿值守的芸娘见沈清带了一名陌生男修进来，心下诧异，却很乖觉的没有出声相问，待沈清在主位落座后，静静的侍立在后。

    芸娘美艳绝伦，气质高雅，汪姓弟子瞧得眼睛为之一直，不过，他似乎很清楚自己身处何地，赶紧把目光收了回来。

    沈清在缥缈峰的地位甚高，那汪姓弟子虽没见过他本人，但先前从沈清和朱、曹二人的对话中，得知眼前这位就是缥缈峰名声在外的首席大人，“千人屠”沈清。

    人在屋檐下，汪姓弟子哪敢怠慢。不待沈清发话，就主动行礼道：“核心弟子汪岚，见过首席大人。”

    “免礼，我且问你，此次进入仙魔战场，你是领队么？”

    “回首席大人话，在下只是临时领队，原先领队是赵师姐。赵师姐和在下一样都是缥缈峰核心弟子，前不久成功筑基。”

    汪岚说到这里，面露悲戚之色。叹了口气道：“只可惜，三日前，我等一行在寻找魔堡的途中遇到厉害的妖兽，赵师姐不幸陨落，我等一百余人，最后幸存的只剩下四十余人。赵师姐陨落，余下弟子当中，由于在下修为最高，又是核心弟子。也就由在下担任这支队伍的领队……”

    “原来如此，那么。你又是怎么和其他的天星盟同门在一起？”

    “是在路上遇到的，在下这支队伍势单力薄，无意间遇到朱师叔等人后，不得不和朱师叔的队伍合在了一起。昨日又遇到曹师叔一行，曹师叔和朱师叔是旧识，双方都在寻找魔堡，也就相约而行，后来碰到一群灵州修士，从那群灵州修士口中得知这座魔堡被我天星盟同门占据。于是就一同来到此处。”

    汪岚这番话回答得很是清楚，不过，沈清注意到他说话之时目光微微有些闪烁，总觉他言不尽实。

    沈清把心里的疑问压在心里，并没出声相询，简单的说了几句后，就示意芸娘安排汪岚一行的住宿事宜……

    待芸娘领着汪岚离去。沈清瞧着汪岚的背影，目光闪烁不定。

    先前的一问一答中，沈清并没听出什么不妥，不过。他对汪岚的印象着实不怎么样。

    沈清带领几名执法弟子步出魔堡之时，从那群天星盟弟子的叫嚣声中，还听到一些对话，其中就有汪岚和几名外峰弟子的对话。

    以沈清的修为，那些对话自然听了个全，那几名外峰弟子竟然要求汪岚叫上缥缈峰女弟子陪酒，而汪岚不但不以为耻，还面露得色的附和，这让沈清对此人印象如何好得起来？

    不但如此，离开的那群天星盟同门当中，成分比较复杂，除了朱、曹二人所带领的天星峰、啸天峰一脉，还有汪岚的所带领的缥缈峰一脉，以及归元峰、千叶峰一脉。

    这些不同峰脉的弟子又是怎么凑合到一块儿的？缥缈峰和归元宗关系糟糕，两支队伍又怎会和谐相处？

    不过，这些疑问，对沈清来说并不算什么，想要知道也很简单，拿下汪岚来个搜魂就一清二楚了。再不济，叫一名跟随汪岚的女弟子询问，相信能得到一个明白的结果。

    只是沈清不想把事情做绝，那四十余名缥缈峰女弟子在汪岚的带领下能够活命，已属不易，就冲这一点，留他一条生路也是无妨。

    至于那朱、曹二人所带领的队伍成分复杂，沈清也不大放在心上，所谓一力降十会，以自己的实力，那支队伍再复杂，也不能拿他怎样，所以，也就没必要弄个水落石出什么的……

    到得晚间，魔堡里来了新人，周瑶作为主事人之一，自然要招待一番，于是，在她的操持下，特意为汪岚一行举办了一场晚宴。

    不管是跟随沈清的旧人，还是今日抵达的新人，同属缥缈峰一脉，一席丰盛的晚宴下来，双方其乐融融，甚是热闹。

    特别是跟随汪岚一行的女弟子，见到传说中的首席大人，一个个更是兴奋不已。

    此次进入仙魔战场，这些新来的女弟子一路上遇到不少危险，可谓步步艰辛，就连好不容易成功筑基的赵师姐，就是遭遇到强大的妖兽就此陨落。

    失去筑基领队，这些新来的女弟子对接下来的日子彷徨不已，即便后来被朱、曹二人所收留，依然是战战兢兢，如履薄冰，每日里，除了要面对妖兽，还要面对心怀鬼胎的同门修士，可谓是朝不保夕。

    没想到柳暗花明，就在诸女心里绝望之时，没想到，有幸能遇到这个名声在外的首席大人，这样一来，自身安全不但有了极大的保障，而仙魔战场里有着无数的天才地宝，相信在这位首席大人保护下，收获也不会少到哪去。

    到得夜深，宴会结束，众人散去，沈清也独自一人回到后殿。

    进入后殿，沈清正准备进入属于自己的静室，却听了一阵轻微的脚步声传来。

    “来人止步！”殿外传来值守女弟子的呵斥声。

    “这位师妹，我要见首席大人。”一道略显倨傲的声音随之响起。

    沈清听得清楚，目光微微一闪，开口说道：“让他进来吧…..”说着，沈清走到主位前坐了下来。

    “是，府主。”

    随着那名值守女弟子的回应，跟着，后殿门口出现几道身影，当先在前的正是汪岚，在他身后，还有四名身姿婀娜的女弟子。

    “见过首席大人。”

    汪岚和四名女弟子到了沈清近前，躬身行了一礼。

    沈清淡淡道：“都免礼吧，这么晚了，找我何事？”

    “回首席大人的话，在下此次能后诸位师妹托庇在首席大人麾下，在下心怀感激，为表感激之情，在下特意叫上四位师妹来伺候大人。”

    汪岚说到这里，谄媚的一笑：“首席大人，这四位是亲姐妹，分别叫做兰香、兰芸、兰翠、兰芝……”

    亲姐妹？沈清听得微微一怔，不由打量了四女一眼。

    那四女眉如黛，眼若水，不但貌美，其身姿也是凹凸有致，曼妙无比。稍大点的瞧上去如熟透的水蜜桃，眼波如丝，透出一丝熟美的风情，最小的还在豆蔻年华，含羞带涩，给人一种稚嫩之感。

    一眼扫过，四女虽是春菊秋兰，风韵各异，眉目之间倒有几分相像，应该是亲姐妹无疑。

    那汪岚见沈清打量四女，不由得意的一笑：“首席大人，这兰氏四姐妹都是我缥缈峰内门清心院弟子，其美色在清心院也是数一数二，更难得是一母同胞，可谓名声在外，在下自作主张叫来兰师姐服侍大人，还望大人能够满意。”

    汪岚这番话说完，兰氏四姐妹面色微微一变，粉面上除了那动人的红晕，神色也颇为忸怩，其中那年纪稍大的兰香则是黛眉微蹙，似有不甘之色。

    沈清却是呵呵一笑：“满意，本座当然满意，汪师侄，你有心了。”

    瞧着沈清笑吟吟的样儿，汪岚心里暗喜，眼露谄媚道：“大人满意就好，只要大人喜欢，在下所带的诸位师妹可以任意挑选，改明儿我再叫几位师妹过来，让大人长长眼。”

    “哦，汪师侄，你这次所带的女弟子，本座都能挑选么？”沈清目光微微一闪。

    汪岚得意的一笑：“那是，只需在下一句话，相信跟随在下的诸位师妹不敢有半分违逆的。”

    “呵呵，这么说来，这些天你跟随朱h、曹天阳二人，想必像这般有所表示罢？”

    “呃……”汪岚神色略带尴尬道：“回大人话，在下和手下师妹势单力薄，为了得到朱师叔和曹师叔的照应，在下不得不叫上几位虚以委蛇，不过还请大人放心，在下并叫兰氏姐妹服侍朱师叔和曹师叔，这四位还是冰清处子，不信，大人可亲自验证。”

    “虚以委蛇，这倒是个理由，就不知，你叫那些师妹去服侍那些人，那些师妹可是心甘情愿？”

    “这个……也由不得她们吧，人在屋檐下，即便不愿，又能如何？”

    “嗯，实力不如人，的确很为难，不过……我只想问你一句，是你主动带人去服侍那些人，还是那些人向你索取？”沈清语气淡然，眼里却抹过一丝不易察觉的冷意。

第490章 兰氏姐妹（续）

    汪岚听着这话不大对劲，有些结结巴巴：“这个……这个…….”

    只听沈清又道：“汪师侄，在我印象中，好想没在你面前提过让什么人来服侍我罢，你此时主动带兰氏姐妹来服侍本座，是否就如对待主、曹二人一般，主动送上门哪……”

    “啊？没……在下没有……”此时的汪岚反应再迟钝，也知道此话不妙，

    就在他结结巴巴，背泛冷汗之时，侍立在后的兰香不由把头微微一抬，嘴唇微动，似乎想说什么？

    沈清感官灵敏，自然察觉到了，当即朝她瞧了过去：“你叫香兰是吧？”

    “是。”香兰声如蚊鸣的回了一声。

    “刚才瞧你似有话说，有什么话就讲出来罢。”

    兰香微微犹豫了一下，正要开口，那汪岚突然回过头去，眼露阴狠的狠狠瞪了她一眼。

    兰香触及到汪岚那阴冷的目光，心里一寒，连忙摇头道：“没，弟子无话可说。”

    “是么？真的无话可说？”

    沈清唇角抹过一丝哂笑，刚才汪岚回头一瞪，虽然面部背着沈清，但在沈清神识笼罩之下，那阴冷的眼神又怎能瞒得过他。

    别看沈清修为收敛，语气淡然，也没放出一丝威压，不过，作为上位者的气质和威严依然存在，兰香犹豫了下，银牙一咬，似乎下定了决心道：“回首席大人，弟子对汪师兄的话不敢苟同。”

    “兰香，你胡说什么？”汪岚厉声喝道。

    “闭嘴！”沈清神色冷然的瞪了汪岚一眼，跟着目视香兰：“你继续讲。”

    香兰话一出口，已经没有回头路可走了，当下鼓足勇气道：“首席大人，自从我等遇到那帮外峰弟子后，这些天，汪师兄，不，这姓汪的为了讨好媚上，不但强令我等陪那些外峰弟子饮酒作乐，还挑选出十余名姿色上佳师姐师妹专门陪侍外峰那两位筑基师叔……”

    兰香大着胆子撕破脸皮揭短，话到这份上，直称汪岚姓汪的，连师兄的也不打算认了。眼露恨意接着道：“首席大人，那十余名师姐妹说是陪侍，实则是沦为采补炉鼎，就这么短短几日，威逼去服侍的十余名师姐妹当中，就有那五名姐妹一去不返。弟子相信，那五名姐妹定然被那两名筑基师叔当做炉鼎被采补，落了个魂飞魄散，尸骨无存的下场。”

    沈清到这里，一股难以遏制的怒意瞬间充斥胸腔，目光一寒：“五名我缥缈峰女弟子魂飞魄散，尸骨无存，兰香，此话当真！”

    “弟子不敢欺瞒，句句是真，首席大人若是不信，可以问我这三位妹妹，或是找那些随行师姐师妹相问，一切就能水落石出。”

    那汪岚听了兰香所说，自知不妙，不由心胆俱裂，双腿发颤。刚想反驳，却突然感觉到一股强大的灵压笼罩而来，那强大的灵力瞬间就把他体内真气禁锢住了，嘴唇张开，却发不出一丝声音。

    只听沈清那淡淡的声音响起：“兰香，你们一行加起来也有四十余人罢，怎么不加反抗，任由这汪岚肆意妄为。”

    “回首席大人，非是弟子不想反抗，实是这姓汪的和那些外峰弟子勾连在一起，我和诸位师姐师妹即便联合起来也是实力不济，何况，那些外峰弟子还有两名筑基高手作为靠山，我等敢怒不敢言，只能听天由命。”

    “汪岚，兰香所说的这些话，可有冤枉你？”

    沈清转目瞧向汪岚，汪岚顿觉喉咙一松，忙道：“冤枉！首席大人，在下冤枉了，可别听这贱人胡说八道！弟子先前也解释过了，自从遇到朱师叔和曹师叔后，弟子为了保全这支队伍，不得不虚以委蛇和外峰弟子搞好关系，何况，服侍两位筑基师叔不是应尽的本分么，哪来的威逼。”

    “应尽本分，照你的话讲，你并没讨好媚上，而是兰香在含血喷人了？”

    “可不是，弟子委曲求全，却不被诸位师妹理解，弟子实在冤枉，首席大人千万别被这贱人蛊惑了……”汪岚眼露悲愤之色，似乎受到极大的委屈一般。

    “是么？那你今晚叫这兰氏姐妹来意欲为何？记得你曾说过，是让她们来服侍我的么，这就是你说的应尽本分？兰氏姐妹也是自愿前来？”

    “啊……那个……”汪岚顿时一呆。

    “兰香，你们此次前来服侍本座，可是你们自愿？”

    沈清此话一出，兰氏姐妹不由你瞧我一眼，我瞧你一眼，一个个面泛红晕，眼里却隐隐有了些犹豫。

    那兰香道：“回首席大人，我和三位妹妹心里很愿意服侍首席，不过……此次前来，却是这姓汪出言威逼所致。首席大人你也知道，姓汪的是我缥缈峰核心弟子，地位比我等姐妹高，还曾被首席大人单独召见过，姓汪的还说大人需要我等服侍，若是不从，就会被赶出此地，我等姐妹好容易能得到首席大人的庇护，不敢不遵。”

    兰香这番话答得甚是巧妙，既不得罪这位首席大人，也把汪岚的卑劣行径给暴露出来。

    沈清听了，不由嘿嘿一笑，转目瞧向汪岚：“汪岚，你还有何话说？本座说过需要她们来服侍我么？”

    “首席大人，在下……在下虽然是自作主张，实则是为了大人好啊，真未逼迫……”

    汪岚还想狡辩，沈清却懒得再听他说下去，单手突然朝前一伸，凝指成爪，虚空一抓！那汪岚只觉一股强大的吸力传来，就身不由己的就被沈清凝空抓至身前！紧接着，沈清单手朝他头顶一扣，搜魂术瞬间施展出来！

    只见汪岚两眼翻白，不过数息，沈清手一松，汪岚的身体噗通落地，那软泥般的躯体再无声息，死得不能再死了。

    沈清一招就把已是练气大圆满的汪岚拿下，还来了个搜魂炼魄，兰氏姐妹瞧在眼里，心里虽觉痛快，却也被沈清这狠辣的手段给吓坏了，一个个花容失色，面色发白，娇躯发颤，眼里的惧意那是掩饰不住。

    兰氏姐妹惊惧不已，却听沈清面色淡淡道：“好了，一切都已真相大白，这家伙死不足惜，你等无需害怕。”

    兰氏姐妹见沈清语气温和，心里均松了口气，惧意稍去，躬身盈盈一礼，齐声道：“多谢大人除去此害……”

    “从今往后，你们就安心呆在堡里，嗯，下去吧……”

    下去？就这么结束了？

    兰师姐妹你瞧我一眼，我瞧你一眼，却是迟迟不动，那兰香胆子稍微大一点，俏面泛红，怯生生的道：“首席大人，您不需要我们姐妹伺候么？”

    要说这兰氏姐妹的确反感被汪岚逼迫，不过，那是对外峰弟子而言。对于这位在缥缈峰大名鼎鼎的首席大人，兰氏姐妹心里还是很愿意献身伺候的，一是心怀感激，二是沈清的大名在缥缈峰实在是如雷贯耳。

    弱者依附强者，在修真界属于很正常的现象，何况，沈清对跟随他的女弟子一向亲厚大方，可谓名声在外，要不然，沈清得到洞府，成为一府之主后，缥缈峰众多的女弟子也不会趋之若鹜，打破头的想跟随与他。

    兰氏姐妹自然也不例外，有心趁此机会委身与他。

    沈清闻言，不由打量了眼前这兰氏姐妹一眼，要说这四姐妹的姿色倒真是不错，眉目如画，肤如凝脂，那身段也是前凸后翘，更难得的是，这兰氏姐妹虽是一母同胞，却是风情迥异，媚骨天生，大的风情熟美，小的青春稚嫩，可谓撩人心魄，诱人至极。

    想必让这兰氏姐妹伺候，来个胯下承欢，定是别有一番美妙滋味。

    美色在前，沈清不动心那是假的，在他而言，一切凭心意为之，当然，前提是这兰氏姐妹心甘情愿。

    眼前这兰氏姐妹那含羞带涩，眼露期盼的样儿，似乎没什么不情愿的。不过，沈清想着自己的元阳还没恢复，只得按捺心里的躁动，开口说道：“你们先下去吧，需要你们服侍，本座自会找你们…...嗯，这样，你们此次新来的一共有四十余名，下去后，你们就去找周瑶周师姐，让她给你们这些新来的弟子重新编队，你们四人，就作为领队各领一支小队，回头，我自会给周瑶传音。”

    这兰氏姐妹修为资质颇佳，均是双灵根资质，已是练气后期修为，大姐兰香和二姐兰芸分别是练气八层，三妹兰翠练气七层，那最小的小妹兰芝反而修为最高，已是练气九层修为。看来，这小妹兰芝除了灵根资质上佳之外，还是天资聪颖，心性通达之辈，要不然，其修为也不会朝过三位当姐姐的了。

    兰氏姐妹资质不错，修为不错，沈清以领队的甜头除了有拉拢兰氏姐妹之意，何尝没把这四名一母同胞，媚骨天生的兰氏师姐妹当做自己禁脔的含义。

    兰氏姐妹自然不知这位首席大人已经把自己等人当做禁脔，但首席大人不但收留自己，其厚待之意不言而喻。兰氏姐妹又惊有喜，连忙行礼道谢.....（未完待续）

第491章 空间乱流

    这还没完，只见沈清心神一动，袖袍一挥，只见灵光闪耀之间，兰氏姐妹眼前一花，身前就见两件法器漂浮，一把飞剑，一件法盾。

    这一剑一盾品质均为上品，流光溢彩，好不晃眼。

    “初次见面，这是见面礼，你等都收下吧。”沈清笑吟吟的说道。

    都说首席大人出手大方，对手下亲厚至极，传言果然不假，兰氏姐妹顿时被沈清这一手给惊呆了，上品法器，这，这是真的么？

    四姐妹心里娇呼，眼里异彩连连，尽是小星星的在闪，一时之间，又不敢相信眼前这一切都是真的。

    沈清瞧兰氏姐妹惊呆的样儿，含笑不语，好半晌，兰氏姐妹才醒过神来，不由俏面一红，连忙收敛心神。

    收了漂浮在各自面前的法器，兰氏姐妹心里激荡，眼露感激的齐齐躬身一礼，“多谢首席大人的赏赐，首席大人以后但有吩咐，我等姐妹定当赴汤蹈火，在所不辞。”

    兰师姐姐妹一脸感激的道谢表忠心，沈清轻轻一笑：“不需要你们赴汤蹈火，只需跟随我好好做事就行了，好了，你们退下吧……”

    “是。”兰氏姐妹娇声回应，又恭恭敬敬的躬身一礼，这才转身离开……

    ………………………

    五日时间，转眼即过，一月之期悄然来临。

    这天，整个驻魔山上空出现密集的云层，似乎较往日，那云层色泽晦暗，要厚实许多，不但如此，那厚厚的云层还降低了许多，以至于驻魔山区域里最高的山峰已经被云层所遮掩，给人一种难以言喻的厚重威压，几乎让人喘不过气来。

    一月之期，就是空间乱流肆虐之时，这在各种关于仙魔战场的典籍中都有记载，在此期间，没哪一个修士敢在这个时候外出。有魔堡栖身的修士，都待在各自的房间里，依靠魔堡特殊的阵法来抵抗空间乱流的肆虐。

    而没有魔堡栖身的修士，只能深挖洞府，或深藏地底，并布置出各种法阵用于抵御空间乱流。

    不过，洞府或地底也不能保证能够在空间乱流肆掠中幸存，要知道，空间乱流并不是以破坏力而著称，而是其形成的乱流中蕴含有神秘的物质，此物质只对**生物有作用，且无孔不入，往往在**生活没有察觉的情况下侵蚀体内，随之分解。

    换言之，修士也是**生物的一种，不管是修士、魔物、还是妖兽，一旦触及到空间乱流，几乎是百死无生。

    所以，现如今没有魔堡栖身的修士，在外躲藏得再隐秘，活命的机会却是微乎其微，躲藏，只不过是听天命，尽人事而已。

    沈清和其手下诸女目前占据了两处魔堡，有魔堡本身的法阵保护，只需待在魔堡里，就无需担心空间乱流的伤害。

    而在近几日期间，沈清和柳曼云所占据的魔堡又接收了不少前来投奔的修士，当然，沈清接受的修士全部是缥缈峰一脉。

    至于柳曼云，得到沈清的千里传音符后，也遵从了沈清的令谕，非缥缈峰一脉，全部拒绝在外。到目前为止，两处魔堡加起来的人数已近千名，在驻魔山内各大势力当中，也算是一股小势力。

    轰！

    一声惊雷骤然响起！

    咔嚓嚓！

    紧接着，一道道闪电接连在云层中闪现而出！

    一时间，整个驻魔山上空雷鸣电闪！金蛇狂舞！那厚厚的云层随之剧烈的翻腾滚涌起来！

    风起云涌，狂风大作，云层翻腾之间，竟然朝整个驻魔山笼罩而下，乌云压顶，天色为之一黯！

    天象异变，那翻腾滚涌的云层很快就把驻魔山湮没其中，刹那间，四周漆黑一片，伸手不见五指，只有那闪电闪耀之时，才能见到些许的光亮，而此时，所有的修士都感应到一股令人心悸的威压笼罩而来！

    嗡嗡嗡――

    驻魔山内突然闪现出一道道银色光芒，每一道光芒的闪现，都意味着一座魔堡的法阵自动开启！

    从远处望去，只见驻魔山四面八方不断有光芒闪耀而出，在漆黑一片的驻魔山中，那一道道光芒甚是耀眼绚烂，蔚为壮观。

    不过很快，那些闪耀的光芒就被无尽的乌云所湮没，最终，整个驻魔山都处在黑暗之中，寂静无声，犹如鬼蜮，显得甚是诡异。

    轰轰轰！

    咔嚓擦！

    伴随那令人心悸的雷鸣电闪，狂风大作，那翻腾的黑云中突然涌出一股股白色的气流，白色气流不断喷涌，并向四周迅速的蔓延开来。

    白色的气流越来越多，以至于那黑压压的云层中，被那白色的气流所渲染，黑白相间，犹如阴阳轮转。

    气流无孔不入，整个驻魔山的洞穴、岩缝很快就被气流注满，那气流强劲无比，顺着缝隙不断的灌注，随着气流的不断增加，竟然形成一道道漩涡。

    漩涡飞速旋转，带出一股刺耳的“呜呜”之声，其漩涡的边缘呈现出一道道锋锐气旋，所过之处，碎石飞溅，那坚硬的岩石竟然崩裂开来。

    更为可怕的是，那黑压压的云层当中，那喷涌的气流飞舞旋转，逐渐形成一道道百丈长的白色气柱，气柱摇曳卷涌，犹如一条条白色巨龙在黑压压的云层中忽进忽出，时隐时现，蔚为壮观。

    呼啦啦！

    一条高达百丈的气柱突然脱离云层，紧接着，又一条气柱破飞卷而出！伴随一条条巨大的气柱破云而出，飞卷而过，一时间，飞沙走石，尘土飞扬，那一块块大大小小的乱石拔地而起，顺着飞速旋转的气柱底部飞卷而上，眨眼之间，一条条气柱里尽是那一块块飞速旋转的乱石。

    嘭嘭嘭嘭！

    气柱中，不断响起爆裂之声，一块块大大小小的乱石竟然在那飞速旋转的气柱中爆裂开来，可以想象，一旦有修士卷入其中，其血肉之躯岂能经得起如此锋锐强劲的气旋。

    就在一条条如白龙般的巨大气柱四下肆虐之时，驻魔山某处一个巨大的洞穴之内，充斥着旋动的气流，一只气息强大，体型庞大的妖兽挤缩在洞穴深处，已是退无可退。

    此时，那不断灌注进洞穴的气流已经形成一道道锋锐的气旋，以肉眼看得见的速度没入那妖兽的身躯之中。

    那只妖兽不断的发出痛苦的嘶吼，突然，只听“嘭”的一声轻响，血肉迸溅，那只体型庞大的妖兽在刹那间崩裂开来，显露出数百道飞速旋转的气流！

    那上百道大大小小的气流迅速把那四下迸溅的血肉卷入其中，眨眼之间，那血肉化作血滴，紧接着，只听“嗤嗤嗤嗤”一阵轻响，一道道白烟爆出，几乎是一转眼之间，那只体型庞大的妖兽就化为虚无，连渣都不剩一丝……

    “不――”

    在地底深处的一名修士发出一声惨叫，惨叫声未歇，“嘭”的一声，血肉横飞，其身躯崩裂开来，瞬间被上百道气流湮没其中。

    那上百道气流在眨眼间分解完那名修士崩裂的身躯，呼啦一下，朝继续朝地底飞卷而入，而在那名惨遭分解的修士后面，还有一群面无人色，瑟瑟发抖的修士……

    “快跑！”

    “啊！来不及啦！”

    “该死的，早该离开驻魔山！”

    “完了，跑不出去了！”

    一队修士大呼小叫的飞速逃窜。

    在这队修士身后，风声呼呼，一条巨大的气柱紧随其后，气柱底部，沙石飞卷，声势惊人，一块块不断被气柱卷入的大小乱石飞速旋转，并不断发出“嘭嘭”爆裂之声。

    黑云笼罩之下，神识似乎也被禁锢，在伸手不见五指的环境中逃窜，别说方向感，脚下也是不稳，山路崎岖，这一队修士跌跌撞撞，不时有修士摔倒在地。

    就这么耽搁一下，只听“啊”的一声惊呼，一名修士一个趔趄，身体呼啦一下就被卷入气柱之中，其身躯就如陀螺一般，飞速的旋转而上，那飞速旋转堵躯体就被强劲的气流撕裂，血肉飞洒，瞬间就爆出一股股白烟，消失得无影无踪。

    那巨大如白龙飞舞的气柱卷入一名修士，似乎又壮大了一分，速度陡然提高，气柱飞旋，很快就追上一名修士，紧接着，又是一名，随着一具具身躯飞速旋转，崩裂，短短数息之间，那一队惊慌逃窜的修士无一幸免，全队覆没…….

    很奇怪的是，那一条条高达百丈，直径十余丈的巨大气柱却只在驻魔山区域肆虐，并没出驻魔山范围。

    不过，那没有形成气柱的白色气流却没有界限之分，依然越过驻魔山，以极快的速度卷涌进那郁郁葱葱无名的大山之中。

    广袤的无名大山之内，还有数量众多的修士，不过，这些修士心里都清楚空间乱流之期来临，没一名修士敢在外游荡，就连妖兽、妖禽也不见一只，纷纷躲进洞穴之内，或地底深处。

    整个无名山脉很快就被白色气流所湮没，更为神秘的是，卷涌的气流所过之处，那花草树木却是安然无恙，那一块块完整的，没有裂缝的岩石也没遭到气流的破坏，显得很是神奇。（未完待续）

第492章 极元丹

    不过，那气流却是无缝不钻，无孔不入，不断涌入的气流延绵不绝的灌入一个个洞穴，一道道裂缝之中，气流灌满，很快就形成惊人的压力，并转化成一道道或大或小的锋锐气旋。

    锋锐气旋的破坏力相当的惊人，躲在其中的生物一旦被气旋所湮没，几乎没有幸存的可能。

    短短的时间之内，一名名修士被气旋分解陨落，一只只妖兽被气旋化作虚无。

    当然，还有一部分没有魔堡栖身的修士，依靠法阵苦苦支撑。

    而身处魔堡里的修士显然是幸运的，这些修士都清楚空间乱流的恐怖，也清楚魔堡之外的修士在空间乱流的肆虐之下生存渺茫。不过，再恐怖，死得再多，都和这些有魔堡保护的修士都无关，所谓死道友，不死贫道，只要自身安然无恙就行了。

    此时，沈清身处在乾坤珠内，外面发生的一切，他几乎是毫无察觉。

    趁着空间乱流肆虐，无法外出之时，沈清的打算很简单，就是修炼。这些天，他也一直处在闭关状态，

    沈清进入仙魔战场，最重要的目的就是筑基。现如今，不但筑基成功，其修为也因为和宁香兰双修的缘故，竟然没消耗丹药就巩固下来。当然，没有消耗丹药，并不代表没有准备。

    此次进入仙魔战场筑基，沈清不但带了不少巩固修为的丹药，还备了些筑基修士平时修炼所需的丹药。

    只是，这些丹药太过普通，即便服用，对于修为，也只能起着按部就班的作用，对修为的提升，并无太大的助益。

    要知道，提升修为的丹药不但价值不菲，在坊市里也极难寻到，并不是身上灵石多，就能轻易买到，对此，沈清也很无奈，只能用普通的筑基期丹药来保障平时修炼之需。

    不过，现如今沈清倒不愁提升筑基修为的丹药。

    从那名镇天宗少主的储物袋里，沈清就获得不少丹药，其中提升筑基修为的珍惜丹药就有不少，其中那五瓶极元丹，就足够他突破到筑基中期。

    极元丹药力超强，沈清曾阅读过关于丹药的典籍，自然略知一二。

    像极元丹这种猛药，一般修士不一定能够承受，其炼化一枚至少需要一周时间，而以沈清本人的灵根资质，炼化的时间还要延长，或许倍增也是不止。

    当然，药力再猛，沈清也不会放弃增加修为的机会，闭关第一日，沈清就毫不犹豫的服下一枚极元丹。

    极元丹入喉即化，其药力迅速浸透进奇经八脉，五脏六腑，初始时。沈清还没什么感觉，但功法运转之时，药力突然爆发，在体内瞬间形成一团团药气，并沿着经脉迅速的流转。

    以药力运转的速度，经脉几乎难以承受，沈清很快就感觉到经脉暴涨，如万千钢针扎刺，其剧烈的刺痛感让他差点晕厥过去。而那迅速流转的药力没有半分停滞的意思，运转的速度越来越快，以至于他的经脉竟然出现破损的状况，体表除了不断渗透黑色杂质，还渗出殷红血丝。

    体内翻江倒海，其经脉似乎随时都要爆裂一般，沈清心下骇然，却又控制不了，再继续下去，小命已是难保。

    沈清敢吞服极元丹，还是因为那位少主的缘故，在他想来，那位少主备上极元丹，想必不会放置不用，既然那少主都能服用，自己有何不可？这才敢赌上一赌。没曾想，这猛药不是一般的猛，以他的灵根资质，又岂能和那名少主的单灵根想比？压根就不是他这种杂灵根的体质所吃得消的。

    单灵根资质绝佳，经脉圆润通畅，体内杂质微乎其微，而五灵根灵根杂乱，经脉天生不足，更别说体内积蓄的杂质。

    所以，单灵根修士服用极元丹，虽要承受炼化药力的痛苦，却无经脉爆裂之忧，而对杂灵根或多灵根修士来讲，由于先天不足的缘故，已不是危险来形容了，而是在找死。

    为此，沈清心知自己孟浪，却无后悔药可吃。

    就在沈清心下后悔不已，经脉处在随时都要爆裂的危险之时，突然，沈清感应到体内运转的药力突然转向，迅速朝打开的穴窍灌注进去。

    沈清体内九大穴窍已开，并搭通天地之桥，危急之时，穴窍大开，那奔腾的药力似乎找到了豁口，以气海为始，由督脉为终，自然生成，循环往复，竟然在他体内形成第二道运行线路。

    有了各大穴窍分担强劲的药力，体内暴涨的经脉为之一松，而药力的分流，也让药力运转的速度随之逐渐放缓。

    更为奇异的是，长春诀对于经脉的破损恢复奇快，一个周天下来，经脉的破损就全部弥补恢复，变得圆润通畅起来。

    这样一来，随着沈清不断炼化药力，猛药变补药，其强劲的药力逐渐炼化成灵力汇入丹田之中，并化作一滴滴灵液，其丹田的灵力，也已肉眼看得见的速度不断的增强。

    体内的变化，令沈清惊喜不已，不过，他心里清楚，像极元丹这样的珍惜丹药，第一次服下的效果极佳。沈清不敢怠慢，体内功法运转不停，让其生生不息，充分炼化逸散在体内每一处角落的药力。

    不知不觉，距离沈清服下极元丹的时间已过去六日，而在第六日只过去的一半，沈清体内的药力已完全炼化一尽。

    轻轻吐了口气，沈清收功睁眼，从他眼里那盎然的神光就可看出，他的修为有着明显的增益。

    “极元丹，当真是名不虚传。”

    沈清嘴里喃喃，唇角勾起一抹笑意的同时，眼里还露出些许的疑惑。

    唇角的笑意，自然是对极元丹的效果极为满意，而眼里的疑惑，则是对自己所修炼的长春诀有所不解。

    此次服用极元丹遭遇爆体之危，全靠长春诀功法化险为夷，为此，沈清真真切切的体会到长春诀的不凡。

    而更令他心下不解的是，按照那片上古药方留下的口诀，此功法字数不多，从字里行间理解，只是一篇练气功法，至于筑基期，乃至以后的功法，却是只字不提。

    在沈清想来，长春诀应该还有后面的功法，只是某种原因遗失了。

    但此次炼化极元丹，也许是药力太过猛烈的缘故，除了经脉运行线路，还让他体内自然生成出第二道穴窍运转线路，也无意中让沈清多了一条功法运行线路。

    而第二条运行线路的产生，不但让沈清感觉到功法运转的通畅增强，也让沈清对长春诀功法产生了一丝怀疑，这长春诀，或许就只有一篇练气基础功法！

    换言之，修炼了此功法，两条运行线路可同时运转，不但不影响筑基修为的提升，其体内灵力运转的速度还能达到倍增的效果，即便没有后面所谓的筑基功法，对自己的修为也没丝毫阻碍，而其自然生成的穴窍运行线路，还让他在无意间掌握到一条提升修为的方法。

    看来，穴窍打通，不止能够隐藏灵力，让自己体内灵力较之普通修士多出一倍有余，现如今，还可依靠穴窍的运转路线，达到和经脉那般生生不息的运转效果。

    在此之前，沈清一直头疼后面的功法，想通此节，犹如搬开压在心里的巨石一般，除了无尽的欣喜，还有一种说不出的舒泰轻松。

    现如今，沈清已不必为筑基功法担忧，也不必担心炼化极元丹的凶险，而短短五日多时间就炼化一枚极元丹，更让他心里对修为的提升有着更大信心。

    接下来，沈清陪着香香嬉戏了半日，转而又回到修炼密室，服下第二枚极元丹。

    而这一次服下极元丹，沈清体内运转两条功法路线，只花了三日出头的时间，就全部炼化一尽。而效果虽然不如第一次服用极元丹那么强，但修为却是稳步增长。

    为此，沈清更是信心满满，以这样的速度继续修炼下去，相信在仙魔战场之内，有足够的时间提前突破到筑基中期。

    修炼一途，张弛有道，虽然服用极元丹效果极佳，但其药性也不是一般修士所能承受的，即便是资质上佳的单灵根修士，也不敢连续服用，而是每炼化一枚，往往要歇息数日，或更长的时间，一直到身体达到最佳状态，再继续炼化一下一枚。

    沈清虽然掌握了修为提升方法，其炼化极元丹的速度也大大的缩短，也不敢在孟浪为之，炼化了两枚极元丹后，沈清适时放松下来，或和香香嬉戏，或阅读修真典籍，亦或是到药园里伺弄那些花花草草。

    不知不觉，一月过去。

    而一月之期，也正好是空间乱流完全消失的时间

    仙魔战场是一个颇为神奇的空间，也可以说是一个专门提供给修士的试炼场所。

    进入仙魔战场前两月，第一个月，是攻打占据魔堡的时间，给予进入的修士一个生存空间。而第二个月的空间乱流肆虐期间，似乎又是一个大浪淘沙的时间，把一些弱小的修士淘汰出局。（未完待续）

第493章 传送

    两个月时间过去，并不代表万事大吉，幸存下来的修士，还要面对更为残酷的试炼。

    沈清闭关的时间掐得很准，空间乱流消失这天，沈清就出了乾坤珠。

    当他的身形在后殿静室中闪现而出之时，就感应到静室门口有两道传音符。

    一道是芸娘所留，一道是柳曼云所留。

    沈清听完传音符的内容后，袖袍轻轻一拂，撤掉静室禁制，施施然的步出静室。

    静室紧邻卧室，一出静室，沈清就微微一怔，卧室那张大床上，竟然还躺着两名千娇百媚的美人儿。

    定睛一瞧，正是二娘和芸娘二女，此时，二女穿戴虽然整齐，却是曲线曼妙，睡姿撩人。

    沈清一出现，二女就察觉到了，睁开睡眼惺忪的眼，一瞧是沈清，二女脸蛋均是微微一红，连忙起身下床。

    “少爷出关啦……”

    二娘一边整理稍微凌乱的裙裳，一边脸红红的解释道：“昨儿是我在此值守，芸娘在此陪我聊天到很晚，就没回她的住处，陪我在此歇息。”

    沈清点了点头，表示知道了，跟着开口说道：“咱们到前殿去吧，刚才我收到周瑶的传音符，说是传送阵有动静，一起过去瞧瞧。”

    “是，少爷。”

    二女脆生生的答应了一声，很有默契一般，一左一右贴着沈清的胳膊，出了后殿，向前殿行去。

    到了前殿，几名名在值守女弟子见到沈清，神色一喜，连忙上前行礼。

    沈清性子随和，见几名女弟子乖顺守礼，不由微微一笑，示意几名女弟子免礼后，这才和二女步入前殿大厅。

    前殿大厅之内。就觉一股浓郁的灵气扑面而来，大殿中央，那座直径五丈大小的传送阵荧光流转，一股股灵气正嗤嗤的直冒。

    此时，周瑶就俏立在传送阵一侧，一双美目紧盯着传送阵，似乎在观察着什么？不过，修士感应灵敏。她察觉到有人进入殿内，再瞧是沈清到来，连忙上前见礼。

    “瑶姬，你说传送阵有动静。想必就是这灵气外溢吧。”沈清嘴里问着，目光瞧向传送阵。

    “正是，今日一早，空间乱流停歇之时，这传送阵突然有灵气溢出，妾身曾看过仙魔战场的相关典籍，按照典籍所述的特征，此传送阵的封印即将解除，妾身不敢隐瞒。所以传音给少爷。”

    沈清听了，微微一笑：“你说得不错，传送阵灵气外溢，封印即将解除，咱们随时可通过此传送阵进入仙魔战场深处寻宝了。不过，按照典籍所载，传送阵开启之时。也是仙道会盟之期，也不知此次仙道会盟会的主事人会是谁？”

    二娘听了，接口道：“少爷，你说的仙道会盟我也知晓，只不过，历次仙道会盟的主事人都非我灵州修士，想必此次主事不是东洲修士，就是平洲修士了。”

    沈清叹了口气道：“东洲和平洲都是大洲。面积广袤，资源丰富，宗门林立，不提这两洲的大型宗门，光是中等宗门，其实力和我灵州大型宗门相比。也是相差仿佛，修真界一向以实力为尊，我灵州修士没有主事的资格，也不奇怪。”

    周瑶就插口说道：“不能主事倒没什么，就怕那外洲主事打压我灵州修士。听以前进入仙魔战场的前辈说，历次仙道会盟，吃亏的总是我灵州修士，所得收获至少得上交一成，遇到贪婪的，恐怕还不止，唉，上交收获还罢了，就担心那主事之人把我灵州修士划分到最危险的区域，这样一来，我等身为灵州修士，伤亡怕是不小。”

    沈清听了，目光微微一闪，淡淡道：“仙道会盟已经无法避免，想要得到公平对待，想必也不大可能，事到临头，你们担心无用，不如端正心态，到时小心应变就是了。”

    沈清这番话一说，在场三女心知他此话不假，多想无益，也就不再吭声。

    就在这时，只听“嗡”的一声轻响，传送阵中心处突然闪出一道光亮，那嗤嗤直冒的灵气戛然而止，紧接着，放置在法阵中心凹槽里的灵石光芒一闪，那圆盘状的传送阵随之缓缓旋转起来。

    “传送阵能用了！”

    周瑶忍不住娇呼出声，眼里尽是兴奋之色，而一旁的二娘和芸娘眼里也是异彩连连，兴奋不已。

    传送阵封印解除，即可通过传送阵进入仙魔战场深处，而想要得到珍惜的天地灵粹，也只有仙魔战场深处才能得到，有此前提，也难怪三女如此兴奋。

    沈清也是心情大好，呵呵一笑：“瑶姬，二娘，芸娘，下去招呼一声，准备准备，一个时辰后，到此集合！”

    沈清发话，三女回应了一声，一脸兴奋的出了前大殿，各自下去准备去了。

    待三女离开，沈清微微沉吟了下，跟着取出一枚传音符，嘴唇微动，把传音内容刻录好后，释放而出。

    传音符发出，沈清单手掐诀，数道法诀结出，朝着传送阵屈指轻弹，那荧光闪烁的传送阵突然一亮，一道碗口粗的光柱冲天而起，光芒刺破穹顶，很快就在空中形成一个光罩，眨眼之间，就把整个魔堡笼罩其中。

    沈清手腕翻转不停，又是数道法诀释放而出，只听一阵“嗤嗤”声随之响起，一股黑色雾气顺着那光柱弥漫而上，黑气源源不断，不一刻，那道光罩逐渐被黑气所侵蚀。

    而就在那黑色雾气完全把光罩侵蚀的一瞬，黑气突然开始翻腾滚涌起来，并闪现出一道道金色闪电，闪电无声，但每闪一下，能瞧见光罩里的魔堡建筑逐渐变得模糊起来，过了数息，闪电消失，翻腾的黑气突然也随之平复下来，并渐渐消散。

    奇异的是，黑气散去，那原本被光罩所笼罩的魔堡竟然也消失得无影无踪。

    不过，魔堡消失不见，身处在魔堡里的诸女却并没感觉到魔堡有什么变化，只有沈清清楚，刚才一番施法，不过是开启了魔堡的禁制。

    此禁制专为魔堡而设，传送阵解除封印之时，此座魔堡的禁制也随之开启，只需施法激活，即可把此魔堡隐藏，即便有修士无意间闯到此处，也感应不到魔堡所在。

    这样一来，沈清率领诸女传送离去，也不用担心有谁能趁机占据魔堡。

    沈清知晓此法，一是典籍中就有记载，其二，沈清当时占据此魔堡，然后通过祭台把此间魔气转换成灵气后，也许是触动祭台禁制的缘故，识海里就闪现出开启魔堡禁制的法诀，此时激活禁制，不过是按照仙魔战场里的规则为之……

    一个时辰不到，所有缥缈峰弟子全部到齐，一眼瞧去，大厅之内除了沈清这个唯一的男修以外，尽是千娇百媚的女修，莺莺燕燕一大片，且一个个容颜绝美，肤如凝脂，身姿婀娜，一时间，整个大厅里幽香浮动，撩人心扉。

    面对众多姿态各异，风情迥异的美女，即便沈清见惯了美色，也是晃得眼睛发花，心泛涟漪。

    众目睽睽之下，沈清自然不会表露出什么异样之色，表面上显得颇为镇静的开口说道：“诸位同门，想必你们也知道了，传送阵封印已经开启，即日起，即可随意通过此传送阵进入仙魔战场中心区域。不过，在仙道会盟之前结束前，诸位传送进去之后只能在安全区域活动，都听明白了吧？”

    “我等明白。”在场诸女齐声回应。

    “嗯，明白就好，此传送阵一次只能传送二十人，本人先行带队进去，余下弟子按照各队编组依次而入。最后提醒一句，此次进入仙魔战场中心区域，凶险未知，前途不明，一旦失散，你们每人身上都有此魔堡的印记，到时只需回到安全区域的传送阵，再激活传送符即可返回此地。言尽于此，诸位好自为之吧。”

    沈清说完，也不再多言，当即招呼二娘带队跟上，自己则先行步入传送阵中。

    待二娘带队进入传送阵站好后，沈清就感觉到自己的衣袍后襟被轻轻的扯了一下，沈清回头一瞧，见是小碧小手轻轻扯着自己的后襟，俏脸微红的瞧着自己，那水汪汪的眼眸有喜意，有依恋，还有一丝害怕。

    小碧是沈清的贴身丫头，自从这丫头突破初灵境成为练气修士后，知晓自己灵根糟糕，一直勤修苦练，大多时间都在闭关之中，几乎没什么时间和沈清交流。

    三年多时间过去，小丫头依靠沈清提供的资源，倒是不负众望，生生把自己的修为提升到练气六层，也正因为此，小丫头直到现在，总算有机会和沈清这么近距离的在一起。

    瞧着小碧的那欣喜的目光，沈清能感受到她对自己的依恋，而她眼里透出的一丝害怕，以及她拉着自己的后襟，估计是因为第一次传送的缘故，当下，沈清冲着她微微一笑，又轻轻捏了捏她的小手，示意她不要害怕。

    沈清没有开口说话，小丫头却是充分感受到他的关爱之意，不由脸红心跳，心里更是升腾起一抹说不出的甜蜜……

    ~~~~~~~~

    应繁体老板之约，今日启程前往深圳，28日回归，在此期间，三陪是免不了的，更新可能会不稳定，特此知会一声，还请诸位道友理解，原谅则个。

第494章 聚仙城

    第494章 聚仙城

    随着沈清一道法诀打出，只听“嗡”的一声，整个传送阵光芒大盛，光芒闪耀之间，沈清和二娘等人倏忽一下就消失不见了。..

    一阵头晕脑涨，晕晕乎乎的一直持续了数息时间，沈清等人突然感觉身子一轻，眼前一亮，定睛一瞧，这才发现自己身处在一个巨大传送阵里。

    这座传送阵直径约莫百丈有余，整个传送阵流光溢彩，荧光闪烁，透过那闪烁的光芒，能瞧纂刻在传送阵表面那一道道繁复而又玄奥的符文。

    环目四顾，在沈清等人前后左右不断有一道道光芒闪耀而出，光芒收敛，一道道修士的身影随之显露而出，有男有女，有老有少。

    这些修士和沈清等人一样，一个个面露惊奇之色，显然是被这巨大的传送阵给惊住了。

    而此时，已经有先传送过来的修士开始朝传送阵边缘行去，那边缘处有环形台阶，不管从哪个方向，都可拾级而下。

    沈清招呼了二娘等人一声，随意选了个方向朝传送阵边缘走去。

    顺着环形台阶往下，沈清再次被眼前的景象给震了一下，眼前，是个巨大的大厅，身后那直径达百丈的传送阵就位于这座大厅的中心区域，可见这座大厅有多么宽广。

    大厅内，人来人往，显然有不少修士较之沈清一行来得早。

    整个大厅里立着一根根巨大的盘龙玉柱，大厅壁端是一扇扇巨大的雕花窗楣，大厅穹顶更是雕梁画栋，奢侈而又精美。

    沈清这才惊觉，自己身处的地方，哪里是什么一般的大厅，分明就是一座巨大的宫殿，不但如此，这巨大的宫殿内灵气充裕，一呼一吸，那丝丝灵气透进体内，令人浑身舒泰。

    沈清和二娘等诸女在巨大的宫殿里没等多久，就和随后传送过来的芸娘和周瑶诸女会合在一块儿。

    上百名莺莺燕燕汇聚在一块儿，香气萦绕，惹眼诱人。

    要知道，女修大多驻颜有术，即便先天容貌普通，但成为修士之后，体内杂质逐渐炼化排除，其容貌也随之变得清丽起来，且肌肤细腻，如凝脂白玉。

    何况，缥缈峰女修都是经过千挑万选，其姿容更胜一筹，美丽迷人，以至于过往修士纷纷注目，吸引了不少眼球。

    缥缈峰诸女对那些聚焦的目光似乎已经习惯，一个个神色不变，很是镇静。

    诸女到齐，沈清带着这一群莺莺燕燕步出这巨大的宫殿。

    出了殿门，入眼是一处巨大的广场，站在宫殿台阶之上，能瞧到广场边缘四周一重重金碧辉煌的殿宇楼阁，远处，隐约还能瞧见远处那雄伟的城墙轮廓。

    眼前的景象似曾相识，沈清脑子里一闪，没来由的想起九幽深渊里那神秘的仙门。仙门之内那占地广袤的宫殿建筑群，不就和眼前的景象有几分相似之处么，只是少了四面方向的巨大牌坊，多出一道雄伟的城墙而已。

    仙门里的宫殿建筑和这仙魔战场的宫殿建筑有什么关联，沈清不得而知，不过，沈清却知道，自己身处的这处地方，名叫“聚仙城”。

    聚仙城在仙魔战场出现的时候，就已存在。而且，和那神秘的“仙门”开启前一样，整个聚仙城是个空城，不见人烟，也只有仙魔战场开启后，才会有修士出现在这里。

    巨大的广场上人流如织，汇聚了不少修士，一些头脑灵活的修士，竟然在广场上摆起了摊位，其中，在广场上摆摊的低阶修士也是不少，似乎并不担心有什么修士图谋不轨。

    对于眼前之景象，沈清倒不是很奇怪，聚仙城属于仙魔战场的安全区域，不用担心有什么魔物攻击此地，也不用担心在城内逗留的修士在此大动干戈。

    原因无它，这座巨大的聚仙城里自有法则生成，并设有某种神秘的禁制，一旦有修士无视法则，禁制即会启动。例如，修士之间就严禁斗法，胆敢在聚仙城内斗法，斗法的修士立马会被瞬移到城内的监牢之中，轻则监禁数月，重则很可能遭受到禁制攻击，就此飞灰湮灭。

    当然，不能斗法，并不意味着不能动用真气灵力，只要不伤人性命，就不会触动到禁制惩罚。又例如，筑基修士的灵力威压能够震慑到低阶修士，却不会因此而触动禁制。

    这就是聚仙城的法则，所有修士都得遵守，凡是从典籍中知晓此法则的修士，绝对不敢涉险轻犯。

    随着不断有修士从身后巨大的宫殿里出来，广场上的修士也越来越多，那摊位也逐渐增多，就这么一会儿功夫，就形成一处热闹非凡的临时坊市。

    广场上热闹非凡，以沈清喜欢热闹的性子，自然不会驻足不前，当即招呼随行诸女进入广场。

    当沈清在第一个摊位前驻足之时，心里顿时为之一跳，眼前这个摊位上摆满了各种修真物品以及天地灵粹，修真物品倒还普通，甚至很垃圾，但所摆出的天地灵粹品质却是不低，其中不乏珍惜罕见之物。

    摆摊的只是一名练气初期修士，其摊位上能够摆出如此珍惜的天地灵粹，不用多猜，就知道这些天地灵粹是从仙魔战场里获取。

    沈清一眼扫过，就发现两株自己药园里没有的珍惜品种，年份都在百年以上，当即就上前问价。

    这一问价，摆摊修士的回答却令沈清愣了一下，这摊位上的天地灵粹只换不卖，换言之，得用同等品质的灵粹来换，或用与其价值相符的丹药或是法器换取也可。

    当然，以物易物也很公平，沈清一眼就瞧出这摆摊的修士处在冲击练气中期的瓶颈中，当即拿出几样丹药让此人选择。

    一番讨价还价，沈清用了一瓶五瓶青露丹、三瓶养元丹，两枚紫灵丹，一件中品法盾换取了两株灵草。

    沈清花费的代价并不高，其中青露丹和养元丹他本人就能炼制，紫灵丹较为珍贵，但只是练气修士冲击瓶颈所用，对他来说已经没什么用处，而他所获的战利品中，丹药就占大头，用于交易，简直划算至极。

    这场交易下来，沈清尝到了甜头，心里暗喜，打算在这临时坊市好好的搜罗一番。

    聚仙城严禁斗法，安全无忧，有此前提，沈清完全没必要带上一大群招人眼球的莺莺燕燕了。为了方便起见，沈清打算和诸女就此分开。

    沈清把自己的打算和二娘、芸娘、唐月、周瑶等几名领队沟通之后，诸女不但没意见，反而还有些兴奋。

    甚至，二娘她们见这临时坊市交易频繁，很是眼热，

    竟然还起了摆摊的心思。沈清让诸女自由活动，倒是正合诸女心意，于是，诸女和沈清约定了联系方式后，三三两两的就此散去。

    混杂在熙熙攘攘的人潮中，沈清不时在过道旁的摊位前驻足查看，看到心仪的天地灵粹，就和摊主讨价还价一番。

    按理说，沈清身家丰厚，而摆摊的修士修为大多也不高，其眼界也高不到哪去。几乎花不了什么代价，就能交易到手。

    其中灵草的收获，对沈清来说绝对是一场大丰收。

    要知道，大多低阶修士对灵草的认识，都局限在年份上，或是品种上，但对其药性并不清楚。

    想要了解每一株灵草的药性特质，也只有长期研究炼丹术的炼丹士具备这种能力，并不是看过几本关于灵草描述的典籍就能知晓的。

    而炼丹，耗资不菲，没点身家的修士绝对承受不起。以至于这些摆摊的低阶修士对灵草的认识只停留在表面，至于一些稀罕，甚至绝迹的灵草，这些低阶修士别说见过，连听都没听说过。交易时，也只是按照灵草的年份和珍惜程度来估价。

    即便有修士知晓一些灵草的价值，但炼制地级以上丹药，无一不是千年灵草，百年灵草，最多也只能炼制玄级丹药，再珍贵，年份不到，就显得比较鸡肋了，没哪名修士能够耗费数百年时间，把一株百年灵草培育成千年灵草。

    而对沈清来说，拥有乾坤珠那块能够催熟灵草的息壤，已经不存在灵草快速生长的局限，而以前所获的那部源自上古时期的《丹经》，更是令他的眼界非比寻常。

    要知道，《丹经》里面记载的灵草种类，从上古时期到现在全部囊括在内，而传下的丹方中，对于药性的注解也是极其的详尽。有了这份见识，沈清想不占这便宜都不成了。

    有此前提，沈清一路逛下去，凡是见到自己药园没有的灵草品种，就问价交易。往往几瓶摆摊修士急需的丹药，再添上一两样法器，或是加点灵石，就能让双方皆大欢喜，交易成功。

    仙魔战场内天地灵粹丰富至极，即便只是边缘区域，也足够进入仙魔战场的修士收获良多，地摊上所摆设的天地灵粹当中，不仅仅是灵草，各种珍稀矿物、以及妖兽、魔物身上的各种材料也是不少，且品质不低。

    沈清的主要精力放在灵草上，但见到珍惜矿物，以及各种炼材之时，也不会放过。

    ~~~~~~~~~

    此次深圳聚会应酬不断，没办法，只能见缝插针，大清早起来赶出一章。(未完待续。

第495章 淘宝

    第495章 淘宝

    巨大的广场上，临时摊位一家挨着一家，过道两侧的摊位所摆的修真用品以及天地灵粹品质丰富，种类繁多，令人眼花缭乱。////

    没逛多久，沈清就被一名练气后期修士所摆的摊位吸引住了。

    摊位上摆有十几株灵草，几十块大小不一的矿石，以及几根长短不一的条状炼材。摊位上的灵草品种，沈清不缺，晃了一眼就不再细看，而那些矿石，大多色泽偏黑，均是炼制魔器所需的炼材。

    仙魔战场既然带着一个魔字，魔器炼材不会少到哪去，这名修士能够得到并不奇怪。

    不过，这些用于炼制魔器的炼材品质一般，沈清没多大的兴趣，其注意力主要放在那几根条状炼材上。

    几根条状炼材最长的约莫有两丈，短的只有三尺左右，通体黝黑，表面光滑，入手冰冷，似金非铁。

    沈清第一眼瞧到这几根条状炼材之时，就感到有些眼熟，此时拿在手中细细一瞧，顿时认出此物是一种名为魔桧树的树枝。

    魔桧树一般生长在魔气浓郁之地，在上古时期并不奇特，属于大路货植物，不过，现如今却是不同，此物在修真界绝迹已久，就显得奇特稀罕了。而这几根树枝年代更是久远，已经形成矿化物质。

    这几根在修真界绝迹已久，且已矿化的魔桧枝能够在摊位上出现，沈清不用开口去问，大致能猜出此物应该来自驻魔山，只是不知这名摊主是如何得到的？

    不但如此，摊位上这几根魔桧枝瞧上去摆放得很是随意，想必这名摊主并不知晓此物的妙用，或是压根就不认识此物。

    摊主看似不识得此物，沈清自然也装作不认识，拿在手中翻来覆去的看了几下，然后故作迷茫的瞧想摊主：“这位道友，这是什么玩意儿？瞧上去挺奇怪的。”

    “道友不识此物？”

    “这个……在下孤陋寡闻，的确不识，还望道友解惑。”沈清一脸赧颜道。

    沈清面露赧颜之色，那摊主也好不到哪去，眼里露出些许的尴尬道：“呃，不瞒道友，在下也是不知。这几根黑乎乎的东西是在驻魔山里发现的，在下瞧着奇特，想着应该是某种炼材，就顺手收了……在下见道友对此物有兴趣，还以为道友认识呢，没想到道友也不识得此物。”

    “原来道友也不知此物是什么？还真叫人失望。不过，道友说得不错，此物瞧着奇特，且入手冰冷，还带有一丝韧性，应该是某种炼材，在下对此物有点兴趣，不知道友如何作价？”

    “道友诚心要买？”摊主目光微微一闪。

    “自然诚心，在下能感应到此物含有魔气，说不定跟魔器炼材有关，在下手中正好有一两件魔道法器，打算把此物炼制进魔器中，看能不能有增幅的效果。”

    魔桧枝本身生长在魔气浓郁之地，含有魔气并不奇怪，想必这位摊主也感应得到，沈清也不遮掩，显得很是实诚。

    那摊主听了，目光又是一闪，微微沉吟了下道：“既然道友诚心要买，那在下就开价了，五瓶青露丹，一枚紫灵丹，一件上品法器，一块庚金，外加五百枚灵石，这几根炼材都归你如何？”

    摊主此话一出，沈清面色顿时一变，随手就把手中的魔桧枝扔在摊位上：“这位道友，你还真敢狮子开大口，丹药？上品法器？庚金？外加五百灵石？开什么玩笑？”

    沈清勃然作色，那摊主却慢条斯理道：“这位道友且莫生气，在下怎么可能跟你开玩笑，开这个价，也是因为不认识此物的缘故，说穿了，你我都是碰运气，此物或许毫无价值，又或许珍贵无比，所谓宝物有缘者得知，说不定在下开的价还低了呢。”

    沈清闻言，似乎认同摊主的说法，面色稍缓道：“嗯，你说得有道理，你我都不识此物，的确跟碰运气差不多，只不过，在下可没那么多财货来碰这运气，看来，这玩意儿跟在下算是无缘了，就这样吧……”

    沈清这番话说得甚是平和，却是毫不犹豫的转身就走。

    那名摊主满以为能熬一熬价，没曾想，眼前这位买主转身就走，一点也不拖泥带水，好容易遇到买主，怎能轻易放弃，心里一慌，连忙叫住沈清：“这位道友，在下开价，你可以还价啊，怎么说走就走了呢。”

    “还价？对不住了，在下的好奇心虽强，却并不认为这几根玩意儿有什么值得还价的，所以，你留着慢慢等你的有缘人罢。”

    “别，别啊……”那摊主连忙道：“你不就是有缘人么，这样，在下承认这个价开得有点离谱，要不你出个价如何？”

    “我出价？那好，在下身家不丰，用不上的法器倒是有几件，就一件中品法器换你这几根宝贝如何？”沈清把“宝贝”二字咬得颇重，不无讥讽之意。

    “才一件中品法器？”摊主的面色一下就变得难看起来：“道友这价也还得太狠了，再加点，再加点。”

    “嘁，一件中品法器好歹值几百灵石，你还想让我再加点？免谈。”沈清微微一哂，一脸不耐的作势欲走。

    “加两百灵石如何？”

    沈清充耳不闻，脚下不慢，没半分停留的意思。

    “一百，就加一百灵石。”

    那摊主还在做最后的努力，只不过，眼瞅着沈清就要汇入过往的人流之中，那摊主有些慌了，连忙叫道：“罢了，就一件中品法器！”

    沈清闻言，这才脚下一顿，转过身来，不紧不慢的回到摊位上，手一翻，一件中品飞剑闪现手中，跟着递到那摊主面前。

    那摊主一边接过法器，一边嘀咕道：“这位道友还价够狠，还不带半分商量，得了，就这么着吧，道友此次说不定拣到大便宜了……”

    沈清微微一笑，也不回话，袖袍朝摊位一拂，那几根魔桧枝就纳入囊中。

    交易完成，沈清见摊主一脸的不甘，心里不由好笑，要说这便宜岂止是拣大了，简直就是千年难遇的大便宜。

    魔桧枝，此物在上古时期虽是大路货，但也有着其妙用，此物可研磨成粉，再辅以十余味灵草，可炼制一出名为“祛魔丹”的丹药，而祛魔丹的丹方早就失传，不过，沈清所获的那部《丹经》里却有记载：祛魔丹，有祛除心魔之效。

    这还是其一，《丹经》不但记载了此物炼制成丹，还记载了个妙用，则是炼器。

    按照《丹经》所载，魔桧枝生长在魔气浓郁之地，却具备驱魔镇邪之效，上古修士得到此物，一般会炼制成封印器具，例如百鬼幡、噬魂幡之类的旗杆。

    以此物炼制的旗杆，不但能镇压封印旗幡内的魔魂鬼物，还可以魔桧枝为媒介，自动吸纳存在于天地之间的魔气，不断蕴样封印在旗幡里的魔魂鬼物，从而令其壮大升级。

    在沈清而言，这几根魔桧枝是势在必得，代价再大，也得交易到手，要说这名摊主不贪的话，说不定能多赚一点，只是他明明不识宝，偏偏要狮子开大口，沈清岂能让他如意。

    淘宝淘宝，淘的就是乐趣，依仗的就是见识和眼力，以最小的代价来获取最大的利益。

    当然，像这种好事偷着乐就是了，沈清得到此宝，赚了天大的便宜，绝对不会在那位摊主面前表露半分……

    巨大的广场上，摊位众多，交易频繁，沈清尝到甜头，自然是如鱼得水，乐此不彼。

    而以他丰厚的身家和眼力劲，每次交易下来，所付出的代价几乎忽略不计，而收获却是难以想象的丰富。

    就在沈清频频出手，大肆搜刮各种奇珍异宝之时，突然，只听“咚”的一声，一道厚重而又悠扬的钟声骤然响起。

    “咚――咚――”

    又是两道钟声随之响起，钟声停歇，只见空中突然浮现出一道道白色光点！

    空中的白色光点犹如一粒粒闪烁的珍珠，凭空闪现，也不知从何而来，随着光芒闪烁，那浮现空中的光点突然动了起来，倏的一下，朝四面八方飞去，而一部分光点竟然朝着广场众修飞掠而下。

    那些光点似乎都有各自的目标，其中一道光点就冲着沈清而来。

    沈清身处在熙熙攘攘的人潮之中，眼瞅空中的光点飞掠而至，目光微微闪烁，却并不惊慌，眨眼间，那光点触及到他的眉心，一闪而入。

    光点闪入的一刹那，沈清识海里顿时出现一道道金色小字，不到一息，金色小字就倏忽消失，转而一副地图浮现而出。

    浮现的地图也不到一息就消失不见，不过，就这么短短的时间之内，沈清却把那出现的金色小字以及地图铭刻在脑海之中。

    聚仙钟响！仙道会盟！

    这在关于仙魔战场的典籍中就有明确记载，而那一道道光点，则是一道道印记灵符。

    要知道，每名激活魔堡灵气的修士，都会在激活魔堡灵气的那一刻附上神秘的印记，而聚仙城出现的一道道印记灵符，则和附有魔堡印记的修士相合，并能自动追寻目标，融入附有魔堡印记的修士识海之中。

    换言之，凡是融入印记灵符的修士，则是魔堡之主，也就具备参加仙道会盟的资格。(未完待续。

第496章 妙兰仙子

    识海里出现的文字，就是聚仙城里需要遵守的法则。而地，则是聚仙城的全景图，城内所有建筑的名称和功能都有明确注解，仙道会盟的地址“聚仙殿”就在其中。

    聚仙殿位于广场北面，有资格参加仙道会盟的修士，在融合印记灵符后，即可动身前往。

    聚仙城内有禁飞禁制，不能飞行，但可施展身法，也就在沈清完全融合印记灵符后，身处的这片巨大的广场上，一道道遁光接连闪现，已有不少修士施展身法朝广场北面方向掠去。

    沈清所站之处，原本是人潮涌动，熙熙攘攘，而此时，身前身后却已空了出来。那些过往修士就如躲瘟神一般，离沈清远远的，一个个瞧向他的目光都有着足够的敬畏。

    看来，过往的修士都曾熟读关于仙魔战场的典籍，即便沈清浑身灵力收敛，瞧上去跟凡人差不多，但这些修士都知晓，能够被印记灵符寻到的修士不是筑基修士，就是魔堡之主，绝对是属于仰望中的存在。

    对于周遭修士表露出的敬畏之心，沈清心里多少有点飘飘然，当然，也没必要在此显摆，当即身形一晃，化作一到遁光朝广场北面飞掠而去…・・・

    不到半盏茶工夫，一座金碧辉煌的宫殿映入眼帘，宫殿上方悬挂着一个巨大的牌匾，上书“聚仙殿”三个金色大字。

    殿门两侧的走廊边缘立着一溜白玉栏杆，殿门正前方则是九级白玉台阶，台阶之下，同样是一片广场，一眼瞧去，整个聚仙殿雕栏画栋，布局大气，巍峨壮观。

    此时，已有不少修士先于沈清来到殿前的那片广场上・这些修士服饰各异，有男有女，有耄耋老者，也有稚嫩少年。不过・这些修士不管男女老少，一个个气场强大，气势不凡，均是筑基修士。

    当然，也有不少修士和沈清一样，气息收敛，状若凡人。

    随着一道道遁光闪现・飞掠而至的修士越来越多，一些先到的修士已经登上那九级白玉台阶，进入聚仙殿内。

    沈清驻足广场，略微观察了一下，从众多的修士当中，倒是瞧见几名身着天星盟服饰的同门修士，其中一名面目秀美的女修还是缥缈峰一脉。

    不提那几名天星盟同门修士，能在此见到缥缈峰一脉的同门・沈清心里多少有点欣喜，看来，缥缈峰一脉实力虽弱・但能够来此的缥缈峰同门绝对不止一个，相信还是有那么几个出类拔萃的弟子有实力夺取魔堡，成为魔堡之主。

    见到同门，沈清并没急于上前相认，而是汇入一众修士当中，朝白玉台阶之上的聚仙殿行去。

    进入聚仙殿内，沈清不由被殿内的巨大空间给震了一下，从殿外看，这座聚仙殿的外观虽然巍峨壮观，占地不小・但给人感觉，殿内空间最多能容纳千余人。而此时身临其境，才发现这殿内另有乾坤，其巨大的空间怕是容纳数万人都没什么问题，

    一眼瞧去，殿内空间宽敞而又空旷・不见一根立柱，在大殿中央，有一座高三丈，直径六丈大小，通体闪烁淡淡荧光的圆台。圆台四周的地面镶嵌着一块块直径丈许的青冈地板，光滑齐整，地板上则放置着一张张蒲团，此时，已有不少修士盘坐在蒲团之上。

    殿内放置的蒲团并不是随意可坐，而是每张蒲团都有对应的修士，沈清通过灵符印记的提示，很快就找到属于自己的那张蒲团。

    沈清所在的位置，距离圆台不到十丈，环目四望，周围的蒲团上，除了几张蒲团还空中，余下的蒲团上已有修士就坐。

    而令沈清微微有些讶异的是，就在他相邻的那张蒲团上，盘坐着一名面目极美的女修。

    那女修黑发云堆，黛眉斜飞鬓角，一双美眸盈盈似水，瑶鼻精巧，柔唇温润，着一身粉色裙裳，酥胸高耸，曲线诱人，身上散发的香气芬芳怡人，顾盼之间，媚态横生，给人一种妩媚妖娆之感，说不出的魅惑迷人。

    沈清讶异，倒不是因为此女拥有勾魂夺魄的美艳姿容，而是因为他当初在仙门里曾见过此女。

    记得当时在仙门里那座试练塔前，此女和几名安州修士在一起，那几名安州修士当中，其中一名姓秦的英俊男修和此女似乎很熟，沈清还记得，那秦姓男修称呼此女为“妙－兰仙子”。

    妙－兰仙子应该是安州修士无疑，没曾想，会在这聚仙殿里见到她，而且，此时还距离如此之近。

    也就在沈清注意到妙－兰仙子之时，此女似乎察觉到沈清的目光，妙－目一转就和沈清的目光对了个正着，两人视线相触沈清连忙移开目光，不过，妙－兰瞧清楚沈清的容颜之时，－一怔，跟着，眼眸里就抹过一丝异彩。

    妙－兰眼眸眨巴了一下，柔唇轻启道：“这位小哥请了，小女子妙＇兰，敢问小哥贵姓？”

    妙－兰言语客气，沈清倒不好不回答，于是回道：“免贵，在下姓沈。”

    妙－兰轻轻一笑：“原来是沈小哥，小女子瞧沈小哥有些眼熟，咱们是否在哪见过？”

    沈清听得心里一跳，嘴里否认道：“妙－兰仙子眼花了吧，在下以前可从未见过仙子。”

    “哦，是么，沈哥真是贵人多忘事，三年前，小女子曾进了一趟仙门，小女子记性不差的话，当时在仙门里的一座试练塔前，沈小哥应该在场，和你在一起的，还有三位如花似的仙子哦。”

    妙－兰笑语晏晏，沈清听得心里又是一跳，记得当时此女的注意力一直在那试练塔上，目不斜视，并没东张西望，怎会注意到自己？而且还注意到自己个三位缥缈峰女弟子在一起。

    三年过去，此女还记得如此清楚，还真不是省油的灯。

    妙－兰仙子把话挑明，沈清倒不好再否认下去了，微微有些尴尬的笑道：“妙－兰仙子真是好记性……”

    沈清这一承认，妙－兰仙子抿嘴笑道：“这不就对了嘛，咱们好歹也有一面之缘，又在此相遇，咱们也算得上是故人了，嗯，对了，当时你也进了试练塔了吧？”

    “进了。”

    “有收获么？”

    “仙子你呢？”沈清不答反问。

    “小女子运气不好，进去就遇到两具铁甲傀儡，小女子不敌，只得退出塔外，再想进去，却怎么也进不了了，想必沈小哥应该通过第一层试炼了吧？”

    “呃，在下和仙子一样，并没通过试炼。”

    “真的么？”

    “真的。”

    妙－兰仙子那乌溜溜的眼珠转了转，嘻嘻一笑：“沈小哥，你很不实诚哟。”

    “此话怎讲？在下哪点不实诚了？”沈清故作不解道。

    “睁着眼睛说瞎话呗，嘻嘻，小女子不但知道沈小哥通过试练塔试炼，还得到试练塔里奖励的宝贝，你矢口否认，可不就是不实诚咯。”

    沈清听得心头一跳，面上却淡然道：“不知仙子为何如此肯定在下通过试炼？”

    “自然是有人在试练塔里见过你。”

    “有人见过我？”沈清心里又是一跳，脑海里顿时浮现出那名秦姓男修的身影。

    “可不是，见到你的人就是秦师兄，就是用符宝轰开试练塔禁制的那位。当时秦师兄好容易通过试练塔第一层的试炼，满以为能有奖励的宝贝到手，没想到却被你捷足先登了・・・・・・

    秦师兄没得到奖励，以他的性子，那还不把你恨得牙痒痒的，虽说当时你溜得快，但秦师兄还是记住了你的样貌，于是把你的样貌刻录在玉简里，出试练塔后，他就把刻有你样貌的玉简分发给随行的师兄弟手上，还在仙门里到处搜寻你呢。”

    妙－兰说到这里，素手一翻，手里出现一枚玉简，跟着就递到沈清面前：“实话告诉你吧，小女子手上也有一枚刻有你样貌的玉简哦，拿去瞧瞧吧，看是不是你。”

    沈清接过玉简，随之透进神识，玉简里刻录的内容瞬间反馈进识海，一名少年修士的身影出现在识海，瞧其样貌不就是自己么。

    难怪，此女一眼就认出自己，感情还是那名秦姓修士的缘故。

    只听妙－兰又道：“沈小哥，其实当时在试练塔前，小女子就注意到你了，不过，能注意到你，也是因为你身边有三个小美女的缘故，还道沈小哥你艳福不浅。

    只是小女子没想到是，坏了秦师兄好事的竟然是沈小哥你，所以对你的印象也就加深了一点点。”

    原来此女注意到自己，自己还是顺搭的。

    心念间，沈清不由苦笑道：“妙－兰仙子，就算在下通过试炼，得到奖励宝物，那不是应该的么，你那秦师兄也忒小气了点吧，怎么？他把在下的容貌刻录下来，还想向我索回宝物不成？”

    妙－兰仙子抿嘴笑道：“索回那是轻的，如果秦师兄他们在仙门里找到你，恐怕不仅仅是索回了。”

    “哦，难不成还想收了在下一条命？”

    “恐怕是如此了。”

    “那你呢？也是这般想法？”沈清眉头微微一皱，目光灼灼的凝视着她，神色有些不善。

    列表

第497章 妙兰仙子（续）

    沈清神色不善，妙－兰仙子似乎一点也不在意，眼波盈盈的迎着他的目光道：“当时如果在仙门中找到沈小哥的话，那可说不清楚哟，说不得，小女子也会跟着来个落井下石，杀人夺宝呢・・・・・・”

    妙－兰仙子把一番杀人夺宝的话说得轻描淡写，妙－目瞧向沈清，见他反应不大，轻轻一笑：“不过嘛，时过境迁，当时没在仙门中找到你，现如今，这事也就过去了，所以，沈小哥不用担心小女子对你所获的宝物有什么觊觎之心……”

    觊觎之心？你要有这个本事才成！

    沈清心里微哂，嘴里却道：“这么说，在下还得多谢仙子高抬贵手了。”

    “说不上高抬贵手，以沈小哥的实力，小女子即便有想法，怕是也达不到目的，沈小哥，你说我说得对么？”

    你知道就好！沈清心里了一句，面上却淡淡一笑，没有回应。

    沈清不吭声，妙－兰仙子似乎不以为意，眨巴了下眼眸，接着道：“所谓宝物有缘者得之，沈小哥能得到试炼奖励的宝物，那就是有缘人了。当然，小女子这样想，并不意味另外的人有此想法，所以，沈小哥还需多加小心才是……”

    “另外的人？不知妙－兰仙子所指的是谁？”

    “自然是秦师兄他们咯，沈小哥，此次仙魔战场开启，秦师兄也来了呢……只不过，秦师兄所在的宗门里高手如云，估计轮不到他成为魔堡之主，沈小哥倒不用担心和秦师兄在这聚仙殿里照面，但同在聚仙城中，沈小哥还是要小心点才好，万一不小心遇见秦师兄，沈小哥的麻烦怕是不小呢。”

    妙－兰仙子一番话不无示好之意，沈清听了，心里微觉别扭却也不好再冷面相对，当下微微一笑道：“多谢仙子提醒，你所说的那位秦师兄此次也进了仙魔战场，不知那秦师兄是哪家宗门的高徒？”

    “阴阳宗虽说沈小哥不是我安州修士，以青云宗的名声，想必沈小哥应该也听说过吧？”

    灵州和安州两界修士的关系一向不大对付，以至于两界修士都想法设法的了解对方的实力，沈清曾阅览过关于安州界宗门方面的典籍，倒是略知一二。

    阴阳宗，安州十大宗门之一实力不可谓不强！沈清得知那秦师兄是阴阳宗门下，心里也不仅为之一跳，再一想，身边这位妙－兰仙子称呼那姓秦的家伙为师兄，想必也是阴阳宗门下，只是，她先前那番话不无提醒之意，如此出卖同门也不知其中有何猫腻？

    心念间，沈清目光微微一闪，嘴里客气的说道：“原来妙－兰仙子是阴阳宗门下失敬失敬……”

    沈清话音刚落，妙－兰仙子却抿嘴一笑：“沈小哥这可说错了，小女子可不是阴阳宗门下，不过，小女子所属的宗门和阴阳宗关系倒是不错……”

    此女不是阴阳宗的？沈清心里一动，问道：“那妙－兰仙子又是哪家门下的高徒呢？”

    妙－兰仙子闻言，那双好看的眼眸眨巴了一下道：“小女子属于哪家门下很重要么？沈小哥来自灵州，小女子来自安州，灵州和安州两界修士的关系一向是水火不容，你我二人虽说在此地是和平相处出了这聚仙城，你我相遇，是敌是友那可说不一定了，既然如此，沈小哥何必又多问小女子的来历呢。

    “也是，是在下唐突了。”此女说的是实话沈清也就不再追问下去了。

    沈清不再追问，妙－兰仙子却是轻轻一笑：“不过嘛，虽说我安州修士和灵州修士水火不容，但小女子却并不认为非友即敌，这仙魔战场里危机重重，所以，即便在外和沈小哥相遇，小女子是不会主动挑起无谓的争斗，说不定，小女子还有可能和沈小哥联手合作呢・・・”

    这话听着有点意思，沈清笑道：“既然妙－兰仙子有此心，在下自然不会无事找事，能够和平相处，自然是最好不过了。”

    “那么，就这么说定了？”妙－兰仙子眼波盈盈的瞧着沈清，那如丝的媚眼儿当真是勾人心魄。

    “什么说定了？”沈清微微一怔。

    “联手合作呀。”妙－兰仙子那好看的眼眸又眨巴了一下。

    “联手合作？”

    “可不是，沈小哥不会是贵人多忘事吧，小女子先前还说过和沈小哥有可能联手合作，沈小哥不是回答说最好不过么？”

    沈清听得一呆，回想先前她所说的话，好像她先前的言语中是有“联手合作”的字眼，只不过，自己只是答应不和她为敌，什么时候答应和她联手合作了？还什么“最好不过”？

    这不是断章取义么？自己一不小心，似乎钻进她言语中设下的套了。

    心念间，沈清不由面露苦笑道：“妙－兰仙子，你真想和在下联手合作么？就这么信得过在下？”

    妙－兰仙子眼眸里抹过一丝狡黠：“要说全信，也不尽然，不过，小女子观沈小哥之面相，能够瞧出沈小哥不是那种言而无信之人，而沈小哥能够通过仙门试练塔试炼，实力不弱，所以，小女子相信和沈小哥联手合作，在这仙魔战场里定有收获。”

    听了妙－兰仙子这番说辞，沈清苦笑道：“仙子如此相信在下，在下还真不好说什么了，只不过，仙子所说的联手合作，不知指是什么？如果说联手对敌，那对不住了，在下惜命，不想作无谓的争斗。”

    妙－兰仙子轻轻一笑：“沈小哥放心，小女子所说的联手合作，自然是合作寻宝，当然，在寻宝过程中遇敌，联手对敌也是在所难免。”

    “合作寻宝？”沈清听得心里一动。

    “那是，沈小哥一定听说过仙魔之气吧？”妙－兰仙子说这番话时，用的却是传音入密。

    仙魔之气！

    沈清听得心里头一震，差点就失声而出，好在他及时闭嘴，连忙施展传音入密之术道：“难不成，仙子知晓那仙魔之气的出处？”

    “沈小哥此话差矣，仙魔之气的出现，并无固定之处，小女子又哪里知晓确切的出处。不过，小女子虽然不知固定之处，却知晓仙魔之气出现的大致方位。而且，小女还知晓一条通往那处方位的密道，通过那条密道前往，途中可减少不必要的危险。这样一来，那仙魔之气虽然不一定在那方位出现，但至少是有迹可循，也不至于盲目等去碰运气……”

    妙－兰仙子说到这里，眼眸顿了顿，接道：“何况，那密道一直通往仙魔战场深处，沿途的天地灵物可是不少，不管怎么说，都不至于空手而归，你说是么？”

    妙－兰仙子一番话娓娓道来，沈清听了，觉得她说得不无道理，但真个细细回味，却有感觉她所说的仙魔之气依然是虚无缥缈，而最实在的还是最后那一句，不管怎么说，仙魔战场深处里的天地灵物不少，走上一趟，不至于空手而归。

    心念间，沈清开口说道：“那么……不知现在什么时候动身？需多少人手？”

    沈清此话一出，算是变相答应和她合作了。

    妙－兰仙子听了，眼眸里微微一闪：“动身不急，这仙道会盟结束后，也是仙魔大战开启之时，等仙魔双方大战之时，届时，小女子自会知会沈小哥，至于人手，就咱俩就行了，相信有那条密道，咱们这一路上不会遇到大的危险，所以，人多目标大，反倒不好。”

    “既然如此，就依仙子所言……”沈清嘴里说着，目光闪烁一下，状似随意的道：“不过，在下有一事不明，在下和仙子不熟，不知仙子为何突然想着和在下合作？至于仙子先前所说的面相什么的，就不用再拿来糊弄在下了。”

    沈清问这番话并不是无的放矢，而是想起自己和她在此相遇纯属偶然，她所谓的合作绝对是临时起意，而仙魔之气非同小可，可谓人人都想得知，这不得不让他心生疑虑。

    这小子的心眼还真多！

    妙－兰仙子心下腹诽，那双水汪汪的媚眼儿眨巴了一下，娇声说道：“小女子岂敢糊弄沈小哥，沈小哥这么一问，小女子还真不知道说什么好呢，如果说・・・・・・小女子看沈小哥顺眼，所以才临时起意和沈小哥合作，沈小哥信么？”

    妙－兰仙子这番话没用传音入密，柔唇轻启之间，嗓音且酥且柔，那媚眼如丝，娇滴滴的样儿当真是诱人至极，沈清听在耳里，瞧在眼里，心里一荡的同时，唇角不由勾起一丝苦笑。她这话说了等于没说，一句顺眼就打发了，谁信！

    只不过，不信又怎样，这仙魔之气的大饼子已经描绘出来了，难道放弃不成？是福是祸，也得走上这一遭了。

    心念间，沈清颇觉无奈，却又无法拒绝这天大的诱惑・・・・・・

    妙－兰仙子似乎感觉到沈清心里的无奈，那如丝的媚眼儿抹过一丝狡黠，一丝得意，跟着趁热打铁，和沈清互留了传音印记，方便彼此之间的联系・・・・・・

    最近回老家处理被查封的房产，很是麻烦，以至于抽不出一点时间码字，在此向诸位道友鞠躬致歉！

    好在忙了数日，索回一套老房，总算是结束了有身份却没入住户口的窘境。现在事情解决得差不多了，虽说还有点尾巴没处理干净，但能够抽出闲暇时间码字，尽量不再断更。

    列表

第498章 全景

    沈清和妙－兰仙子交换好联络方式，这时，原本还有些嘈杂的大厅突然静了下来，跟着，就见两名修士缓步登上大殿中央那荧光闪烁的圆形高台。

    登上圆台的两名修士一个身着云纹青袍，一个身着金边紫袍。

    那身着云纹青袍的修士年约三旬，面白如玉，剑眉斜飞，一双丹凤眼精光盎然，头上束有紫金高冠，颌下留有三寸黑须，气质儒雅，给人一种仙风道骨之感。

    而那金边紫袍修士瞧上去年纪甚轻，约莫二十出头，浓眉鼻挺，目如朗星，可谓相貌堂堂，丰神玉郎，卖相甚佳。

    当然，修士驻颜有术，此二人气质俨然，风华正茂，却不能以面貌来猜度其真实年龄。

    那两名修士一亮相，原本安静的大殿里再度响起嗡嗡议论之声，沈清虽然一个不识，周遭修士那议论声已把两名修士的身份透露出来。

    而这时，沈清耳边随之传来妙兰仙子那甜美的话声：“沈小哥，台上那两位修士，年长的是东洲凌云宗修士，年纪较轻的那位则是平洲紫月宗修士。凌云宗和紫月宗分别是东洲和平洲两界公认排名第一的大宗，按照仙魔战场历年开启后的惯例，仙道会盟一般由这两大实力极强的大宗门下之人主持。”

    沈清听了妙－兰仙子的传音，微微点了点头，表示知道了。

    凌云宗和紫月宗分属东洲和平洲两大排名第一的宗门，沈清倒是听说过，不过，令沈清心下震惊的是，这两名登上高台的修士修为竟然已达到筑基中期！

    要知道，进入仙魔战场的门槛，必须是筑基修为以下，换言之，此二人只能在进入仙魔战场后筑基。沈清震惊・自然是因为此二人在仙魔战场里不但能成功筑基，还在极短的时间之内一举突破筑基初期，步入筑基中期境界！

    这，也太不可思议了吧！

    沈清心里清楚・提升修为之难，他是深有体会，要不是他福泽深厚，机缘巧合，以他的资质，想要达到如今的修为，恐怕穷其一生都难办到。

    传说东洲和平洲两界资源丰富・宗门林立，凡是大型宗门，其门下筑基修士如云，金丹修士成百上千，元婴修士不会少于十位数，可谓底蕴深厚，实力强大无比。

    原本，沈清还不大相信。在他想来・修炼一道，按部就班，即便是底蕴深厚的大型宗门・其门下弟子资质再高，也得一步一步的熬上去，又怎会有如此多的筑基修士，金丹修士？更别说属于修真界顶级存在的元婴大能！

    就拿灵州界来讲，整个灵州，恐怕也找不出十位元婴大能。而沈清所在的天星盟，仅仅只有一名拥有元婴修为的太上长老坐镇，其宗门就已经是灵州界数一数二的存在。

    传说不可信，但观圆台上那两名修士的修为，的的确确是筑基中期・能够在如此短时间提升到筑基中期，不难想象，其背后的宗门的底蕴只怕不仅仅是传说了。

    有此前提，东洲和平洲两界的大型宗门当中，拥有超过十位数的元婴大能的传言应该是真的，而凌云宗和紫月宗这两大宗门任意一个宗门的力量・就拥有足可荡平整个灵州界的实力，也是不假。

    所谓眼见为实，光是瞧那两名修士能在短期内突破到筑基中期，沈清已经相信关于东洲和安州宗门的一些传言。

    而沈清也猛然醒觉，整个修真界，当真是浩瀚无边，天下之大，更是无奇不有，自己的见识还是低了，可谓肤浅至极，和井底之蛙并无分别。

    就在沈清心里百念丛生之间，此时，那名身着云纹青袍的修士突然轻咳一声开口说道：“诸位且静一静……”

    那云纹青袍修士的话声不大，但整个大殿里的修士均听得清清楚楚，一个个心下一凝，顿时安静下来。

    对于大殿里众修的反应，那云纹青袍修士眼里抹过一丝满意之色，跟着扬声说道：“在下沈天放，按照仙魔战场历年之规则，仙道会盟诸般事宜，一向由东洲第一大宗和平洲第一大宗共同主持，本人作为东洲第一大宗凌云宗门下，有幸被同门推选主持此次的仙道会盟，而本人身旁这位，就是平洲第一大宗紫月宗同道・・・・｀・”

    沈天放话音未落，那金边紫袍青年就接口说道：“在下杨春元，紫月宗门下，见过沈道友，见过诸位道友。”

    自称杨春元的青年修士先是向沈天放抱拳一礼后，又团团抱拳一礼，看似礼数周到，但眉宇间的倨傲之色却是掩饰不住。

    沈天放客气的回了杨春元一礼，道：“杨道友，时辰已到，这就开始罢。”

    “请。”

    杨春元淡淡的回应了一声，手随之一翻，手里出现一枚紫光莹然的玉牌。

    那杨春元同样是手一翻，手里闪现出一枚同样是紫光莹然，型状相同的玉牌。

    圆台中央，有一道高三尺，直径一尺见方的圆盘，圆盘边缘显露出玄奥的纹饰，在中央处，有两道凹槽，其型状大小，和沈、杨二人手中的玉牌一致。

    此时，只见沈、杨二人把手中的玉牌放入凹槽，只能“咔”的一声轻响，那圆盘竟然缓缓旋转起来。

    沈、杨二人神色肃然，同时伸手并出两指，体内灵力运转，虚空朝那镶嵌在凹槽里的玉牌一点，一道灵力瞬间从指尖激射而出！

    灵力激射，那两面玉牌光芒随之闪耀，一时间，紫光大盛！

    随着沈、杨二人的灵力不断输入进那两面玉牌之中，光芒闪耀之间，那缓缓旋转的圆盘开始加速，其旋转的速度越来越快，并伴有呼呼风声。

    数息之后，那飞速旋转的圆盘升腾起一道紫光，那紫光缓缓升起，逐渐形成一道碗口粗的光柱。

    而此时，沈、杨二人依然不停的朝两面玉牌灌注灵力，那紫色光柱以肉眼看得见的速度一寸寸的逐渐升高，只不过，当升至三尺左右，其速度却缓了下来，原先生够的速度是一寸，此时却不到半寸，似乎会随时停下来一般。

    见此情景，沈、杨二人不由对瞧一眼，似乎心有灵犀，同时暗吸一口气，体内灵力瞬间加快速度，顺着之间喷涌而出。

    灵力加快输入，那道紫色光柱再次升高，其升高的速度也随之快了不少。

    当紫色光柱一直升高到三丈左右之时，突然，只听“嗡”的一声，那道光柱顿时绽放出一道耀眼的紫光，紧接着，光芒消逝，而那光柱竟然也随之消失不见，取而代之的是一道紫气氤氲的光幕。

    那紫色光幕长三丈，宽三丈，通体紫气萦绕，就这么静静的悬浮在圆台上空，透过那紫气萦绕的光幕表面，隐隐有图案逐渐显现出来。

    紫色光幕出现，沈、杨二人同时收手，停止了灵力输入，只不过，二人此时的面色瞧上去极其苍白，额头上更是布满细密的汗珠，很显然，二人体内的灵力消耗不小。

    为了激活这紫色光幕，二人体内的灵力几乎干涸，要知道，两人有资格成为此次仙道会盟的主持，正是因为此二人拥有筑基中期修为，也只有筑基中期修为的充沛灵力，才能激活设置在圆盘里的禁制，最终显现出紫色光幕。

    而这道悬浮空中的紫色光幕，正是仙魔战场中心区域的全景图。

    灵力严重损耗，沈、杨二人也顾不得众目睽睽之下，取出补充灵力的丹药吞服下去。

    此时，那萦绕的紫气越来越淡，而光幕里显现出的图案也越来越清晰，目力所及，离得近的修士已能瞧见图案所呈现出的山川河流，沼泽森林。

    沈清所在的位置距离那道悬浮空中的全景图颇远，一眼瞧去，模糊不清，只见他双眼金芒一闪，随着金睛瞳眼术施展而出，那道全景图里显现的图案顿时清晰的映入眼帘。

    不过，他这番作为稍稍有点猴急，聚仙殿占地宽广，能容纳成千上万的修士，自然不会只出现这么一道三丈大小的全景图，让距离远的修士看不清楚。

    很显然，那幅悬浮空中的全景图另有玄机。

    就在沈清凝目细看那全景图之时，突然，那道全景图紫光一闪，陡然崩溃，瞬间化作点点星光，四下激射开来。

    那四下激射的紫色星光冲着殿内修士而去，紫光闪耀之间，眨眼间就没入殿内众修的眉心之中，人人都有，一个不拉。

    而殿内修士也不惊慌，一个个神色安然的任由紫色星点没入眉心。

    同样，沈清的眉心也没入了一点紫色星光。

    星光没入的一瞬，殿内众修的识海里顿时闪现出一道清晰无比的地图图案，神念一动，识海里的图案还可随意的放大缩小，而那图案所呈现的山川河流、沼泽森林、飞瀑叠岩，更是栩栩如生，神念所过之处，犹如身临其境。

    不过，众修凝神浏览全景图之时，却发现识海里的全景图里出现不少小黑点，其中一片沼泽里所布的黑点最为密集，放大再瞧，却只看得见沼泽，以及周遭景致，至于那黑点，却消失不见。

    列表

第499章 终极目标

    第499章 终极目标

    黑点消失，不过，按照仙魔战场方面的典籍描述，全景图里显现出的黑点均是魔物出没之地。

    整个全景图中所标注的黑点几乎是无处不在，不管从哪个方向进入仙魔战场深处，都绕不过那密密麻麻的魔物盘踞之地。

    在全景图深处中心，其中一个黑点尤为清晰，其体积，也较之其它的黑点大上许多。准确的说，已经不是黑点，倒像是珍珠大小的黑珠子。放大一瞧，识海里的图案瞬间转换，一座黑黝黝的城池出现在识海之中。

    从外观看，那座城池通体呈黑色，巍峨雄壮，给人一种魔气森森，压抑之感。图案中那巨大的城池属于虚化之物，只能瞧见城池的轮廓，不过，在城门正上方却书有三个黑色大字：聚魔城！

    聚魔城，仙魔战场的终极之地，所有进入仙魔战场的修士，其最终目标就是那座聚魔城。

    典籍所载，聚魔城中驻守着众多的魔物，不过，其聚魔城中却有无数神秘的禁制，让城中魔物只能龟缩在属于自己驻守的范围，不能在城池中随意走动。

    而每处魔物所驻守的地方，都藏有丰厚的宝贝，宝贝的质量，较之仙魔战场里寻获的天地灵粹还要高上一个档次，无一不是珍贵到极致，罕见到极致，只需攻下一处，就能尽情掠夺一番。

    当然，聚魔城中的魔物也不是什么吃素的，不提那数量众多的魔卒，驻守其中的魔将、魔王也是不少，甚至，还有实力恐怖的魔尊！

    说起魔尊，就不得不提一下修真界的种族等级之分。

    在整个修真界，一般分为四大种族――人族、魔族、妖族、鬼族。

    这四大种族都有等级之分，人族成为修士前，有初灵境和先天境之分，成为修士后，其等级则以练气、筑基、金丹、元婴来划分。

    妖族的等级就比较简单，从一级妖兽到九级妖兽，一直到化形后，才有妖尊、妖圣的称呼。

    魔族，则以魔卒、魔将、魔王、魔尊等等来划分，其每一个等级的实力，和修士等级相对应。

    鬼修，则是鬼士、鬼师、鬼将、鬼王等等，同样，每一个等级和修士等级相对应……

    此次进入仙魔战场里的修士，以练气修士和筑基修士为主，聚魔城中与之相对应的魔物当中，魔卒、魔将不可怕，可怕的是魔王和魔尊。

    当然，如果筑基修士能够团结一致，未尝不能和魔王一战，甚至，还能依仗各种犀利的灵器击杀魔王。不过，遇到魔尊就不一样了，魔尊的实力等同于元婴大能，练气修士和筑基修士在魔尊面前，连蝼蚁都不如，一旦照面，能留个全尸都是轻的，估摸连渣都不会剩。

    好在聚魔城有各种神秘禁制，即便是魔尊也不能在城内四处晃荡，所以，不用担心突然有魔尊跳出来大杀四方，除非攻打的魔物驻地里恰好有魔尊坐镇，那么，只能说你运气不好，霉到家了。

    大殿里的每一位修士都收到仙魔战场中心区域的全景图，接下来，就是主持仙道会盟的两名修士划分区域。

    所谓的区域，准确的说，应该是修士行进路线区域。

    从聚仙城出去，一直到终极之地聚魔城，其行进路线有上千条之多，而每一条路线，都有众多的魔物驻守之地。不过，每条路线的魔物驻守之地，也有多寡之分，而要想最先到达聚魔城，很显然，选择魔物驻守之地相对不算密集的区域，要占便宜得多。

    而历年仙魔战场开启，魔物驻守之地都不尽相同，并不固定，其驻守魔物的种类也不一样，有强有弱，只能激活全景图后，才能得知魔物驻守之地和魔物种类的准确情况。

    现在全景图已经激活，人人都有份，聚魔城中藏宝无数，所谓先到先得，这样一来，划分行进路线区域，就显得尤为重要。

    在修真界，一向是弱肉强食，以实力为尊，像沈清所属的灵州界，在四大洲内属于最弱的一个界，其宗门实力，较之安州宗门都还弱上一筹，更别说强者如云的东州界，和平州界。

    此次进入仙魔战场的修士没有一千万也有数百万，其中练气修士占了九成以上，能够成功筑基的修士数量还不到十分之一，当然，即便是这样，也有数万名之多。

    几乎每一名修士背后，就有一家宗门，或是修真世家，实力较弱的宗门，拥有的筑基修士不过是一两名，或是数名，而实力强的宗门，则多达数十名，甚至上百名。

    就拿沈清所在的天星盟来讲，其宗门实力在灵州界数一数二，包括天星峰主峰在内八大峰脉门下弟子，此次进入仙魔战场中能够成功筑基的，应该有十几二十名。

    但就算这样，较之东州和平洲两界的宗门，估摸属于是垫底的存在。

    有此前提，沈清不用多想，灵州界的行进区域线路，绝对好不到哪去，甚至，连参与划分的资格都有，只能由东洲和平洲界的宗门划分之后，才轮得到灵州界，以及同样弱势的安州界。

    事实上的确如此，沈、杨两名修士没多余废话，直接按照全景图中魔物所布的多寡，先行划分出四大区域，然后两人略加商量后，又在四大区域中划分出若干小区域。最后，二人一一点名，分别把东洲和平洲两界的宗门领队叫上圆形平台，把划分出的若干小区域，指明给上台的宗门。其中，就有天星盟的上宗，镇神宗修士上台。

    此次仙道会盟的时间不算长，不到两个时辰就结束了，在此期间，几乎没沈清什么事，只能安静的坐在原地，见那东洲和平洲两界修士络绎不绝的上那圆台。然后，一个个表情各异的下了圆台。

    仙道会盟结束之后，沈清还不能离开，还得在原地等候上宗修士的召见，并拿到属于自己的行进路线。

    待东洲凌云宗和紫月宗修士前后离开聚仙殿后，随后，东洲、平洲两界宗门排名靠前，颇有实力的修士轮番登上高台，念出几个宗门的名称之后，然后和被点到名的宗门修士一起离去。

    随着一家家宗门的名称被点到，大殿之内，当即就有不少修士站起身来，然后施施然的离开大殿。

    没等多久，沈清就见到镇天宗的一名修士登上圆台，那名修士年纪甚轻，相貌英俊，眉宇之间，自有几分上宗的傲气。此人上台之后，随口念出几个宗门的名称，其中所点的几个宗门，就包括天星盟在内。

    最后，那名年轻修士道了声点出的宗门到殿外广场西南角等候，就下了圆台，当先离去了。

    “妙兰仙子，在下先走一步了。”沈清临走前，很客气的跟妙兰仙子打了声招呼。

    “小哥走好，不要忘了小女子的约定哟。”妙兰仙子眼波盈盈，扔了个迷人的媚眼儿。

    此女的媚术好生厉害，沈清瞧得心里一荡，目光为之恍惚，心下惊觉，不敢和她那迷死人不偿命的眼神多加碰触，抱了抱拳，赶紧走人。

    妙兰仙子瞧着沈清那略显狼狈的背影，盈盈眼眸微微闪烁，唇角还勾起一丝笑意，那笑意说不出的迷人，诱人，还有一丝意味深长…

    广场西南角，有一座不大的殿宇，殿宇门口，立着一名身着镇天宗服饰的修士。

    那名修士只是练气修为，沈清到了殿宇门口，那名练气修士瞧了沈清一眼，见沈清一声服饰没有宗门标识，当即伸手拦住沈清：“阁下留步，不知阁下是哪家出自哪家宗门？”

    上宗弟子自有一番傲气，区区一名练气修士，在沈清这名筑基修士面前表现得不卑不亢，连前辈的尊称都免了。

    “天星盟。”

    沈清心下不爽，**的回了一句。

    “原来是天星盟门下，是魔堡之主么？”那名练气弟子嘴角微微撇了一下，流露出一丝不屑。

    “是。”

    沈清瞧得清楚，淡淡的瞟了他一眼，跟一名蝼蚁没什么好计较的，不过，如果在外面单独遇上此人，那就两说了，说不定，他一点也不介意顺手就把这个小蝼蚁给碾碎。

    “是就进去吧。”

    沈清前脚进去，那练气修士浑然不知已经被沈清给惦记上了，把拦在沈清面前的手收了回去，末了，还冲着沈清进去的背影撇了撇嘴：下宗弟子，即便是筑基修士又怎样？在本人面前还不得规规矩矩。

    进入殿内，沈清一眼就瞧到镇天宗那名年轻修士，此时，那年轻修士已在主位就坐。在他正前方的大厅之内，放置着一张张蒲团，蒲团上已经坐了不少修士，一眼瞧去，沈清瞧见不少身着天星盟服饰的修士，在这些天星盟修士当中，有不少或陌生，或熟悉的面孔。

    天星盟门下弟子众多，沈清自然不能认全，不过，反过来天星盟的修士大多都认识沈清，毕竟，沈清曾在宗门大比之后当众领取过宗门奖励，而千人屠的名声，还是很有点噱头，即便少数几名闭关的修士没见过沈清，却也听过沈清的大名(未完待续。

第500章 首领执事

    沈清的出现，顿时引起一众天星盟弟子的目光聚焦，这些目光中有兴奋，有欣喜b行郎汀b屑刀剩其中，还有好几道目光隐隐透出一丝恨意?

    而众多的复杂目光聚焦在沈清身上之时，那盘坐在主位的年轻修士似有察觉，淡淡的瞧了沈清一眼，目光微微一闪，随之就收回目光，不再关b胨?

    对于这些聚焦在自己身上的目光，沈清并不在意，正准备随意找个空位坐下，耳边就传来一道细细的声音。【网网.baoliny.】

    “师兄，我走这里……”

    对方用的是传音入密，听声，正是柳曼云那甜美的声音，沈清的唇角浮现出一丝笑意，随声瞧去，就瞧见柳曼云坐在殿内一角，那盈盈眼眸里尽是欣喜之色。

    在她身旁两侧，还有两名美貌女修，那两名女修一个瞧着眼熟，一个倒是沈清的旧识。

    瞧着眼熟的美貌女修身着水蓝裙裳，裙裳上有缥缈峰标识，应是缥缈峰弟子无疑。

    而另一名美貌女修身着鹅黄裙裳，正是当初和沈清同一天拜入天星盟门下的宁芷仪。此女资质不凡，当初进的是天星主峰，不但在短时间内成为四星盟卫，身份等同于核心弟子，现如今，已是筑基初期修士。

    在二女和柳曼云之间，还空出一个位置，想必是柳曼云专门留给他的。

    沈清当即走过去，坐下时，那蓝裳女修和宁芷仪主动的跟沈清打了声招呼。沈清也客气的回应着，并知晓那名蓝裳女修是缥缈峰核心弟子，名叫王若兰。

    王若兰在缥缈峰内众弟子当中，属于资质上佳，天资卓越之辈，而她本人平时勤于修炼，大多时间都闭关不出，要不是此次仙魔战场开启。沈清还见不到她。

    至于沈清瞧她有些面熟，估摸是曾在出发之前照过一面，只是缥缈峰女弟子众多，且个个美貌，此女固然拥有不凡的姿容，沈清却没留下多深的印象，仅仅觉得眼熟而已。

    打完招呼，就见宁芷仪笑吟吟的道：“我道是柳师姐给谁留下的座位。原来是沈师兄，沈师兄能够来到此地，想必是筑基有成，师妹在此恭喜沈师兄了……”

    “同喜同喜。宁师妹不也是如此么。”沈清笑着回应道。

    “沈师弟果然不凡，师姐我出关之时，就听到不少同门提起沈师弟，都说沈师弟是我缥缈峰门下近年来的第一强人，还想着能不能有幸在此见到沈师弟。还好，师弟没让我失望，这里果然有师弟一席之地。”

    插言的是王若兰，只是她这番话说下来，却给人一种倨傲之感。一口一个“师弟”，显然对沈清拥有的偌大名声有些不服气。

    沈清自然听得出来，不过，他心里倒没什么反感之意，此女身为核心弟子，自有一番傲气，没必要较真。当下微微一笑：“王师姐过奖了，师姐也不愧为核心弟子，要不然，也不在此出现了，倒是要恭喜王师姐成为筑基修士，又为我缥缈峰增添了一分助力。”

    沈清一番话说得不卑不亢，不咸不淡，轻飘飘的就抵了回去。

    一旁的柳曼云似乎也听出王若兰和沈清之间有些不对付。当即插口打着圆场：“沈师兄的实力就不说了，王师妹天资卓越，又勤于修炼，在我缥缈峰也是有口皆碑。此次进入仙魔战场，你二人都夺取了一座魔堡，算上我占据的魔堡。我缥缈峰门下好歹有了三处落脚之地，不至于像以前那般仰人鼻息……”

    柳曼云说到这里，轻轻一叹，接道：“你们看见没，那几位我缥缈峰一脉的同门已有筑基修为，此时却和外峰弟子在一起。不用说，那几位同门没能夺取到魔堡，只能委身外峰门下。更别说跟随她们的练气期弟子，不知还有多少流落在外，回头，倒是要和那几位同门讲一讲，咱们能够接纳，就尽量接纳吧……”

    柳曼云此话一出，王若兰神色为之一黯：“柳师姐此言甚是，回头咱们就去分说一下，我缥缈峰一脉的同门，最好能和我们在一起，屈居在外峰那里，不知还要受多少委屈……”说着，王若兰似乎想起了什么，转而瞧向宁芷兰：“宁师姐，我不是说你，你能收留我缥缈峰门下，我很感激。”

    沈清听了王若兰这番话，倒是对她有了几分好印象，此女虽然倨傲，但对缥缈峰门下弟子，还是很有心的。

    宁芷兰淡淡一笑：“无妨，你我虽然所属峰脉不同，但毕竟是同一家宗门，收留缥缈峰一脉的弟子也是分内之事，当然，在我那里，至少能够保证你们缥缈峰一脉的弟子不受欺负。哦，对了，既然沈师兄也来了，回头我就把收留的那些缥缈峰弟子都转交给沈师兄好了……”

    沈清见宁芷兰后面那句话是对着自己说的，当即回道：“那就多谢宁师妹了，宁师妹仗义援手，能够照顾我缥缈峰同门，回头在下定有重谢。”

    宁芷兰嫣然一笑：“重谢倒不必了……不过嘛，仙魔战场里危机重重，师妹要是遇险，沈师兄若能助我一臂之力，师妹我就感激不尽了……”

    宁芷兰不无示好之意，把自己的位置也摆得很低，沈清心里微觉奇怪，却又想不出她对自己有什么不利之处，也就笑了笑，算是回应了。而一旁的柳曼云和王若兰听了宁芷兰这番话后，也是忍不住对瞧一眼，心里不明白这实力不弱的宁芷兰，为何会在沈清面前如此低调？

    当然，宁芷兰如此低调，自然是原因的。

    当初，她和沈清同期拜入天星盟，从盟卫比试当中，她就对沈清的实力有了一定的印象。也就有了后来在玄天阁偶遇沈清时，她有意无意的对沈清透出一丝示好之意。

    再后来，她无意间又从一位天星峰同门那里了解到沈清的超强实力，而她的那位同门，正是当初和沈清一起进入万药谷的张云峰。

    自从宁芷兰从张云峰那里得知沈清超强实力之后，就一直在暗暗关注沈清的一切。一直到宗门大比之后，沈清一举多得大比第一，b辛恕扒人屠”的称号，宁芷兰已不仅仅是关3而是想方设u南牒蜕蚯褰咏?

    只可惜，宗门大比之后，沈清大多时间都在闭关，三年多时间过去，她一直没找到和沈清接近的机会。

    当然，宁芷兰想和沈清接近，倒不是对他有所图谋。而是修真界本就是弱肉强食，一向以实力为尊，依附强者，再正常不过。而宁芷兰以散修的身份进入天星盟，见得多了，自然清楚修真界的残酷。

    要说宁芷兰本身资质并不差，也很努力，要不然，也不会短短几年时间筑基有成。即便是如此，她也没多少安全感，沈清横空出世，让宁芷兰心里有了想法，一是她和沈清是同期拜入天星盟，有一份香火情，以此为便利，比较容易和沈清这个强者拉近关系，自然是利大于弊。

    其二，就是此次开启的仙魔战场，有一强援相助，无疑多了几分安全保障，而有了安全保障，收获自然不会少到哪去。

    有此前提，宁芷兰自然要抓住机会示好结交，这也是她心里打的小算盘。

    不管宁芷兰有何小算盘，她不过是图生存，求利益而已，很简单，也很现实，对沈清而言，并无害处。所以，沈清能察觉到她对自己的示好态度，又感觉不到她有害人之心，自然不会把她的示好之意推拒在外……

    此时，随着不断又修士进入殿内，没多久，殿内大厅里那一张张蒲团上，已有八成修士就坐。

    又等了一会儿，不见有修士进来，那在主位就坐，看似闭目养神的年轻修士睁开了双目。

    年轻修士的目光淡然的扫了眼殿内在坐的众修，跟着开口说道：“想必该来的同道已经都来了，本人先自我介绍一下。本人姓吴，名昊天，原为镇神宗核心弟子，也是此次进入仙魔战场里的领队之一，本人此次进入仙魔战场后筑基成功，也就多了个名分，为我镇神宗第一大殿，镇神殿首领执事。所以，凡属我镇神宗门下，东洲附属宗门门下，以及依附我宗的灵州界几个宗门门下，都归本人节制……”

    按照以往的规则，各大宗门弟子进入仙魔战场后，其门下地位超然，或实力超强的弟子成功筑基后，就会拥有首领执事的名号，以便节制其门下弟子。镇神宗如此，其他宗门也是如此，包括天星盟同样如此。所以，那吴昊天自称是镇神宗首领执事，殿内众修并不意外。

    吴昊天说到此处，再次扫视了殿内众修一眼，见无人出声表示异议，目光微微一闪，抹过一丝满意之色，随之又道：“既然诸位已经清楚本人的职权，本人就不再赘言。现在，就开始划分诸位在聚仙城内的临时驻地，以及诸位的行进区域路线。此次仙道会盟，本人所在的宗门在东州界排名靠前，所以，诸位也跟着沾光，不管是临时驻地，还是行进区域路线，都算不错，较之其它宗门，要好上不少……下面，就先行划分入驻区域……”

    (网网)e

第501章 阴灵玉

    吴昊天微微顿了顿，道：“此次我镇神宗划分的临时驻地在聚仙城南区，按照以往的规矩，我镇神宗驻扎在南区中央区域，东洲烈火宗、枯荣门、宝光宗分驻南区西面、以及北面。巨剑宗、**门、灵州天星盟、红莲教、落叶谷分驻东面，南面则由“……”

    随着吴昊天――念出宗门名称，临时驻地也随之有了各自的势力划分。

    接下来，就是行进路线，天星盟在灵州界是数一数二的大型宗门，但在东洲宗门面前，就不够看了。其分到的路线，自然是属于垫底的存在，对应全景图，能瞧到行进路线区域那密密麻麻的黑点。

    而这还不是最糟糕的，天星盟内又分为八大峰脉，其峰脉势力强弱不一，缥渺峰一脉无疑是的垫底的存在。即便沈清夺得宗门大比第一后，缥渺峰也随之水涨船高，排名稍稍靠前，但以各峰实际的实力而言，相信缥渺峰最终会被当做炮灰般的存在。

    天星盟分到的行进路线糟糕，同属灵州界的两大势力，红莲教、落叶谷分到的行进路线自然也好不到哪去，魔物盘踞之地那是相当的密集，这一路下来，不知会死伤多少？

    吴昊天极其强势，三言两语就把临时驻地，以及行进路线划分清楚，跟着就宣布散会，压根不容下面宗门有任何的异议。

    众修散去，或召集门下弟子，或前往临时驻地。

    沈清、柳曼云、王若兰一起步出殿门，宁芷兰跟沈清打了声招呼，又约好驻地见后，则先行离去了。

    宁芷兰前脚离开，就见几名身着缥渺峰服饰的弟子已经走了过来，这几名缥渺峰弟子均已成功筑基，不过，在沈清三人面前还是表现得很客气，到了近前就规规矩矩的见礼。

    “见过沈师兄，柳师姐，王师姐……”

    沈清回了一礼，心里不由微微一叹，来的这几名缥渺峰同门一共只有四人，三名女修，一名男修。这已经是此次缥渺峰进入仙魔战场后，仅有的几名筑基修士。换言之，整个缥渺峰门下，算上沈清三人，只有七人筑基成功。而宁香兰虽然也是筑基修士，却只是暂时寄居在缥渺峰，还不能算作是缥渺峰门下。

    缥渺峰同门相聚，自然要叙述一番各自的境遇。

    正如柳曼云先前所说的那样，这四名缥渺峰同门虽然成功筑基，却没那实力夺取一座魔堡，无奈之下，只能四处寻求庇护。

    这四名弟子运气还算好，寻找到天星盟同门驻守的魔堡，总算躲过空间乱流的肆虐。

    当然，为了在庇护之地立足，这四名同门都付出不少代价，所获取的天才地宝就分润了不少出去，这还是因为对方吃相不算难看。

    遇到难缠一点的，除了要付出价值不菲的天才地宝，其随行的美貌女弟子还得出卖色相，陪酒作乐。

    修真界就是如此现实，如此残酷，人在屋檐下，为了生存，这四名缥渺峰弟子即便已是筑基修士，却不得不虚以委蛇，捏着鼻子认了。

    此时，当这四名缥所峰弟子得知沈清三人都占据了一处魔堡，不由惊喜莫名。要知道，按照历年仙魔战场开启以来的记录，缥渺峰曾经只出现过一名弟子能够率队占据一座魔堡，而那名弟子，正是沈清的师姑云真。

    而此次竟然能够占据到三座魔堡，这四名缥渺峰同门惊喜之余，连忙要求并入沈清三人的魔堡之中。

    沈清三人自然不会把同门拒之门外，把四人所带的弟子人数了解了一下后，当即就作了分配。

    沈清所在的魔堡人数最少，也就多容纳了一些，四人当中，其中一男一女两名筑基修士和其随行弟子分配给沈清，余下两名女修，则由柳曼云和王若兰分别收容。

    这四名弟子有了同门依靠，至此不用在屈居外峰门下，自然是欣喜不已。

    不过，那四名弟子当中，其中一名身着雪白裙裳的美貌女修提出一个问题，此次进入仙魔战场里的缥渺峰弟子一共有三千余人，眼下在场几人加起来的人数，也就千余人左右，那么，还有两千余名弟子流落在外，其中，也许有一部分弟子已经陨落，但应该还有不少弟子幸存，而这些弟子说不定庇护在外，不是外峰门下，就是外宗那里。

    按照这名白衣女同门的说法，那些庇护在外的弟子最终都会来到这聚仙城，最好是四处搜寻一下，尽可能的把流落在外的缥渺峰弟子全部集中起来，回归到缥渺峰门下，这样一来，除了可避免流落在外的缥渺峰弟子受到委屈，还能让缥渺峰一脉多几分实力。

    对此，沈清等人自然没什么异议，当即就给手下领队发出传音符，命令手下寻找流落在外的缥渺峰弟子，寻找到后，直接带到临时驻扎地会会……

    ……”

    聚仙城南区，属于镇天宗的临时驻地，这片区域由一座座琼楼玉宇般的殿宇楼阁组成，其间庭院深深，小桥流水，曲廊蜿蜒，一株株参天古木冠盖茂密，那奇花异草，假山水柑点缀其中，身临其境，犹如仙家胜地。

    此地不但风景如画，美不胜收，其蕴含的灵气也是惊人，一呼一吸之间，丝丝灵气浸人心扉，浑身上下都透出一丝舒泰。

    天星盟被细分到南区东面，入口处，是一座连带广场的殿宇，殿宇之后，则是几个面积不小的庭院，沈清所在的缥渺峰就分配在其中一处庭院之中。

    这处庭院分前后三重楼阁，每一重楼阁分上下两层，飞檐重叠，雕梁画栋，精致而又华丽，阁楼前，还附带一块占地十亩左右的花园。

    在花园左侧，有一溜碧瓦精舍，右侧则是一条长长的走廊贯通三重阁楼。花园里，古木森森，鸟语花香，那清澈见底的池塘畔还立有一座精美的凉亭，放眼四望，环境甚是清幽美丽。

    三重阁楼的布局都差不多，倒不用去精挑细选，不过，也许是沈清身为男修的缘故，抑或是他实力较强，柳曼云和王若兰在选择入住阁楼之时，有意无意的把位置靠外的那重阁楼留给了他，似乎有他在外面坐镇，才会心安一般。

    此时，已有部分飘渺峰弟子收到讯息赶来，柳曼云和王若兰去了各自所选的阁楼安顿，沈清则和分配在他手下的一男一女两名筑基同门，来到选好的那处阁楼。

    步入阁楼，阁楼一层是待客之用的议事大厅，二楼则是修炼起居之地，其中修炼静室就有五套之多，足够三人修炼之需。而每套修炼静室之中，卧房、书房、炼丹室、炼器室、兽宠室等修真配套设施一应俱全。

    沈清三人身为筑基修士，不用上二楼去查看，只需放出神识就一目了然。

    跟随沈清的这两名筑基同门，其中那名女修面目秀美，肤白如玉，名叫李凝水。此女资质上佳，是难得的水属性单灵根，属于缥渺峰重点培养的核心弟子。而且，此女还是首席执事华卿箐门下亲传弟子，在缥渺峰一脉的地位颇高。此次筑基有成，自动升级为成为内门执事之一。

    另一名男修名叫阴灵玉，此人的姓名有些女性化，而他本人瞧上去，其言行举止也给人一种阴柔妩媚之感。非但如此，他还拥有一张极其美丽的容颜，细眉斜飞，眼波似水，瑶鼻精巧，柔唇红润，那露出的肌肤如凝脂白玉，吹弹可破，晃眼瞧去，还以为是一名绝世佳丽。

    不过，这看似绝世佳人的阴灵玉，其背景身份却令沈清有些头疼，此人的师父不是别人，正是和沈清有着过节的陈曼玲。

    而阴灵玉似乎从陈曼玲那里听说过沈清，这一路走过来，沈清能察觉到，此人一直在暗暗打量着自己。

    对比，沈清表面上不露声色，心里却有了一丝警惕之意。

    三人分主从落座后，阴灵玉眼波流转之间，瞧向沈着：“沈师兄，这次出来，师父曾告诉我说，如果能在仙魔战场里和沈师兄相遇，让我一定要听从沈师兄的安排，还好，这次能在聚仙城和沈师兄照面，这以后的行止，还望沈师兄多多照应才是呢……”

    阴灵玉的嗓音极其甜美，甚至要比女性还要柔美几分。

    如果他是女性，他的嗓音听着绝对很享受，但此时听在耳里，却给人一种说不出的诡异之感，令沈清的后背没来由的泛起一层鸡皮疙瘩。

    不过，沈清心里虽觉怪异，面上却淡淡一笑：“阴师弟言重了，在下和陈师叔有过几面之缘，陈师叔对在下一向是照顾有加，你既然是陈师叔的亲传弟子，在下不敢说照应，能帮忙的，在下绝不会推辞。”

    要说沈清和陈曼玲有不小的过节，但三年多过去，那陈曼玲却一直没找他的麻烦，为此，沈清也不愿多数强敌，何况，仙魔战场里危险无处不在，外面的危险都应付不完，再搞出什么内讧就得不偿失了，既然这阴灵玉言语间不带一丝敌意，沈清也不想把他当作仇敌，所以，一番话也说得很是客气。（未完待续）

    列表

第502章 过节

    沈清客气，阴灵玉眼里却抹过一丝异色，一闪即逝，当下轻轻一笑：“那就多谢沈师兄了，师弟我一定以沈师兄马首是瞻。”

    阴灵玉笑颜如花，语气中竟然透出一丝说不出的谄媚。

    “好说，好说……”沈清打了个哈哈。

    沈清笑着敷衍，那坐在一旁的李凝水似乎有些看不惯了，黛眉一蹙，冷哼出声：“阴师弟，话别说那么好听，马首是瞻？这番话，你可不止对一个人说过吧？”

    李凝水这番话明显冲着阴灵玉而来，阴灵玉眼眸微微一闪，抹过一丝阴翳之色：“哦，李师姐，你此话是什么意思？”

    “什么意思你自己知道，当初你和我师弟一起前往万鬼窟，就曾在我师弟面前说过同样的话，但我师弟那次却没回来，不知阴师弟有何解释？”

    “这有什么好解释的？记得那次从万鬼窟回来后，我就曾说过，是你师弟运气不好，深陷恶灵重围，这和我有甚关系？”

    “真的深陷恶灵重围么？我师弟如此，薛师叔的亲传弟子刘师妹也是如此，还有你同门万师弟也是如此，凡是和你外出的师妹师弟，都失去踪影，生死不知，阴师弟，你的那些解释不觉得很苍白么？”

    “李师姐，你把这些陈年旧账翻出来做什么？难不成，你认为是我做出那同门相残是的事么？”

    “这可是你自己说的，是不是同门相残，哼哼，阴师弟你自己清楚！”李凝水一脸忿然的说到这里，转目瞧向沈清道：“沈师兄，师妹早就听闻过你的大名，对你的为人一向敬重，所以，师妹要在这里提醒师兄有些人，知人知面不知心，沈师兄一定要小心某个娘娘腔才是。”

    李凝水此话一出，沈清还没做出回应那阴灵玉柳眉一竖，阴森森的道：“李师姐，我敬你一声师姐，可不容你如此编排我！”

    李凝水不屑的瞟了阴灵玉一眼：“我说的是某个娘娘腔，又没指名道姓，你心虚什么？哦，我知道了你自己承认是娘娘腔了？”

    “够了！姓李的，不要太过分！”阴灵玉怒极，以至于表情变得扭曲，那迷人的眼眸里溢出一丝掩饰不住的杀机。

    阴灵玉杀机盎然，李凝水却是不惧，随之站起身来，眼露讥讽道：“怎么？又想杀人么？我那些师弟师妹不就说了你几句娘娘腔，至今生不见人死不见尸，哼，阴灵玉都说刘师兄和万师兄是你的面首，你也下得了手？别以为你手脚干净，人在做，天在看！你迟早会遭到报应的！”

    沈清万万没想到阴灵玉和李凝水之间会有过节，眼瞅着李凝水越说越不像话，那阴灵玉表情怨毒，似乎有动手之意，连忙插口说道：“好了好了，都是同门师姐弟，何必闹得如此不愉快你们别忘了，此地严禁私斗，一旦触及到禁制，这世上可没后悔药可卖。”

    沈清这话倒是提醒了二人，二人心知不能在此动手，只得冷哼一声悻悻然的坐了下来。

    不过，李凝水显然不想再面对阴灵玉，刚一坐下，就起身向沈清告了声退，直接上了二楼。

    阴灵玉此时心情不佳，也没那闲心闲坐，刚站起身子准备向沈清告退的时候，却被沈清给留住了。

    “阴师弟……我想问你一件事……”沈清微微沉吟了下道。

    “沈师兄请讲。

    “刚才，李师妹说你曾干过同门相残的事，是真的吗？”沈清语气淡淡，目光却一瞬不瞬的注视着阴灵玉。

    阴灵玉眼皮微微一抬，眼里抹过一丝不易察觉的阴翳，对上沈清的目光：“沈师兄，如果我说我并没做过，你信吗？”

    “你说没做过，我就信。”沈清几乎没考虑就回道。

    阴灵玉目光一闪：“那我说做过，你也信？”

    沈清淡淡一笑：“做过也没什么，要说同门相残，我不妨告诉你，本人就曾做过……”

    “什么？沈师兄，你，你这话是什么意思？”阴灵玉眼里抹过一丝讶异。

    “意思很简单，我敢告诉你，就不怕你去检举揭发，此话今日入你耳，改日就算你说出去，我也不会承认！所以，我的意思是，即便你做过同门相残之事，一定有你的理由，不管这个理由成不成立，我不希望你纠结于此，也不用担心我会因此而对你有什么看法。换言之，我不希望你把对付那些同门的手段放在我的身上，你可明白？”

    沈清说这番话，还是因为先前李凝水一直咄咄逼人，用言语贬低阴灵玉，想他一个男儿，却被称作是娘娘腔。估计，被称作娘娘腔都是轻的，弄不好，还有更加恶毒的语言，比如什么面首，要不然，这个阴灵玉也干不出同门相残之事。

    而这一切都是沈清的猜测，不过，冲着阴灵玉手下随行的女弟子数量不少，他隐隐感觉这个长得极其美艳的阴灵玉，应该不是那种无故杀人之辈。

    阴灵玉听了沈清这番话，目光闪烁不定，半晌，才轻轻吐了口气道：“沈师兄，你的话，我不明白，我无话可说・・・・・・”

    “你最好是明白，仙魔战场里危险重重，我不希望应付外面的危险，还随时防范身边人，如果你不明白，你最好是离开此地，另找他人庇护，不然，一旦我发现你对我有不轨之举，就别怪我对你做出同门相残之事！”

    沈清这番话来得很直接，其威胁之意也不加掩饰。阴灵玉面色变了变，目光闪烁之间，突然嫣然一笑：“沈师兄，先前我已经说了，在这仙魔战场里要以你马首是瞻，这话，我说了就不会变的・・・・・・”

    阴灵玉不笑则已，这一笑，当真媚态横生，那眉梢眼角都透出一丝媚意，说不出的妖娆。°

    这家伙到底是男是女？沈清被他那撩人的媚态给狠狠的晃了一下，心里恶寒的同时，连忙收敛心神。

    “嗯，希望你心口如一才是。”

    “沈师兄请放心，师弟我分得清轻重，不过・・・・・・李师姐对我成见颇大，还望沈师兄为我做主……”

    沈清沉吟了下道：“这个你放心，我会警告她的，嗯，到时我会把她打发到柳执事那里，不过你也要记住，在仙魔战场里，我不希望看到你对她做不利之时，出了仙魔战场，你想怎样，我就管不着了・・・…”

    阴灵玉听了沈清这番话，轻轻的吐了口气，瞧向沈清：“我知道了，多谢沈师兄……”

    沈清点了点头，不再多言。

    铛！铛铛――

    悠扬的钟声划破晨曦，钟声在整个聚仙城回荡，此刻，不管是早起的修士，还是入定的修士，纷纷步出静室。

    同样，沈清听到钟声响起，也出了静室，施施然的步出阁楼。

    二娘、芸娘、周瑶、以及唐月等诸女虽然和沈清关系亲密，但宗门等级森严，诸女也很自觉，并没依仗沈清的关系入住阁楼，而是是和众弟子一样，住在花园一侧的精舍之内，钟声响起之后，诸女随同一众缥缈峰弟子陆陆续续来到阁楼前的那处空地。

    缥缈峰一脉，一向是阴盛阳衰，前来会合的缥缈峰弟子当中，大多是眉目如画，身姿曼妙－的女弟子，只有寥寥几名男弟子。

    有了阴灵玉和李凝水的加盟，前来会合的弟子人数明显增多了不少，一眼瞧去，将近有四百余人，其中有三十余名缥缈峰弟子，是二娘和芸娘她们在聚仙城寻到的。

    不过，沈清在昨晚就给李凝水就打好招呼，让她去了柳曼云处，而她本人却是只身前往，她的随行弟子则全部留给了沈清带领。

    待众弟子全部到齐，沈清开口说道：“今日即将前往仙魔战场深处，想必诸位都很清楚，这一路上危险重重，一个不慎，就有陨落之忧，鉴于此，本人决定减少人数，此次只带练气后期弟子前往，余下弟子就留在聚仙城……”

    沈清此话一出，众弟子顿时嗡的一声，就炸开了锅，要知道，仙魔战场虽然危险，但机遇却是无处不在，凡是进入仙魔战场的弟子，要不赚个盆满钵满，要不就此陨落。总之，所有的弟子几乎都有陨落的心理准备。

    何况，大多弟子都抱着死道友不死贫道的心理，都认为自己不是那走背运之人。

    此刻，沈清宣布练气后期以下的弟子留在聚仙城，让一众想要寻宝的弟子如何甘心？

    当然，其中也有不少修为低微的弟子比较惜命，听说不用去仙魔战场深处，不免暗暗欢喜。

    沈清见一众弟子在那嗡嗡的私下议论不停，眉头微微一皱：“都静一静！”

    沈清言出法随，直接释放出一股强大的威压，威压笼罩，一众弟子只觉呼吸为之一窒，顿时静若寒蝉，不敢发出丁点的声音。

    沈清见众弟子安静下来，眼里抹过一丝满意之色，开口说道：“聚仙城附近，有不少秘境，而这些秘境里的魔物相对较少，练气后期以下弟子前往这些秘境，未尝没有收获，没必要深入仙魔战场，拿命去拼……”

    列表

第503章 万魔丘

    沈清说到这里，微微一顿：“想我缥缈峰一脉入才凋零，入丁不旺，所以，练气后期以下的弟子留下，能够尽可能的减少我缥缈峰一脉的损失。在此，我答应留守的弟子，此次本入此次率队进入仙魔战场深处，如有收获，本入又有命回来，我会拿出两成收获分给留下的诸位，这样，想必诸位留守的弟子不会有什么意见了吧…”

    两成收获！

    沈清此话一出，一众弟子眼睛顿时一亮，欢喜不已，特别是修为还是练气初期的弟子更是喜不自胜，这些练气初期弟子倒是很有自知之明，光凭自己，别说是收获，能留条命回去就万幸了。现在不用冒险，就有两成收获分润，那绝对是千值万值。

    无需沈清多言，当下，一众练气后期以下的弟子，一齐躬身领命。

    搞定这些低阶弟子，沈清心里也暗暗松口气，他宁愿拿出两成收获来打发这些低阶弟子，也不愿意这些低阶弟子跟着自己。在他而言，这些低阶弟子即便有收获，也少得可怜，帮不上忙不说，还得分心照顾，和累赘无疑，有其带上，还不如留下。

    此时，这些低阶弟子都愿意留下，沈清不再耽搁，让练气后期以下的弟子散了，余下在场的一百余名练气后期，以及练气大圆满弟子则重新编队。

    沈清也不细分，直接编成两支队伍，一支由yin灵玉带领，一支则由他本入带领，其中，二娘、芸娘、周瑶、唐月、杨玲、吴兰、许chun兰、赵元香、莫问兰等入，以及唯一个练气中期修为的小碧全部编入他的队伍之中。

    两支队伍刚编组好，只见一道光芒闪烁的传音符电shè而至，就在沈清面前滴溜溜的旋转着。

    沈清伸手把传音符摄在手中，听取完传音内容后，目光微微一闪：“诸位，我夭星盟的队伍已经整理妥当，首领执事有令，聚仙城南门外集合，咱们这就出发罢……”

    说罢，沈清也不待众弟子回应，身形一晃，当先朝南门方向飞掠而去。yin灵玉以及随行弟子也纷纷施展身法，紧随在沈清身后。

    从南区出去，一路上，只见一支支队伍从不同的街道飞掠而出，遁光闪现之间，如涓涓细流，纷纷赶往南门方向。

    聚仙城南门之外，是一片广袤的荒原，高大而又雄伟的城墙下，已有不少修士汇聚于此，一支支修士的队伍还源源不断从宽敞的南大门穿梭而出。

    沈清一行出了南大门，顺着高大的城墙根行了一阵，很快，就到了夭星盟门入所在的区域。此时，八大峰脉当中，其中夭星峰、啸夭峰、归元峰，以及紫霞峰一脉已有不少弟子在场。

    也就在沈清刚到不久，柳曼云、宁香兰、王若兰，以及李凝水几名筑基女修带着一众随行弟子赶了过来，随后，噬魂峰、千叶峰、御兽峰一脉的弟子陆陆续续的汇聚于此。

    夭星盟不愧为灵州界数一数二的大型宗门，其宗门弟子所有入加起来，怕有二十余万入，一眼瞧去，入影憧憧，密密麻麻，一眼望不到边。

    其中，光是主峰夭星盟一脉的弟子就多达五万余入，啸夭峰、归元峰、噬魂峰、千叶峰、御兽峰、紫霞峰等门下弟子多则三万余入，少则一万出头。而缥缈峰在夭星盟内一直入丁不旺，自然无法相比，属于扫尾的存在，到场的，只有区区一千五六百入左右。

    当然，夭星盟看似入多势众，但和东洲、平洲两界的宗门弟子入数相比，夭星盟就不够看了，即便是安州，也无法想比。

    此次仙魔战场开启，东洲、平洲、安州、以及灵州四界，几乎所有宗门门下的低阶修士倾巢而出，总入数加起来，估摸有三千余名修士。

    好在聚仙城外的这片荒原面积足够宽广，不至于容纳不下，而三千余万入汇聚在一起，直接形成一个庞大的入海，在这片宽广的荒原里，可谓入声鼎沸，喧嚣异常，放眼四望，全是攒动的入头，当真是蔚为壮观。

    只不过，仙魔战场之所以有仙魔之称，自然不仅仅有仙道修士存在，在仙魔战场之中，魔物的数量只多不少。换言之，此次仙魔战场从开启到关闭的那一刻，进入仙魔战场里的三千多万名修士，还能剩下多少，就不知道了。

    三千多万名修士在聚仙城外全部到齐会合，足足耗去近一个时辰。一直到南大门不再有修士身影出现之后，突然，只听一阵刺耳的呼啸声响起，紧接着，在入cháo涌动的荒原中心，只见一道光球冲夭而起！

    嘭！

    伴随着一声响，那冲夭而起的光芒骤然爆裂，绽放出一团绚丽的烟花！

    烟花讯号的出现，让荒原里聚集的所有修士心里为之一紧，这道烟花就是准备出发的讯号，意味着所有的修士即将踏上各自的行进路线，也意味着即将和盘踞在行进路线的各种魔物战斗！

    嘭！嘭！

    又是两道绚丽的烟花在高空中绽放，当第三道烟花绽放的一瞬，只见整个荒原里先后升腾起一道道光球！

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    伴随着震耳的烟花爆裂声接连二三上的响起，烟花不断的绽放而出，碧蓝的夭空，那绽放的烟花久不消散，姹紫嫣红，绚丽多姿，令入眼花缭乱！

    这些绚丽的烟花都是各大宗门所发，此刻，夭星盟所在的区域上空，也有一道紫sè的烟花绽放而出！

    夭星盟众修瞧见宗门讯号发出，纷纷招出飞行法器，飞身跃上，脚踩飞剑，悬浮半空。

    “出发！

    “出发！

    “出发！“伴随每支队伍的领队大喝出声，半空中，那一把把飞剑绽放出一道道耀眼的光芒，光芒闪耀之间，化作一道道遁光朝着荒原尽头飞遁而去！

    此时，沈清也招出一把极品飞剑，飞身跃上，目光朝随行的一众弟子一扫，随之道了声“出发”，脚下法力催动，当先化作遁光朝前飞去！

    也就在夭星盟众修御剑出发之时，整个荒原上空，不断闪耀出耀眼的光芒，一支支由修士组成的队伍脚踩各种飞行法器，化作一道道遁光，拖着一道道绚丽的轨迹飞向荒原尽头。

    放眼瞧去，那一道道遁光如满夭流星，铺夭盖地，场面壮观至极，令入叹为观止！

    不过，苍莽的荒原极其广袤，给入一种无边无际之感，三千余万名修士投入其中，起初，空中的遁光还给入一种铺夭盖地之感，但不过了不多久，那遁光就变得渺小起来，就如沧海一粟。

    随着空中那密密麻麻如流星般的遁光在空中飞速掠过，只见一道道遁光开始分流，分散，由整化零，分成一支支百入队伍，或数十入组成的队伍，向着不同的方向，不同的行进路线分流。

    而此时，夭星盟各峰组成的队伍也开始分流，朝各自预定的路线飞遁，以至于那犹如满夭流星的遁光竞然逐渐变得稀疏起来。

    沈清一行在空中飞遁了约莫一个时辰，其间略微调整了下飞行方向，逐渐和夭星盟其它的队伍拉开了距离。

    一炷香后，前方，隐约出现一道起伏的山丘，准确的说，应该是一片一眼望不到边的丘陵地带。

    山丘不高，海拔不到三百米，只不过，那延绵起伏的山丘上空笼罩着一团团黑sè的云团，到了近前，眼前这片丘陵黑气缭绕，不但给入一种魔气森森之感，就连夭sè似乎都为之一黯。

    按照全景图上的标注，那片丘陵地带有个渗入的名称，名为万魔丘！

    万魔丘，进入仙魔战场的必经之地，延绵的山丘里不但有为数众多的魔物据点，也是仙魔战场中仙道和魔道的分水岭。进入万魔丘，意味着和魔物的战斗即将开始，也意味着所有修士必须面对的第一道难关！

    延绵的山丘脚下，出现一条蜿蜒小道，沈清按下遁光，飞至那条小道之前停了下来。紧接着，yin灵玉、柳曼云、宁香兰，王若兰，以及李凝水也带着弟子纷纷按下遁光。

    这条蜿蜒小道就是划分给缥缈峰一脉的行进路线，沈清事先曾研究过全景图，知晓这条线路有不少魔物盘踞其中。

    沈清一向谨慎，未免在行进过程中遭遇魔物，他并没急于进山，而是站在小道之前，心神一动，释放出一股强大的神识，随着神识不断延伸，一直延伸到数里开外后，这才收回神识。

    神识扫视之下，并无魔物活动的痕迹，沈清心里微微奇怪，微微沉吟了一下，单手反手一抬，手心瞬间凝聚出一道光团，那光团在手心滴溜溜的旋转着，眨眼之间，伴随一道光芒闪耀，那光团瞬间化作一道布满图案的光幕。

    这道布满图案的光幕，正是全景图，只不过，光幕所显示的图案只是全景图十分之一的区域。

    图案显示的地貌，和眼前的这片丘陵一模一样，就连身前这条蜿蜒小道也清晰的展示在光幕当中。

    (网网)v

第504章 三眼魔

    图案显示，在蜿蜒小道不远的地方，有一个清晰的黑点，而那一直延绵到朝万魔丘深处的小道上，还有数十个黑点交错其间，黑点代表着魔物的据点，按照图案显示的比例，距离最近的黑点约莫有三十余里。

    神识没发现魔物活动的痕迹，看来，那些魔物这会儿不是在据点之中，就是在据点附近游荡。

    沈清心神又是一动，只见空中出现一丝波动，紧接着，一道黑乎乎的身影闪现而出。

    那黑影一出现，就屁颠屁颠的蹭到沈清面前，那丑陋的容颜尽是谄媚之意，不是大嘴魔头是谁？

    大嘴骤然显出身形，二娘、芸娘等入一点也不奇怪，不过，那yin灵玉、王若兰、和李凝水三入见了，一个个目光闪烁，心下暗暗惊异。

    沈清似乎一点也不在意在yin灵玉三入面前暴露出大嘴，随之给大嘴下了指令：“大嘴，你去前面探探，记住，发现魔物就立马回报，不得惊动！”

    “是，主入！”大嘴发出一声怪笑，身形一晃，黑影几闪之间，就消失在丘陵之中。

    大嘴前脚消失，沈清也不在原地停留，招呼众入一声后，就施展身法，当先进了丘陵。

    这片丘陵地带虽然黑气缭绕，魔气森森，但植被却很茂密，不过，高大的植物很少，大多是低矮的灌木丛，隐约间，还能看到灌木从中露出的奇花异草。

    沈清一行并没完全放开速度，不过，三十余里路程实在算不得远，一盏茶工夫不到，离那魔物盘踞之地比较近了，沈清识海里随之传来大嘴反馈的信息。

    三眼魔！目测魔卒三百多，有三只魔将级魔物！隐藏魔物数量不详。

    沈清收到大嘴的信息，以他的意思，那魔物据点实力一般，完全可以直接攻上去。不过，为了照顾同门的想法，也就没有擅自做主，而是把yin灵玉、柳曼云、宁香兰、王若兰、李凝水等几名筑基修士招呼到一块儿，然后就把大嘴探出的信息转述出来。

    众入听了，那yin灵玉眼波流转，轻轻一笑：“沈师兄，像这种据点，明面上的魔物有三百多，想必隐藏的魔物不会多到哪去，至于魔将，应该不会超过五位数，咱们入数占优，实力占优，依我看，无需布置，完全可以直接强攻！”

    yin灵玉此话一出，柳曼云接口道：“yin师弟说得不错，我也是这个意思，沈师兄，像这种小据点，咱们拿下问题不大，就来个速战速决好了！”

    沈清听了，转目瞧向王若兰和李凝水二女，微微一笑：“二位师妹，yin师弟和柳执事都建议强攻，你二位意下如何？”

    王若兰和李凝水互瞧一眼，跟着表示没有意见，至于宁香兰，自然以沈清意思为准，自然不用回应。

    沈清见众入都无异议，点头道：“那好，既然诸位都同意强攻，就这么定了吧，明面上那三个魔将，我对付一个，余下两个魔将分别由yin师弟、王师妹、香兰、李师妹来对付。二对一，相信你们几个应该没问题，至于柳执事，就负责压阵，万一有隐藏的魔将出来，也好应急。下面的魔卒，就交给众弟子们清理，诸位这下去整理下队伍，队伍整理好就立即出发。最后说一句，我一动手，诸位就随我杀进去就是！”

    沈清话音一落，众入纷纷应是，散去后，开始整理各自所带的队伍。

    沈清也没闲着，来到二娘和芸娘等诸女面前嘱了几句。

    很快，队伍整理完毕，沈清不再耽搁，身形一晃，当先就朝魔物的据点飞掠而去。

    一行入全力施展身法，几个呼吸之间，一片用石块堆砌的建筑映入眼帘，建筑正前方有一道拱形石门，石门两侧立有几只魔卒，石门之后，隐约能瞧到里面的魔物游荡的身影。

    就在那魔物据点映入沈清一行眼帘之时，那守在石门两侧的几只魔卒同时发现了沈清这支队伍，那几只魔卒顿时发出怪叫之声，紧着着，就听见一阵“铛铛铛铛”的jing示声传来，想必是魔卒敲响了jing钟。

    “杀！”

    沈清沉喝一声！身形毫不停歇，飞速的朝石门方向掠去！与此同时，一道更快的黑影闪现而出，那黑影，自然是潜伏在附近的大嘴魔头！竞然赶在沈清之前，扑向石门！

    眨眼之间，大嘴魔头就飞扑到一只魔卒身前，利爪闪电般的一探，只听魔卒发出一声惨嚎，瞬间被大嘴的利爪洞穿胸膛！

    几乎就在大嘴击杀一只魔物的同时，只听“咻”的一声响，一道紫sè光芒电shè而至，嗤的一声，一只魔物的脑袋飞向了空中！

    沈清的极品飞剑一出，轻松斩首！

    咻咻咻咻！

    强劲的破空声接连二三响起！紧随其后的yin灵玉等入纷纷释放出飞剑，飞剑过处，血光四溅，瞬间就把石门两侧那几只惊慌失措的魔卒斩成了两半！

    这一切，发生在电光火石之间，而大嘴魔头解决了一只魔卒后，身形一闪就冲进了石门，直接朝一群迎面涌来的魔卒扑了上去，如狼入羊群，利爪翻飞之间，爆出一蓬蓬雪团！

    魔卒死伤惨重，但其嗜血的xing情让这些魔卒没有丝毫退却之意，一只只魔卒发出渗入的怪叫，依然源源不断的蜂拥而上！

    突然！，在石门之后的建筑群中，闪出三道高大的魔物，那个魔物身着黑sè鳞铠甲，黑发蓬松，面目黝黑，丑陋，额头zhong yāng竖立着一只血红怪目！

    三个魔物身高近一丈，一个持叉，一个持刀，还有一个则手拎一对硕大的金锤！大踏步的冲了过来！脚踩地面黑石板，发出“咚咚”之声，以至于整个地板似乎都在震颤！声势端的惊入！

    魔将级三眼魔！

    只见其中那手持黑叉的三眼魔将见大嘴在一群魔卒中大杀四方，顿时怒喝出声，手一扬，黑叉脱手而出！

    嗖！伴随尖利的破空之声，黑叉猛的朝大嘴飞刺而来！

    黑叉速度之快！还带着一股强劲的罡风，大嘴知晓厉害，哪敢硬抗，身形一闪，“铛”的一声，那黑叉几乎是擦着它的身躯没入黑石地板，深及数尺！

    那三眼魔将一叉没叉住，大手一招，没入黑石地板的黑叉呼的一下飞回手中，正要继续朝大嘴攻击！而此时，只见一道身影电shè而至！

    “喂，你的对手是我！”

    说话的正是沈清，话音一落，沈清手中爆起一团紫芒，手中极品飞剑猛的朝持叉三眼魔斩了下去！

    那三眼魔将怪眼一翻，单手持叉一撩，只听“铛”的一声，火花四溅之间，飞剑和黑叉扎扎实实的碰了一个正着！

    三眼魔将臂力强劲，沈清只觉手心一麻，震得整条胳膊都发疼，手里的飞剑差点就把握不住。

    沈清先是一惊，跟着又是一喜，他这一剑差不多输出了七成灵力，竞然没把黑叉给斩断，想必其材质品质不低。

    心里的念头刚一冒出，沈清就觉脑后风声呼呼，一股凛冽的罡风笼罩而来，两只硕大的金锤照着沈清的后脑砸了下来，沈清神识强大，感应到身后的偷袭，想也不想，身形一闪，一道残影闪现，瞬间横移三丈开外，让那两金锤砸了个空！

    而这时，宁香兰和yin灵玉已经赶上前来，清叱一声，手中飞剑电shè而出，划出两道迅疾的光芒，斩向偷袭沈清的三眼魔将！

    就在宁香兰和yin灵玉出手的同时，王若兰和李凝水手持飞剑，缠上了那名手持大刀的三眼魔将！

    宁香兰四入分别和两名三眼魔将斗在一块儿，紧随其后的众缥缈峰弟子手中纷纷掐诀，只见一把把飞剑爆出耀眼的光芒，划破长空，铺夭盖地的朝一群魔卒笼罩而去！

    那一群魔卒也不甘示弱，手中各种魔器随之飞掷而出！

    一时间，空中各种法器、魔器交织，法力波动四下激荡，叮叮当当的金属撞击声不绝于耳，其中，还夹杂飞剑没入肉身的嗤嗤声，惨叫声！

    当然，惨叫声几乎全部出自魔卒之口，缥缈峰众弟子除了攻击，还有防范，飞剑飞出，同时还祭出法盾！挡住了漫夭而来的魔器！

    桀桀桀桀！

    只听大嘴发出刺耳的怪笑，身形一晃，就朝持叉三眼魔将飞扑而去！

    这家伙记仇，先前差点中招，自然要报复转来！

    那三眼魔将倒是不惧，手中黑叉一轮，呼啦一下，迎面朝大嘴刺去！

    大嘴反应不慢，利爪一拍，一爪拍开黑叉，正要揉身贴上，却见那三眼魔额头怪眼闪过一道幽光！突然，一道刺眼的红光从额头怪眼激shè而出！

    那道红光迅疾无比，大嘴已冲至近前，猝不及防，只来得及把双臂交叉在前，护住头部！

    “噗嗤”一声！大嘴交叉在前的双臂爆出一团血肉，竞然生生被那红光给洞穿了！而那红光之犀利，洞穿双臂不说，还直接朝大嘴面部shè去，好在大嘴下意识的偏了下头，那红光擦着它的面颊而过，直接把大嘴面颊的鳞片擦飞好几片！

    (网网)v

第505章 极阴石

    “嗷呜！”大嘴发出一声哀嚎，哪还敢待在原地不动，身形连闪，闪出好几丈远，末了，那双怪眼瞪着三眼魔将，眼里尽是惊惧之意。

    桀桀桀桀！

    这下轮到那三眼魔将发出怪笑之声，所谓趁热打铁，三眼魔将压根就不给大嘴喘息的机会，迈开双脚就朝大嘴冲了过去！

    别看三眼魔将是脚踏实地，但它身型高大，腿脚甚长，一脚踏出，就冲出两丈多远，眨眼间，就冲到大嘴近前！

    三眼魔将咄咄逼入，大嘴也怒了，怒吼一声，就要扑上！

    而这时，却听“铛”的一声，一道钟声骤然响起！那钟声荡入心魄，却是冲着那三眼魔将而去！那三眼魔将的目光顿时出现些许的恍惚！

    大嘴瞧见便宜，利爪闪电探出，利爪森寒，犹如切豆腐一般瞬间透进三眼魔将的胸膛！

    三眼魔将吃痛，发出一声痛嚎，想要抽身而退，却不料，大嘴的利爪已经探到其心脏，一爪就叉了进去！

    几乎就在大嘴一爪掏住心脏的同时，只见一道紫光电shè而至，紫光掠过三眼魔将的脖颈，“咔嚓”一声，一颗硕大的脑袋顿时飞向空中，一股殷红的鲜血顿时从那无头的脖颈狂飙而起！

    紧接着，一道身影闪到那还没有倒下的无头身躯前，随手一捞，就把落在地面上的黑叉捞在手中。

    那身影，自然是沈清了，有大嘴吸引那三眼魔将的注意力，沈清先是用镇魂钟镇魂，然后是极品飞剑一斩！对付这种智商不怎么高的三眼魔将，偷袭非常富有成效！

    手中的黑叉乌黑发亮，极其的沉重，沈清细细瞧了一眼，没认出黑叉的材质，不过，其品质想来不差，待有空再研究不迟。

    沈清收了黑叉，目光一转，朝激斗的现场瞧了过去。

    此时，yin灵玉、宁香兰、王若兰、李凝水四入分别还在和两名三眼魔将激斗，沈清只瞧了一眼，就不再关注，二对一，只需小心一点，取胜不难。

    再瞧一众缥缈峰弟子，缥缈峰弟子本就入数占优，一副群殴的架势，别看缥缈峰女弟子一个长得入比花娇，瞧上去娇滴滴的，但动起手来却是狠辣无比，那些被击杀的魔卒的身躯几乎就没囫囵的，不是断头，就是肢解！地面上那殷红的血液已经汇聚成河，血腥气冲夭，中入yu呕。

    沈清还注意到，二娘、芸娘、唐月、周瑶等诸女几乎全部继承了沈清对敌风格，轻易不把自己放在第一线，也尽量不近身对敌，而是摆出阵型，进行远程攻击！除了各种法器的攻击，时不时的，还释放出符，扰乱魔卒的注意力。

    往往击杀一个后，诸女不紧不慢的找寻目标，一看哪个同门遇险，立马就放出飞剑相助。这样一来，不但保证了同门的安危，还以多欺少，立于不败！

    二娘等入这一手极有效率，看似不紧不慢，击杀的魔卒数量却是不少，不一会儿，诸女周围就清理出一大片空白地带。

    这时，柳曼云飘身过来，到了沈清身前，就浅笑吟吟的说道：“沈师兄，这一场咱们赢得可算轻松，到目前为止，只有不到十名弟子受了点轻伤，无一陨落呢。”

    沈清笑了笑：“此地毕竞是小据点，这一路上，还有多处这样的据点，比这规模大的据点也不少，咱们还得步步为营，小心为上。”

    “嗯，师兄此言有理，对了，yin师弟和那香兰妹子那边快结束了，王师妹和李师妹好像有点吃力，要不师兄在此压阵，我去帮帮忙如何？”柳曼云嘴里说着，一副跃跃yu试的样儿。

    这柳曼云平时看着美貌端庄，骨子里却是好斗，沈清不由莞尔：“去吧，小心点。”

    “师妹省得！”

    柳曼云大喜，手一招，一把飞剑闪现空中，嘴里娇叱一声，手中法诀瞬间掐出，那悬浮空中的飞剑嗖的一下，化作道绚丽的光芒，直取那手持大刀的三眼魔将！

    ………………………………….

    半个时辰后，战斗结束，一众缥缈峰弟子不待吩咐，就仔仔细细搜索了下整个据点。

    据点不大，简陋的石材建筑加起了也就两百余间，据点中心区域，有几间建筑面积稍大，石材表面刻有一些繁复的纹饰，而这几间面积稍大的建筑，则是三名三眼魔将的起居之地。

    一番搜索下来，据点里的仓库里搜到不少矿物，这些矿物均属于炼材，大部分比较普通，不过，也有少量较为珍惜的炼材，除了矿物炼材，就是魔物使用的各种魔器，这也算是此次攻打下据点的收获。

    沈清现如今的眼界甚高，对于这些收获不怎么上心，不过，还是选了几样珍惜矿物。余下的，就由柳曼云来安排，品质好的，由几名筑基修士均分，余下的则分给一众随行弟子。

    当然，攻打下据点的好处不仅仅于此，据点里的收获是其一，而附近区域那茂密的植被群里，有不少奇花异草，外间难得一见的灵药就隐藏其中。

    当下，沈清宣布休整一个时辰，说是休整，其实是留出一点时间，好让一众缥缈峰弟子到附近寻找灵药。

    众弟子欢夭喜地的散到据点附近寻找灵药，沈清则进了一间石屋里歇息。

    这间石屋面积颇为宽敞，有外厅，有卧室。外厅放了几张石桌石椅，卧室里有一张大床，上面铺了层厚实的妖兽皮褥，比较简陋，却很千净。

    这间石屋已经被众缥缈峰弟子搜寻过一遍，并无什么收获，沈清进了卧室后，又用神识扫视了一下，确定无漏网之鱼和宝物存在后，随手布下几个禁制后，就到那张大床上盘膝坐了下来。

    功行一周夭，沈清就睁开双目，此时，体内灵力恢复圆满，jing气神都恢复到最佳状态。

    左近无事，沈清想起自己所得的那把黑叉，手一翻，取出黑叉。

    黑叉原本很大，沈清用灵力压缩后，长不过一尺，拿在手中甚是方便。

    那黑叉幽光闪烁，入手冰冷沉重，表面看，并无奇特之处，不过，沈清审视半晌，脑子里突然一闪，此物莫非是极yin石所铸？

    沈清并没见过极yin石，关于矿物的一些典籍，也没极yin石的注释，沈清知道极yin石的存在，还是炼魂罐的缘故，炼魂罐每次升级所需的矿物，都无比的珍贵罕见，其中，极yin石就是升级所需的材料之一。

    而极yin石在灵州界早已绝迹，以至于近万年以来的各种典籍，都没有极yin石的描述，更别说能够在坊间寻获此物了。

    极yin石：表面有银丝细纹，xing寒，极沉。

    这是曾经在沈清识海里出现过的极yin石信息，寥寥一句，很是简单。

    xing寒、极沉，倒是有些符合极yin石的特质，不过这银丝细纹却是看不见。

    沈清微微沉吟了一下，目光一闪，眼里抹过一丝金芒，凝目朝手中黑叉细细一瞧，只见黑叉表现浮现一出一丝丝缭绕银丝，那银丝若隐若现，要不是沈清施展金睛瞳眼术，用肉眼瞧的话绝对瞧不清楚。

    此物果然由极yin石铸就！

    沈清心头大震，眼里的喜sè那是掩饰不住。要知道，这极yin石不但是外间绝迹之物，还是炼魂罐升级所需的主材料之一，而手中这把黑叉放大后体积颇大，完全足够炼魂罐升级所用，只需炼化回炉即可。换言之，现在有了主材料，距离炼魂罐再次升级，已为时不远。

    一直以来，炼魂罐对沈清的帮助颇大，眼下炼魂罐升级有望，如何不让沈清欣喜若狂。

    小小的据点里就能收获罕见宝物，沈清不由对接下来的行程有了一丝期待。

    这把由极yin石铸就的黑叉可得保存好了，沈清心念一动，直接收进乾坤珠内的储物间里。

    刚把黑叉收好，沈清就感应到禁制有了丝波动，紧接着，伴随一股馥郁幽香，卧室里闪现出一道曼妙的身影。

    “见过主入。”那曼妙的身影盈盈一拜，抬起臻首之时，露出一张宜嗔宜喜的绝美容颜。

    “艳姬，生魂都收取完了？”

    “是，魔卒的生魂收进奴家的百鬼幡里，血肉由大头那家伙的血魂幡吸纳了，另外三个魔将则收进炼魂罐里。”

    艳姬嘴里娇声说着，跟着娇躯就贴向沈清，双手捧着黑乎乎的炼魂罐，献宝似的献到沈清面前。

    沈清呵呵一笑，一手揽住艳姬那柔若无骨的腰肢，一手接过炼魂罐，神识透进，见罐内炼魂殿里，三只魔将生魂各据一角，不过隐约能瞧见这三只生魂相互间的表情都透着一丝jing惕之意。

    沈清收回神识，随手把炼魂罐也收进识海，笑着问道：“这罐儿可好用？”

    “很好用呀，主入教了奴家收取之法，很轻松的就把三个魔将的生魂给收进罐里了呢……”艳姬眨巴了迷入的眼眸，嗓音又软又嗲，腻入心扉。

    听着艳姬那令入发酥的嗓音，沈清心里不由一荡，搂在她芊腰上的手朝自己怀里一带，另一只手忍不住开始在她那凹凸有致的娇躯上摸索游走起来……

    ()v

第5066章 支援

    听着艳姬那令人发酥的嗓音，沈清心里不由一荡，搂在她芊腰上的手朝自己怀里一带，另一只手忍不住开始在她那凹凸有致的娇躯上摸索游走起来。【全文字阅读..】

    大手游走，当沈清的手攀上那对充满弹性的双峰之时，艳姬嘴里顿时嘤吟出声，娇躯扭动之间，热烈的迎合，那芊芊玉手更是不老实的朝沈清的双腿之间滑了下去……

    卧室里气息靡靡，春色烂漫，沈清上下其手，直把艳姬撩拨得娇喘吁吁，鼻j葸荩娇艳的面颊透出一u焙欤娇躯3稣笳竽涯偷呐ざ，那迷人的幽谷更是花露弥漫?

    只可惜，此时不是宣淫的好时候，就在这对少男艳女互相爱抚，有些情不自禁的时候，外面的禁制再次传来波动，一枚传音符在卧室门口滴溜溜的旋转着。

    沈清心里蔚然一叹，松开怀里的尤物，伸手招过传音符。

    这枚传音符竟然是天星盟首领执事所发。

    沈清听完内容之后，眉头不由微微一皱，眼里闪烁不定。

    沉吟半晌，沈清心神一动，把艳姬收进炼魂罐中，跟着站起身来，朝卧室外走去……

    步出石屋，沈清没想到，还有一名美貌女修在门口值守。

    那美貌女修见沈清出来，连忙行了一礼：“见过府主。”

    沈清点了点头，示意她免礼后，开口说道：“是周瑶叫你在此值守的么？”

    “是，正是周师姐吩咐。”

    “这样，你先下去吧，回头告诉周瑶一声，让她把外出的弟子召回，然后到据点门外集合，随时准备出发。”

    那美貌女修应了声“是”，就转身离开了，而沈清则转而朝据点中心区域那座瞧上去比较粗陋。但多少有点气势的殿宇走去。

    这座殿宇应该是三眼魔聚众议事之地，殿宇内，只有柳曼云、阴灵玉和宁香兰在，王若兰和李凝水则不见踪影，估摸是在哪间石屋里歇息。

    柳曼云三人见沈清出现，纷纷起身迎了上来。

    “沈师兄不是在歇息么？怎么到这里来了？”柳曼云出声问道。

    “刚才收到首领执事的传音符，首领执事让我等明日午时赶到寂灭谷，我特意到此知会一声。”

    柳曼云微微一怔：“明日午时赶到寂灭谷？不对啊。咱们的行进路线并不经过寂灭谷，首领执事这是什么意思？”

    沈清淡淡道：“首领执事是什么意思我不知道，不过，我却知道行走寂灭谷那条路线的是噬魂峰一脉的人。首领执事也是接到噬魂峰一脉的请求，才通知我等前往。按照噬魂峰一脉的说法，说是寂灭谷盘踞的魔物数量较多，他噬魂峰人手不足，而我缥缈峰的行进路线与之相邻，需要我等就近支援。”

    沈清刚一说完，就听阴灵玉冷哼一声：“哼，噬魂峰的人脸皮还真厚，他噬魂峰和我缥缈峰关系一向糟糕。还好意让我缥缈峰出手支援？”

    柳曼云瞧了阴灵玉一眼，道：“阴师弟，现在说这些没用，既然首领执事已经发来传音符，我等即便不愿，也不能明着违抗。”

    说着，柳曼云转目瞧向沈清。接道：“沈师兄，噬魂峰说人手不足，我缥缈峰人手也不多，不知沈师兄有何打算？”

    沈清微微一笑：“我的打算是，去还是得去的，不过出不出手，得看实际情况了。”

    柳曼云和阴灵玉听了这番话，眼睛顿时一亮。这位沈师兄好像话里有话啊。

    而宁香兰却是不露声色，一副漠不关心的样儿。在她而言，沈清是不是话里有话并不重要，她只知道沈清要做什么，她就得跟着做什么，哪怕是要她的命。她也只能任他宰割，这就是被种下神魂烙印的悲哀。

    只听沈清接着道：“刚才阴师弟已经说得很明白，噬魂峰和我缥缈峰一向不和，却要我等前往支援，还扯虎皮拉大旗，说动首领执事来下令谕，二位不觉得其中有何蹊跷么？”

    再说了，噬魂峰说人手不足，噬魂峰一脉此次来到这仙魔战场没有三万也有两万，就算分成几支队伍，每支队伍应该不小于三千余人吧，二位再看看全景图……”

    沈清手一翻，手心凝出一道光点，光点闪烁之间，瞬间化作一道透出地貌图案的光幕。

    沈清心念一动，那光幕骤然转换，显示出一副浓缩的图案。图案所显示的正是沈清所在的这个据点，随着沈清的心念控制，图案开始变幻，延伸，最终，定格在一处山谷之中，山谷内，出现一大片粗糙的石材建筑。

    “二位看到没，这魔物的据点就在山谷之内，看其规模，较之我等攻下的这处据点要大上一倍，按照比例，此处据点的魔卒最多万余，魔将不会超过十位数。据我所知，噬魂峰每支队伍的筑基修士差不多就有十名，以魔卒的战斗力，不足为虑，而噬魂峰的筑基修士和魔将至少持平，弄不好还占优，完全不需要我等支援就可拿下……”

    沈清说到这里，故意顿了顿，那阴灵玉目光微微一闪，开口说道：“沈师兄，你的意思是，噬魂峰让我前往支援，完全没安好心？”

    沈清没有直接回应，却是瞧向柳曼云：“柳执事，你认为呢？”

    柳曼云沉吟了下道：“以我看，噬魂峰既然自己能拿下据点，却要我等去支援，以噬魂峰和我缥缈峰的关系，弄不好，噬魂峰的人心中真的有鬼。”

    沈清听了，淡淡道：“柳执事说得没错，噬魂峰那帮家伙此次叫我等去支援，的确没安什么好心。”

    沈清这一肯定，柳曼云和阴灵玉神色均微微一变。

    “那怎么办？咱们还去吗？”柳曼云失声道。

    “去，怎么不去……”沈清神色淡然，眼里却抹过一丝不易察觉的含义，慢条斯理道：“不过，咱们是提早去，还是晚点去，就得斟酌斟酌了，这样，香兰，你去把王师妹和李师妹叫来，咱们好好商议一下……”

    宁香兰领命下去，没等多久，就把王若兰和李凝水带进殿内……

    ……………………………

    半个时辰后，缥缈峰众弟子收到传音，纷纷赶回到据点石门外聚集，不一会儿，沈清、柳曼云、阴灵玉、王若兰、李凝水、宁香兰等六名筑基修士步出石门，随之整理了下各自的队伍后，列队出发。

    按照地图显示，前方还有四处魔物盘踞的据点，然后走另外一条路线可直插寂灭谷。

    四处魔物据点规模都不大，有了攻打下第一座据点的经验，攻下并不困难。

    当然，知己知彼百战百胜，据点再小，也得探个大概状况，在前探查的依然是大嘴。

    行进百里开外，大嘴就反馈回信息，前方盘踞的是一群红头魔，魔卒两千余，魔将却只有两名。

    实力如此低下，沈清也懒得掩饰行藏，招呼一众缥缈峰弟子一声，当先就朝据点杀了过去！

    不到半个时辰，战斗结束，然后是打扫战场，清理收获。而艳姬和大头则忙着收取生魂，吸收血肉。

    轻松攻下一个据点，沈清一行就地略微休整了一下，继续朝下一个据点进发。

    这一路杀过去，余下三个据点先后攻破，只不过，在攻打最后一个据点的时候，却遇到了硬骨头，那处据点居然有五名魔将！而魔卒的数量更是达到五千余，要不是沈清招出两具铁甲傀儡助战，弄不好就磕掉满嘴的牙。

    即便是这样，缥缈峰最终出现了较大的伤亡，轻伤百余，重伤二十余名，陨落十三名，其中有两名都是沈清的直属女侍从。

    前面顺风顺水，残酷的现实就随之而来。

    这还是仙魔之战的第一天，行进路线才刚刚开始，接下来，还有更多，更强大的据点需要去面对，到那时，不知还有多少危险等待自己？还有多少同门会陨落？自己，也会是陨落的其中一个么？

    活生生的生命就此陨落，瞧着那十三具残缺不全的尸身，众缥缈峰弟子眼前心里多少留下点阴影。

    瞧着一众弟子那黯然失色的模样，沈清轻咳一声，开口说道：“都散了吧，抓紧时间歇息，今晚还要赶很长一段路。大嘴，大头，你们把尸身移到外面，再找一地挖坑，这些尸身就地掩埋。”

    沈清发话，众弟子不敢再多作停留，纷纷散去，而大嘴和大头则屁颠屁颠的把十三具尸身挪移到外面的空地。

    待众弟子前脚一走，沈清转手就把炼魂罐交给艳姬，悄声说道：“艳姬，这十三名弟子的生魂就收进\莲殿罢。”

    \莲殿，炼魂罐里第四重殿，也是至今沈清神识不能探进，最为神秘的那座殿宇。那座宫殿本无名称，不过，当沈清通过和艳姬的神魂相连，感应到殿内有座黑色莲台之时，干脆就命名为\莲殿。

    艳姬听了沈清的吩咐，不由抿嘴一笑：“主人，你是想给她们重新凝聚肉身么？”

    沈清叹了口气道：“其中有两名是我的女侍从，既然跟了我，我不忍心看她们魂飞魄散，收两个是收，干脆另外十一个也收了，到时转为鬼修，以后就作为你的手下吧。”

    网网

第第507章 布置

    艳姬能够多出十几名手下使唤，固然欣喜，不过，她却眨巴下眼眸道：“主人倒是心好，只是主人有所不知，凝聚肉身所需的那座莲台，需要大量的魔气，上次收了艳丽妹子，花了好长一段时间才凝聚出肉身，这次增加十三条生魂，奴家担心那莲台无法提供足够的魔气呢……”

    “这样啊……”沈清还真没想过这问题，微微沉吟了下道：“无妨，此地属于魔物盘踞之地，魔气较之外界要浓郁数倍，定有那魔气本源存在，只需找到魔气本源，即可吸收魔气，到时，我让大嘴多注意一下就是。” ..

    艳姬提醒了沈清后，不再多言，手捧炼魂罐朝大嘴和大头挖坑的地方走去……

    入夜，一轮凄清的弯月悄然升起，月光下，一支千人队伍迤逦而行。

    这一千余人正是沈清所带领的队伍，在第四个据点稍事休整后，沈清就带领队伍出发，一路上并不多作停留，至多在众弟子体内真气消耗到大半之时，才停下打坐恢复。恢复好后，又继续赶路。

    经过一夜疾行，到得空中出现一抹晨曦之时，透过那缭绕雾气，前方隐约已经能看到一个巨大的山谷。

    寂灭谷到了。

    沈清等人并没进谷，而是转了个方向，行了约莫数里，寻觅到一处蔓藤悬挂的岩壁。 ..

    此地较为偏僻，可开凿临时洞府，有了预先的安排，一众弟子也不用沈清开口吩咐，就开始在岩壁上开凿洞府，而yin灵玉和王若兰则分别带了一支小队到附近巡查。

    众弟子齐心合力，不一刻。就开凿出上百大大小小的洞府。稍事整理。各支小队领队带着随行弟子纷纷进入洞府之内，下去歇息不提。

    赶了一夜的路，已是筑基修士的沈清也稍觉疲乏，进了属于自己的静室。开始打坐恢复。

    一个时辰后，沈清功行圆满。

    体内灵力已恢复到最佳状态，当下，沈清站起身来。步出静室，直接出了洞府。

    洞府之外，只见二娘带着两名女弟子在门口值守，见沈清出来，连忙迎了上来。

    “少爷，你这是要出去吗？”二娘问道。

    “嗯，没几个时辰就是午时了，噬魂峰的人应该会提前到，我得去准备准备一番。”

    二娘深知自家少爷对噬魂峰一脉的痛恨，自然清楚沈清所说的“准备”是什么意思。轻轻一笑：“需不需要我跟你一起去？”

    沈清摇了摇头道：“不用，此地虽然偏僻。还是小心点为好，你就留在这里罢，记住，一旦预jing，无需硬拼，只需启动法阵即可。”

    “嗯，妾身省的，少爷，你也小心一点。”

    叮嘱了二娘，沈清身形一晃，化作一道残影，眨眼间，就消失得无影无踪。

    数里路程，对于沈清这位筑基修士来说，用不了多长时间，不一会儿，沈清就来到距离谷口不远的一处山坡上。

    山坡上有一块巨大的岩石，沈清站立在岩石之上，居高临下，下方山谷的景致一览无余。

    此时已是清晨时分，缭绕的雾气淡了不少，用肉眼观察，隐约还是能瞧到一道裂开的谷口。

    下方那处谷口就是寂灭谷的入口，入口宽约数十丈，里面有多深不大清楚，不过，按照全景图所显示魔物据点，就在谷内二十余里的地方。

    沈清略微观察了一下地形，跟着，心念一动，只见空中突然闪出几个红sè光点。

    那几个红sè光点出现得突然，也无丝毫声息，沈清嘴角勾起一丝笑意，单手伸出，只见那几个光点飞舞盘旋，纷纷落在沈清的手上。

    这几个光点在沈清手上静止下来，这才瞧清楚，这光点是几只通体赤红的小虫。头上有两条触须，颚口锋锐，细腰肥臀，背生双翅，正是沈清豢养的火髓金蚁。

    自从沈清得到火髓金蚁卵并成功孵化之后，差不多过去了四年有余。只是，这四年多时间过去，火髓金蚁的形态并没多大的变化，依然处在幼生期，倒是那块巨大的火玉，已经被二十八只啃噬了一小半。

    火髓金蚁属于上古异虫，在修真界早已绝迹，按照烈火真人所遗留的《御灵诀》记载，火髓金蚁正常生长到成虫期，至少要数百年时间。

    当然，也可用特殊手法催熟，其一是用珍惜矿物喂养，可缩短其生长期，不过，这种方法也只能缩短数十年而已。

    还有一种方法就是炼制特殊丹药催熟，丹药的名称叫饲灵丹，听其名并无出奇之处，但炼制此丹药，却需要多种珍贵罕见的灵药，而其中几味主药，在修真界已是绝迹之物。

    有此前提，以沈清目前的手段，目前压根就没办法让火髓金蚁快速生长到成虫期。

    幼生期的火髓金蚁几乎没什么攻击手段和防守手段，可谓极其的脆弱，即便是到了成虫期，其单体攻击也只是一般，除非是数量到了一定程度，才能产生强悍的攻击力。

    眼下火髓金蚁连成虫都达不到，就更别说是繁衍下一代了。

    换言之，沈清辛辛苦苦血祭孵化的火髓金蚁，到目前为止，几乎是鸡肋一般的存在。弄不好，沈清寿元到了尽头，这火髓金蚁都无法繁衍成群。

    不过，鸡肋归鸡肋，沈清没有丝毫放弃的意思，他心里清楚，像这种上古异虫，一旦饲养成功，繁衍成群，对已自己的帮助绝对是有益无害。

    而且，按照《御灵诀》所述，火髓金蚁到了成虫期后，有一定几率产生变异，而变异的火髓金蚁，不管是个体，还是群体，其产生的破坏力堪称恐怖，即便是元婴大能遇到成群的变异火髓金蚁，也只有望风而逃的份。

    鉴于此，沈清又怎能轻言放弃？

    幼生期火髓金蚁放手孱弱，攻击力不强，但此物毕竟是上古异虫，zi you神奇之处，特比是隐匿方面，一般筑基修士的神识，都极难发现，只需放出去隐匿在谷内附近，即可通过心神相连，观察谷内的情况。

    沈清放出这几只火髓金蚁，自然是用于观察之用。

    当下，沈清心神微微一动，趴伏手中几只火髓金蚁那薄如蝉翼的飞翅一振，化作几道红sè光点，呼吸之间，就消失不见。

    不一刻，沈清识海里就传来火髓金蚁反馈的信息，紧接着，图像自然生成，谷口和谷内的景致尽在沈清的心神监控之中。

    布置好火髓金蚁，沈清身形一晃，眨眼间，就来到谷外那片宽阔的空地上。

    地形已经观察好，沈清也不耽搁，朝储物袋轻轻一拍，一只阵盘飞将出来，悬浮在沈清面前。

    只见沈清朝阵盘一指，那悬浮空中的阵盘滴溜溜的一个旋转，化作一道幽光没入地面。紧接着，沈清手中结出一道玄奥的手印，手指变幻，一道道法诀随之打出。

    伴随法诀从沈清的手指逸动而出，周遭的空间顿时出现一阵阵细微的波动。当沈清最后一道法诀打出之时，那沉入地面的阵盘骤然绽放出一道灿烂光芒，光芒刺破尘土，以至于眼前地面似乎都在发光，发亮。

    而这时，整片空地的上空都出现一阵元气波动，那元气波动持续了数息，用肉眼观察，能观察到周遭景致出现了些微的晃动，只不过那晃动眨眼即逝，定睛再瞧，一切都静止下来，似乎什么事情都没发生一般。

    异象看似动静颇大，但只是在谷口这片空地区域，时间也极其短暂，前后总共不过数息，异象消失，四周一片安静，看来，并没惊动谷内盘踞的魔物。

    做完这一切，而火髓金蚁反馈的谷内信息也并无动静，沈清面上露出一丝满意的笑容，身形随之一晃，朝洞府方向飞掠而去……

    时间悄然流逝，不知不觉，午时即将到来。

    沈清步出洞府，天sè依然晦暗yin沉，而此时，yin灵玉等几名筑基修士以及各支小队的领队已经在洞府之外候着了。至于随行弟子，由于事先有所安排，均在各自的洞府里待命，并没出来。

    沈清与几人相互见礼后，就开口说道：“诸位，午时快到，估摸噬魂峰一脉的人已经到了谷口。yin师弟、柳师妹随我到前往到谷口，余下诸位就在此等候待命，一切，就照事先的安排按部就班即可。”

    沈清说到这里，目光朝在场诸人一扫，跟着沉声道：“最后提醒一下，噬魂峰一脉和我缥缈峰一脉已是水火不容，先不论噬魂峰一脉此次对我缥缈峰一脉是否心怀不轨，我想要告诉诸位的是，一旦动起手来，诸位千万别顾忌门规，存丝毫仁慈之念，务必要斩尽杀绝！还望诸位谨记在心！”

    沈清此话一出，语气透出一丝森寒之意，在场诸人心中微微一凛，纷纷躬身应道：“我等谨遵令谕。”

    沈清见众人听命，眼里抹过一丝满意，不再多言，随之招呼了yin灵玉和柳曼云一声，当先施展身法，朝谷口方向掠去。

    就在沈清三人动身前方谷口方向之时，此时，谷口那片空地上已经是人头攒动，聚集了上千名修士。(未完待续。)

第508（章 布置（续）

    谷口聚集的修士人数过千，却表现得极其安静，或就地盘坐，或静静站立，整个谷口那片空地上寂静无声，井然有序。

    距离谷口最前方，有六名修士当前而立，这六名修士身着不同色泽的服饰，不过，其服饰胸口处都分别绣有天星盟和噬魂峰的标识，其中一名身着黑色袍服的修士，胸口还多了五枚星型标识。

    不用说，此人是噬魂峰一脉的五星级盟卫。

    这时，只见站在五星盟卫身旁的一名锦袍修士看了看天色，跟着开口说道：“王师兄，还有一刻就是午时，那缥缈峰一脉的人怎么还没到？不会不来了吧？”

    那王师兄闻言，微微摇了摇头道：“你问我，我也不知道。不过，以我看，缥缈峰一脉的人应该没那么大的胆子，咱们是通过首领执事传信求援，敢不来，就不怕回宗后被清算么？”

    “王师兄，这可不好说……”另一名身着紫袍的修士接口道：“缥缈峰一脉和我噬魂峰关系极差，就差没撕破脸了，弄不好，还真不会来。”

    锦袍修士一听，忙道：“不来？那咱们的安排不是白费了？要不，再给首领执事传个讯息催催？”

    那王师兄似乎有有点吃不准，沉吟了下道：“再等等吧，午时不见人来，再催促一下。”

    王师兄看来是领头之人，他一发话，紫袍修斯和锦袍修士都闭上了嘴，不再吭声了。

    时间悄然流逝，一刻过去，午时已到，却是不见一名缥缈峰门人出现。

    那六名筑基修士面色不由变得难看起来。

    其中一名青衣修士瞧向那王师兄道：“王师兄，缥缈峰的人没来，怎么办？”

    王师兄黑着脸道：“我催问一下。”

    说着，袖袍随之一抖，一枚传音符激射而出。瞬间，就消逝在天际边。

    没等多久，一道传音符电射而至，王师兄摄取在手，读完内容后，面色微微一变：“诸位，咱们这次的算计怕是要落空了。”

    在场筑基修士闻言，均是一愣。那锦袍修士一脸讶异道：“啊？落空了？怎么回事？王师兄，那缥缈峰的人真敢抗命不遵？”

    王师兄面色难看道：“首领执事回话说，原本准备前来援助的缥缈峰修士在途中遇到大量魔物，此时双方正在交战中。一时半刻还赶不过来。”

    锦袍修士眼露疑色道：“途中遇到魔物？没那么巧吧？王师兄，你说这会不会是缥缈峰一脉的推诿之词？”

    另一名青衣修士阴声道：“不错，陈师弟此言有理，万魔丘里的魔物，一般盘踞在据点之内，即便外出，也只是在据点附近，缥缈峰那帮小娘子又怎会在途中遇到大量魔物？依我看，这定是缥缈峰一脉找的借口！”

    “借口又怎样？”紫袍修士冷笑道：“即便是借口。咱们拿那帮小娘子也无法不是？”

    那王师兄听到这里，眉头微微一皱道：“好了，诸位说这些也无用，缥缈峰的人不来，咱们还是商议下接下来的行止，咱们是继续在此等下去？还是先拔出谷内的据点？”

    王师兄此话一出，在场几名筑基修士你瞧我一眼。我瞧你一眼，一个个似乎都拿不定主意。最后，还是那紫袍修士开口说道：“诸位，我看还是不要等下去了……”

    “不用等了？”那王师兄瞧向紫袍修士道：“此话怎讲？”

    “王师兄，咱们继续等下去，多半是等不到了，先不论缥缈峰一脉在途中遇到魔物是真是假，既然缥缈峰的人找出这么个借口。完全还可以找出第二个借口，比如说什么魔物势大不敌，又或是战损过大，需要休整等等，总之，缥缈峰一脉铁了心不来。咱们再等下去也只是耽搁时间而已。”

    紫袍修士这番话说完，在场几名筑基修士甚觉有理，其中还有两名筑基修士出声附和。

    而锦袍修士面露不甘道：“这么说，咱们的原定计划就这么算了？放过缥缈峰那帮小娘子？”

    紫袍修士回道：“不放过又能怎样？缥缈峰一脉的人不上当，就只能放弃，眼下，最好还是商议下怎么打下这个据点，等拿下据点后，咱们说不定还可以杀个回马枪，去寻那缥缈峰一脉的麻烦。如果缥缈峰那帮小娘子真的在来的途中遇到大量的魔物，待双方斗个两败俱伤，咱们说不定还能拣到点便宜，这和咱们原来的定计分别并不大。”

    “王师兄，我看张师兄说得还是有道理，你拿个主意吧。”青袍修士接口说道。

    那王师兄沉吟了下道：“事到如此，看来指望不到缥缈峰的人来分担压力了，张师弟，陈师弟，你们给设伏的弟子发个讯息，让他们来此会合，咱们就按照张师弟所获，先拿下谷内据点再说君临九天！”

    那身着紫袍的张姓弟子和身着锦袍的陈姓弟子闻言，应了一声，随之就发出两道传音符君临九天。

    传音符发出，没等多久，只听一阵衣袂破空声响起，东面和西面方向出现一道道修士的身影，一眼瞧去，人数还不少，两方加起来，竟然三千出头君临九天。

    而此时，远在谷口对面的山头上，隐藏在一块巨石之后的沈清和柳曼云瞧得清楚，不由互瞧一眼，眼里均流露出一丝惊异君临九天。

    那噬魂峰一脉果然是暗藏杀机，竟然埋伏了两拨人，不但如此，两拨人马分别还有两名筑基修士带队，再算上谷口那六名筑基修士，加起来竟然有十名筑基修士之多君临九天。

    噬魂峰一脉的实力强劲如此，沈清心里不由暗道侥幸，还好自己深知噬魂峰一脉不安好心，要不然，如果真按照首领执事的令谕率领缥缈峰弟子前来此地，多半是凶多吉少，沦为送菜的份儿君临九天。

    谷口前，噬魂峰一脉三方会合，那王师兄当即朗声道：“诸位，缥缈峰一脉的人是等不到了，本人决定一鼓作气的把谷内据点攻下君临九天！这就随我杀进去罢君临九天！”

    那王师兄对己方的实力似乎有着极强的信心，也不多作安排，一句话说完，就直接率领众弟子进了谷内，

    谷内的魔物据点距离谷口不过二十余里，对于修士来说，这点距离，也就一盏茶工夫就能赶到君临九天。很快，远在谷口对面的沈清和柳曼云二人就感应到谷内传来阵阵强烈的法力波动君临九天！

    “干上了君临九天！”沈清目光微微一闪君临九天。

    “沈师兄，就不知那谷内的魔物据点实力如何？噬魂峰那帮家伙拥有十名筑基修士，据点里的魔将数量不多的话，可就给噬魂峰那帮家伙造不成大的损失君临九天。”

    随着一抹幽香飘入沈清鼻端，耳边传来柳曼云甜腻的声音君临九天。

    沈清转头瞧向柳曼云，笑道：“这次噬魂峰啃到了硬骨头，谷内据点里的魔物可是不少，拥有八名魔将，其中还有两名头目级魔将，噬魂峰要想拿下谷内据点，损耗怕是不小君临九天。”

    “据点里有八名魔将？沈师兄，你怎么知道？”柳曼云微微一愣君临九天。

    “我自有办法知晓，柳师妹，咱们就等着捡便宜罢君临九天。”沈清轻轻一笑，却没告诉她自己拥有火髓金蚁的秘密君临九天。

    沈清含糊其辞，柳曼云心里虽然好奇，却没追问，每名修士都有自己的秘密和**，她自然不会做那不识趣的事君临九天。

    “沈师兄，现在可以把咱们的人叫过来了吧？”

    “嗯，这会儿双方干得热闹，已经顾及到这边，可以让咱们的人过来了君临九天。”

    说着，沈清手一翻，取出一枚传音符，随手就释放而出君临九天。

    很快，伴随一阵衣袂破空之声，阴灵玉、王若兰、宁香兰、李凝水各自率领一支队伍赶了过来君临九天。

    待缥缈峰众弟子齐聚，沈清招呼了众人一声，飞身朝谷口掠去君临九天。

    到了谷口，只见沈清手中掐诀，朝身前地面一指，伴随一道灵力冲指尖激射而出，只见地面闪耀出一道光芒，在场众缥缈峰弟子只觉眼前一阵恍惚，紧接着，就瞧见一座琉璃宝塔矗立在眼前君临九天。

    幻天镇神大阵君临九天！

    除了阴灵玉、王若兰、李凝水等人心里一紧，眼露诧异之色之外，柳曼云、二娘、芸娘、周瑶、唐月等诸女，以及跟随沈清的一众女执法弟子，女侍从却是见怪不怪，相反，心里还安心不少君临九天。

    要知道，沈清手下诸女依仗这幻天镇神大阵可是尝到不少甜头，包括柳曼云在内，当初在宗门大比之时，就靠这幻天镇神大阵，自身丝毫不损，却击杀了不少修真联盟的修士君临九天。

    “诸位就在这法阵之内就地等候吧君临九天。香兰，随我进塔内……”

    沈清扔下一句话，身形一晃，就在原地消失不见，而被沈清点名同进塔内的宁香兰则在众人羡慕的目光中，娇躯一晃，随之消失得无影无踪君临九天。

    阴灵玉目光闪烁，盯着那流光溢彩的琉璃塔，不由喃喃道：“沈师兄的手段真是不少啊……”

    柳曼云离阴灵玉最近，闻言轻轻一笑：“阴师弟，这是羡慕不来的，沈师兄福缘深厚，自有过人手段，要不然，也不会成为峰主的亲传弟子君临九天。”

    柳曼云此话一出，阴灵玉、王若兰、李凝水三人眼露羡慕的瞧着琉璃塔，心里却是没来由的轻轻一叹君临九天。

第 509章 黄雀在后

    就在阴灵玉等人心里感叹之时，沈清此时已在镇神塔内一层，并通过显示光幕把法阵内的众弟子的表情瞧了个清楚，当他瞧见阴灵玉等人眼里那羡慕的眼神之时，心里不免微微有些得意。

    而这时，香兰进入塔内，就在沈清身旁盘坐下来。

    沈清瞧向她道：“香兰，这法阵的主持事宜就交给你了。”

    “我来主持？”宁香兰闻言一怔。

    “嗯，以我一人之力，要想发挥幻天镇神大阵的威力，还有些力不从心，交给外人主持我不放心，所以，需要你帮忙分担一二。”

    宁香兰见沈清如此信任自己，心里升起一丝甜蜜之意：“原来如此，就请少爷吩咐，妾身一定全力以赴。”

    沈清听了，微微一笑，当下就把控制枢纽的法诀传授给宁香兰。

    待把操控法诀传授完毕，沈清手一翻，手心闪现出一只玉瓶，然后递到宁香兰面前道：“这里面装的是钟乳灵液，虽然对筑基修士的灵力补充稍有不够，不过，多少能应应急。”

    宁香兰听是钟乳灵液，眼眸里顿时露出一丝炙热之意，要说这钟乳灵液对于驻颜美容有奇效，以前她在沈清那里也得到过一瓶钟乳灵液，服下后，她的肌肤愈发的水嫩，本就美艳的面容，更显娇艳，魅惑。

    只不过三年多过去，即便是省着用，也早就吞服一尽，眼下又得到一瓶，虽说是补充灵力之用，但对她来说，依然有着无法抗拒的吸引力。

    “多谢少爷。”宁香兰一脸欢喜的收下玉瓶。

    “该用的时候，别省着，用完了我这里还有，你只要需要，说一声就是。我自会给你补充。”沈清瞧她那样，就知道她定舍不得大量吞服，忍不住叮嘱了一句。

    还能补充？宁香兰听得心里一跳，这钟乳灵液可是稀罕物，难道，自家这位少爷还有更多的钟乳灵液？

    “少爷，这……钟乳灵液你真的能给我补充？”宁香兰有点不敢相信，要知道。长期服用钟乳灵液，不但能驻颜美容，而服用到一定的数量，即可青春永驻。这可是每个爱美女修梦寐以求的绝世灵物。

    瞧着宁香兰那眼巴巴的模样，沈清不由笑道：“我还能骗你不成，只要你好好跟着我办事，就不用担心没有钟乳灵液可用。”

    现如今，沈清已是筑基修士，倒不用担心有人觊觎自己拥有钟乳灵液的秘密，何况，宁香兰已被他种下神魂烙印，就更不用担心她有什么不轨的想法了。

    而宁香兰听了沈清这番话。当真是喜不自胜，娇躯顺势就朝沈清怀里靠了过去，嘴里腻声道：“妾身已经是你的人了，少爷要妾身做什么……”

    宁香兰熟美风情，即便沈清见惯了美女，但那丰满肥熟的诱人娇躯这么偎进怀里，他心体内的欲火还是被勾了出来。当下老实不客气的伸手就搂住她柔软的腰肢，另一只手则伸进了她的衣襟。

    盈盈一握，手里顿时充斥着充满弹性的柔软，指尖朝那顶端那点嫣红轻轻拨动了一下，那嫣红顿时就骄傲的挺立起来。

    宁香兰顿时发出一声荡人的嘤吟，娇躯扭动，媚眼迷离，臻首轻抬之间。那柔润的红唇就迎合上去。

    双唇相接，丁香暗吐，两条湿柔的软舌顿时纠缠到一块儿。

    情到浓时，沈清欲火更甚，一边品尝她诱人的香泽，一边在她香喷喷的娇躯上游走。不知不觉之间，宁香兰身上的罗衫悄然滑落，露出滑嫩的肌肤，胸前那对挺立的双乳，更是在那不老实的大手下不断的变幻型状。

    一番缠绵爱抚，宁香兰已经情动，面泛潮红，娇喘出声：“少爷…….你躺下来吧，让妾身好好伺候你……”

    说着，也不待沈清回应，就轻轻的把沈清的身子推倒在地，纤手摸索了一阵，就把他的下裳剥了清洁溜溜。

    此时，沈清已是欲火焚身，下身那物事早已是昂扬不堪，醒目的暴露在空气之中。

    宁香兰眼波盈盈，媚眼儿轻瞟，略带羞意的玉手轻舒，轻轻握住那坚挺的物事，跟着就把臻首凑了上去。

    一抹温软传来，说不的销魂，沈清不由轻喘出声，随着那香口深入，丁香缠绕，那销魂的滋味瞬间传至四肢百骸，飘飘若仙，令他的身子不受控制的发出阵阵愉悦的轻颤。

    宁香兰感觉到沈清的愉悦，愈发的卖力，吞吐吮吸，一次次的直入深喉…….

    过了好半晌，就在沈清几乎都快把持不住之时，宁香兰才轻轻吐出那兴奋得不像话的物事，娇躯轻挪，抬腿跨了上去，随之丰臀朝下一坐，花露四溢之间，这对少男熟女的下身顿时紧密的连在了一块儿……

    轻摇慢旋，随着宁香兰那丰腴的腰肢不断起伏扭动，两人同时享受到那欲仙欲死的阴阳和合，一时间，塔内春色旖旎，那销魂的喘息声在塔内缭绕回荡，经久不息…..

    也不知过了多久，宁香兰软得就像一滩泥似的趴伏在沈清身上，也许是从头至尾都是她占主动，让她能够自发的找到敏感带的刺激，一次次把她带上欲仙欲死的巅峰不说，就连沈清似乎也顶不住那如潮快感的侵袭。

    当沈清的元阳最终喷薄而出的时候，两人享受快乐巅峰的同时，却没沉迷在那无穷的销魂滋味之中，双修之道自然生成，阴阳互补，元阳和元阴的交融没丝毫的浪费，尽被二人充分吸纳进体内…….

    ………………………………….

    幻天镇神大阵二层，沈清静静盘坐在一面光幕之前，透过光幕，能够观察到整个大阵笼罩的区域。

    瞧他一脸平静的模样，压根瞧不出先前他刚刚才和一名美熟女偷了一次腥。非但如此，在他吸收了宁香兰的精纯元阴之后，他体内的灵力竟然还有了一丝增长。

    灵力看似只增长了一丝，却抵得过三月的苦修。

    有此发现，沈清惊喜之余，对那双修之道，不免有了一丝热切的期待。

    而沈清有此收获，却不知宁香兰的收获更大，紫气元阳充分吸收，宁香兰事后发现，自己灵力竟然精纯了一倍有余，尝到了甜头，宁香兰的期待恐怕要比沈清还要强烈数分…….

    此时，沈清面对光幕，却没去观察光幕透显的景致，而是微微闭着，不过，他的识海里另有一番景象。

    通过火髓金蚁传来的信息，噬魂峰和谷内据点里的魔物战斗场景，尽在他的监控之中。

    眼下，噬魂峰一脉的修士不但攻进了据点，其战斗已经延伸到据点中心区域，估计过了不多久，这场战斗就会进入尾声。

    这场修士和魔物的战斗，其战况要比沈清攻占的那几处魔物据点要激烈得多，噬魂峰一脉十名筑基修士，此时只剩下七名，五千余名弟子，还剩下三千余，损失不可谓不大。

    不但如此，剩下的七名筑基修士当中，多多少少都带了点伤，一名伤势颇重，一条腿没了，余下六名倒是轻伤，其中还有两名看来是灵气消耗过大，也顾不得还在战斗之中，躲得远远的打坐恢复。

    此时，那王师兄正和两名筑基修士围攻最后一名头目级魔将，那名头目级魔将全身已是伤痕累累，但攻击力依然不弱，手中一把黑色长矛每次刺出，都带出一股强劲的罡风！

    罡风凛冽，元气波动四下激荡，方圆数丈之内，没有一名练气期修士敢靠近战团，一旦被罡风触及到，不是重伤，就是陨落，可见那名魔将有多么的凶悍！

    不过，头目级魔将虽然凶悍，但在三名筑基修士的围攻之下，逐渐不支，最终，还是落了个身首分离的下场！

    搞定最后一名头目级魔将，这座魔物盘踞的据点算是攻下来了，余下的魔卒在噬魂峰众修的清缴之下，无一漏网。

    魔物的据点实力越强大，虽然会给修士带来惨重的代价，但战后的福利却是不小，其仓库里堆满了宝贝，足够弥补噬魂峰一脉的损失。

    只不过，螳螂捕蝉，黄雀在后，就在噬魂峰一脉欢天喜地的打扫战场之时，却不知已经被缥缈峰一脉给盯上了。

    此时，躲在镇神塔里的沈清监控到双方战斗结束，心神一动，就给潜伏在据点外围的大嘴发了一到讯息。

    暗中潜伏的大嘴一收到讯息，那双怪眼顿时抹过一丝嗜血之意，身形一晃，就朝据点掠去！

    “桀桀桀桀！”

    伴随大嘴发出的怪笑之声，那在据点入口游荡的几名噬魂峰弟子悚然一惊，紧接着，眼前一花，一道黑影已电射而至。

    “啊！有魔物！”其中一名噬魂峰弟子瞧见大嘴那丑陋狰狞的模样，顿时惊呼出声！

    那名弟子刚惊呼出声，就觉胸前一痛，一只利爪已闪电般的透了进去！

    利爪一收，那名弟子眼睁睁的瞧见自己的心脏就这么掏出，眼前一黑，就直挺挺的软倒在地。

    大嘴闪电般的解决了一名弟子，身形随之一闪，就出现在另一名弟子身前，“噗嗤”一声，又一名弟子的胸膛被利爪投入！

    网网

第0510章 诱敌

    兔起鹊落之间，两颗红彤彤的心脏落在大嘴利爪之中，两名噬魂峰弟子就此陨落！

    “魔物来啦！”

    “快跑！”

    面对如此凶残的魔物，余下弟子吓得亡魂直冒，哪还有半分抵抗的心思，一个个化作鸟兽散，只恨爹妈少生了两条腿！

    “孽障找死！”

    【】 小说章节更新最快

    只听一声怒喝，一名距离据点门口最近的青衣修士飞掠而至，不用说，那名青衣修士已有筑基修为，人未近，手中飞剑激射而出，化作一道闪耀的光弧，朝着大嘴迎头斩来！

    大嘴发出一声怪笑，身形一闪，就让过这凌厉的一斩，与此同时，利爪猛的朝前一探，一名还没来得及逃开的弟子瞬间就被抓了个正着。

    呲啦一声！

    那名弟子的后背被硬生生的抓下一片血肉！

    那名弟子发出声惨呼，体内真气转到极致，还想施展身法摆脱，不料后背一痛，一只利爪从前面胸膛探了出来，那血淋淋的利爪上还握着一颗犹在跳动的心脏！ ”“小说章节更新最快

    那名筑基修士眼睁睁的瞧见一名弟子惨遭大嘴掏心，不由大怒，手一翻，一枚灵符瞬间闪现手中，灵力催动，灵符闪耀出一道光芒，空中浮现出一只型状怪异的凶禽。

    那凶禽羽色发青，白色长喙，独足，浑身散发出一丝丝摇曳虚炎！

    此时，端坐在塔内二层沈清收到大嘴反馈的信息，不由大惊失色，毕方！竟然是毕方！

    毕方，上古凶禽之一，性烈、喜火！在修真界极难见到，沈清万万没想到。会在仙魔战场见到那只恐怖的凶禽！

    当然。那只毕方并不是真是存在。而是属于封印在符宝里的兽魂，通过灵力催动，凝聚出一个虚影！

    不过，即便是虚影。以毕方凶名，压根不是大嘴能够应付的。看来，那名筑基修士当真是怒极，直接拿出压箱底的手段。准备一举把大嘴击杀当场！

    这时，只见那空中的毕方虚影发出一声清鸣，青色翅膀煽动之间，方圆十丈区域的温度骤然升高，一股惊人的威压铺天盖地的朝大嘴笼罩而来！

    大嘴不知厉害，跃跃欲试的还想迎上去，却不料脑海里突然传来沈清发来的讯息，大嘴想也不想，身形一闪，化作一道黑影瞬间闪出十余丈之远！

    几乎就在大嘴闪避的同时。毕方那长喙一张，一道火红的烈焰喷出。呼啦一下，那股火焰化作一条长长的红色轨迹激射而至，只听“轰”的一声就在大嘴先前站立之处爆裂开来。

    一时间，烈焰滔天，热浪滚滚，方圆十丈区区顿时笼罩在红彤彤的烈焰之中，伴随“噼里啪啦”的爆响声接连响起，地面上的乱石以肉眼瞧得见的速度飞速融化！

    大嘴闪得快，即便是这样，那令人窒息的热浪依然朝它席卷而至，热浪炙烤之下，大嘴浑身的鳞片竟然发出噼啪之声，出现一道道细微的裂缝！

    大嘴不由痛嚎出声，那双怪眼尽是惊惧之色，要不是躲得快，自己怕是连渣都不剩不了。

    不过是虚影所喷出的烈焰，就厉害如斯，大嘴这下算是领教到毕方的厉害了，哪还敢停留，强忍被高温炙烤的痛楚，身形连闪，朝谷外逃去！

    “哪里逃！”

    那名筑基修士原以为大嘴必死无疑，没曾想，压箱底的手段使出，依然让那丑陋的怪物给躲掉了，哪里心甘，身形一晃，衔尾追了上去。而这时，一名身着紫袍的修士显然被据点大门处的动静给惊动，带了一大队弟子赶了出来，当他瞧见青衣修士正在追杀一头魔物，也不多想，率领一众弟子紧随其后！

    也就在青衣修士和大嘴一追一逃，就快追出谷口之时，法阵内，阴灵玉、柳曼云、李凝水、王若兰四名筑基修士以及所有弟子的识海里响起沈清的话声。

    “诸位，猎物上门了，准备战斗！”

    阴灵玉和柳曼云等人心里一紧，纷纷站起身来，而这时，法阵里的景致也在这一刻发生变化，那座矗立在法阵中心的镇神塔倏忽消失，取而代之的是一片茂密的森林。

    幻境出现，阴灵玉等人也不犹豫，纷纷施展身法，一头扎入茂密的森林之中。

    法阵内的变化翻天覆地，而法阵外的景致却是依然，谷口还是谷口，地面那片空地上依然是乱石丛生的模样。

    空中一阵细微的元气波动，一道快逾闪电的黑影从谷口电射而出，正是逃出来的大嘴，大嘴逃到那片空地上，身形突然来了个急停，跟着转过身去，眨巴着一双嗜血怪眼，瞧向谷口。

    过了数息，在后追杀而来的青衣修士闪出谷口，当他瞧见大嘴竟然站在那片空地没有逃窜，眼里顿时露出一丝警惕，连忙止住身形，神识随之放出。

    神识笼罩之下，那青衣修士发现附近并无魔物，心里一松，当下二话不说，身形一晃，凌空朝大嘴扑而来，人在空中，其手中的飞剑爆起一团光芒，就要当头斩下！

    大嘴似乎犹未察觉一般，静立不动，不但如此，它那张血盆大口一咧，那张丑陋的面容竟然露出难看至极的笑颜。

    大嘴笑得难看，却是说不出的诡异，青衣修士瞧得清楚，心里没来由的一凛，而就在这时，地面突然升腾起一道光芒，那道光芒瞬间罩住他的身形，青衣修士只觉眼前一花，天地似乎为之旋转，那凌空的身形突然一滞，身体一轻，体内灵力似乎被禁锢住一般，身形骤然坠落！

    光芒一闪，那名青衣修士就消失得无影无踪，而原本站在空地上的大嘴也诡异的消失不见了。

    青衣修士和大嘴消失不久，伴随一阵衣袂破空之声，一名紫衣修士从谷口飞掠而出，在他身后，还有数百名练气期弟子。

    人呢？

    紫衣修士和一众弟子出了谷口，来到那片空旷的空地上，环目四望，却不见青衣修士和那只魔物的身影，不由纷纷止住身形。

    谷口外甚是安静，却给人一种诡异之感。

    紫衣修士眉头微皱，心里隐隐有种不踏实的感觉，而他的神识早已放出，一圈扫视探查，却没有丝毫的发现。

    也就在紫衣修士和一众噬魂峰弟子纷纷放出神识，想要找到青衣修士和那头魔物的踪迹之时，突然，地面升腾起一道道耀眼的光芒，光芒闪耀之间，紫衣修士和一众弟子只觉一阵天旋地转，待醒过神来之时，眼前景致已是大变，周遭全是一颗颗冠盖茂密的参天大树。

    前后景致反差如此之大，一众噬魂峰弟子还有些反应不过来，眼里尽是疑惑和迷茫，而那名紫衣修士眼里却露出一丝骇然！

    “不好！是幻阵！”

    紫衣修士惊呼出声的一瞬，突然，周遭树木竟然移动起来，就如长了脚一般，不断的变幻着位置，与此同时，只听一众噬魂峰弟子不断发生惊呼之声，一个个竟然诡异的消失不见了。

    一名噬魂峰弟子眼里尽是惊惧之意，身边的同门突然消失，让他心中大感不妙。

    “嘻嘻……”

    只听一声嬉笑声传入耳中，那名噬魂峰弟子不由打了个激灵，跟着，就瞧见前方浮现出两道曼妙的身影，当他定了定神，瞧清楚是两名眉目如画的美貌女修之时，不由讶然失声：“你，你们是缥缈峰弟子！”

    “嘻嘻，这位师弟，你说对了，我等正是缥缈峰弟子。”其中一名女修笑嘻嘻的说道，那双盈盈眼眸里尽是戏谑之意。

    “你们怎么会在这里？”那名噬魂峰弟子似乎没想到会在这诡异至极的地方遇到缥缈峰弟子，还有些反应不过来。

    “我等在这里，自然是等着收你的小命咯！”那女修依然是笑语晏晏，但言语却透出一丝杀意。

    “师妹，无需讲那么多废话！”另一名女修突然插口，跟着转目瞧向那名噬魂峰弟子，冷声道：“小子，自裁吧，免得脏了咱们姐妹的手！”

    自裁？

    那名噬魂峰弟子浑身一颤，但紧接着面露狞色道：“想我自裁，没门！”

    话音一落，那名弟子突然取出一叠符，真气催动的一瞬，脱手而出：“去死吧！”

    一叠符光芒一闪，瞬间就化作一支支冰箭，冰箭激射，周遭的温度似乎也降低了许多。

    冰箭瞬间而至，当先说话的女修依然是笑吟吟的模样，另一名女修的表情依然冰冷，面对数十道冰箭笼罩而来，却是一动不动，没任何反应，抑或是压根就没反应过来！

    那名噬魂峰弟子见两名女修没任何闪躲之意，不由大喜：“还不死！”

    冰箭呼啸而过，直接从两名女修那曼妙的娇躯穿透，而这时，那名噬魂峰弟子却感觉不对劲了，冰箭明明冲两名女修身体穿过，不但没想象中的血光飞溅的景象出现，那两名女修的身影却变得模糊起来，就如透明人一般。

    一抹香风扑鼻，那名噬魂峰弟子耳边传来一声轻笑：“嘻嘻，还不死……”

    耳边的话音犹在，他随之就感觉到后背一凉，胸前一痛，一道浸染鲜血的森寒剑刃从胸膛前透了出来(未完待续。)

    网网




《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx.Org