<img src=../txt/1.jpg> <font size=2><font color=red> <BR> 【内容介绍】：<BR><BR>高官、流氓、黑社会，美女、佳人、狐狸精，各色人等无一不全；内地、台湾、小香港，中国、日本、几大国，地域纵横尤为深远。千年古城将铺开一出近百年的浩瀚历史画卷！<BR>===========================================   <BR><BR>相信群芳，相信实力，相信经典就在这里！本书绝对让您意想不到，绝对让您手不释卷，绝对让您相见恨晚！<BR> </font>


第一卷 第01章 风流潇洒
　　常言道：世人跳不出七情六欲的关头，打不破酒色财气的圈子。酒色财气这四个字看似简单实则内涵丰富，试问世间谁又能打得破？再问作为芸芸众生的我们有必要打破这四个字吗？如果打破了这四个字，那我们还是人吗？
　　笔者接下来要讲述的就是和酒色财气有关的故事，一个活生生的人的故事！废话，当然和酒色才气有关了，尤其是和“色”有关！
　　事情还得从上世纪的九十年代说起。话说东南省（中国东南沿海经济发达的省份之一）青城县中有一个风流小市民，生得身材魁梧，性情潇洒，家中除了固定资产之外有那么百来万的储蓄，年纪在三十岁上下。这人姓雷，名少辉。他父亲雷连清是青城县县长，昔日文革后期和八十年代前期的县长，在1990年以前就“挂”了。雷少辉从小就不爱读书，亏了他家也是书香门第。他从小就喜欢带着女同学到处乱逛，到了上高二时把人家女同学的肚子都搞大了。他老爸一气之下甩了他一耳光，从此不让他再踏进校园一步。理由很简单：不可以再影响别的女同学正常学习。
　　打归打，骂归骂，可终究是自己的儿子，做父亲的又能咋的？他了解自己的儿子，本质不坏就是风流好色。父亲还知道自己的儿子雷少辉非常具有经商的头脑，在当地绝对是个商业天才！
　　辍学之后，雷少辉做起了生意――开酒店。由于他父亲的人面广，所以早期的生意大部分都是他父亲给他拉的。这小子居然经营得不错，把父亲给他的酒店越做越大，后来居然成了整个县城位列前三的大酒店之一――“青城大酒店”。当然，他的风流本性是不会更改的，反而变本加厉，生活更加地放荡！自己酒店的服务员，只要是美女都清一色地跟他或多或少有那么点“瓜葛”。谁让人家是公认的公子哥加款少爷――辉少呢？大伙将他的名字少辉倒过来念，就成了辉少了。
　　由于风流成性，人缘颇佳，加上爱帮助周围的人。所以街坊邻居都和他有不错的人缘，都亲切地称呼他为“辉少”，他的真名雷少辉反而渐渐地没人叫了。以前的同学、哥们都叫他“辉少”，他也乐在其中。于是，“辉少”就成了青城县的一块招牌――风流一代的代表。只要在青城一提起辉少就无人不知、无人不晓。
　　到了上世纪90年代初期，辉少的老爸“挂”了之后，他的生意依旧越做越红火。钱他是赚了相当多的，房子也盖得特别的大，家中的保姆都有两个。应该说辉少的生活是相当殷实、相当小资的！父亲死得早，母亲管不了他，加上有点钱，所以有了老婆之后，他干脆把酒店全扔给老婆管。他自个终日闲游浪荡，时常寻花问柳，偶尔惹草招风。他又和县公安局的年轻干警，还有武警中队的教练混得颇熟。他时不时地也和他们学学擒拿格斗之术，居然练成了一手好拳脚，普通人三两个还近不了他的身。
　　他从小就酷爱赌博，什么麻将、扑克、牌九、斗鸡等等都会，而且相当地精通。他甚至自认为自个是青城县的“小赌神”，有几分“赌神发哥”（港片里的周润发）的风范！
　　他游手好闲，结识的朋友也绝大多数是帮闲抹嘴，不守本分的人。这一点辉少心里最清楚了。“朋友是拿来利用的，兄弟是拿来出卖的”，只是现在还没有到那个时候。他老爸临死前千叮万嘱道：“少辉啊，你交的朋友没几个是好鸟。你也不是什么好鸟。爸爸临死对你说，你要记住，人什么时候都要靠自己。只有自己才是最可靠，也是最可信任的。你那些朋友适合花天酒地一起乐乐，不适合共患难……”辉少对老爸临死前交代的话可是句句记心里。但他也对老爸说道：“爸爸，如今‘文革’整人的年代已经过去了，用不着那么有忧患意识，好像随时担心有人提你的脑袋。我也不像您在官场那个‘大粪坑’里呆着，我是个自由人。人生短短几十年，能乐就乐，能玩就玩，有人陪自己一起玩多好啊。反正，我会赚钱，钱这东西生不带来，死不带去，赚了就和兄弟们一起花花多开心啊！您放心，儿子我肯定会越活越潇洒，越活越年轻！”他老爸一听，当场咽气！
　　在辉少的诸多猪朋狗友中，与他最投机的就是瘦皮猴。此人原本是开窗帘店的，由于终日里游手好闲致使本钱落光，只好在青城县的“客家宾馆”当起看门人来。他时不时地帮宾馆里做“鸡”的女人推销推销，宣传宣传。这些做“鸡”的女人只要生意好自然会给他一些报酬。这人酷爱踢足球，一讲起足球的历史他也如数家珍，从“球王”贝利到马拉多纳时代的球星他都知道。他闲暇时居然能组织得起一支业余足球队――“东南省青城业余足球队”。他是队长兼教练，率队获得过龙石地区的冠军，他本人是最佳射手和最佳球员。他也是个吃喝嫖赌、打闹嬉笑之徒，只是他没有辉少那么有钱罢了！没辉少有钱，自然没辉少潇洒。
　　辉少的第二个朋友叫谢山鸡。他老爸是县公安局长，也是个游手好闲、不务正业之人。他小学都没毕业，但却会弹吉他，而且弹得非常不错。老爸死后，家道也就中落了，不过，他的吉他始终没有丢。一讲起港台影视明星或歌星的动态他简直是如数家珍。他居然知道香港的成龙已经有儿子了，这可是绝大多数人都不知道的事情（笔者特注：1993年）。
　　这两个是和辉少最合得来的。其余还有几个，都是些破落户没什么名气的。什么贼秃子、小巴佬、乌龟子、小猪头、癞皮狗、蛤蟆皮等等。总之有这么八、九来号人，他们见辉少手里有钱，有肯使得花，所以整天都围着他瞎转。辉少也无所谓，家里开酒店的，生意又好，不愁没酒请大家喝啊！这几个人时常成群结队、嫖赌齐行。不过这十来号人从不打家劫舍、欺负弱小，就是好色。见了漂亮姑娘或妇女，不管偷不偷得着，嘴上的便宜他们是肯定要占的。
　　真所谓“太平盛世无风波，今朝有酒今朝醉”！
　　只是，辉少好福气，不仅自己经商有道，她老婆经手酒店后生意也照样红火。任凭他怎么吃喝嫖赌，家里的储蓄是一天比一天多。不仅如此，他还借着以前老爸的老关系和东南省的副省长、省委宣传部长、公安厅某处长、省高等法院副院长等等一般省里的高干保持着来往。每到逢年过节，辉少都会备上丰厚的礼品给各位干部送去，而他们呢看在他老爸的面子上都还把他当成亲戚。因此，青城县有很多人惹了公事或是官司之事都会去央求辉少帮他们解决。辉少有一优点，能帮的就帮，能说的就说。许许多多的人都得了他的好处，欠了他的人情。因此县里人人都喜欢和他打交道，喜欢巴结他。人们都知道辉少就是好色，其余的也没什么。但他只好美色，不美的“色”他是从不好的。
　　再说了，辉少好色从来是好得有尺寸，好得不过分。即使他偷妇人也不赞成那妇人与老公分手硬要跟自己。他时常对和她偷情的女人说：“乐上一乐就可以了，有什么需要尽管说，至于你和你老公嘛，还是别离了，为孩子或是为家里着想！”
　　他有一个原则：不愿意搞得人家妻离子散，他觉得偷情没有错，双方你情我愿的，彼此图个快活。但是，千万不要破坏人家的家庭！破坏人家家庭，惹得人家怨声载道的不好。偷偷摸摸地与女人来这么一两遭又舒服，又不要天天让这个女人给粘着，多好！反正，她们或是她们家真要有事，自己肯定会挺身而出帮她们解决的。人生短短几十年，也要积点德嘛！
　　他本人虽然淫荡到无比，好色得要命，但也是一个敢作敢当，敢于负责的男人。他的老婆就是那个他高二时被他搞大肚子的青城一中校花。说起来，这女人还大辉少一岁呢。但两人都上高中时天天一起约会，上学、放学一起，午饭也一起在学校吃。久而久之，辉少将她的肚子给搞大了。他老爸虽然甩了他一耳光，但还是大度地接纳了他的女人。她肚子大了以后就没法再去上学了，年龄太小就把胎给打了。以后，女人就直接住在辉少家，就是他爸的儿媳妇了，只是两人没有正式结婚而已。这个女人叫马盈盈，人长得又白又净，标准的美人胚子，昔日的青城一中校花！


第一卷 第02章 三房老婆
　　诸位看官注意了，辉少这种人不会只有一个女人的。他其实有好几个女人在家里和酒店里养着。他是相当公开的叫这几个女人为老婆的。但在他心里，大老婆，也就是正室始终都是马盈盈，毕竟是他的初恋情人。盈盈人漂亮、又会打理酒店生意，都是跟辉少学的，还挺贤惠。
　　这种贤惠是男人，尤其是已婚男人比较喜欢的。那就是盈盈虽然吃辉少别的女人的醋，但从不在辉少面前闹。
　　她清楚自己的男人就是个风流种，自小就跟他了，离开他也未必合适。再说了，这个男人一直对她相当地好，在他的所有女人中，他对自己一直都比较尊重。嗨，男人嘛，都一样。看看瘦皮猴、谢山鸡那几个都和自己的男人一样，只是他们没有自己丈夫有钱而已，否则还不是到处沾花惹草。嗨，盈盈认为一切都是命，谁让自己就那么喜欢他呢？为了他，高考都没参加就直接住进他家了。
　　盈盈一直到28岁都没有生养过一个儿女，辉少说等盈盈30岁后再生，响应国家的晚育政策。不知怎么的，他不讨厌小孩子，甚至还很喜欢逗小孩子一起玩玩闹闹，可他自己就是不想要孩子。也许，他认为有了孩子自己就不能那么风流了吧？毕竟要言传身教啊！没孩子没关系，自己还能图个风流快活。而盈盈呢，忙于酒店赚钱，每天生意都很好，生孩子的事情也暂时不管了。她也觉得自己30岁以后再说了。
　　辉少没有和任何一个女人有过结婚登记手续，包括盈盈。当然，他无数次地在公开场合说过：“我只会和盈盈领结婚证，当然，不是现在！但是，盈盈就是我的正室夫人！其余的是侧室，是小老婆！”
　　辉少的第二个老婆叫姚秋月，她原先是辉少“青城大酒店”里的一名会计。她是一个中专毕业生，学得是会计专业，中专毕业后嫌国家分配的工作工资低就通过人介绍去了辉少的酒店做会计。那时他的酒店还没有现在这般规模，但生意始终是好得不得了。因为县里很多机关单位、企事业单位的节假日吃喝都在辉少这操办。很多公务员辉少都熟悉，因为他老爸是以前的县长。很多人是给辉少老爸的面子，就把很多酒席都放在他经营的酒店来操办了。秋月这人模样好，懂得替酒店节约成本，毕竟是个有点文化的人。在八九十年代，中专毕业生可是吃香得很，也算是知识分子行列。辉少很满意秋月的工作，慢慢地相处下来，由于酒店工作的需要，就时常和她打交道。渐渐地，辉少也喜欢上了秋月，秋月也喜欢上了这个风流郎君。尽管她知道辉少有盈盈，但辉少一再保证盈盈不会欺负她的，她才死心塌地做起辉少的“二夫人”来。盈盈虽心里吃醋，可知道辉少的个性，他决定的事情是不会改的。
　　盈盈没法子，只好由着他来了，毕竟两人也没有正式结婚。要是真把辉少给惹火了，他还真会把盈盈给休了。辉少也向盈盈一再保证她绝对是正室，秋月无论怎样就是“老二”，不是老大。还好这秋月也聪明，她虽住进辉少家，但对盈盈非常尊重，甘愿做小。而且她时常往酒店住，说是加班需要，她的确把酒店当成自己家，也处处维护酒店的利益。盈盈见秋月对自己轻声细语又为酒店卖力工作也就不好再说什么。
　　辉少正儿八经的老婆，大家公认的就两房――盈盈和秋月。街坊邻居还有酒店的工作人员都叫她们大姐和二姐。但酒店的工作人员都知道，辉少还有一房老婆，那就是酒店的公关经理白梦瑶。这女人生得妖娆无比，容貌过人，性子是极其的骚。她一应聘进酒店的公关部工作就主动勾搭上了辉少。辉少见她模样俏，也就来者不拒了。哪知一搭上，这妇人便要辉少娶她做第三房老婆。辉少只能安慰她，先安分地呆着，要做第三方老婆要遵守几条规则。
　　梦瑶问辉少：“你说要什么规则，尽管说。”
　　辉少说道：“一，只能有我一个男人，不准乱勾搭别的人；二，在家除了我，要听大姐、二姐的。”
　　梦瑶说：“这第一条我能做到，第二条我不想被别的女人压着。”
　　所以，她就没有住进辉少家，始终在酒店住着。这妇人倒也安分，在酒店她是处处忍让老板娘大姐盈盈和会计二姐秋月。盈盈和秋月也知道梦瑶和辉少的关系，心里多少有点怨气却不敢明说。因为辉少还是挺喜欢梦瑶的。她们一起商量着，这梦瑶还是多少怕她们的，还是不要把她给惹急了，否则辉少那不好交代。因此三个女人都还能和睦相处，总之不敢吵口，尤其在辉少面前。
　　他的三个老婆都知道这个男人的脾气，一旦发作起来，自己没有好果子吃。就这样了，辉少有三房老婆，没一个女人和他领了结婚证的。至于别的和他勾搭上的服务员和某些人家的老婆是不能算数的。
　　开酒店开了十余年，辉少自己也记不清到底和多少女人有一腿。好像有点多吧，辉少心里想。甭管她们那么多，都是你情我愿的。再说了，哪家有困难找到自己，自己都是乐意帮忙的。自己从来都是厚待别人的，包括那些和自己有一腿的女人。我雷少辉从不欠人，除了父母，没必要记清楚究竟有多少女人和自己有一腿。
　　总之一句话：人不风流枉少年！辉少是极其的潇洒、非常的风流和十分的淫荡。
　　话说有一日，辉少在家闲坐，对他的大老婆盈盈说道：“过几天是九月十九（农历），我和那几个兄弟要去拜拜观音菩萨。拜过观世音菩萨后，那天我们肯定要摆几桌酒席请大伙吃吃饭、喝喝酒。然后，我们要去歌舞厅里唱唱歌、跳跳舞，大伙尽兴尽兴。到时候，你这个老板娘在酒店里帮我弄好几桌酒菜。”
　　马盈盈道：“你别提你那班朋友，都是些游手好闲的人。你和他们在一起就像那不落脚的风尘，整天和他们胡闹在一块，不务正业。你自从和他们在一起后，家里也少回了，时常在外过夜。你能不能少喝点酒啊？”
　　雷少辉笑道：“老婆大人，你息怒，息怒。你的话在家里说说就可以了，在外就别这么说了。你说我这些朋友没一个好人，可是现在又有几个好人？我这些个弟兄，只要我开口或是你开口让人家帮做点事，他们不都挺乐意的吗？上次，你妈住院，还多亏了乌龟子和小猪头他们深夜替你我陪着你妈。就说上次我妈出门丢钱包吧，还不是贼秃子主动替我妈叫了辆人力车送她老人家回来。不然，就她那么大的年纪，你还让她从城西那么远的地方走回来啊？老婆，不要太计较。咱们家够小资的了，房子也有，钱也花不完，不如和弟兄们多喝酒、多玩玩。人生在世，计较个啥啊？”
　　盈盈道：“鬼知道你那帮朋友是不是真正有良心的人？现在咱们家有钱能活下去，要是改天衰落了，我看你怎么办？”
　　辉少说道：“老婆，你说的也有几分道理。我这几天刚看完发哥主演的港片《上海滩》。里边的许文强和丁力做人真够意思，比亲兄弟还亲兄弟。我相信我和那帮兄弟也可以像亲兄弟一样，大家都能互相帮衬帮衬。”
　　盈盈道：“亲兄弟？你们也想学人家许文强和丁力啊？我看还是别人靠你的多。真到了你靠他们的时候，只怕他们是提傀儡儿上戏场――少那么一口气！”
　　辉少笑道：“老婆，别人能靠你老公，那是你老公有本事。难道你希望我去靠别人？再说了，许文强和丁力是电视中的人，‘艺术来源于生活’，但最终还是要回到生活中去的。我只是效仿他们的哥们情意和义气，做男的人能不讲点义气吗？”
　　盈盈这才笑道：“随你了，反正家里也不缺这几个钱。我是想说，你能不能不要老在外边游来荡去的。你家里可是有我和秋月，再说你酒店里还有梦瑶呢！”
　　辉少哈哈一笑一把搂着盈盈用手抚着她的脸蛋儿道：“我的美人儿，你又不是不知道我的个性。我从小就爱玩，现在酒店和家里有你们三个看着就行了。这还不好，你可以多做点事情，要是我在家都让我来了，那你不给闲出病来啊？你就乖乖地替我管好家里和酒店，赚了钱不都是咱们自己的吗？你也可以多买衣服，多买点化妆品。放心，这个家，你说的算！”
　　盈盈一把抱住辉少撒娇道：“人家希望你多回家嘛！我也是为你好，为你着想啊！”
　　辉少搂着她轻轻揉着她的酥胸道：“我不是经常在家吗？放心，我会多花点时间陪你的。来，亲我一个！”


第一卷 第03章 床头调情
　　盈盈微笑道：“没个正经，不亲！”
　　辉少伸手轻轻拍了拍妇人的臀部两下道：“你要是不亲，我就脱了你的裤子打你这。老公我惩罚你这个老婆不听话！”
　　盈盈立刻将红艳艳的嘴唇贴在男人的嘴上和他接起吻来。辉少和自己的老婆吻了许久，两人的舌尖胡搅蛮缠了好一会他才松开她笑道：“我第一次吻你是什么时候？”
　　盈盈微笑道：“高二上地理课时，我们坐在班级的最后边，你这小无赖把我给吻了。你是趁我不注意夺走了我的初吻。”
　　辉少笑道：“谁让你长那么漂亮，你要是不跟我好，不给我，我也有办法让你给我的。”
　　盈盈：“你有什么办法啊？”
　　辉少诡秘地说道：“简单得很。我把你骗到我家，直接在房间里把你给强奸了。”
　　盈盈一听微怒道：“你要死啊，我打你，打你！”她说完真个用粉拳轻轻捶起男人的胸膛来。她边打边骂：“雷少辉，你这个坏蛋。亏我当初那么喜欢你，想不到你的内心居然这么的肮脏。你坏，你坏！”
　　辉少将自己的老婆抱住又亲吻她一下说道：“男人不坏，女人不爱。如果我当初真把你给强奸了，说不定你会比现在更爱我呢。哈哈！”两人说着说着就打闹起来。
　　正在这时候瘦皮猴和谢山鸡都骑着摩托车在辉少的家门口大声吆喝着：“辉少，你在不在？辉少，在家吗？……”这时候家里的小保姆阿翠跑进辉少和盈盈的卧室说道：“辉少，大姐，猴哥和谢哥来了。他们在门口外喊着哥您的名字呢！”
　　辉少说道：“真巧啊，我正说着他，他两个就来了。阿翠啊，把两位大哥迎进来。”阿翠应道了声“好的”就出卧室去了。
　　辉少来到自己家的客厅，只见瘦皮猴穿了件白色背心，一条大裤衩，一双人字拖鞋，嘴上叼了根烟。他和谢山鸡一起坐在辉少客厅的沙发上。见辉少从卧室出来，他们一齐起身连忙微笑道：“辉少，好几天没见到您了！兄弟们都惦记着您呢！”辉少示意他们坐下笑道：“我一没死掉，二没生病，惦记个啥啊？”辉少朝厨房嚷道：“阿梅，打电话叫桶水来，饮水机的泉水快没了。”
　　阿梅应了声“好的”，便打电话去了。这阿梅也是辉少家的小保姆，也是十七八岁的样子。她和阿翠一起帮辉少家做家务，偶尔也到酒店里帮帮忙，通常在酒店生意特别好时。一旦酒店生意特别好，大姐盈盈或是二姐秋月就会打电话回来让她们上酒店帮忙。不一会，换水的人就来了，将客厅饮水机的泉水换上了新的满满一桶。
　　辉少和两位朋友边泡茶喝边聊天。
　　辉少：“你们这几个人真是的，这几天我心里不是很痛快，也就没有出去和你们溜达。你们就不来我家坐坐，太不够意思了！”
　　瘦皮猴向谢山鸡说道：“怎么样？我说辉少要说的吧。”他转而对雷少辉说道：“辉少，您责备得对。我自己也不知道整天做什么，好像天天除了看门就没事做了。我们这两只脚，还赶不上一张嘴啊。哈哈！”三人都大笑起来。
　　辉少问道：“你这两天都做些什么了？”
　　瘦皮猴看看客厅周围，确定周围没有旁人，只要指盈盈和秋月。他诡秘一笑对辉少说道：“昨天我在水东街清流巷见到一个女孩子，就是辉少您这里二姐的表妹叫桂萍。有好长时间没见到她了，长得可真漂亮！要是再长大点，还不知要迷死多少人呢！昨天她妈再三向我说：‘猴哥，我想将我女儿嫁出去，反正她也二十岁了，书也没念了，该嫁人了。不知道该嫁给什么样的人家，桂萍从小就不爱出门，自己也没男朋友。再说了，要是没钱人家，我也不让女儿出嫁。你有没有认识有钱人家，做人也不错的小伙子啊？’我在想，要不辉少您就把桂萍弄成自己的第四个老婆得了。”辉少笑道：“这是好事啊！可是，我家里有三个了。这第三个老婆梦瑶还没让她住进家里来呢。要再弄进一个来，不大好办啊。不过，有时间我就去看看，看这小妮子究竟长得漂亮不？”
　　谢山鸡连忙把话接过来微笑道：“大哥，您一定要相信我们说的，真他妈长得漂亮啊！”
　　辉少突然说道：“不对啊，我前段时间还在桂萍家，她大哥不正是小霸王德祥嘛。有几天没看见他了！”
　　瘦皮猴说道：“桂萍家也真是多事。自小就没了老爸，她哥哥德祥，也就是小霸王前段时间酒喝多了，骑摩托车摔死了！我这两天就是在他家帮着他老娘处理丧事。还好，人已经送火葬场火化了。他老娘再三向我说，她们就母女俩了，叫我谢谢辉少您！”
　　辉少吃惊道：“德祥死了？这才几天不见就走了？谢我什么，我都不知道。”
　　瘦皮猴笑道：“当时，我去青城酒店找你，刚好你们家二姐就是桂萍她表姐在。我就把德祥死的事跟她说了。二姐二话不说就去了趟桂萍家，给他们家送了点钱过去。死的是他表弟嘛！”
　　辉少：“难怪秋月这两天老没见着。嗨，她怎么不跟我说啊，真是的！”
　　瘦皮猴：“桂萍妈再三跟我说，叫我代她跟辉少您问个好，说是感谢你们家给她送了钱过去。她说这是‘雪中送炭’，因她那住处小，死人了也没摆什么好一点的酒席，实在不好意思来请辉少坐，感觉过意不去！”
　　辉少说道：“钱财乃身外之物，她有什么困难尽管说。这小霸王也是，就这样死了，他以前还帮我打过架呢。我时常想怎样答谢答谢他，不想他这小子就这么见马克思了！”
　　瘦皮猴也叹了口气道：“我们十来个弟兄，如今少了一个。”谢山鸡突然向瘦皮猴说道：“过几天是九月十九观音菩萨的生日哩，依照往年的惯例咱哥几个又要来烦辉少了，辉少您又要破费了。咱们弟兄几个玩他一天，怎么样？”辉少应道：“说得好！尽管来，尽管来，把弟兄们都叫上，大家乐呵乐呵！”
　　三人又说笑了一会，瘦皮猴和谢山鸡便一齐起身道：“辉少，我们今天就说到这了。我们去通知各位兄弟，叫他们九月十九都上您这来。”辉少点头说好，他们两个便起身自己走到了门外。
　　二人显然很开心就走了，可才走了几步，瘦皮猴又返回来道：“辉少，那天我们还去不去歌舞厅唱歌去？”辉少笑道：“吃完大酒席，晚上大伙凑一块唱唱歌、喝喝茶、聊聊天多有趣啊！当然去的，这也用得着问？”说完，瘦皮猴便举手称好，他非常开心地和谢山鸡通知各位兄弟去了。
　　话说到了九月十七这天，辉少早早地起床了，他母亲比他还早起床。老人家知道后天是观音菩萨的生日便早早地去朝斗岩观音庙拜观音去了。大姐盈盈也起得早，她在客厅里看电视。这时家里的电话响起。辉少接通了电话。
　　辉少：“谁啊，一大清早的？”电话那头传来贼秃子的声音。
　　贼秃子：“辉少啊，我担心您不在家，就一大清早给您打电话来了。”
　　辉少：“你个贼秃子，好几天没见到你了！”
　　贼秃子：“是啊，是啊，我也惦记着您呢！我现在马上到你们家来，过来看看您！”
　　辉少：“行，过来吧，没事的。一起吃午饭都行。”
　　就这样两人说好了在辉少家见面。这贼秃子是青城城水东街开理发店的，和她老婆一起开店。平时收入也还可以，小日子过得也算滋润，和辉少他们一伙没事时就搅和在一起。这一来二往的也成了辉少他们十来个朋友中的一个。
　　盈盈问辉少：“谁啊，大清早的？”
　　辉少笑道：“贼秃子和他老婆正要过来坐坐。”
　　盈盈：“你这些个朋友中，他是比较让人看得顺的。也是比较明事理的。”
　　辉少：“总算你说了一句让我中听的话来。其实他们几个都不错，人穷志短嘛，其他几个哥们收入都有限。贼秃子两口子开个理发店收入过得去自然显得不寒酸。”
　　两人正说话来着，门口就听见贼秃子喊辉少的声音。盈盈一听见就微笑着对雷少辉说道：“还是我亲自去把他们小两口迎进来。”
　　辉少微笑着点点头。嗨，没办法，自己的大老婆盈盈还真是比较势利。自己的大部分哥们她都左看不爽右看不顺，唯有对贼秃子算是不错的了。还不是因为贼秃子算是过得不错的，加上为人也大方，所以盈盈对他们自然是另眼相待了。
　　这不，盈盈和贼秃子夫妇说笑着来到客厅，辉少在客厅的沙发上坐着。


第一卷 第04章 招招小姐
　　盈盈：“来，来，来。两位请坐，我去给你们上茶。”
　　贼秃子夫妻连说：“谢谢大姐，谢谢大姐！”贼秃子手上拿了一吊水果，有苹果、梨子、香蕉三种。贼秃子见了辉少立刻说道：“哥，小弟看您来了。这是哥您喜欢吃的水果，给您带了点来，不成敬意。”
　　辉少看着他夫妻俩笑道：“坐，坐，坐。我说贼秃子啊，你也真是够婆妈的，来我这你带什么东西啊？这不白破费吗？我又不是那些当官的，不带东西就不让人进门的那种。我是普通百姓，你太客气了！”
　　贼秃子的老婆兰英立刻笑道：“辉少，瞧您说的。就这么点小东西，您也说。赶着新鲜水果上市，我们小两口特意让您和大姐尝尝鲜。您一定笑纳！”
　　辉少笑着指指兰英道：“你呀，小嘴儿总是最会说话的一个，说得我一点辙也没了。”
　　正说着，盈盈就给他们夫妻上茶来了。四人坐在客厅的沙发上闲聊起来。盈盈今儿个心情好像特别的好，和兰英又拉家常又要留他们夫妻吃饭。辉少也一再强调中午饭必须和自己一起吃。贼秃子夫妇也感到盛情难却便留在辉少家吃过午饭才走。
　　这天晚上盈盈在床头数着酒店进账的钱对着辉少说道：“老公啊，我估计过两天九月十九我们又要破费了。又得让他们白吃白喝算。”辉少有点不耐烦地说道：“你真烦人，咱多出点能穷到哪啊？不就是破费那么千把块嘛，一点点小钱就唧唧歪歪的，一看你就不是赚大钱的料。”
　　盈盈有点生气地说道：“现在酒店进账那么多，是谁在打理啊？我就说两句都不行。这钱是辛苦赚来的，你不心疼，我还心疼呢！”
　　辉少：“你也知道咱们酒店进账多，一天的收入也足够补足这次请客用的钱了。当过节请大家吃饭不就得了。赚了钱不花，留着发霉啊。咱们的银行储蓄是一天比一天多，又没有少下来。老婆，大人有大量。老人常说：‘有肚量才有福量’，我也主张会花钱才会赚钱。你给我少说两句，睡觉吧。”
　　盈盈不敢多说了，她一是爱辉少，而是怕辉少。她清楚男人的脾气，再说下去，他可要发火了。他虽然没有打过自己，但发起火来，自己找地缝都来不及。和他认识这么多年了，辉少很少发火，但每次发火都是地动山摇、惊天地泣鬼神的！她怕，真怕辉少发火！
　　临睡前盈盈主动讨好男人道：“老公，别生气了。盈儿听你的就是了！”说完将玉首枕在男人的胸膛上撒娇。
　　妇人边撒娇还边将柔荑轻轻地隔着辉少的内裤抚摸那雄壮之处。妇人一脸含春，嘴角带笑，眼儿迷离地痴望着男人。
　　妇人轻声道：“亲亲，你好久没和人家那个了？”
　　辉少这才稍消怒火抚着她的俏脸道：“老是这样斤斤计较，我就一辈子都不给你！”
　　妇人笑道：“那还不简单，我偷男人去。”
　　辉少听后轻轻拧着妇人的小瑶鼻微笑道：“你敢吗？”
　　妇人微笑着轻轻摇摇头，辉少微笑道：“就算你吃了一百个豹子胆你也不敢。整个青城谁不知道你马盈盈就是我雷少辉的女人。我17岁，你18岁，你就是我的人了。我可告诉你，你这辈子都是我的女人。全身上下没有一处地方不是我雷少辉的。尤其是这！”男人一边说也一边轻抚起妇人的女儿家私处来，也是隔着内裤――薄薄的、小小的内裤抚弄。
　　男人还是很喜欢盈盈的。虽说她跟他快十年了，可身子是越来越柔软，皮肤是越来越好，气质也越来越成熟。如果说十八岁的盈盈是一个美女少的话，那二十七岁的盈盈就是一个美少妇。一个谁见了都会心动的美妇人。
　　尽管雷少辉和很多女人有“瓜葛”或是有一腿，但他始终将盈盈视为自己的正室。因为盈盈不仅人漂亮，是他的初恋情人，而且盈盈总是对他百依百顺，虽然有时也唠唠叨叨。
　　辉少在将大老婆盈盈的全身衣物给解除之后便用唇舌“游览”起她的柔软乳房来，盈盈闭着眼睛轻哼不已。
　　在妇人殷情、熟练、乖巧地用温暖和口腔和灵活的小香舌取悦男人的雄壮之后，两人便行起那男欢女爱之事来。虽说很熟悉女人全身上下的一切，但辉少依旧很卖力地动作着。他还是很喜欢和自己的初恋情人行房的。他将妇人摆成各种姿势整弄，一时间卧室里“咿咿呀呀”哼个不停，全是妇人嘴里发出的浪叫，直至两人都攀上那快乐的高峰为止。
　　之后，两人便搂在一块，盈盈的浑身上下都香汗淋漓的……
　　在辉少的诸多兄弟，还有一个有必要介绍一下。他的名字叫李健，是县公安局的刑警大队长。这李健当初是辉少的老爸介绍进公安局的，现在都混成大队长了，是辉少的老爸雷连清一手栽培起来的。雷少辉每次家里请客都会叫上他的，他们的感情还不错。但他毕竟是公门中人，雷少辉还是会跟他保持一定的距离的。他总认为他这个公门众人与自己这个市井无赖黏得太紧会对他的仕途不利。
　　到了农历九月十九这一天，按照事先约定的，大伙在青城大酒店碰头聚会。白天，辉少便和大伙在酒店的包厢里打牌、喝茶。晚上，全都放开了手脚吃喝起来。兴致一来，大伙便猜拳行令起来，什么黄色段子、奇闻轶事、花边新闻都谈起来，时不时地发出一阵爆笑。席上，乌龟子的说话引起了大伙的注意。
　　乌龟子：“好像最近咱们青城的三元阁城门附近在闹鬼。”
　　雷少辉：“乌龟子，别胡说！这世上哪来的鬼啊？”
　　乌龟子：“辉少，我不敢骗您，好像是‘豆腐老张’家一带，我也听得模模糊糊的，不是很清楚这事。”
　　雷少辉：“好了，好了，聊点别的。不然，等下有人晚上要做恶梦，肯定被鬼给吓得尿裤子！”哈哈哈，众人又大笑起来。
　　乌龟子见辉少这么一说，也就没有往下说了。大伙继续聊起了别的话题。酒店里人人都很高兴。辉少也特意吩咐厨房：“今天是观音菩萨的生日，多搞几个荤菜给诸位员工吃，大伙要喝点酒也行，不过不能影响正常的营业。”
　　包厢外，盈盈是微笑着对秋月说：“瞧他今天乐的，嗨，从来都不心疼钱。”
　　秋月说道：“大姐，想开点，他就是那个样，没了这帮兄弟，你叫他怎么活啊？算了，就当为酒店充人气罢。再说了，也许有一天，这帮子兄弟也能帮上咱们雷家。你瞧，这李健都和他们混成一片，人家可是堂堂的刑警大队长啊！”
　　盈盈：“小李子是个不忘恩的人，他是咱们公公一手栽培的。现在公公虽然过世了，但他还是记得这份恩情，实属难得！也就他和贼秃子是我看得比较顺眼的，其他几个，嗨……”
　　秋月：“大姐，算了。哪家哪户没有一两门穷亲戚呢？谁叫咱们老公就喜欢和瘦皮猴、谢山鸡这些人玩呢？”
　　盈盈只好再次叹口气，她又命人拿了三箱燕京啤酒进包厢，雷少辉和他的兄弟们正开怀畅饮呢！
　　喝过酒后，雷少辉带着自己的兄弟上全县最大的歌舞厅――“紫月亮歌舞厅”喝茶、唱歌去了。这紫月亮里有不少歌女长得还不差，辉少挺喜欢到这里玩的。这里的老板也非常熟悉他，当然，对李健也是相当熟悉的。
　　老板一看是辉少他们来了，急忙亲自出来招呼他们。老板叫张德彪，本地人。
　　老板说：“辉少，李队长，各位兄弟，你们来了，我真是太开心了！要喝什么要喝什么尽管叫。”
　　辉少：“张老板，快把你们场子里最漂亮的妞叫过来陪陪我们。”
　　李健轻轻地拉拉他。辉少当即明白了，李健毕竟是刑警大队长不能过于张扬。
　　他立刻对张德彪说道：“给我个包间，我们兄弟就在包间唱歌、喝茶、聊天。对了，把美女叫来。”
　　张德彪说道：“好的，马上替您安排好！”
　　不一会，张德彪便亲自领着辉少等一干人进他们场子里最好最大的包厢，他还叫了十个歌女陪着他们一起唱歌什么的。
　　这一伙色鬼，除了李健稍微收敛一点之外，其余都不停地吃这些歌女们的“豆腐”。这些场子里的女人也无所谓，他们都是常客了，陪着他们嘻嘻哈哈。辉少在女人面前是从不收敛的。刚好也有点酒意，他抱着个长得挺漂亮的歌女坐在自己的腿上和她一起唱歌。两人一起唱《夫妻双双把家还》，众人齐声喝彩，说唱得好极了。


第一卷 第05章 风情万种
　　辉少一边唱一边抱着女人和她摇来摇去的。他时不时地用手摸摸女人的柔软胸脯，或是捏捏她的小脸蛋，偶尔拍拍她的小俏臀。
　　其他兄弟也差不多，李健刚开始还好点，到后来也一样。瘦皮猴是最夸张的居然当着这么多兄弟的面将女人的乳罩都给摘除了，直接用手抚摸起其中一个歌女的乳房来。
　　辉少说道：“瘦皮猴啊，要疯等会去酒店疯。这里人多，成何体统？”
　　瘦皮猴这才笑笑收了手。大伙在歌舞厅疯够了之后便都到县里的“金叶大酒店”开房去了。辉少从不在自己的酒店和小姐开房，也不让自己的兄弟在自己的酒店开房。他是聪明人，不想让自己的老婆看到自己玩别的女人。这金叶大酒店是全县最好的酒店，比辉少他们家的还要好。当然，金叶大酒店是隶属于县烟草局的，有半官方的色彩。而辉少的酒店就是他自己的，纯私人的，除了顾客，和官场几乎没有联系。但是，每年有很多的机关或事业单位在辉少的酒店吃喝，因为他长期做这些机关或事业单位的生意。以前是辉少老爸的面子，现在辉少靠的是实力。他的酒店相比金叶大酒店可以说是物更美，价更廉，加上他的第三个老婆公关部经理白梦瑶公关工作做得相当的不错。对这些机关或是事业单位能说上话的人她都用酒、色、财这“三宝”将他们治得服服帖帖的。所以，他们有什么单位宴席啊之类的都在辉少的酒店操办。这可是一笔很大的收入来源。也有的聪明人知道辉少的关系网，他在省里还有很大的靠山，他们有的也有求于辉少，有的怕得罪辉少就主动将单位的酒席拿到他的酒店操办。
　　反正钱更少，物更美而且又能和辉少攀上关系，何乐而不为啊？因此，整个青城县差不多有三分之一的机关和事业单位都在辉少的酒店操办宴席。总之，他的“青城大酒店”生意好得不得了。私人老百姓更是愿意在他的酒店里操办结婚啊、死人啊、升学啊之类的酒席。
　　言归正状，辉少领着一般弟兄，各人领着一个小姐去金叶大酒店开房。这酒店的经理太熟悉辉少了，也认识李健，一看见是他们来开房，赶紧热情地招呼着。每次他们来这开房，这酒店的经理都会打最低折扣给他。别人一百多块一晚，辉少就六七十块。他们刚刚出来的歌舞厅也一样，都是主动打最低折扣给他们的。辉少也投桃报李，只要是他们这些在生意上有照顾他的主来到他的酒店做生意，不要说一律也打最低折。所以，大家和辉少的合作是相当愉快的！
　　辉少领着那个和他一起唱歌的小妹一起来到酒店的房间。一进房间，辉少就抱着女人要和她亲热。女人娇媚地说道：“辉少，您别急嘛。让人家伺候您洗个热水澡好不好？您全身都是酒味！”
　　辉少点头道：“行，行，行！”
　　于是这个小妹便殷情地帮辉少宽衣，然后自己也脱得赤条条的。两人来到浴室后，小妹先是往浴缸里放热水，放满水后便伺候起男人洗起澡来。
　　两人都泡在热水里，这位歌女小妹是殷情地替辉少擦洗起身子来。她动作相当的轻柔，毕竟是专业的服务小姐，自然懂得伺候男人。
　　辉少仔细地打量着这个漂亮的小妹。长长的头发，高挑的身段，白净的身子，五官长得还算精致。年纪估计在十八九岁的样子，乳房倒是发育得挺丰满的。辉少判断此女接客不多，因为她的乳晕色泽不是很深。他是风月场中的老手了，一眼便瞧得出女人是不是经验老道。
　　他抱住女人，轻抚着女人的丰乳问道：“你多大了？叫什么？”
　　女人微笑道：“我叫阿敏，十九岁。”
　　雷少辉一边用手动作着一边亲吻起女人来，他说道：“你长得不错，哥还真挺喜欢你的！”
　　阿敏微笑道：“谢谢辉少如此赏识我，以后请您多多捧我的场。”
　　雷少辉继续问道：“你不是本地人吧？”
　　阿敏笑道：“我江西人。”
　　雷少辉笑道：“都说江西有好些个地方出美女，还真没说错啊！”
　　两人在浴室相互挑逗了一会，女人便伺候着将雷少辉擦干身子，然后她自己也擦干身子。女人擦干身子后便围了一条浴巾，辉少挺喜欢这个小妹的，他一把将她抱到酒店房间的床上。
　　两人滚在床上亲热起来。女人很听辉少的话，他只是轻轻在她耳边说了一句，她便微微一笑，使她的红唇、洁齿、香舌看上去格外的诱人。
　　男人站在了床上，女人跪在他的面前，双膝着床恭恭敬敬地跪着，还用乌黑的眼睛仰视着男人。大奇从上往下看，女人的秀发披撒在雪白光滑的玉背上显得挺性感的。男人只用一只手轻轻地将女人的玉首往自己的胯部按去……女人吃惊了一下，也许男人的那里过于“壮观”了吧。她微笑着向男人展示她的清秀面孔，眼神迷情地望着男人。在这一刻，她那弯弯的眉毛、明亮的眼睛、细高的鼻子、鲜红的嘴唇都显得极其的诱人。
　　女人微笑着凝望着男人理了理自己额前的秀发便轻启朱唇小心翼翼地取悦起男人来。
　　雷少辉挺满意眼前的小妹替自己提供的唇舌服务。小妹轻轻地、慢慢地伏动着玉首，眼神却一刻也没有离开男人的视线。男人抚着脚下女人的秀发，闭上眼睛舒服地享受了一会。
　　终于两人进入“主题”了。在漂亮、年轻的小妹替男人装上“安全措施”后，两人便真的云雨起来。
　　小妹被男人整得闷哼声不断，不停地甩着她的飘逸长发。尤其是辉少采用背后位整弄她时，她居然颤抖着全身不停地将身子前后挺动着，两只娇乳也摇来摇去的，显得极其的诱人。
　　终于，男人在女人身上尽了把兴。不过，小妹感觉自己全身的骨架似乎都被男人给拆除了，她和男人搂在一起娇喘不已。
　　雷少辉得势不饶人，他搂着小妹轻轻地抚着她的后背笑道：“怎么样，哥我还行不？”
　　阿敏点头不已娇声道：“哥，您是最强的，在我经历的男人中最强的就是你了。哥，以后常捧我的场子好不？”
　　雷少辉用一个食指轻轻勾起女人的下巴微笑道：“捧你的场子没问题，但是你要保持这种服务的态度和质量。”
　　阿敏听后主动吻了男人一下笑道：“没问题，悉听尊便！”
　　雷少辉笑道：“说得好，我喜欢顺从我的女人。来，睡觉吧！”
　　阿敏说道：“谢谢辉少，晚安！”说完她轻吻了男人的额头一下两人便搂在一块睡着了。
　　第二天早上两人醒来后，辉少二话不说还是将女人的玉首轻轻将自己的胯部一按，小妹很乖巧地将他那雄赳赳、气昂昂的东西吸进红艳艳的小嘴中含啜。辉少舒服得全身直打颤。他又享受了一番美丽歌舞女郎那专业而自然的唇舌伺候。男人尽兴将身子完全抽离女人的小嘴时，欣喜地发现她的红唇和嘴角均挂满了自己的尽兴物……
　　他拍拍女人的俏丽脸蛋严肃地说道：“这是你的造化，咽下去！”他用的是命令的口吻，不容许女人有丝毫的辩驳。女人一听微笑着乖乖照做……
　　在酒店出来之后，诸位兄弟有的起床有的没起床。雷少辉去酒店服务台付过所有人的开房钱之后便自己搭乘人力车回家了。
　　光阴过隙，十几天过去了。这天辉少没事做在家客厅观看美国NBA职业篮球赛。他将盈盈和秋月同时左拥右抱着一起看。这两个女人本来不爱看体育节目的，但都没辉少给逼出来的。因为往往有重大的足球或是篮球比赛时，男人才会静下心来在家坐坐看电视直播或转播。
　　这两个女人都是辉少的老婆，时常被辉少叫到卧室同时收用。起初三人一起行那男欢女爱之事时，盈盈和秋月都有点不好意思，毕竟是三个人不是两个人。但后来都应辉少的要求抛弃了羞耻感，并且非常欣喜和自然地与他一起快乐着。夫妻三人的感情还是相当不错和融洽的。
　　三人正看着电视，只见瘦皮猴笑嘻嘻地走进家里来。辉少与他打个招呼让他在对面的沙发上坐下。瘦皮猴也分别和盈盈、秋月打招呼，亲切地称呼她们为“大姐、二姐”。


第一卷 第06章 夜半闹鬼
　　瘦皮猴：“哥，兴致这么好，看篮球比赛啊？”
　　辉少：“嗨，这乔丹一退役NBA就难看多了。他还那么年轻退啥役呀？才拿了三次总冠军嘛！”（笔者特注：1993年）
　　瘦皮猴是个专业加超级的球迷，他说道：“嗨，激流勇退呗。他拿了三连冠，虽说冠军次数少于八十年代的‘魔术师’约翰逊，但魔术师没有拿三连冠。他的成就还是要高于前人的。不过，这NBA少了他是难看多了。现在的芝加哥公牛队少了他就是少了股底气与霸气。虽说皮蓬打得不错，但怎么瞅就是没有冠军相。”
　　辉少：“我说瘦皮猴啊，你小子看球是有一套，说得还句句入理。你呀应该去中央电视台或是去咱们省的体育台担任体育节目主持人。”
　　瘦皮猴：“就他们那水平，看球不是我瘦皮猴吹牛，根本和我不在一个档次上。只可惜啊，我瘦皮猴没那个命，也就是看看球图个乐子而已。不像那些衣冠楚楚的体育节目主持人那么风光，又有球看，又有钱拿，还有名气。嗨，人比人，气死人啊？”
　　辉少笑笑道：“你呀别感叹了，一种人一种活法。他们这些名人未必有咱活得开心与自在。他们也有他们痛苦与压力。”
　　瘦皮猴突然眼睛一亮说道：“哥啊，您听说了件新鲜事没？”
　　盈盈道：“瘦皮猴，有什么新鲜事啊，说来听听？”
　　秋月也道：“快说，快说！”
　　瘦皮猴：“听说，咱青城近来闹鬼！”
　　盈盈：“你个死瘦皮猴，大白天的你说啥不好净说这种事。”盈盈从小就怕这东西赶紧紧紧地搂着雷少辉。秋月倒是不怕，很好奇地睁大眼睛看着瘦皮猴。
　　辉少：“大白天的说瞎话！就咱青城这鸟地方还能出鬼，不要说是出了你这只老色鬼？哈哈！”四人都哈哈大笑起来。接着辉少又说道：“我记得上次咱们几个弟兄在酒席上时乌龟子好像提了提这事。”
　　瘦皮猴点点头道：“正是乌龟子说的这码子事。哥，我不敢骗您。我是说真的，我昨儿个听丁大婶说的。”
　　辉少：“我酒店旁边的开糖烟酒的丁大婶？”
　　瘦皮猴：“正是！”
　　辉少：“这丁大婶虽爱说长道短的，但也不是一个乱嚼舌头的人。我时常在她店里闲坐的。她怎么说？”
　　瘦皮猴：“丁大婶说前天晚上她隔壁住的卖豆腐的那家子闹鬼。她半夜三更听到她隔壁的‘豆腐妹’一直喊‘有鬼’、‘有鬼’……”
　　盈盈立刻说道：“你个死瘦皮猴，你别喊了，喊得我心里老发毛，你要吓死你大姐我啊？”
　　瘦皮猴笑道：“大姐，我哪敢吓唬您啊？丁大婶这么说，我就这么讲。”
　　辉少：“那鬼后来呢？”
　　瘦皮猴：“跑了，不过这‘豆腐妹’被吓得够呛，居然半夜三更被吓得尖叫加哇哇大哭。你说这半夜三更地又是哇哇大哭又是尖叫不已的能不吓人吗？不要说鬼，就是这‘豆腐妹’的尖叫声也够让人寒心的。”
　　辉少：“人没被吓坏吧？”
　　瘦皮猴：“还好，听说当时是够惨的，不过现在又到市场上卖豆腐去了。”
　　辉少：“我已经好久没去菜市场了，也不认识什么‘豆腐妹’，哪家妹子啊？”
　　瘦皮猴：“嗨，哥您肯定知道，‘豆腐老张’知道不？”
　　辉少：“哦，知道，以前我照顾过他的生意，他家连续三代都是卖豆腐的，再熟悉不过了。”
　　瘦皮猴：“‘豆腐妹’就是她老婆，不过人我也没见过。我们家买豆腐出门就有三家，没必要到市场上去买。”
　　辉少：“是啊，咱们青城卖豆腐的是最多的。你就说这三元阁（笔者特注：青城县的西城门，旁边有一个菜市场，为全县第二大市场）吧，卖豆腐的不下30家。”
　　瘦皮猴：“哥说得是。”
　　盈盈：“我通常去江边市场买酒店需要的东西，很少去三元阁市场买，因为这东西还是江边市场的多，什么都有。”
　　瘦皮猴：“大姐您说得太对了，这开酒店肯定是要到江边市场买东西的，这是咱们青城最大的菜市场。这三元阁市场自然是不去的了。不过我听丁大婶说这‘豆腐妹’就是在三元阁市场卖豆腐。”
　　辉少：“嗨，都是胡扯，哪有鬼来着。‘各家自扫门前雪，那管他人瓦上霜’。瘦皮猴啊，咱们管好自己兄弟的事情就行了，别吃饱了撑着理别人家的事！”
　　瘦皮猴：“哥，我可不想理，也不敢理。也就和您说说而已，但凡这些沾鬼的事情我一概不理，免得鬼上身。”
　　秋月笑道：“瘦皮猴啊瘦皮猴，怕你还说。我看你啊巴不得惹上个女鬼或是做回风流鬼才甘心。”
　　哈哈哈，四人又大笑起来。
　　瘦皮猴：“瞧二姐把我瘦皮猴说的，这风流鬼啊是每个男人都想做的。大伙不常说‘牡丹花下死，做鬼也风流’嘛！”
　　四人闲聊暂且不说。
　　咱们先来说说这“豆腐妹”的事情。这“豆腐妹”名叫白琼瑶，今年十九虚岁，文化程度在高中二年级。在她上高二这一年呢，老爸生肝癌“挂”掉了。原本学习成绩不错的她就没有再上学了，因为家里实在供应不起。她母亲为了给她老爸治病借了不少钱，其中就借了这‘豆腐老张’不少的钱，估计有个万把元吧。这白琼瑶和这卖豆腐的老张是左右的隔壁邻居，从老张的爷爷起两家就一直是邻居，几十年了，都住在这三元阁附近的一条名为‘照壁背’的小巷子里。上文提到的丁大婶也是她们的邻居。这三家住在一起没有三十年，也有四十年了。这白琼瑶家居中，丁大婶和“豆腐老张”分别是她的左右邻居。
　　这三元阁照壁背是青城的一条老居民区了，也就是一条小巷子，非常窄的巷子。整条巷子都是木结构的房屋。丁大婶、四嫂和老张他们三户人家是连在一起的，甚至从一户人家的阳台可以跨到另一户人家的阳台上去。这三户人家的房屋结构是一样的，都是两层的小木屋。一户人家大声咳嗽，隔壁人家也能听得到。
　　俗话说：远亲不如近邻。这话对于白琼瑶家来说，还真是说到点子上了。自从琼瑶她父亲生病以来，亲戚是越来越少了，以前和他父亲来往的朋友也渐渐地都不知道跑哪去了，家里是一日比一日冷清。琼瑶的母亲名为四嫂，也不知道真名，反正大伙都这么叫。四嫂是到处借钱替丈夫，也就是琼瑶的父亲治病。这人穷就怕生病啊，现在的医院哪是咱老百姓看得起的，都说这拿手术刀的比执杀猪刀的还狠。这话真是事实。琼瑶她老爸生病后，就成了家里钱财的无底洞，没个终结啊。可是，家里人总不能眼睁睁地看他着死去吧。没办法了，只好硬着头皮再借。可是，随着时间的推移谁都不愿意再借钱给她们家了，除了这两户相处几十年的邻居――开糖烟酒店的丁大婶和卖豆腐的老张。


第一卷 第07章 羊入虎口
　　四嫂向他们借钱也是逼于无奈，并且向他们保证一定会还钱，必要时把房子给卖了以还向他们借的钱。这丁大婶和老张做人都还不错，毕竟这三家是几十年的邻居了，平时就没少往来。这两家看这四嫂家都这样了，多多少少也都愿意帮忙。他们都借了不少钱给四嫂。到她丈夫死去时，四嫂欠丁大婶家约有8000元，欠老张家约有12000多元，总共也就2万元左右。
　　这欠债还钱本是天经地义的事情，可是这四嫂是县棉纺厂的普通职工，一个月的收入也就那么几百元，一下子要还几万元是根本不可能的事情。加上琼瑶当时还在省级重点中学――青城一中上高中，全家人的收入就要四嫂的微薄工资。这丁大婶还好，让四嫂慢慢把钱还上就是，让四嫂母女感激不尽。这老张就有点不尽人情了，他时不时地上她们家要她们还钱。四嫂是好话说尽了都没用，他就是要她们家还钱。
　　话说这一天，老张趁着刚吃完晚饭的闲工夫又踱步来到四嫂家，当时的琼瑶已经吃饱饭去县一中上晚自修去了。四嫂见是老张来赶紧又是招呼他坐下又是替他端茶倒水的。
　　老张：“我说四嫂啊，你什么时候能将我借给你的钱还点给我啊？”
　　四嫂：“我说张大哥啊，你能不能缓缓啊。钱我是一定会还的，可眼下……你也知道，我这一个月的收入也就那么一丁点，勉强够我们母女俩糊糊口。你也知道琼瑶她还在上学呢。要不等她上完学再还你？”
　　老张：“那不是要等到我入黄土的那天啊？”
　　四嫂勉强笑道：“瞧张大哥说的，你也就35岁，还年轻着呢。怎么说要到入黄土的那天啊？”
　　这老张名叫张三才，今年35岁，娶过两房老婆。但不知是何缘故，都跟别人跑了，如今是光棍在家。他有一个弟弟叫张宝林，文化程度中专毕业，是县粮食局副局长，也算是个屁大的官了。但是弟弟张宝林没有和哥哥张三才住一块，他成家后就住在县粮食局的宿舍。哥俩感情还算不错。
　　先说正事。这张三才听四嫂这么说很不屑的回应道：“不是我说你，四嫂啊，我看你是真的要卖房子才能勉强还我钱了。要不就这样吧，你把房子卖了，把钱还我就得了。”
　　四嫂一听吓了一跳连忙说道：“何大哥，你就行行好吧。钱我是一定会还的，你就缓缓好了。这房子要是卖了，你叫我们母女住哪去啊？”
　　张三才：“这我管不着。总之，你借钱的时候可都是写了借条的，白纸黑字都有的。无论如何你还钱就是，要不然，咱们法院见！”
　　四嫂：“哎哟，我说大兄弟啊。你就行行好吧，这上法院可不是闹着玩的啊。你这不是要我四嫂的命吗？”
　　张三才叹了口气说道：“要不这样吧。四嫂啊，我给您指条路，一条正路。这条路肯定可以让您把钱给还了。”
　　四嫂一听连忙说道：“张大哥啊，你快说，快说！只要能行得通我就一定走。”
　　张三才看了看四嫂又看了看四嫂家的大门，他突然低声道：“四嫂啊，要不这样吧，你把你女儿琼瑶嫁给我好了。我肯定不要你还钱，还把你们欠丁大婶的钱也一并给还了！”
　　琼瑶这丫头虽说出身贫寒，可模样是百里挑一的好。黑黑的秀发，白白的肌肤，高高的乳房，长长的双腿，全身上下显得秀气无比。这脸蛋更是没得说，标准的柳叶眉、琼瑶鼻、瓜子脸、丹朱唇。其实张三才这个老光棍早就觊觎隔壁的琼瑶丫头许久了，只是一直没有机会娶她而已。所以，当四嫂向他借钱时，他是非常爽快地答应了下来。
　　四嫂一听差点没背过去，她吃惊道：“不行，不行。这琼瑶才刚满18周岁，还在上学呢？”其实四嫂心里还说道：你都35岁了，婚也结了两次，老婆也跑了两个，怎么可以把自己女儿往你那虎口里送？这可是女儿的终身幸福，不能答应！
　　张三才笑道：“那行，我也不多说了，你三天后还钱。要不然，咱们法院见！”说完，就要起身离去。
　　四嫂连忙说道：“慢……你坐下……”
　　张三才淫笑道：“这就对了，有事情咱们慢慢商量嘛，我的丈母娘……”
　　就这样，四嫂让琼瑶书也没念了，真的将她嫁给了张三才。当时琼瑶是一个劲地哭啊、闹啊，四嫂是一晚又一晚地做她的“思想政治工作”。几乎是磨破了嘴皮，琼瑶才被迫同意嫁给张三才。
　　张三才也说话算数，不但不要她们母女还钱，还把她们欠的债务都给还清了，包括欠丁大婶的8000元。琼瑶嫁到他家后，和他一起做豆腐并卖豆腐。照理说这小日子应该过得还不差，可最近他们家又传出闹鬼的事情。而且街坊邻居都知道，最近琼瑶搬回娘家住了，其实也就是隔壁。但才搬回家没几天就传出了闹鬼的事情。这丁大婶是时常照应琼瑶家的，跟琼瑶家关系非常的不错。她说琼瑶家闹鬼，人们都以为也许真的闹鬼了，因为丁大婶从不乱说话。大伙也是从她那知道琼瑶已经搬回娘家住了，这几天并没有住在‘豆腐老张’那。因为白天里，‘豆腐妹’琼瑶照样和老张一起去三元阁市场卖豆腐，和平常一样。
　　三天后，琼瑶再次在半夜里尖叫，随后又哇哇大哭起来，搞得街坊邻居不得安宁尤其是丁大婶。她也是个寡妇人家，三天两头地听见隔壁有人喊“有鬼”能睡得着吗？
　　俗话说：好事不出门，坏事传千里。这琼瑶家闹鬼的事情是越传越大，越传越神。还出现了多种版本的闹鬼故事。
　　有人说是琼瑶父亲的鬼魂回家看看，没什么大不了的；有人说是琼瑶家的房子风水有问题，招来了恶鬼。他父亲就是恶鬼缠身以致肝癌死掉的；还有人说亲眼看到半夜三更有一个长长头发、青面獠牙的家伙飞进琼瑶家……
　　一时间，关于琼瑶家闹鬼的事情可谓是满城风雨……更奇怪的是，她的丈夫张三才几次劝琼瑶回家住，也就是隔壁了，她就是不答应。连四嫂劝她回隔壁老公家住也不管用。
　　张三才说道：“瑶儿，这闹鬼你也还住这啊……”琼瑶愤怒道：“你那才闹鬼呢！我就是不回去！”这张三才也无奈只好摇摇头回自己家去了。
　　又是三天后，这次是母女两人同时尖叫起来，母女俩吓得搂在一块。原来是经过两次闹鬼后，琼瑶怕鬼再来特意让母亲和自己一起睡。两天过去了，鬼终于没来了。可是，第三天鬼又来了，这回是母女都见着了，都吓得尖叫不已。
　　这下子可不是闹着玩得，丁大婶更是吓得晚上不敢睡觉。她是一个劲地祈求“观音菩萨保佑”……
　　人们常说：这全天下若没有‘巧事’哪来的‘巧’字，又有无巧不成书之说。眼下还没进入腊月时节，天气偶尔有点冷，不过总体上还是暖和的。这一天，辉少闲着没事做到处瞎逛。逛着逛着就无意识地逛到了位于三元阁的照壁背小巷子里来。他拖着个人字拖，背靠双手，嘴上哼着轻快的小曲――叶倩文的《潇洒走一回》。他正轻哼道“何不潇洒走……一……”，还没把‘回’字给哼出来就猛然从身边窜出一个中年男子来。眼看这个男子就要把头赚到自己的胸膛上来。这突然之间闪出这么一个冒失鬼，还真把辉少给吓了一跳。当然，他懂得一点擒拿格斗的功夫，立刻反应了过来，只将身子轻轻一闪就避开了这个男子。
　　这不避开还好，一避就倒大霉了。雷少辉刚一避开那个冒冒失失的中年男人迎面就被一盆臭哄哄的水给泼了过来。这下辉少可真是“潇洒走一回”了，从头到脚全被泼着了，非常臭的水。这水是从一个大门里往外泼的。
　　他立刻朝着那扇泼水出来的门大骂道：“谁家的尿水往我身上泼啊？给我滚出来！”
　　他这一吼可谓是地动山摇，刚才那个差点赚上的中年男子一看就立刻跑开了。
　　这时从那扇门里走出一个女子出来，诸位看官想必都知道了，这个女子不是别人正是那位“豆腐妹”白琼瑶。琼瑶满脸怒气地走出来，手上还拿了个刚才泼水用的脸盆。她一看见辉少立刻怒气全消慌忙赔礼道：“哎呀，怎么泼到你的身上去了？我不是泼你的啊……这……”
　　这辉少正气得两眼发直想找对方打架，谁遇上这种事情都会火的。――好端端的平白无故地让人从头到脚给浇了一身臭水。他闻了闻身上的臭味知道是做豆腐用的水，难怪臭得要死。


第一卷 第08章 绝色佳人
　　他正要对着琼瑶发火，可是看见琼瑶突然赔笑道：“这位大哥，真是不好意思，我不是故意泼您的，我是泼另外一个人，想不到……不好意思，不好意思……”琼瑶也感到挺不好意思的，将辉少泼得就像落汤鸡，全身还发出阵阵豆腐臭味。她看到辉少那种“落汤鸡”的样子，就忍不住笑了起来。
　　本来辉少是要发火甚至要动手和对方打架的，他特想和泼水给自己的人吵一顿或打一遭。可是，但他定睛一看，却不想有个美艳异常的女人站在自己面前。只见眼前的女人头发黑黑亮亮，眉毛细细弯弯，眼睛大大圆圆，瑶鼻直直隆隆，脸儿白白净净，红唇薄薄巧巧，乳房高高耸耸，腰身纤纤细细，臀部凸凸翘翘，双腿修修长长。
　　美艳异常的琼瑶上半身穿一件胸衣式系吊带衫，将上身的轮廓勾勒得紧紧实实；下半身只穿了跳白色热裤和一双卡通人字拖鞋，雪白、细嫩、修长的大腿不说，光光那一双精致无比的小脚就够吸引人的。雪嫩雪嫩的小脚配上十个可爱的脚趾头，那十个脚趾头并排在一起酷似十只可爱无比的蚕宝宝。
　　此时的琼瑶正盈盈一笑，真可以用“樱桃口笑脸生花”来形容。真是人见了魂飞魄散，仙见了神魂颠倒！
　　雷少辉这个风流鬼一见这么美貌的女人，早就全身的骨架酥了半边，那原本大有火山爆发的怒气也早已飞到九霄云外去了。他微笑道：“小美人，我和你无冤无仇，你泼得我好惨啊！”琼瑶情知是自己的过错，她微笑着朝雷少辉深深鞠了一躬，说道：“这位大哥，真是对不起！我想泼那个人，却不想泼在大哥你的身上，请你见谅！”
　　辉少无奈地摇摇头笑道：“小美人，你样子那么好看，不想泼起水来却是那么狠，你让哥哥我怎么回家？好了，好了，下次注意了，你回屋吧。”
　　不想这一幕却被隔壁的丁大婶给瞧见了，刚才辉少大吼一声的确是地动山摇的。丁大婶一见是辉少，她的糖烟酒就开在辉少酒店的隔壁，辉少时常照顾他的生意，她对辉少再熟悉不过了。
　　丁大婶立刻说道：“辉少，怎么会是你啊？”
　　辉少看了看丁大婶道：“哎哟，我说是谁呢？原来是丁大婶啊！今天我真倒霉，被人泼了个满头的‘豆腐水’。”
　　丁大婶立刻拉着辉少进她家说道：“来，来，来。到大婶家的浴室冲个澡，我把找几件衣服给你换上。快去，快去！”
　　辉少自然是感激不尽，他对丁大婶说道：“谢谢大婶如此体贴在下，那我就借你的浴室用用。”
　　这丁大婶从自己房间里拿出一套男人的衣衫递给辉少并将他领到浴室。辉少关上浴室门，打开热水器，这热水器是烧液化气的。他自己又是洗头又是洗澡的，因为丁大婶的浴室里洗发水、沐浴露都有。
　　话说这头，这琼瑶见丁大婶将男人领进了她的屋里便也径直走进丁大婶的屋里来。
　　琼瑶：“大婶，这人你亲戚啊？”
　　丁大婶：“比亲戚还轻呢，他就是青城大酒店的老板辉少。”
　　琼瑶：“哦，你那糖烟酒店隔壁的那家酒店？”
　　丁大婶：“正是，他家时常照顾我的生意，要不然大婶我要穷死。”
　　琼瑶笑道：“大婶，真是不好意思。我想泼张宝林却不想泼到他身上去了。”
　　丁大婶：“瑶儿啊，那个畜生又想占你便宜啊？”
　　琼瑶轻轻点点头道：“他痴心妄想，我一看见他那副嘴脸就感到恶心。可毕竟是一家人，他是老张的亲弟弟，我一时之间也拿他没办法……”
　　丁大婶：“瑶儿啊，你是个好姑娘。嗨，他们兄弟俩都不是好鸟，让你受委屈了？”
　　琼瑶勉强笑了笑摇了摇头，这时辉少也洗完头、洗好澡走出了浴室。他一出浴室就看见琼瑶这个大美人，心情自然格外地好起来。
　　丁大婶：“哎哟，辉少啊，你的身材和我那死去的儿子的一样的，他的衣服你穿正合适。”
　　雷少辉：“谢谢丁大婶给我的方便！”
　　丁大婶：“谢个屁！他的衣服又没人穿了，今天正好方便了你。”
　　琼瑶又向辉少说道：“这位大哥，刚才真是对不起了！”
　　辉少回应道：“没事了，没事了。都过去了，别提了！”
　　辉少心想：眼前这个女人可真漂亮，身材也暴好，真是个十足的大美人啊！
　　辉少一边和她说话但一双风流眼始终不离琼瑶的身上，他将她从头看到脚又从脚看到头，反复来回好几次。
　　琼瑶也看了看辉少，觉得眼前的男人挺高大挺英俊的。但她发现男人正在偷看她时，俏脸微微一红说道：“丁大婶、这位大哥，你们聊吧，我要去做豆腐了。”
　　丁大婶微笑道：“好的，好的。瑶儿啊，以后有事就尽管来找大婶。”琼瑶轻轻地点点头，丁大婶将她送到了自己家门口。
　　丁大婶转身回到自己家里沏了壶茶招待起辉少来。辉少和这寡妇坐在客厅。
　　辉少：“大婶，刚才那个雌儿是谁啊？长得可真漂亮！”
　　丁大婶：“你们男人啊，都是色鬼。你看你辉少家里，盈盈、秋月还有梦瑶哪个不是美女啊？”
　　辉少微笑着点点头。
　　丁大婶又说道：“她是‘豆腐老张’的老婆，结婚还不到一年，隔壁四嫂的女儿。我们三家是几十年的老邻居了。”
　　辉少：“不对啊，这‘豆腐老张’我认识，他的老婆我也见过，没这么年轻这么漂亮啊！”
　　丁大婶：“那个天杀的是第三次娶老婆了，你说的肯定是前两任。”
　　辉少点点头，恍然大悟。他突然又想起了什么，猛然说道：“大婶，最近城里的人都在说你这隔壁半夜……”
　　丁大婶立刻比了个“嘘”的手势，示意辉少别大声说。
　　辉少立刻低声说道：“大婶，难道就是刚才那位美女的家里闹鬼？她就是‘豆腐妹’？”
　　丁大婶点点头道：“她正是‘豆腐妹’。也正是她家三没两天的就要闹那东西，我都吓死了！嗨，不知道该怎么办？”
　　雷少辉：“大婶啊，大白天的不说瞎话，这世上哪有鬼啊？”
　　丁大婶：“昨儿个夜里，她们母女同睡一床，半夜三更同时尖叫。我今天早上问她们，琼瑶说她亲眼看见过那东西。”
　　雷少辉：“我才不信呢？”
　　丁大婶：“你别不信，这对母女不骗人的，我和她们相处的时间可长了，她们从没骗过我。”
　　雷少辉：“打死我也不信！大婶，我问你，这‘豆腐妹’叫什么名字啊？她长得真水灵。”
　　丁大婶可是个过来人了，她一眼就瞧得出雷少辉是喜欢上琼瑶了。她微笑道：“辉少啊，人人都说你好色，今日一见果然名不虚传啊！”
　　雷少辉：“嗨，人不风流枉少年。我心里有什么就说什么，不像有的道貌岸然的伪君子，明明见了美女心里喜欢却不敢说。”
　　丁大婶：“这话倒是真的。辉少您是个爽快人。我告诉你她姓白，叫琼瑶。”
　　雷少辉：“什么？叫白琼瑶，我那第三个老婆叫白梦瑶。这名字只有一字之差啊！梦瑶、琼瑶，她们的身子可真的都像玉一样的白。说实在的，琼瑶却是比我那梦瑶老婆来得更白更俊。”
　　丁大婶诡秘一笑道：“你不会是想把这琼瑶弄成你的第四个老婆吧？”
　　雷少辉微笑道：“人家有老公了，想也没用。”雷少辉曾经有过偷别人老婆的经历，所以他抱着尝试一下的心理对丁大婶说道：“大婶，要不你就做做媒人，将我与这琼瑶美人撮合撮合？”
　　丁大婶道：“你想得倒美？我可不是黑心的王婆，这琼瑶是我从小看着她长大的，她也不是潘金莲。你呀，守着你那三房老婆就行了。你那三房老婆都长得不错。”
　　雷少辉笑道：“说笑说笑，别当真，别当真！”
　　不料丁大婶转口微笑道：“看在你的酒店常年照顾我生意的份上，我告诉你一些关于琼瑶的事情。”
　　雷少辉这下子可来兴致了，他竖起耳朵认真地听着。丁大婶便把琼瑶如何嫁给张三才的事情从头到尾细细地说了一遍。雷少辉听后一个劲地摇头并哀声叹气。


第一卷 第09章 小钱攻势
　　丁大婶：“辉少，你哀啥声，叹啥气啊？”
　　雷少辉：“这不委屈了这琼瑶美人儿？一个那么嫩的姑娘嫁给‘豆腐老张’。”
　　丁大婶又叹口气道：“要是老张能让她平平安安地过点日子又行了，可是……”
　　雷少辉忙问道：“可是什么？”
　　丁大婶：“嗨，这事不好说，我就不说也罢。”
　　雷少辉：“大婶快说啊，我相当有兴趣！只要是有关‘豆腐妹’的事情我都感兴趣，快说，快说！只要大婶肯说，我辉少保证你有好处。”
　　丁大婶：“你个色鬼啊，真是没救了。有什么好处？”
　　雷少辉：“你要什么好处，尽管说。只要我能办到？”
　　丁大婶：“这可是你说的？”
　　雷少辉：“大丈夫一言，四马难追。”
　　丁大婶：“你叫你们家盈盈和秋月在我的店里多买点烟酒什么的。”
　　雷少辉：“就这么点屁事啊，我一句话就行了。没问题，答应你了。”
　　丁大婶：“没那么便宜，这是最起码的。至于别的好处就看我的心情了。以后再和你谈。”
　　雷少辉诡秘一笑道：“要是你有办法让我和琼瑶搭上，什么好处你尽管说就是，只要我能办到！”看来辉少对琼瑶的兴趣是越来越浓了，恨不得立刻将她得到手。
　　丁大婶：“我不是王婆，但是我可以告诉你一些事情。至于你和琼瑶要看你们自己的缘分了。要是月下老人真的为你和她牵了红线，那谁也是拦不住的。”
　　雷少辉：“大婶，快说，快说！”
　　丁大婶笑道：“瞧你那副嘴脸，恨不得立刻将人家琼瑶姑娘抱到床上去。”
　　雷少辉：“要是她不介意，我还真会这么做！”
　　丁大婶：“你就不怕你家盈盈揍你啊？”
　　雷少辉：“我大声一句，她就像耗子见了猫一样，我要秋月和梦瑶，她敢说半个不字？这点大婶放心，再说了，盈盈肚量大得很，她不会计较的。我就问问琼瑶的事情，又没咋的？你快说，有关琼瑶的一切我都想知道，肯定有你的好处。”
　　丁大婶这才坚定地说道：“好吧，不过，你不能说是我说的。我就告诉你一个人，你要对天发誓保守秘密！”
　　雷少辉：“你放心，我是个明白人，不会乱说的。”
　　丁大婶便慢慢地对雷少辉说起了一些关于琼瑶家的比较隐秘的事情。原来琼瑶的老公张三才是个“没用”的男人，也就是性无能。这是琼瑶对她母亲四嫂说的，四嫂偷偷地告诉丁大婶的。雷少辉听后觉得这个消息“价值连城”！
　　但接下来的一个消息更让他感到比前一个还更有价值。不知道为什么张三才的弟弟，就是那个做粮食局副局长的张宝林这段时间时不时地往琼瑶家跑，但时常被琼瑶赶出门。以前琼瑶是住张三才家，张宝林是他亲弟弟去自己哥哥家本也无可非议，但琼瑶时常将他赶出门。今天是直接在琼瑶的娘家将张宝林赶出门的。
　　丁大婶说道：“四嫂对我说，这张三才是个没用的种不说，还时常劝琼瑶最好能他弟弟张宝林好上……”
　　雷少辉有点怒气地说道：“妈的，有这种事情？他两兄弟就是个畜生！”
　　丁大婶：“连畜生都不如！你知道张三才的前两任老婆是怎么走的吗？”
　　雷少辉摇摇头。丁大婶继续说道：“其实张三才一直都是个没用的种，张宝林自然知道。他的前两任老婆都是和张宝林有一腿被他老婆发现了，没办法才离婚走的。这张三才走了两个老婆后就不想再娶媳妇了，可是他弟弟张宝林老早地就盯上哥哥隔壁住的琼瑶姑娘了。刚好琼瑶的父亲生病，张三才原先是出于好心借钱给四嫂的。但他的钱根本就没有我多，怎么可能借给四嫂一万多呢？不可能的啊！”
　　雷少辉说道：“大婶，您的意思是。这一万多借给四嫂的钱就是弟弟张三才通过哥哥的手借给她们母女的。”
　　丁大婶点点头道：“这是四嫂亲口对我说的。你说他张三才卖豆腐的能拿出一万多元来吗？就算拿得出，他会那么爽快主动将钱借给四嫂吗？”
　　雷少辉：“大婶，说慢点，什么叫主动借钱给四嫂？”
　　丁大婶：“原本四嫂是借了张三才2000元，这事我也在场，我清楚。当时张三才就说他卖豆腐的只能拿得出2000元，多的确实拿不出，请四嫂不要见怪。可是有一天张三才居然主动找到四嫂说可以借给她一万元。你说这事蹊跷不蹊跷？”
　　雷少辉若有所思地点点头道：“阴谋，阴谋，绝对是张宝林的阴谋。也就只有当官的有点文化的人才想得出这么毒的一招。普通百姓想不出这么一招来，就算敢想也不敢做。”
　　丁大婶：“四嫂也只是怀疑，琼瑶也只是怀疑。一切都没有证据。嗨，就算有证据有怎么样，人都已经嫁给他张三才了。”
　　雷少辉：“大婶，这琼瑶什么时候住回娘家的？”
　　丁大婶：“有一段时间了吧，但是为了生计她白天还是回张三才家做豆腐卖，有时也在自己的娘家做豆腐卖，就两隔壁嘛，两个厨房有时都会用上。说起来都是被张宝林给逼的。四嫂对我说，张宝林时常骚扰琼瑶不说，有一次更是半夜三更出现在琼瑶的床头，幸好琼瑶及时醒来。她大叫，张宝林才无奈走开的。”
　　雷少辉：“那张三才呢？他可是琼瑶的老公啊，他一点不管了？”
　　丁大婶：“你个猪脑子，他原先就是为了弟弟才娶琼瑶的。你想想他一个没用的男人娶媳妇干什么？那个时候他肯定是走开了想成全自己的弟弟和琼瑶！自从那晚张宝林出现在琼瑶的床头后以后，她是死活不愿意住张三才家里，只愿意住隔壁的娘家。张三才一直劝她回隔壁住，可琼瑶就是不答应。”
　　雷少辉的头脑灵光突然一现，他说道：“真他娘的毒，这种计策都使得出！张宝林啊张宝林，你个畜生。好色到离谱和无所不用其极了！”
　　他略微思索了一下问丁大婶：“大婶，琼瑶家闹鬼是什么时候的事情？”
　　丁大婶：“昨天夜里啊，母女俩哇哇大叫的，吓得我在被窝里直发抖。”
　　雷少辉：“我是说，最早是什么时候开始的？”
　　丁大婶：“大约半个月前吧，三天两头来一次。”
　　雷少辉：“琼瑶搬回娘家住是什么时候？”
　　丁大婶道：“快一个月了吧！”
　　雷少辉的嘴角微微一笑，他心里想到了一些东西。但他没有说破，只是对丁大婶说道：“大婶啊，以后你有什么需要尽管找我。我会让盈盈和秋月多去你店里买东西。你放心，我辉少说话是算数的！”
　　丁大婶：“谢谢，谢谢。辉少你真是大好人！”
　　辉少从自己湿漉漉的衣服兜里掏出钱包拿出三张百元大钞递给丁大婶道：“谢谢你留我洗澡，更要谢谢你给我讲琼瑶的故事！”


第一卷 第10章 魂牵梦萦
　　丁大婶开心死了，但她却说道：“这些其实也没什么。钱是好东西，我也喜欢，但这钱……我收不合适。”
　　辉少将嘴巴凑近丁大婶的耳边说道：“大婶，这是我感谢你的。以后琼瑶有什么消息，你只要告诉我，我都会重重谢你！”
　　丁大婶开心地收下了钱并笑道：“好说，好说。我不是王婆。但是我知道什么就直接告诉你辉少就是！”
　　辉少：“这就对了，有关琼瑶的一切新进展，你都必须告诉我！放心，辉少重重有赏！”
　　丁大婶坚定地点点头道：“放心，放心，包准第一时间就将琼瑶的动态向辉少您做个汇报！”
　　辉少点点头就走了，丁大婶一直微笑着将他送出家门口。丁大婶是千叮咛万嘱咐地对辉少说：“辉少，常回来坐坐啊，大婶这就是你的家！”
　　辉少笑道：“放心，放心，我肯定要回来的。也许过两天我还要在你家做点事情。”
　　丁大婶：“辉少，什么事啊？”
　　辉少神秘一笑道：“到时再说！记住，琼瑶有什么新动态第一时间报告给我！”丁大婶将头点得跟鸡啄米似的。
　　话说辉少自从见了琼瑶之后，当晚便魂不守舍的，连夜里做梦都会梦见她。不知为什么，想了非常多的事情。为什么琼瑶长得那么漂亮呢？一个那么好的姑娘怎么就嫁给张三才那个没用的种呢？张宝林咋就那么不要脸呢？为什么她家会闹鬼呢？
　　闹鬼，这世上真有鬼吗？不可能！
　　辉少晚上睡觉时躺在秋月旁边，今天他是和秋月一起过夜的。但他始终合不上眼，一闭眼就看见琼瑶。一看见琼瑶就想起她家闹鬼的事情，至于自己被琼瑶泼了一身豆腐水的事他确实是忘得一干二净。他仔细地琢磨着丁大婶的话，每一个字都琢磨一遍又一遍，不断地理着自己的思维。
　　不知为什么，他总想着要帮帮琼瑶，他总觉得琼瑶嫁给张三才是一个阴谋，天大的阴谋。这个阴谋的原因很简单，就是因为琼瑶长得实在太漂亮、太水灵了！自己的三房老婆虽然个个都长得漂亮，尤其是盈盈，年轻时是青城一中的校花。但是和琼瑶比起来确实差了那么一点点。
　　都说女人长得漂亮是上帝赐给她们的最大资本，但女人也会因为漂亮而祸事不断，要不古人怎么会有“红颜薄命”之说呢？难道琼瑶嫁给张三才真的是像琼瑶的母亲四嫂所怀疑的那样是张家兄弟的阴谋？辉少觉得很有可能，他的直觉告诉自己应该是这样的。尤其是琼瑶家闹鬼的时间更是蹊跷，以前都不会闹鬼的怎么突然间就闹起鬼来，更是在琼瑶搬回娘家住后闹的鬼？
　　辉少继续一个人思考着：可再想想如果就琼瑶一个人尖叫啼哭可以理解成是她胆小怕事，可是据丁大婶说她们母女都被吓得不成人样，这就不好理解了？两个人同时被吓着，这有点说不过去啊。难道真的有鬼？不信，坚决不信！要不天一亮再去摸摸情况？好的，就这么定了！雷少辉想到这便搂着秋月睡着了。
　　第二天醒来，雷少辉看着怀里的秋月一脸恬静的样子就动了点色心，也许是昨天见着琼瑶的缘故吧？当然秋月的模样也不差，五官端正、细皮嫩肉的，身段也相当的不错，该凸的地方凸，该翘的地方翘。男人忍不住轻轻爬上了妇人那熟悉的身子，轻轻解开了她的衣物……秋月也不知什么时候醒过来了，她轻轻地将手臂拥着男人的脖子，两人热吻起来……
　　尽管身下的妇人是秋月，但雷少辉满脑子想的是琼瑶的那副俏模样。他觉得是琼瑶在不停地轻哼着，呼吸着，哀求不已……男人的动作越来越大，终于妇人从喉结处发出一声轻吟，两人几乎同时达到了那欲仙欲死的境界。两人汗水淋漓地搂在了一块。
　　秋月：“老公，你今儿个好勇猛……差点要了月儿的命……”
　　辉少微微一笑轻吻了一下妇人的红唇道：“月儿，老公就是要你的命。不要说你，再将盈盈叫进来，我照样把你们俩收拾得服服帖帖的！”
　　秋月微微一笑道：“大色狼！”
　　辉少笑道：“我就是色狼，转吃盈盈、你，还有梦瑶的狼。你们三个就是专供我吃的小羔羊！”秋月被男人逗得呵呵笑了起来。两夫妻再调情了一会就都起床了。
　　辉少白天思索着琼瑶的事情，看来他的魂儿已经被琼瑶给迷住了。他直接搭乘人力车来到县公安局刑警大队找李健，正好李健也在办公室。李健一见是辉少立刻让他坐下并叫手下的公安给辉少送杯茶过来。
　　李健：“哥，您怎么跑到我这地方来了？”
　　辉少：“小李子啊，哥向您打听个人，我想了解了解这个人的行为作风。你做公安时间久了，比我了解。”
　　李健：“哥，您说。只要我知道，我肯定对您说。”
　　辉少：“你认识粮食局的副局长张宝林吗？”
　　李健：“‘豆腐老张’的弟弟啊？”
　　辉少点点头。
　　李健：“哥，出什么事了？您打听他做什么？”
　　辉少：“没有，哥就想知道这个人的行为作风怎么样？”
　　李健：“犯罪记录我这里是没有的，人家好歹是个干部。但是听我这的弟兄们说，包括他所在街道的民兵连长说这个人挺好色。好像他和他自己的小姨子、嫂子都有那么一腿。具体说不上来，总之，都是听说而已。哥，怎么了？”
　　辉少：“没有，就问问。你最近听说三元阁闹鬼的事情了吗？”
　　李健：“听说了，但事情也不是很大。小事情而已，也许是别人乱说的。要真闹大了，我可是可是要派人下去查的。放心，没什么事情。”
　　辉少又和李健闲聊了一会就起身告辞了，他知道李健身为县公安局的刑警大队长，公务繁忙。李健也没有多留他，就对他说：“哥，过两天上我家喝酒去，你弟妹说一定让你过去走走。”
　　辉少笑笑道：“代我问候你老婆，谢谢她的酒，我一定会去喝的！”说完，他就离开县公安局回往自己的酒店走。刚到自己的“青城大酒店门口”就看见隔壁卖糖烟酒的丁大婶。反正也没事做，不如找这婆子聊聊天，辉少心想。这么一想，他便走到丁大婶的店中。
　　辉少：“大婶，生意好啊！”
　　丁大婶：“辉少啊，快坐，快坐！承蒙您的抬举，你们家盈盈刚刚在我这买了两条香烟，中华的呢。辉少您真是说话算话啊，说照顾我生意就照顾我生意。”
　　辉少：“好说，好说。远亲不如近邻，谁让咱两家店是邻居呢？”辉少想起昨儿个回家时是和盈盈、秋月说过多多照顾丁大婶的生意。这盈盈还算挺听话，今儿个就来婆子这买了两条中华香烟。行，这个老婆还真是听话，不枉我疼她一场！
　　丁大婶突然压低语调对辉少说道：“辉少，我告诉您昨儿个晚上张三才又到四嫂家逼着琼瑶回去住，可琼瑶还是没有答应。老张不怎么高兴好像还发了火。”


第一卷 第11章 钱能镇鬼
　　辉少：“那琼瑶没事吧？”
　　丁大婶：“没事，这丫头脾气倔着呢，我了解她的。”
　　辉少：“就这点啊？”
　　丁大婶：“你昨天还在我屋洗澡呢，也才一天时间啊。”
　　辉少笑道：“对，对，对。这是我的不是了。”他说完从口袋里摸出一张10元的人民币递给丁大婶道：“这个消息价值不高，价钱就低点，以后有价值高的，价钱自然高。”丁大婶接过钱连说“谢谢”，她不断向辉少保证会在第一时间将琼瑶的事情向他汇报。
　　辉少又对她说道：“大婶，我打听琼瑶的事，你可要保密啊。不准对任何人说起，否则我就不给你钱了。”
　　丁大婶：“瞧辉少您说的。您的话我能不听吗？放心，这您打听琼瑶的事就天知地知你知我知。要是还有人知道，大婶我啊，就被车给撞死！”
　　辉少笑道：“丁大婶，你干嘛发那么毒的誓啊。好了，好了，你做生意吧，我回酒店忙去了。”
　　他回酒店后就酒店的管理、进账等等询问了一下盈盈、秋月和梦瑶，随后他又琢磨了好一会李健所说的关于张宝林的情况。其实，这个张宝林他也认识，但不怎么熟，但人认得。因为有人曾经在青城大酒店请张宝林喝过酒。
　　其实，此时的雷少辉觉得自己有关张宝林的情况了解得太少太少，少得可怜。但他总觉得这琼瑶家接二连三的闹鬼会不会就和他有关？俗话说人做鬼事，这世间哪来的鬼，都是人搞出来的。
　　俗话又说：色胆包天。这雷少辉总惦记着琼瑶，他总在想要不自己就当一次“钟馗”来会会这只鬼？不为什么，就为了琼瑶这丫头！
　　想到这雷少辉又来到隔壁丁大婶的糖烟酒店。他又详细地询问了一下有关鬼出没的具体情况。例如：总共出现了多少次，每次是什么时间，具体什么时刻。他还问丁大婶给他描绘鬼长什么样子。
　　雷少辉开始仔细地分析起鬼出没的时间来。自从半个多月前鬼第一次出现以来，几乎是三到四天就会出现一次，时间都在凌晨2点到4点左右。这鬼最近出现的时间是两天前。
　　丁大婶哆嗦着说：“辉少啊，您这是要折杀大婶啊。我要是见过还不给吓死啊？我确实没见过，但四嫂母女的尖叫加哭哭啼啼的就足够吓人了。我只听琼瑶说过这鬼穿着一身白衣，长发披肩，青面獠牙的。我想这长发披肩的肯定是只女鬼了，还要青面獠牙的，那肯定又是厉鬼了。这女鬼加厉鬼是最凶的鬼了。观音菩萨保佑哦，千万不要再来了。要再来，这日子还咋过啊？”
　　看着丁大婶那哆嗦样，雷少辉很想笑。他压低声音对丁大婶说：“丁大婶，我有件事和你商量。”雷少辉慢慢地向丁大婶说出了自己想扮演一回“钟馗”来个“钟馗捉鬼”。这四嫂一听吓得面如土色道：“辉少啊，你就不怕。”辉少笑道：“大婶您放心，辉少我啊从小就学过茅山道术，我知道怎么捉鬼。但是我需要借你的屋用用。”说完他又从口袋里摸出两张百元大钞来，自然是递给丁大婶的了。辉少说道：“大婶，我要如此如此……”丁大婶听了直点头。
　　有道是“有钱能使鬼推磨”，这丁大婶本来是个谈鬼色变的人。但辉少的两张百元大钞一塞给她，她就乐得合不拢嘴了。“人为财死，鸟为食亡”，这有钱连死都不怕还怕鬼？丁大婶也是这样的人，她满口答应协助辉少做回“钟馗”。究竟这两人要怎样的抓鬼，且听下文细细说来。
　　距离琼瑶家最近闹鬼的第五天。今天张三才家、四嫂家，还有丁大婶家都很正常。四嫂照常去棉纺厂上班，丁大婶照常打开店门营业，张三才和琼瑶照样做豆腐卖。琼瑶虽然晚上没有在张三才家睡觉，但她白天还是会和张三才一起做豆腐甚至一起去市场上卖豆腐。张三才这人其实并不是一个很坏的人，这一点琼瑶很清楚。她父亲生病时，老张还是借过钱给她们家的。因此她还是愿意和他相处并和他一起过日子的。但琼瑶一直怨恨张三才为什么半夜三更让他弟弟张宝林跑到她的床边欲对她进行非礼。这些天她虽然回家做豆腐但一直不愿意与张三才讲话。
　　此时两人正在厨房做豆腐，张三才主动与琼瑶攀谈起来。
　　张三才：“瑶儿，搬回来住吧，你毕竟嫁给我了……”
　　琼瑶：“你老实回答我，那天你是不是故意走开让你弟弟跑到我床边来的？”
　　张三才：“没有啊，我怎么会做出那种事情来呢？”
　　琼瑶：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。你让我怎么说你呢？你连撒谎都不会撒。张宝林怎么会莫名奇妙地跑到咱家来啊？”
　　张三才：“我是他亲哥哥，他自然可以来了啊。”
　　琼瑶：“亲哥哥，亲哥哥也会半夜三更跑到你的床边来偷看她嫂子的。他又不住我们家，他是住粮食局宿舍啊。幸好我醒得早，我不是白痴，他当时连衣服都脱了。我问你，那个时候你在哪里？你就眼睁睁看着你老婆被别人……”
　　张三才：“瑶儿，事情不是你想象的那样。再说了他也不是别人，他是我弟弟，你的小叔子啊。瑶儿，听我的。你回来住啊，你那隔三差五就闹……”
　　琼瑶：“我可告诉你，就算我被鬼吃掉我也不会住你这。我讨厌你的弟弟，从嫁入你们家的第一天起我就讨厌他。我不是一个白痴，他总是色迷迷地看着我，别以为我不知道你们兄弟俩的丑事。你要是对我说实话，也许我可以原谅你！你说你是不是故意走开的，那天晚上？”
　　张三才：“瑶儿，不是啊。嗨，你想得太多了……”
　　两夫妻吵了一顿，但还是正常地一起去市场上卖豆腐去了。吵归吵，生计总是还要搭理的，这就是真正的生活。
　　傍晚，琼瑶和丈夫张三才一起回家，甚至连晚饭都是在一起吃的。但是，吃过晚饭做完家务后，她又回到了隔壁的娘家和母亲四嫂一起睡觉。临睡前，母亲四嫂和女儿攀谈了一会。
　　四嫂：“瑶儿，你总不能老呆在这啊，隔壁才是你的家。”
　　琼瑶：“妈，您就让我回家多住几天吧。反正他张三才就是个没用的种，无所谓的了。我白天不也和他在一起，晚饭都和他一起吃的。妈，您就别想太多了。我自己的事情我自己来处理。
　　四嫂：“女儿啊，妈觉得害了你，不应该把你嫁给老张的……妈对不起你啊……”
　　琼瑶：“妈，每个人都有自己的命，也许我的命就是这样的。您别自责了，我都已经嫁过去了，自责也没用了。妈，咱们睡觉吧，明天我要去市场做生意，您也要上班呢。”四嫂点点头也就不再说什么了。母女俩一起在琼瑶未出嫁前的闺房里睡下，毕竟出了闹鬼的事情，琼瑶一个人睡还是会害怕的。这母女俩渐渐地都入睡了。


第一卷 第12章 夜半鬼叫
　　到了半夜凌晨两点半左右，四嫂朦朦胧胧地醒过来了。她好像听见了什么声响。她看了看旁边熟睡的女儿，再竖起耳朵仔细听了听，还真的有动静。好像有什么东西在轻轻地叫着，不是猫也不是狗，反正就是有东西在轻轻地叫着。
　　四嫂在想难道真的是那个骚扰她们母女四五次的鬼？天啊，观音菩萨保佑啊，保佑我们母女不要被那只鬼给吃了！菩萨保佑，菩萨保佑……
　　四嫂在被窝里双手合十，真诚地祈求着观世音菩萨。她哆嗦着，很快琼瑶也醒过来了。她有经验了，因为已经被这只鬼给吓过多次了，所以她也不出声，也和她母亲一样在默默地祷告着。母女俩渐渐地搂在了一起，紧紧地搂在了一起……
　　“嗷……嗷……嗷……”那个声音离她们母女睡的房间越来越近了，还有“咚、咚、咚”的轻微脚步声。终于琼瑶忍不住了，她坐了起来问道：“你是谁？你快说话！要不然我喊人了！”
　　“嗷――嗷――嗷――”声音极其的清晰，听起来极其地令人毛骨悚然。
　　“来人啊，有鬼啊！来人啊，有鬼啊！来人啊，有鬼啊……”母女俩同时大喊大叫起来，她们很快拉亮了电灯。
　　与以往不同的是，琼瑶听到房间外面突然发出了特别大的响声，好像有人在打斗。有人大叫“哎呀……哎呀……”又好像有人在砸桌子和椅子，“乒乒乓乓”声不断地响起。
　　琼瑶鼓起勇气打开房门，原本她的房门是用门闩闩住了的。她已经亮起灯了，正要打开房间门，四嫂连忙说道：“瑶儿，别开门，别开门，我怕啊……求求你了……别开……”
　　琼瑶说：“妈，你没听见房间外面有那么大的声响吗？”
　　四嫂颤抖着说道：“瑶儿，妈听见了，听见了。所以，你别开了，他会吃了我们的。”
　　琼瑶：“那也要看看啊！”
　　四嫂：“还看什么啊？你头一次不是看到过吗？快别开门了！”
　　母女俩正说着，突然房间外面传来一阵喊叫声：“弟兄们，堵住巷口，堵住巷口……”
　　“砰、砰、砰……”一阵敲门声响起，四嫂母女吓得尖叫起来。
　　“开门吧，我不是鬼，快开门，我是人！我是人啊，快开门！”――琼瑶鼓起勇气打开房间门一看原来是三天前自己用豆腐水泼的那个人。不错，正是辉少敲开了琼瑶母女的房间门。
　　“啊？”琼瑶吃惊道，“你不是辉少吗？”
　　辉少大声说道：“你们别怕，我替你们捉鬼去了！相信他跑不了了！你们快把房屋里的灯全亮着，快！”辉少说完就跑下楼去了，琼瑶立刻忙着将自己屋里的灯全打开。
　　此时，母女都已经走到楼下的大厅来了。不一会，琼瑶听到门口外传来一阵阵嚷嚷声。
　　有人笑道：“哈哈，总算抓到你了！”
　　也有人喊道：“我叫你装神弄鬼，我叫你装神弄鬼……”
　　还有人尖叫：“哎哟……哎哟，别打我……别打我……”
　　很快有七八个男人走进琼瑶母女的屋子里来，为首的正是刚才那个叫她们母女开房间门的辉少。他们七八个人正押着一个长发披肩的人，那个人满脸都是青青的，好像涂了一层油漆。
　　琼瑶立刻走近那个长发披肩的男人，他被两三个人押着根本动弹不了身子。她将那个人的头发拨开，并将他的头抬了起来……
　　琼瑶大叫道：“啊？怎么会是你？……”
　　辉少忙问琼瑶道：“琼瑶，他是谁？”
　　琼瑶“啪”地甩了那个男人一巴掌骂道：“你这个畜生！”四嫂也过来看了看吃惊道：“张宝林！”丁大婶也跑过来了，她也看了看那个被抓住的“鬼”，吃惊道：“宝林，怎么会是你呢？你真不是人啊！”
　　诸位看官一定很吃惊怎么会出现这样的情节。话得从辉少塞给丁大婶两百元并让她协助自己做回“钟馗”说起。
　　话说那日辉少塞给丁大婶两张百元大钞，他对丁大婶说道：“大婶，我要借你的屋子用用。”
　　丁大婶：“你要做什么啊？”
　　辉少：“我要替琼瑶替你们捉住那个让你们胆战心惊的鬼。”
　　丁大婶：“啊，辉少，你不会开玩笑吧，要是鬼找你报仇，你怎么办？嗨，多一事不如少一事。辉少啊，过两天我去请个道士来我们三户人家那看看，叫他弄几道灵符给我们贴贴就没事了。你就别去惹那只鬼了，弄不好要倒大霉的！”
　　辉少：“大婶，你相信我，我学过茅山道术，我会捉鬼的。这样好了，你先收下这两百元。我借你的屋子用用，就晚上我悄悄地躲在您的屋里，一个晚上一百元，我如果用了你家的屋子十天我就给你1000元，做不做？”
　　雷少辉为了琼瑶这丫头出手可真是大方得很。这丁大婶本来就是一个做小生意的人，一听辉少这么说，而且这两日又收了辉少那么多好处也就无所谓了。她看辉少眼神这么肯定，而且出手又这么大方觉得他要抓鬼就让他抓吧，要是抓不着就自己请道士来抓，反正请个道士也就是200元左右，而辉少给自己的钱何止200元啊。
　　丁大婶心想：行，这年轻人闲着没事做，肯定是惦记着隔壁的大美人琼瑶丫头，为了她才去抓鬼的，想借此讨琼瑶的欢心。不如趁此机会弄他两个钱来花花，反正也不是什么伤天害理的事情，是他央求自己这么做的。再说了，是他主动把钱送给自己的，不就是借自己的屋子用几天吗？没事的，还巴不得他用个十天半月的呢，他说了一个晚上100元啊！
　　丁大婶这么一想也就答应辉少了。丁大婶一答应，辉少就立刻回到酒店打了十来个电话，把自己的一帮结拜兄弟除了李健都给叫过来了。什么瘦皮猴啊、谢山鸡啊、贼秃子啊什么的都给叫过来了。
　　辉少将大伙叫进酒店的一个包厢，他吩咐盈盈和秋月不要进来打搅他们。辉少对大家说了最近三元阁闹鬼的事情，然后他对大伙说：“弟兄们，我辉少今天算是求各位兄弟了。我求你们帮我一起抓鬼。你们放心，我不会让你们白白替我抓的，都会付工钱给你们的。”


第一卷 第13章 擒拿厉鬼
　　在场的每一个人都得过辉少的好处都表示愿意协助辉少抓鬼，不过也有的人说：“哥，您不给我们工钱我们也照样愿意替您办事。只是，这样抓得到吗？还有，抓这只鬼为了什么啊？”
　　辉少诡秘一笑道：“弟兄们啊，你们只要协助我就行，日后大哥再告诉你们为什么？好不好！放心，我不会让你们白白替我出力的。”
　　贼秃子说道：“哥，我听说这闹鬼的是‘豆腐妹’家啊，难不成是您瞧上人家豆腐妹而动色心想借捉鬼而让人家对哥您倾心是不？”
　　贼秃子的一番话引得众人大笑起来。辉少笑道：“秃子啊，还被你给说中了。我就是为了‘豆腐妹’才去抓鬼的。你们放心，只要你们肯协助我，我一定会捉到这只鬼的。只要捉到鬼，你们每个人都有好处。”
　　大伙齐声说好，愿意协助辉少做一回“钟馗”。
　　雷少辉见大伙都愿意协助自己，就精心地作出一番部署――“捉鬼方案”。他决定从明晚开始他和瘦皮猴在傍晚时间去进丁大婶的家，这丁大婶这自然是说好了的。然后他们就不出来了，让丁大婶和平日里一样地生火吃晚饭，到时间睡觉。他和瘦皮猴就在丁大婶家吃晚饭。刚开始是看电视，在丁大婶的客厅里看电视，到了晚上12点以后，丁大婶自然睡觉去了。他和瘦皮猴便将屋里的所有的灯都灭了，他们伏在丁大婶家的阳台上，她的阳台和琼瑶家的阳台是隔壁，他们可以直接从丁大婶家的阳台爬到隔壁琼瑶家的阳台上去。很自然，他们也能进入琼瑶家的屋子。
　　另外呢，辉少让谢山鸡和贼秃子各领着他们兄弟中的几号人分成两路人马。在十二点钟以后他们两人人马分别堵住照壁背小巷子的两个巷口。这是一条很窄的巷子，一个巷口由谢山鸡、小巴佬和乌龟子负责看守，另一个巷口则由贼秃子、小猪头、癞皮狗和蛤蟆皮负责看守。辉少跟他们说好了，十二点钟以后就分别在巷口附近藏起来。这照壁背的两头巷口都有不少废建筑，辉少让他们十二点钟以后就到这些废建筑、废屋子里躲起来。
　　辉少对他们说道：“弟兄们，你们一定要给我在屋子里藏好。只要听到有人大喊就立刻将巷口封死，不要让任何一个人从巷口里跑出去。如果有人从巷子里跑出来你们就给我抓住他。有一个则抓一个，有两个就给我揍，狠狠地揍，至少要抓住一个。没人叫，你们就伏在那些废旧的房子里，哪怕是伏到天亮！听着，谁要是擅自离开，我辉少就没有这个兄弟，除非我叫你们离开才可以离开！”
　　大伙都说晓得，一定遵照辉少的吩咐去做。然后瘦皮猴和谢山鸡就“捉鬼方案”的细节对大伙做了详详细细的交待。
　　就这么说好了。这么九个人就开始着手实施“捉鬼方案”了，这个方案就是守株待兔。这头一天大伙兴致都高，尤其是辉少，晚上12点后更是小心翼翼地伏在丁大婶家的阳台上，瘦皮猴也跟着伏着，两人都一声不吭。负责堵住巷口的兄弟也同样如此。很可惜，鬼没有出现。
　　天亮时，辉少只好去巷口叫各位兄弟，每个人都垂头丧气的。不过辉少笑着对大家说：“放心，你们现在就和我去酒店领工钱。中午我请大家吃饭。”这伙人平时都得了辉少不少好处，这次辉少对他们又是付工钱又是请吃饭的，他们也就不敢多说什么。
　　第二天大伙又守株待兔地白白耗了一个晚上。很多人怨言没有，因为辉少总是及时给他们工钱，中午又请吃饭。但有的人说话了。
　　小猪头对雷少辉说道：“哥，我看这人是不会来了。您就省省点力气，省点钱好了。”
　　蛤蟆皮也说：“大哥，我看就算了。此人应该不会再出现了。”
　　辉少笑笑对大家说：“诸位兄弟啊，大哥让你们一个星期跟我这样。你们放心，工钱照付，中午饭照吃，都算我的！请大家务必耐心地跟着我守一个星期。如果守了一个星期这只鬼，或者说这个人都没有出现，那你们就各自回家，该干嘛就干嘛去。请大家再协助我一个星期！”
　　瘦皮猴也对大伙说道：“诸位啊，大奇平时也没有什么事情要求我们弟兄办的，反正大家也有工钱拿，而且是公家公务员工资的两倍标准。大哥待我们恩重如山，我们就替大哥守一个星期，怎么样？”
　　大伙都说行，没问题。
　　小猪头：“哥，我不是不守。您让我赴汤蹈火，我也在所不辞。我怕这么守下去，大家都白守。”
　　辉少笑道：“我不要你赴汤蹈火，我就想让兄弟你帮我守一个星期，行不？”小猪头无奈笑着摇摇头道：“行，没问题，十天都行不要说一个星期。”
　　蛤蟆皮对雷少辉说道：“放心，我从来都是跟着哥您走的！”
　　就这样，一连守到第五天，距离最近一次鬼出现的五天后。这天，雷少辉照样让各位兄弟做好埋伏。他和瘦皮猴伏在丁大婶家的阳台，两人放松心情看着天上的月亮，甚至还抽着烟，不过都没有说话。
　　大约到了凌晨两点半左右，雷少辉隐隐约约听到隔壁传来一些怪异的声响――“嗷……嗷……嗷……”他踢了踢瘦皮猴的腿轻声道：“瘦皮猴，你听到没？”瘦皮猴轻轻地点点头。
　　渐渐地，“嗷……嗷……嗷……”变成了“嗷――嗷――嗷――”，相当地清晰。瘦皮猴颤抖着轻声道：“哥，不会真是鬼吧？”
　　辉少轻声道：“你去通知各位兄弟做好准备，不要放走任何跑出巷子的人。哪怕是鬼也得给我抓住了！我立刻爬到隔壁的房里去。快！”瘦皮猴听后点点头便轻轻地下楼去跑到巷口报信去了……
　　真所谓“色胆包天”！雷少辉是豁出去了，他突然听到琼瑶母女又尖叫起来――“来人啊，有鬼啊！来人啊，有鬼啊！……”
　　这下子，辉少可不怕了，他想：妈的，算命先生说我这个人“七杀当头”是什么鬼都不怕的。就算是厉鬼见了我雷少辉也得退避三舍！今日我雷少辉就会会你这只厉鬼！
　　想到这，他便麻利地从丁大婶家的阳台爬到琼瑶家的阳台上去，他也来到琼瑶家的屋里。他平日里也学了些擒拿格斗、翻墙越岭的功夫，很快就来到了琼瑶的屋里。他一直往里跑，猛地看到一个长发披肩，身穿白衣服的人的背影，这个人站在一个房间前比划着手脚嘴里发出“嗷――嗷――”的叫声，房间门是关上了的。
　　很快，雷少辉眼前的长发披肩的，不知是人还是鬼的东西猛地回过头来，因为他也感觉到了背后的雷少辉。
　　雷少辉睁大眼睛一看，眼前的长发披肩的东西青面獠牙正对着自己手舞足蹈地“嗷嗷”直叫。在那一刻，雷少辉感到自己的全身的汗毛都竖了起来，真是毛骨悚然啊！
　　我的妈呀，真有鬼啊！但是不要忘了，我雷少辉“七杀当头”是不会怕你的！你这个死鬼，应该对我退避三舍才对，怎么不怕我，我打死你，让你永世不得超生！
　　雷少辉立刻镇定下来猛地朝这只鬼扑了过去……那只“鬼”情知不妙立刻抓起旁边的椅子朝雷少辉砸过去。
　　幸好雷少辉闪躲得快跑上前对着那只“鬼”就是一脚，这一脚正中那“鬼”的小腹。“啊呀！”那只“鬼”疼得哇哇大叫起来，紧接着两人都抡起身旁的椅子打斗了几个回合。椅子相碰撞不时地发出“乒乒乓乓”的碰撞声。那“鬼”知道自己根本不是雷少辉的对手便跑下楼梯夺门而走。
　　由于黑灯瞎火的，雷少辉看不清楼梯怎么走，他对琼瑶家也不是那么的熟悉，毕竟是头一次“拜访”她家。他虽然尽力追赶着“鬼”，但还是赶不上的。“鬼”夺门而逃往巷口跑去。所以他便大声喊叫起来：“弟兄们，堵住巷口，堵住巷口……”


第一卷 第14章 道貌岸然
　　这时埋伏在巷口的辉少的那帮子弟兄们听见辉少的喊声都精神抖擞起来，由于瘦皮猴即使地跟他们通风报信，他们早做好了捉“鬼”的准备。他们堵住了巷子的两头。那只“鬼”往谢山鸡这一路跑来，跑得极快。这里原本就有谢山鸡三人加上通风报信的瘦皮猴一共是四个人。四个人见一个长发披肩的人跑过来都围了上去……谢山鸡二话不说对着这只“鬼”迎面就是一脚，将其踢翻在地。那“鬼”疼得“啊啊”大叫，四人随即对这只“鬼”就是一顿拳脚相加，打得“鬼”只求饶。瘦皮猴说道：“好了，将他押到辉少那里去！”……
　　再说辉少这一头。他见“鬼”往巷口跑去就知道自己不用再追了，因为他已经布下了“天罗地网”，这鬼必将是插翅难逃。所以，他立刻转回身敲开了琼瑶母女的房门，并让她们把全屋的灯亮开。这下可惊动了整条巷子的居民。很快整条照壁背巷子的灯都亮了起来，丁大婶也将自己屋子的灯亮开。虽说是半夜三更，但是整条巷子亮堂堂的，每家每户都把各自房前的路灯给点亮了。
　　整个抓“鬼”的过程就是这样的，以上都做了详细的交代。
　　辉少一伙将“鬼”押送到琼瑶母女的面前，渐渐地左邻右舍都围到琼瑶家的屋里来。琼瑶立刻就认出了这只鬼就是张宝林并且甩了他一个耳光。
　　果然不出辉少所料，这只“鬼”就是张宝林。辉少将张宝林的长发一掀，他带了一头假发，将脸涂得青青的。
　　瘦皮猴对着鬼就是两拳，打得他哇哇大叫。他边打边说：“我让你装神弄鬼，我让你装神弄鬼，我让你搞得全城不宁，我让你搞得全城不宁……”
　　“打得好！打得好！揍，往死里揍！……”周围的左邻右舍都喊起来。每个人都气死了。其实这里每个人都认识张宝林的，毕竟他是这里长大，后来才搬到粮食局宿舍居住的。
　　有人说：“嗨，怎么会是宝林你啊？”
　　有人说：“这个道貌岸然的伪君子！”
　　有人说：“你装鬼为了什么啊？何苦呢？”……众人纷说这里姑且不提。
　　只见人群中突然有一个人喊道：“别打我兄弟，别打我兄弟……”不用说，这个人就是“豆腐老张”――张三才了。
　　他跪在辉少一伙面前求饶道：“辉少，您大人有大量放过我兄弟吧！求求您放了他吧！……”
　　辉少立刻叫住瘦皮猴：“瘦皮猴，别打了，再打下去会出人命的。”瘦皮猴又揍了张宝林两拳才罢手道：“看在我大哥的面子上我饶了你，要不然今晚我打死你都敢！大不了算个误伤下半辈子在牢里过。谁叫你装神弄鬼的？”张宝林被打得哇哇大叫直喊求饶。
　　张宝林哭着向众人求饶，求大家放过他的弟弟。
　　辉少对着琼瑶说道：“琼瑶，你可看清楚了，根本就没有鬼，都是这家伙装出来吓你的！”
　　张宝林低着头不敢看琼瑶和众人。
　　四嫂说道：“一切都是你这个畜生的阴谋，你这个畜生啊！”
　　丁大婶也说道：“你堂堂一个粮食局副局长何苦这样呢？”
　　琼瑶：“辉少，谢谢你替我抓了这只鬼。我好久都没睡好觉了。”
　　谢山鸡：“哥，怎么处置这个人？”
　　辉少笑道：“这还不简单，打电话叫李健来！”他转过头问琼瑶：“你家有电话吗？”琼瑶摇摇头道：“没装。”辉少对着丁大婶道：“我知道你家有电话，我借你电话用用。”
　　辉少的众兄弟都说好，让他进牢里蹲蹲吃吃牢饭去。很多人问张宝林为什么要装神弄鬼的，可他就是低着头不说话。但他听到辉少要把李健叫来时便“扑嗵”一声跪下求饶道：“辉少，您大人有大量饶了我吧！求求您别把公安叫来！求您了……”
　　辉少对着琼瑶微笑道：“琼瑶，你说怎么办啊？”
　　琼瑶本来就恨透了张宝林，她立刻对着张宝林吼道：“我就希望他坐牢，我恨死他了！一切都是他的阴谋！我知道我为什么会嫁入你们张家了，全是你这个人面兽心的家伙！”
　　辉少听琼瑶这么一说火冒三丈就立刻打电话给李健去了。张三才和张宝林两兄弟一再向琼瑶求饶，可根本没有用。
　　十五分钟以后，一阵“嘀嘟、嘀嘟”的警车声由远而近地传来。不错，正是县公安局的刑警大队长李健带着三个公安乘着警车拉着警报过来了。他一到就看见辉少，两人交谈了一会，李健便将张三才和张宝林都抓回公安局去了。
　　李健临走前，雷少辉对他说道：“小李子，给我严办！”
　　李健笑道：“放心吧，就依法办事给够他哥俩受的了！说完，张家兄弟就被公安给带走了。
　　辉少对着街坊邻居说道：“各位，各位，请大家回家休息，不好意思，打搅大家睡觉了。请回吧，请回吧！”众人都说：“谢谢辉少替我们抓鬼，谢谢辉少！”说完众人都散去了。剩下辉少和他的一伙兄弟，还有丁大婶尚留在琼瑶母女家。
　　四嫂对辉少说道：“谢谢你啊，辉少，谢谢你替我们除害啊！”说完她居然哭了起来，她说自己害了女儿，误上了贼人的当，白白断送了女儿的终身幸福。
　　辉少说道：“嗨，四嫂，您别难过了。你们都回去好好休息吧，我们也要走了。”他转过头对丁大婶说道：“丁大婶，你好好安慰一下她们母女。”他悄悄对丁大婶说道：“放心，你的好处我天一亮就让给你送过去。”丁大婶说道：“好说，好说！”
　　琼瑶主动地又对辉少和众人说道：“辉少，真是谢谢你！”辉少盯着琼瑶这个大美人直看，他微笑道：“不谢，不谢，应该这么做的。你早点休息去吧，我们也要睡觉去了！”他说完立刻对着众弟兄说道：“走，走，走，我们也都要回去睡觉了。”他带着各位弟兄临出门时还不停地回过头来看琼瑶。琼瑶也微微笑着看着他。
　　辉少心里惊叹道：嗨，这小妞真是长得跟玉一样的白，真是人如其名啊，真他妈的漂亮！难怪张宝林会为了她无所不用其极，甚至到了卑鄙下流的程度！
　　一路上，辉少领着众兄弟唱着叶倩文的《潇洒走一回》，他们太开心了，因为抓到鬼了。不用说了，他们都是鬼声鬼调、引吭高歌的，自然惊扰了不少人的清梦，因为这时还没有天亮呢？
　　瘦皮猴笑道：“哥，我知道你为什么来抓鬼了。肯定是为了那个‘豆腐妹’！”
　　谢山鸡笑道：“那还用说。那‘豆腐妹’长这么水灵，谁看了都会心动。我看啊，咱大哥接下来是要展开猛烈的攻势开始追人家‘豆腐妹’了！”哈哈哈，众人爆笑。
　　辉少：“追就追，咋的啦？我辉少还真是为了这‘豆腐妹’才来做回‘钟馗’的。谢谢各位兄弟啊，天亮了中午时我们叫上李健咱们十兄弟一起喝个过瘾！庆贺我们抓鬼成功！”好，好，好，众人齐声说好！
　　每个人都说这‘豆腐妹’长得真漂亮，都说看得自己心里痒痒的。辉少笑骂道：“我可告诉你们，以后你们见了她都给我规矩点，知道不？”
　　众人齐声说道：“知道，知道。那雌儿就是咱们大哥的妞，我们只敢看，只敢说，哪敢动什么心思啊？”


第一卷 第15章 贴心保姆
　　小猪头：“心思敢动，但是有色心也没那个色胆啊。谁不知道咱大哥的脾气啊？”
　　雷少辉笑骂众人道：“你们这些个嚼舌头的啊，到了阴间都要让阎王爷给割舌头才解恨！”
　　众人都唱着《潇洒走一回》散去了。雷少辉口中口中哼着小曲回到了家中，家里人都睡着了。他家住在县政府背后的仓下巷，离他的酒店很近。因为他的酒店就和县政府两隔壁。是小保姆阿梅帮他开门的，他一进门就乐呵呵地摸了摸阿梅的小脸蛋将她抱到怀中问道：“其他人都睡了？”
　　阿梅微笑着点点头。平时辉少就喜欢和这些个小保姆开玩笑。她和阿翠与辉少一家相处得也非常地融洽。辉少甚至会当着两个小保姆的面与自己的大老婆盈盈和二老婆秋月在客厅做那男女之间的风流事。两个老婆大呼小叫的直把两个小丫头羞得满脸通红。两个小保姆模样都长得很俊俏，都是经过辉少点头才到他们家做保姆的。辉少娶老婆和用保姆的首要原则是人必须漂亮，脸蛋必须过关，否则免谈！所以，他也时常吃这两个小保姆――阿翠和阿梅的“豆腐”，两个小丫头也经常和他嘻嘻哈哈地打闹。有一次，辉少更是在客厅里直接抱住阿翠和阿梅与她们俩接吻。两个小保姆早就无所谓了，她们心里也喜欢辉少，当然都没有和辉少发生真正的肉体关系。也许辉少觉得她们太小了点的缘故吧，毕竟都才刚满18虚岁，发育也不是很成熟。不像琼瑶，虽然已满18周岁，但全身上下除了美丽就是性感与成熟，还结婚嫁人了呢！
　　辉少：“大姐和二姐都睡着了？”阿梅点点头。辉少摸摸她的脸蛋道：“我不想睡客厅。这样吧，我去你房里抱着你睡吧！”阿梅脸一红，但却微笑着点点头。
　　辉少哈哈一笑道：“你这人模样俏，话不多，做事挺勤快，哥还真挺喜欢你的。”说完，雷少辉便抱起阿梅的柔软身躯来到她的小房间把她放下。阿梅倒也知趣，立刻伺候起辉少脱起衣物来，直到他全身仅剩一条内裤而已。
　　阿梅羞红着脸蛋问道：“哥，这……还……还脱吗？”辉少微笑着摇摇头道：“算了，这留着。我抱着你睡上一觉就行，你别多想！”阿梅微微一笑便拉开床上的被子让辉少躺好。辉少对着她笑道：“你必须脱光了，放心，我就抱着你睡上一觉。我有一个习惯，女人和我同床睡必须一丝不挂的。这样搂着才舒服！”阿梅微微一笑将仅有的睡衣和内衣裤都脱光了，才光着白花花的身子也钻进了被窝。
　　她一进被窝就被雷少辉给搂住了。男人说话算话就搂着小美女的赤裸身子睡觉，没有对她做什么。虽然他夸奖怀里的小美女并轻轻地吻了一下她的额头。雷少辉说道：“梅儿啊，你长得可真清秀，皮肤好滑啊。哥真有点喜欢你了！”阿梅羞红着脸满脸笑意的不敢说话，她一直以为辉少要对她做什么，那知他一会儿便搂着自己呼呼睡着了。也许，他几天以来为了抓鬼累坏了吧。他睡觉的时候，手掌轻轻地握着小保姆的两只娇嫩胸脯，弄得小女人的心里一阵阵地“扑嗵”乱跳。
　　阿梅心里叫道：他怎么这样啊，脱光人家，还握着人家的那里，真是羞死人了！可是，好舒服哦……哥，你真是……嗨，怎么说呢……
　　到了上午10点半左右，辉少醒过来了，阿梅早就起床做家务去了，盈盈和秋月也起床打理酒店去了。突然阿翠跑进卧室对辉少说道：“哥，有人找，两个女的。”
　　辉少睁开惺松的睡眼道：“什么，谁啊？”两人正说着话呢，丁大婶已经走进屋里来了，她大声叫道：“辉少，大婶和琼瑶来了，你快起床。”
　　什么？丁大婶和琼瑶来了？我的妈哟，辉少心里吃惊道。他赶紧高声回答道：“你们在客厅坐会，我去刷牙就出来。”他有吩咐阿翠道：“去给她们上茶，要热情啊，她们是我的贵客。”阿翠微笑着点点头就出去了。辉少赶紧起床刷牙去了。
　　他刷好牙，洗好脸就直接走到客厅，看到丁大婶和琼瑶坐在客厅的沙发上。
　　辉少：“两位好，两位好！”他冲琼瑶和丁大婶打个招呼。他看琼瑶时，女人居然脸微微有点红，嘴角带着一丝丝的笑意。
　　辉少心里嘀咕道：这雌儿可真漂亮！她应该是来道谢的吧。果然不出雷少辉所料，丁大婶开口说道：“辉少啊，琼瑶今儿个让我带着她来特意跟您说声谢谢的！”辉少还看到桌上有不少罐头、食品什么的。
　　琼瑶微笑着对辉少说道：“辉少，谢谢您帮我们抓到那只‘鬼’。我再也不怕了。”
　　辉少哈哈大笑道：“琼瑶啊，这世上没有鬼，别怕！就算有鬼啊，你辉少我可是‘七杀当头’的，他见了我也得退避三舍。”三人都笑了起来。
　　辉少问丁大婶：“大婶啊，你买这么多东西上我家来做什么？”他是官宦子弟，加上时常也给别人送礼，心里自然知道这是琼瑶买来答谢自己替她抓鬼的礼物。但作为客套，他还是问丁大婶买这么多东西干嘛用。
　　丁大婶微笑道：“辉少，我的大英雄啊。这是人家琼瑶姑娘特意买来答谢您的。感谢您替她抓住了这只‘鬼’！这可是人家琼瑶的一片心意啊！”
　　辉少呵呵笑道：“琼瑶啊，你这就见外了。不就抓了个人嘛，又没有真的抓到鬼，你干嘛那么客气啊，等会把礼物带回去！”
　　琼瑶微笑着看着辉少道：“辉少，瞧您说的。您可是帮了我的大忙，人家是来真心谢您的。要是您瞧不起我这个穷酸人家的话，就不用收下这些东西。”
　　辉少赶紧说道：“不是，不是。我哪有瞧不起你琼瑶姑娘的道理。我……嗨，怎么说呢。我可从来没有瞧不起人的习惯。就说昨儿个帮你抓鬼的那帮子兄弟吧，他们有的可真是穷人家，可照样和我称兄道弟的。你说这世道，谁没有一两门穷亲戚呢？当然，琼瑶姑娘我可不是说你穷，你的气质可是高贵得很啊！”
　　琼瑶很大方地说道：“那辉少要是不嫌弃我的东西穷酸就收下吧，这是我特意答谢您的！”
　　丁大婶也凑和道：“辉少，您别客气。这琼瑶呀，可真是高兴才上你这来答谢您的。您不要辜负人家的一番心意啊！”
　　雷少辉一听没了脾气，他没有任何理由去拒绝琼瑶的好意啊！
　　辉少笑道：“好吧，承蒙琼瑶姑娘如此看得起我傅某人，我就恭敬不如从命了！”辉少又和她们闲聊了几句。他得知琼瑶的母亲四嫂去棉纺厂上班去了，是琼瑶跟丁大婶说要来答谢自己替她抓鬼的事情的。
　　琼瑶：“辉少，我问您这公安会怎么处理张三才和张宝林啊？”
　　辉少：“哎呀，这事我倒忘了，瞧我这猪脑。你等等，我打个电话问问。”他说完便当着丁大婶和琼瑶的面打了个电话给李健。
　　辉少：“小李子，你们怎么处理张家兄弟啊？他们是怎么交代为什么要装神弄鬼的？”李健在电话里跟辉少详细地说了一遍他们为什么要装神弄鬼，并且说已经通知张宝林的单位了，他们单位也会对张宝林作出相关的处理。至于张三才可能关个几天就没事了。辉少放下电话时特意叮嘱李健中午带上凌晨和他一起来抓张家兄弟的那三个公安上自己的大酒店吃饭，说是答谢他们辛苦跑一趟。说完，辉少又打电话给瘦皮猴让他通知各位兄弟中午一起去酒店吃饭算是他答谢大家的帮助，瘦皮猴连声说好就挂上了电话。


第一卷 第16章 霸王上弓
　　辉少放下电话后就对着琼瑶和丁大婶说了公安是怎么处理张家兄弟和他们为什么要装神弄鬼的原因。琼瑶听了气得牙齿格格作响。当然，辉少也添了点油，加了点醋，毕竟他是极其讨厌张家兄弟，尤其是张宝林的。谁让他特别喜欢琼瑶呢？
　　事情大致是这样的。据张家兄弟交代，也正如琼瑶和四嫂预料的那样是张宝林唆使张三才将琼瑶娶进家门，也就是假意借她们家钱，然后逼她们还债，逼琼瑶嫁给他。这些前文都有交代过，和琼瑶母女预料的差不多。张三才为人较为老实，不会像张宝林那么阴险和狡诈。但是张宝林一再对他说：“你将琼瑶娶回家，她可以帮你一起做豆腐卖。你就不会那么孤单了！毕竟有个人陪着！”张三才虽然已经阳痿了，可他心里还是想有一个老婆陪陪自己，这样自己就不会那么寂寞和郁闷。他听弟弟这么说，他知道弟弟的本意是觊觎美貌的琼瑶。可是，弟弟答应她只要他把琼瑶娶进家中，一切费用他来承担。不仅如此，还会给哥哥许多好处。张三才想有人陪着自己，又有钱拿，而且自己不花一分，何乐而不为啊？于是两兄弟便接着四嫂老公得肝癌的机会合谋将他们的女儿琼瑶娶进了家中。
　　琼瑶嫁进张家后，张宝林随时都想染指自己的嫂子――琼瑶，时不时地骚扰或是言语挑逗她。可是，琼瑶就是不买他的帐。张宝林见几次三番勾引琼瑶不成，便想出了一个“霸王硬上弓”的办法――他确实叫自己的哥哥在半夜离开房间，而他则悄悄地溜进了哥哥和嫂子的房间。他确实想非礼琼瑶，无奈琼瑶及时醒来，所以避免了被他羞辱。但是，张宝林并不着急，他想反正琼瑶已经嫁入张家了，有的是机会将琼瑶弄到手。
　　不过，令张宝林预想不到的是琼瑶居然刚烈得很。她一下子就跑回隔壁娘家居住了。这下，他就没有机会可以接近琼瑶了。俗话说：贼心不死！张宝林便心生一计。――他故意装鬼吓唬琼瑶母女，主要是吓唬琼瑶让她认为自己的家中闹鬼不适合居住。而他又唆使自己的哥哥不停地做琼瑶的思想工作让她搬回来居住。他想只要琼瑶搬回哥哥那住自己就一定有机会将琼瑶给弄上手。
　　雷少辉添油加醋又详详细细地把情况对琼瑶和丁大婶说了一通。琼瑶自然气得牙齿格格作响起来。
　　丁大婶叹了口气道：“嗨，这张三才本是一个好人啊，让他弟弟给误了。”
　　琼瑶听辉少这么一说，除了生气居然连眼泪都流出来了。她轻轻哭着道：“这两个畜生，尤其是张宝林，我恨不得杀了他！”辉少和丁大婶一再安慰她不要伤心。
　　辉少：“琼瑶啊，你也不要难过了。幸好现在抓出他们了。你放心，李队长跟我说了，这张宝林至少也要开除党籍和行政职务。他一被‘双开’就没脾气了。以后，量他们兄弟也不敢拿你怎么样。再说了，还有辉少在这呢，在青城这块地牌上，你用不着惧怕任何一个人，哪怕是县长你都不要害怕。他区区一个粮食局副局长算个球啊！”
　　琼瑶哭道：“可我已经嫁进他们张家了，这如何是好？”
　　辉少：“琼瑶啊，我不是故意挑拨你们夫妻感情。你就和张三才离婚算了！”说完，他用眼神不断地示意丁大婶。这丁大婶立刻附和辉少道：“对，瑶儿啊，我看你就和张三才离婚。反正他那种人和他弟弟合谋算计你不说，他娶老婆也没用啊……”
　　辉少听丁大婶这么一说真是开心死了。这婆子还行，自己的钱没白花在她身上！
　　丁大婶：“瑶儿啊，你不和他离婚还想怎么的？让他们又装神弄鬼的吓唬你或是算计你？”
　　琼瑶：“我才和他结婚不到一年就离了，传出去多不好啊。再说了，这张三才确实有恩于我。我爸爸生病那会，他确实是出于好心借过钱给我们家……”
　　雷少辉一听觉得琼瑶说得也不是没有道理。但他真希望琼瑶和张三才离婚，只要她离开张三才，自己就可以明目张胆地追求琼瑶去。
　　辉少说道：“琼瑶姑娘啊。要不这么办吧，你看合适不合适？”
　　丁大婶替琼瑶擦干眼泪，琼瑶看着雷少辉说道：“辉少，您就说说看好了。”
　　辉少说道：“你们家一共借了他多少钱？”
　　琼瑶说道：“我家借了他1万3千元左右，他还替我还了丁大婶的8000元。”
　　辉少说道：“就这么多？没有别的了？”
　　琼瑶摇摇头道：“就这么多了。其他的拿回娘家的钱都是我和张三才一起做豆腐、卖豆腐赚的。”
　　辉少说道：“你娘也真是，就这么点钱就把你嫁给张三才了。嗨，琼瑶啊，辉少就再帮你一次。至于你和老张离不离婚全听你自己的。算起来你们家欠老张两万一千元左右，对不对？”
　　琼瑶看着辉少点点头。辉少接着说道：“我借你三万元，你把它还给张家兄弟，另外9000就当是给他们的利息。至于这三万元你什么时候还我都行，反正辉少也不缺这几个钱花。你只要给他们三万元就不欠他们张家任何的人情的了，怎么样？”
　　琼瑶：“……这……这……”雷少辉立刻示意丁大婶，这婆子立刻说道：“哎呀，好事情啊！瑶儿啊，这辉少可是咱们青城出了名的大善人啊，他爷爷、爸爸都是做善事出名的。他肯帮你，是你的造化啊！瑶儿啊，听大婶的，把钱给他们兄弟还上。你最好和张三才离婚。像你这么漂亮的姑娘，想娶你的男人可以从城东门排到城西门。你不要担心嫁不出去！”
　　辉少听后开心死了，他要的就是婆子的这句话。嗨，丁大婶啊丁大婶，我一定要好好地答谢你！只要琼瑶能与张三才离婚并且嫁给自己的话，你让辉少我叫你大婶一句妈都行！而且是亲妈！
　　辉少对着琼瑶笑道：“琼瑶啊，这张家兄弟还没有放出来。这事你也不用过于着急。回头我会把钱给丁大婶，让大婶陪着你一起将钱给还了。这样你们母女就不欠他们张家任何东西了！要不，你再和你妈商量商量？”雷少辉又不断地示意丁大婶。丁大婶立刻笑道：“瑶儿啊，放心。我也和四嫂说，你就和那个张三才离了。”
　　辉少突然说道：“对了，两位。今天中午难得昨晚捉鬼的人都凑齐了。你们两个也算是捉鬼的人。我今天中午啊，特意宴请昨晚捉鬼的兄弟和公安同志。你们正巧也在，大伙中午一起吃个午饭，就在我自家的酒店。不知两位意下如何啊？”


第一卷 第17章 密谋娶美
　　丁大婶立刻笑道：“辉少啊，我们请你才对啊，是你帮我们抓出鬼来的。这怎么让你请我们呢？”
　　辉少笑道：“你这个婆子，咱们三个还谁跟谁啊？就这么定了，中午大伙一起吃个午饭。而琼瑶姑娘呢也借此机会当面谢谢那些个半夜三更帮你捉鬼的人！”
　　丁大婶笑道：“应该的，应该的！瑶儿，我们就去答谢答谢那些帮我们抓鬼的大哥吧！”琼瑶看看丁大婶又看看辉少轻轻地点了点头。她的脸微微地红了起来，因为雷少辉正瞅着她看，看得她挺不好意思的。
　　其实，雷少辉也生得风流潇洒、英俊魁梧。再说了，上次泼豆腐水他没有责怪琼瑶，此次又帮她捉鬼，还答应帮她大忙让她还老张钱。所以，琼瑶的心里对辉少自然是充满了好感的。但她听丁大婶说辉少已经有老婆了，所以只是有好感而已，微微有点吃辉少老婆的醋。但是，她看到辉少以如此火辣辣地眼神看着自己时，难免心跳也逐渐地加快起来。
　　辉少立刻又起身打个电话给盈盈让她弄好两桌酒菜，说是中午他要请朋友。盈盈在电话里开心地对辉少说道：“老公，行，没问题，不就两桌酒席嘛！老公啊，我告诉你一个好事情。今天我和秋月上市场买菜时，很多人都向我们答谢呢！”
　　辉少：“答谢，答谢什么？”
　　盈盈：“还不是因为你捉住了一只鬼。他们说啊……”辉少开心地点着头听盈盈说别人是如何评价自己捉鬼的事情的。
　　真是没想到，仅仅半天的时间自己捉鬼的事情就一整个江边市场的人都知道了。辉少是个聪明人，他清楚一个江边市场的人知道自己捉鬼的事情，就意味着整个青城县的人都知道自己捉鬼的事情了。因为这江边市场是全县最大的菜市场。谁说“好事不出门”的，其实啊，坏事可以传千里，好事照样也可以震四方！自己捉鬼的事情就短短半天的时间一整个江边市场的人都知道了。要不然盈盈也不会在电话里这么高兴啊？
　　不过最令辉少开心的莫过于自己帮了大美人琼瑶，他从琼瑶看自己的眼神中可以隐隐地感觉到琼瑶对自己也是有那么一点点好感的。
　　辉少起床就已经10点半了，琼瑶与丁大婶一来，三人聊了好一会便到中午时分了。快到12点时家里的电话再次响起，是秋月打来的，说酒菜已经备好了，李队长和弟兄们都已经到了。辉少在电话里说晓得了。接着，他便领着琼瑶和丁大婶来到自己的青城大酒店。
　　一共两桌的人共同在一个大包厢里吃酒席。辉少十兄弟，加上琼瑶与丁大婶，李健昨晚带上的三个公安，另外还有雷少辉的三个老婆盈盈、秋月和梦瑶。这三个老婆今天听到辉少捉鬼的事情也是格外的开心，一定要前来和大伙一起坐坐。
　　雷少辉与李健还有他的三个手下，自己的三房老婆，还有琼瑶与丁大婶共一桌。瘦皮猴与谢山鸡他们8个共一桌。
　　大伙刚刚入座时，雷少辉手上端了一杯酒对着众人说道：“感谢各位兄弟，感谢李队长，也感谢三位公安大哥，特别要感谢丁大婶，在我们共同的努力之下总算把这只鬼给捉住了！来，我敬大家一杯！”大伙齐声鼓起掌来，都说捉到鬼是乐事一件。
　　李健接着起身端起酒杯对着大伙说：“诸位，诸位，我们此次能捉到这只扰乱人心的所谓的鬼，主要是辉少的功劳，我们大伙敬他一杯，为咱们青城除一大害！”众人嚷嚷道：“对，对，我们大伙都敬辉少一杯！”雷少辉拗众人不过，只得饮了此杯。他在饮酒前特意说道：“这李队长还有这三位公安大哥半夜三更被我们吵醒，最终将张家兄弟抓进局子里实在是劳苦功高啊。我们大伙应该敬李队长和三位公安大哥，感谢他们及时履行公务将张家兄弟弄进局子里。我们青城人为有这样及时为我们大伙除害的好警察而干杯。来，大伙敬李队长和三位公安大哥！”大伙又齐声说好，李健开心得要命一个劲地说：“警民团结一家亲，警民团结一家亲……”
　　大伙边吃边喝边聊。席上，辉少特意问李健有关如何处理张家兄弟的事情。
　　辉少：“李队长，这张三才和张宝林该怎么处置？”
　　李健：“张三才最多只能算是从犯，估计处理不会很严重。而张宝林身为国家干部却做出这种事情，呵呵，是可忍孰不可忍！总之，他的官位绝对是保不住了。我在报告里写上了他好几条罪状：装神弄鬼、意图强奸、扰乱人心、散布迷信、扰乱社会治安这几条。外加他在公安局认错态度恶劣，总之，够他喝一壶的。今天我们局长说了，严办！估计除了‘双开’之外，牢饭也要吃上几年吧。谁也救不了他，谁让他被大伙逮了个正着！”
　　雷少辉笑道：“这人活该！来，李队长，谢谢你，兄弟我敬你一杯！”两人碰杯喝酒起来。
　　席间，丁大婶领着琼瑶敬了大伙一杯酒，她们说：“今日我们借花献佛，感谢大家为我们捉到了这只‘鬼’，这样，我们才可以安心睡觉！”琼瑶还特意敬了雷少辉一杯，她含羞带怯地低声道：“辉少，我特别感谢您！”雷少辉开心地看着琼瑶喝下了这杯酒。三个老婆本来开开心心地，但看到这一幕心里都有点不是滋味。嗨，要怪就怪琼瑶长得太漂亮，确实压倒了她们三个的风头。尤其是盈盈，更是心里有一点点委屈。她了解辉少，从他看琼瑶的眼神也读得出一些东西来。更要命的是，琼瑶的眼神也同样对辉少有“电”。
　　盈盈心想：嗨，完了，自己的那个色鬼老公十有八九是瞧上这位琼瑶姑娘了！难怪他会那么起劲地带头捉鬼，嗨，真是一点办法都没有！
　　盈盈的确没有办法，雷少辉风流好色是出了名的。她清楚他，从上高中时就了解他的个性。她只有忍气吞声的份，因为辉少对她确实也不错。――家里和酒店的大权都交给她打理！
　　吃完酒席后，众人渐渐地散去，琼瑶也回家了。辉少单独找丁大婶谈话。
　　辉少：“丁大婶啊，我的心思您也清楚。我是看上琼瑶姑娘了。这事要拜托你了。我希望你劝琼瑶早日与张三才离婚，只要他们离婚我一定重重谢你！”
　　丁大婶：“辉少，您的心思我还不清楚啊。您放心，她这婚是离定了。我会尽量撮合你跟琼瑶。放心，我看得出这小妮子对你也有那么点意思。凭着大婶这张三寸不烂之舌，包准你抱得美人归！”
　　辉少：“琼瑶要是能成为我老婆，大婶你让我上刀山下火海都行。有什么需要我帮忙的，你尽管说！对了，回头我给你三万元，你务必给琼瑶让她还给张三才。这事你就替我操心一下，有劳了！”
　　丁大婶：“辉少啊，这事你们家盈盈知道不？”
　　辉少：“我不会对她说的，你也保密。你让琼瑶和四嫂也不要随便对人乱讲。”
　　丁大婶：“我就怕做这事让你们家大姐或是二姐知道了会记恨我啊！”
　　辉少：“你放心，我只要大声说一句，她们就跟两只猫似的。就算她们知道了也不敢拿你咋的。大不了我亲自掌管酒店，让她们回家整天看电视去！这一点你丝毫不用担心！”
　　丁大婶微笑道：“辉少，有您这句话我就放心了！我保管你抱得美人归！”
　　辉少：“你要是能助我顺利得到琼瑶，我给你好处不说，我喊你一声妈都行。”


第一卷 第18章 满城情妇
　　丁大婶笑道：“这声妈啊，你是喊定了！”婆子突然又对辉少说道：“昨儿个，琼瑶就对她母亲四嫂说她再也不想见到张三才了。四嫂只说了一句：‘不回去是肯定的了，妈也支持你！不过，女儿啊，你还做豆腐卖吗？’……”
　　雷少辉微笑道：“大婶啊，不用你说我也清楚。这太好办了。回头你跟琼瑶说她想做什么工作。实在不行，我这酒店就可以替她安排一个职位。让她丝毫不用担心生计问题！”
　　丁大婶笑道：“辉少啊，您真是有本事。大婶啊没得说！”
　　雷少辉哈哈大笑道：“你就尽量撮合我跟琼瑶就是，放心，重重有赏！”
　　丁大婶：“晓得，晓得！对了，你有时间常到我那坐坐，我也叫琼瑶过来坐坐。这机会不就来了吗？你们得要培养培养感情才对嘛！”
　　雷少辉立刻说道：“如此就有劳丁大婶了，又要借你的那块宝地了！”
　　两人又闲聊了一会，雷少辉便去酒店财务室向秋月要了三万元现金。在要钱时，秋月问道：“老公，你要这么多干嘛？”辉少笑道：“我自有用处，回头跟你解释。”秋月只好将办公室所有的现金凑了凑，凑了个三万给辉少。辉少接过钱时亲了她一口道：“好老婆，真乖！”秋月说道：“都是你的钱，你可要省着点花，这三万可不是小数目啊。”
　　辉少说道：“知道，知道。放心，放心！”说完他就把三万交给了丁大婶，他对大婶说道：“过两日我去你那坐坐，顺便也去看看琼瑶。”
　　丁大婶：“欢迎，欢迎！”说完，她就走了。
　　丁大婶走后，辉少独自地想了想，心情还真是不错。他觉得自己应该很有机会接近琼瑶，很有机会将她追到手。
　　雷少辉心想：只要能将琼瑶追到手，就一定让她也成为自己的老婆。不就是四房老婆嘛，无所谓了，自己养得起！自己是真的喜欢琼瑶，第一眼见到她就喜欢上她了。此次帮她捉鬼是老天爷赐给自己接近琼瑶的一次良机！要不然，自己也不太好接近这小妮子。
　　话说丁大婶回家后便立刻跑到隔壁琼瑶家将三万元交给了她。琼瑶其实心里也挺喜欢辉少的，所以她不停地向丁大婶打听有关雷少辉的事情。她最郁闷的是雷少辉已经有三个老婆了，丁大婶如实地向她说了这事。中午吃饭时，她也亲眼见到雷少辉有三房老婆，而且个个都挺漂亮的。尤其是盈盈总是警惕地看着她，让她心里多多少少有点发毛。
　　琼瑶也是个明白人，她也知道辉少喜欢自己。嗨，冤家啊，你怎么有那么多女人啊，要是没有老婆就好了，我还真愿意跟你。现在，只怕你老婆会吃醋而死。
　　这丁大婶是左夸辉少好，右夸辉少妙，在琼瑶面前简直将辉少说成神了。她时不时地劝琼瑶与张三才离婚。琼瑶说道：“我有了这三万元自然而然会和他离的，这是不用考虑的事情。我早就不想和他呆了，只是感恩他曾经帮过我家。现在这三万元一给他，我就什么也不欠他的了。”
　　丁大婶笑道：“这就对了，他就是个没用的男人，有没有老婆都无所谓的。咱们现在是什么年代了还在乎这点所谓的名节，你可不能一辈子替他守活寡。你还这么年轻，还有大好前程，还可以嫁如意郎君的。”
　　琼瑶：“大婶啊，我一直把您当成妈看，我尊重您就像尊重我妈一样。我有点心里话不知该不该对您说？”
　　丁大婶：“孩子啊，我就是你的亲娘。我从小就看着你长大，你有什么话就尽管对大婶我说。只要大婶能帮你就一定帮！没关系，你想说啥就说啥。”
　　琼瑶：“大婶，有句话不知该不该说，怕说了您会笑话我。”
　　丁大婶：“傻孩子啊，在大婶面前你怕什么呢？大婶啥时候取笑过你？我儿子死了，眼睁睁看着你长大，一直把你当成亲闺女。你说吧，大婶听着呢。”
　　琼瑶：“那我可真说了啊！”
　　丁大婶也是个过来人了，她大概也猜出了琼瑶心里想说什么。所以，她便静静地等着琼瑶开口。
　　丁大婶心想：瑶儿啊，我知道你心里想什么。你肯定是喜欢辉少，但是又怕他老婆。总之，看你怎么说，我一定要尽量地撮合你和辉少。一则辉少这人不错，也就是好色，其余的缺点也没有；二则辉少有钱，只要你愿意跟他肯定能让你们母女过得不错，比一般人家要好得多；三则辉少答应只要你做他的女人，他一定会给我许多好处，连叫我亲妈都愿意。瑶儿啊瑶儿，我可是真心希望你和辉少在一起！
　　琼瑶叹了口气说道：“大婶啊，其实我心里挺喜欢一个人的。但是，不知道该不该喜欢他？”
　　丁大婶一听，果然不出自己所料，但她还是不动声色地说道：“瑶儿，你喜欢谁不妨说来听听，反正你和张三才一定要离婚的。你肯定还要再嫁人。你不妨说说你喜欢谁，让大婶帮你相相人，免得又嫁给张三才这样的没种男人或是张宝林那样的畜生！”
　　琼瑶：“我觉得辉少这个人不错……”
　　丁大婶立刻把话接上去说道：“那是，他可是个好人啊！人长得帅气不说，朋友多、见识广，家里又有钱，出手又大方。他是百里挑一的好男人啊！女人能嫁他，那是几辈子修来的福分！”
　　琼瑶：“可是，他有老婆了，你也说他有三房老婆了。今天中午我也见过他的三个老婆，尤其是他的大老婆眼睛总是盯着我看。我也不是笨蛋，一瞅就看得出她总是提防着我。”
　　丁大婶：“瑶儿，大婶是过来人、明白人。实话告诉你吧，辉少心里也有你，这是很明显的事情。就看你自己怎么想了，我觉得你跟他真合适。”
　　琼瑶：“那他别的老婆不吃醋吗？再说了，街坊邻居、亲戚朋友会怎么想，如果我跟了他？我是说如果，不是当真的！”
　　丁大婶微笑道：“瑶儿，我的乖女儿！你听大婶一一对你说来。亲戚朋友，你爸爸生病快死了，哪个人出来帮了你们家？”
　　琼瑶摇摇头，丁大婶立刻说道：“所以了，你说你有亲戚朋友吗？”
　　琼瑶：“有和没有都一样，不如没有来得好！”
　　丁大婶：“所以了，你就当他们死了不就得了。你还在乎他们怎么看？当今的世道，过好你自己的日子就行了。古人常说：‘笑娼不笑贫’，可现在世道变了，绝对是‘笑贫不笑娼’。你就说东门的王嫂吧，我认识的。以前，她穷得连米都揭不开锅，亲戚朋友见了她就躲，有的甚至不要她进门，谁也瞧不起她。自从她嫁给一个台湾归来的老头子――七十岁的老头子。从此以后就完全变了，她那老头子有钱啊。老头帮她盖了新房、买了养老保险，还替她儿子娶了儿媳妇。这下子好了，所有的亲戚朋友都上门找王嫂来了，连以前赶她出门的亲戚都主动上她家拜年对她亲热得很。再说了，王嫂是堂堂正正地嫁给那个台湾人的，人家又没犯法又没碍着谁，她现在过得比她的那帮子亲戚朋友潇洒得多，亲戚朋友都求她办事向她借钱。大婶跟你说这个例子只是告诉你，就你们家的那些个亲戚朋友不提也罢，你就当他们都死了。他们已经死了，你还在乎他们怎么看？在乎个屁股！街坊邻居，我绝对是希望瑶儿你过得好，跟个好人家的子弟就行。亲戚朋友都不在乎了，谁还在乎街坊邻居。再说咱们这条巷子的街坊邻居吧，大伙都是看着你瑶儿长大的。只要你开心，没人敢说三道四。就算有，不是大婶说，他们哪一家的屁股是干净的？谁要是敢对你们母女说什么，大婶我跟他没完，我也把他们家的丑事给到处宣扬。你绝对放心，一百个放心！”


第一卷 第19章 风流说合
　　琼瑶：“我不是一个迂腐的人，就算亲戚朋友、街坊邻居的看法都不在乎。可是，他的老婆怎么办呢？我看他的老婆盈盈今天中午对我没使过好眼色。这是我最担心的！”
　　丁大婶：“瑶儿啊，大婶不是要你跟辉少好的意思。总之呢，大婶认为你心里有辉少，而辉少心里有你，那你们就算在一起或者说你跟了他又有什么好奇怪的。他家盈盈做人不错的，我的店和辉少家的店两隔壁，我了解盈盈这个人。换了谁，都会吃醋自己的老公对别的女人有意思。可是，瑶儿啊，你想过没有，辉少可是有三房老婆的人啊。盈盈并没有对他的另外两房老婆怎么样。大婶跟你说句实话吧，辉少心里确实有你。你想想他要是没你，会伏在这长时间地替你捉鬼吗？”
　　接着丁大婶便把辉少捉鬼借她家的具体情况都说了一遍，不过她并没有说自己得了辉少的好处。她略微夸张地说辉少是如何不辞辛苦地伏在她家的阳台上好几个晚上……
　　听过这些后，琼瑶心里其实更喜欢辉少了。但她还是最为担心辉少的三房老婆，其余的她倒没有多想。
　　丁大婶微笑着对琼瑶说：“瑶儿啊，你愿不愿意和辉少好主要要看你自己的心意。总之，大婶告诉你他是个不错的人。他是有缺点，也比较好色。可是，他的每个老婆都对他毕恭毕敬的。你想想看，他肯定是对女人不错的男人才会有那么多女人愿意跟她啊。实话告诉你，这有本事的男人都这样。只不过辉少是明着来而已，而大多数有本事的男人是暗地里包‘二奶’，包‘三奶’，他们远没有辉少来得可爱！我要是年轻二十年，假如辉少瞅上我，我肯定不介意，立马跟他好上。只可惜我没那个福分。你就说咱们县的县长吧，实话告诉你，他也有两个情妇，这两个情妇我都认识，时常跟我买东西；这工商局的邱局长也有情妇；县石油公司的总经理也有情妇好几个呢。”
　　琼瑶笑道：“丁大婶，您怎么知道他们有几个情妇啊？”
　　丁大婶：“我过来人了，加上每天有人在我店里坐着闲聊自然而然消息灵通了。俗话说‘无风不起浪’，这县长的其中一个情妇我是真的认识的，她主动地在人前炫耀过她和县长有一腿。嗨，瑶儿啊，你还小把这些看得太重。慢慢地，你就会明白了。总之，男人都是好色的，除非他没什么本事或是像张三才就是个没用的种。‘没有不吃腥的猫’，男人都一样。瑶儿啊，你自己考虑清楚，总之，辉少是个不错的男人。我看得出他对你用情用得深！你自己好好斟酌，好好把握！有一点我可以保证，你真要跟了辉少，肯定比一般人要过得好得多。他这个人有钱有财有势，又疼女人。你也看见了他的三个老婆，她们彼此都能相安无事。我的店就和他们家的酒店两隔壁，我太了解辉少家里的事情了。他的三个老婆我都了解，你真要跟了辉少啊，她们不敢拿你怎么样的。”
　　“拿人钱财，替人消灾”。这丁大婶得了辉少的许多好处自然是不断地怂恿琼瑶与张三才离婚，与辉少相好。这琼瑶呢，心里也有雷少辉。这感情的事情是一个巴掌拍不响的，两人心里都有对方那就有戏了。
　　接下来几天，丁大婶是没事做就往琼瑶家跑。这琼瑶呢，也爱与丁大婶聊天。晚上丁大婶、琼瑶和四嫂三个女人更是商量着如何与张三才离婚的事情。这张家兄弟对琼瑶母女做出了这么多不义之事，加上琼瑶又有雷少辉给她的三万元在手，这离婚是板上钉钉的事情了。四嫂也赞同女儿与张三才离婚。而张三才呢，看着琼瑶给他的三万元自然开心得要命。
　　张三才想：我就借了他们家2万多（包括替琼瑶母女还丁大婶的8000元），这一年工夫还没到就拿了3万回来。再说了琼瑶还帮自己做豆腐、卖豆腐这么长时间，也帮自己赚了不少钱。算了，她要离婚就离婚，反正自己娶媳妇也没用。有了这三万元想再娶一房媳妇还是可以的。
　　琼瑶母女和丁大婶，另外丁大婶还叫了街道主任在一旁作证当面给了张三才3万元，张三才开心死了立刻同意与琼瑶离婚。
　　琼瑶与张三才一离婚，丁大婶就打电话给雷少辉向他汇报了这一重要情况。雷少辉心里可开心了，他在电话里对丁大婶说道：“大婶啊，谢谢你！你辛苦了，放心，你的好处你什么时候来拿都行。但是，‘革命尚未成功，同志仍需努力’，你一定要尽量撮合我与琼瑶。”
　　丁大婶在电话里说道：“辉少啊，我下面告诉您的消息保证您开心得上天。”
　　雷少辉：“除非琼瑶说心里有我，否则我上不了天！”
　　丁大婶：“我说哥啊，您可听仔细了。琼瑶待我就像母亲，对我从来都是不说假话的。她跟我说心里有辉少您，就是担心你的三房老婆。”
　　雷少辉：“真的？”
　　丁大婶：“我啥时敢骗辉少您啊？你给我吃一百个豹子胆，大婶我也不敢啊！”
　　雷少辉：“接下来怎么做？”
　　丁大婶：“那还不简单，你过来我家坐坐。我那店里的生意暂时不做了。这几天琼瑶正好在家闲着，刚刚没做豆腐生意，她正愁着做什么生计呢。”
　　雷少辉笑道：“这样最好不过了。大婶你放心，你店里的损失我都给你补上。我明儿个就上你们家来坐坐，你也让琼瑶过来坐坐。我也正好和她商量一下她想做什么生计。放心，就是养着她们母女都行，我还养得起。”
　　丁大婶：“这样好了，有些话电话里不方便说。我去店里，你过来我店里我当面和你说。”
　　雷少辉：“也行！”说罢，两人便都挂上了电话。
　　丁大婶一挂电话就立刻来到自己的店里打开店门。她才一开店门，辉少的大老婆盈盈就过来跟她要了三条中华烟和两瓶剑南春酒。
　　丁大婶：“谢谢你啊，盈盈，又光顾我的生意。”
　　盈盈微笑道：“咱们是邻居客气什么？”
　　丁大婶：“说得也是，以后要什么货尽管来要。放心，一律最低价给你，而且都是真货，假货决不敢拿来给大姐您！”
　　盈盈笑道：“这么说，你这店里也有假货？”
　　丁大婶微笑道：“现在开店的，哪家没有一两样假货。一点都没有谁还开店啊？”
　　盈盈微笑着摇摇头走了。丁大婶是格外的开心，她清楚自从自己帮辉少做事以来，隔壁的“青城大酒店”在生意上是尤其地照顾自己，自己的销售额较之以前翻了两三番。丁大婶心里清楚都是辉少吩咐盈盈这么做的。
　　不一会，雷少辉便来到了丁大婶的店里，丁大婶立刻搬了把椅子让他坐下。两人开始“密谋”起琼瑶的事情来。
　　丁大婶：“明儿个上午十点半左右，你就上我那来玩，你装作无意识地过来。你就说：‘丁大婶，我已经好几天没上你家转转了，今日特来你家转转。’你放心，在你来之前我会把琼瑶叫到我家来坐的。就算她不来，只要你来了，我就是硬拉也把她拉来我家坐。总之，明天你一定能见到琼瑶。”
　　雷少辉：“接着呢？往下说，往下说”
　　丁大婶：“你急什么？”


第一卷 第20章 圣手媒婆
　　雷少辉微笑道：“在下要急着喝碗大婶亲手做的梅汤。”
　　丁大婶：“你个好色之徒，一张嘴就要我替你做媒。”
　　雷少辉故意笑道：“我说梅汤，大婶却说做媒，差了十万八千里！”
　　丁大婶笑道：“你这十万八千里，看似远在天边，实则近在眼前。大婶我做了半辈子的媒，你这事我有九成的把握。”
　　雷少辉：“素闻大婶乃做媒世家出身，更是那水浒、金瓶里的王婆的嫡传后人。我可是真要感谢你啊！”
　　丁大婶：“你当然要谢我了。言归正状，你明天来了之后就来和我们闲聊。我到时会去给你们弄点酒菜回来，难得大伙聚聚。我就说这是我特意答谢你帮我们成功捉‘鬼’。古人常说：‘风流茶说合，酒是色媒人’。我让你们俩到我家又是饮茶又是喝酒的。总之，你是个调情圣手，我会借机走开，就剩下你们俩时，你自己看着办。反正，这琼瑶心里头是有你辉少的。你大胆点没也没事。不过，要是她实在不乐意，你就缓一缓。毕竟人家是小姑娘。你呀，慢慢来。她心里有你，就迟早是你的人。你这三天两头地往我那跑，时常和她接触接触，就算石头也能被你磨成花。日久生情，包准你一定讨得美人芳心！
　　雷少辉：“好，甚好。只要此事能成，我自有重谢！”
　　丁大婶：“重谢自然是的，别忘了喊我声亲妈！”
　　雷少辉：“喊就喊，怕什么。我辉少对母亲是出了名的孝，你不信去我家附近打听打听。也可以去问我妈，我孝顺不？”
　　丁大婶：“知道，知道。你们家老太太时常来我这夸您呢！”
　　富姐总：“大婶您放心，只要这事能成。生意上照顾您不说，我就把您当母亲养着。我就像对我们家老太太一样地对待您！”
　　丁大婶：“我啊，死了儿子，正愁下半辈子依靠谁去。好，为了辉少您，也为了我自己，更为了琼瑶母女好过点，我就‘吃下秤砣铁了心’地帮你追上琼瑶。”
　　两人又细细地“密谋”了一下具体该如何操作，以便让雷少辉早日和白琼瑶搭上。
　　有道是：雷家浪子意猖狂，死下功夫追娇娘。亏杀开店丁大婶，生交巫女会襄王！
　　雷少辉说丁大婶是做媒世家出身还真没冤枉她。丁大婶的母亲在世时人称“圣手媒婆”，这县里有数不尽的夫妻配对都是丁大婶的母亲撮合而成的。这丁大婶算是得到了母亲的“衣钵”，她除了开店也帮着人家做媒。诸位看官从她与琼瑶的言谈中应该也能体会到她的唇枪舌剑之道。
　　也有这么一首古诗词用来形容丁大婶的过人口才是最适合不过的。
　　开言欺陆贾，出口胜隋和。听其一席话，胜读十年书。只鸾孤凤，瞬时间交配成双；寡妇鳏男，一番话搬说摆对。略施小计，使阿罗汉抱住比丘尼；稍用机关，教李天王搂定鬼子母。甜言说诱，管教淑女害相思；软语调合，包准嫦娥偷汉子。
　　这白琼瑶一是感恩雷少辉替她捉“鬼”，而是心里本来就有他，加上丁大婶对她的“言语轰炸”，她的心里也时常挂念着雷少辉。但心里确实有点怨恨他为什么如此风流与好色，要不然立刻嫁给他都乐意！
　　话说第二天大约上午10点钟左右，丁大婶就喊隔壁的琼瑶。
　　丁大婶：“瑶儿啊，你一个人在家吧？”
　　琼瑶：“是啊，大婶您怎么不去店里啊？”
　　丁大婶：“今天给自己放假一天，反正这两天日子不好，没什么人买酒喝。对了，正好你也在家闲着就过来我这坐坐吧。”
　　琼瑶：“好的，我这就来。”
　　琼瑶一踏进丁大婶的家，她便招呼起她来。丁大婶让琼瑶在自己家客厅的沙发上坐着，她自己也坐着，两人一块看电视闲聊。
　　琼瑶：“大婶啊，我这两天思索着该去找份工作做做。老这么闲着也不是办法。”
　　丁大婶：“瑶儿啊，我看辉少这人有本事。要不我帮你去问问，让他帮你弄份活儿做。”
　　琼瑶：“他已经帮我很多了，我也不太好意思再去麻烦他啊。我欠了他三万元都不知道该怎么还他？”
　　丁大婶：“辉少是个豪爽之人，这一点在咱们青城是出了名的。你不用担心，慢慢还就是。他肯定不会逼你还债的！”
　　琼瑶：“他这样，我就更不好意思去麻烦人家了。”
　　丁大婶：“嗨，孩子。什么麻烦不麻烦的，他要真能替你弄份活儿做做，你就尽管去做。这样，你也可以早日还钱啊，对不对？”
　　琼瑶点点头道：“您说的倒是有道理。他人面广，应该能帮我找份事情做。只是我不太好意思开口。”
　　丁大婶微笑道：“这事好办，你不用着急。这辉少啊一直把我当长辈看，虽然他这人言语上对我并不是很尊重，但他行为举止上一直都把我当长辈看的。这一点我心里清楚。我让他帮你弄份事情做，他肯定帮忙。再说了，人家心里多多少少有你这小姑娘的。”
　　琼瑶微笑道：“大婶，您怎么可以肯定辉少心里就一定有我？”
　　丁大婶：“哈哈，这还用说。我用屁股就看得出来，其实你自己心里也明白。一个人对你有没有那个意思，看他的眼睛就看出来了。”
　　琼瑶：“我可没有大婶那样的‘火眼金睛’一眼就能看得出男人对你有没有那个意思。”
　　丁大婶：“哎呀，小妮子开起你大婶的刷来了。”两人说笑了一阵。
　　这时，门外传来传来一阵声音：“丁大婶，你在家不？”这丁大婶一听也知道雷少辉到了。她立刻应道：“在，在，在。辉少啊，快进来。”琼瑶一听脸居然红了起来，她没想到辉少来得这么突然。


第一卷 第21章 勾勾搭搭
　　辉少一进门，张口就说：“丁大婶，我已经好几天没上你家转转了，今日特来你家转转，顺便讨碗茶水喝。”
　　丁大婶立刻说道：“辉少，咱们谁跟谁啊。您太客气了。你就是来喝酒吃饭我也乐意啊。快坐，快坐！”雷少辉看见琼瑶假意说道：“哎哟，琼瑶姑娘也在啊。”
　　琼瑶害羞地看了他一眼道：“辉少好！”这时丁大婶立刻给雷少辉上了一杯极品铁观音。
　　雷少辉口中呷了口茶说道：“好茶，好茶！铁观音啊！”
　　丁大婶笑道：“你辉少是品茶高手了，一下就知道我这茶是什么茶。我这除了铁观音，还有碧螺春、毛尖茶和大红袍。”
　　雷少辉笑道：“观音足以，观音足以！对了，大婶，今日我特意去你店里看看，见店门紧闭，所以我就踱到你家来了。今儿个怎么不开张啊？”雷少辉边说边偷偷地瞅瞅琼瑶。琼瑶呢也时不时地偷偷瞅瞅他。
　　丁大婶：“这两天时日不吉利，我生意不咋的干脆就关门得了。老娘也自己放假一天，学学人家公务员。他们有周末，咱们做生意的人是没有周末休息的。所以，我就给自己放一天假。”
　　雷少辉主动与琼瑶搭话：“琼瑶姑娘，你这几日睡得安稳吧？”
　　琼瑶微笑道：“多谢辉少替我们捉鬼，这两日我和我妈睡得都香！”
　　雷少辉：“不用谢，不用谢。能替你们除除害，也是我的份内事。”
　　接下来雷少辉直接询问琼瑶怎么处理与张三才的事情。琼瑶说多谢辉少借钱给他，已经与他两清了。雷少辉假意叹口气道：“嗨，也好，也好。这样就不耽误你的前程。以琼瑶姑娘这般美貌，不是我傅某人瞎说，绝对可以找个比他强一百倍的人！”
　　琼瑶微笑道：“瞧辉少您说的。说话也不要本钱过，净是拣好听的与我说。”
　　雷少辉微笑道：“我说的可句句是实话，有假包换！”
　　琼瑶笑道：“真是假的，上哪换去？”哈哈哈，三人都大笑起来。
　　这时丁大婶开口道：“辉少啊，眼下快到午饭时间了。难得你来到这，要不嫌弃就在这吃个午饭，琼瑶你也别走了，就在这吃了。大婶我真的感谢辉少你长期照顾我生意，还帮我们捉鬼。”
　　雷少辉笑道：“如此有劳丁大婶了，在下就不客气了。我今儿个就来蹭大婶一顿饭吃。”
　　丁大婶笑道：“蹭什么蹭啊？这就是你的家，你什么时候来吃，大婶都欢迎。”
　　琼瑶含羞道：“大婶，我还是回隔壁自己家吃吧。”她说罢正要起身回去。不料丁大婶一把拦住了她。
　　丁大婶说道：“哎呀，你这个小妮子，好不懂事！你是大婶的亲闺女，我看着你长大，在我这吃顿饭咋的啦？难得今儿个辉少也在，辉少也是我的亲人，我叫两位在这吃顿饭也没什么大不了的。就这样了，别扭扭捏捏的。”琼瑶听丁大婶这么一说也就不好再走了。再说了，她心里早就有辉少了，其实也不想走。
　　丁大婶对琼瑶笑道：“瑶儿啊，你替我招呼招呼辉少，我买菜去了。”说完，这妇人就丢下雷少辉和白琼瑶自己一个人出门去了。
　　这雷少辉是目不转睛只瞅着琼瑶看，而琼瑶呢也偷偷看几下雷少辉。两人喝茶看着电视，一边闲聊。雷少辉问琼瑶：“琼瑶姑娘，你接下来有什么打算？我是说你现在还卖豆腐吗？”
　　琼瑶说道：“过几天去看看有什么事情可以做，豆腐自然不卖的了。”
　　雷少辉：“嗨，在青城这个鸟地方什么事情都好办，就是找份像样的活儿做特别的难。你就说咱县里的劳动力吧，大部分青壮年都到深圳、广州或者是上海、北京打工去了。”
　　琼瑶说道：“我也有这个打算，实在不行，我也到广州或者深圳去。”
　　雷少辉忙说道：“舍不得，舍不得。琼瑶姑娘啊，我可告诉你，这到外地打工可不是件好玩的事情。”接着雷少辉就列举了许多青城人在外头打工被人坑的事情。什么某某某白白替人做工一年没领到工资的啦，某某某一天工作15个小时以上的啦，有的女孩子出去做“鸡”的啦……
　　琼瑶听后叹口气说道：“那也没办法，人总要活的。”
　　这时，丁大婶买了一些熟菜回来，有肥鹅烧鸡、熟肉鲜鱼、细巧果子。她让琼瑶帮忙把这些菜用厨房里的盘碟给盛了，摆在屋里的桌上。丁大婶看着两个人说道：“都坐下喝杯酒吧！”琼瑶笑道：“有劳大婶破费，时常在你这吃饭真是不太好意思！”
　　丁大婶笑道：“瑶儿啊，你这话就见外了吧。别说这种话，要是再这么说，你以后就别上大婶这来。你可是我的亲闺女啊！都坐下，都坐下！”
　　琼瑶只好微微一笑便坐了下来，雷少辉自然也坐了下来。三人坐下，把酒来斟。丁大婶拿起酒杯说道：“辉少，来，大婶敬你一杯！感谢你长期照顾我生意！”
　　雷少辉说道：“愧不敢当，同饮，同饮！”两人喝下酒后，丁大婶问他们俩：“刚才我买菜回来，你们俩正谈得起劲，你们谈什么呢？”
　　雷少辉说道：“琼瑶刚刚说想出门打工赚钱去，我说舍不得”
　　丁大婶：“什么，瑶儿？这可舍不得，舍不得啊！嗨，这出门打工可不是闹着玩的。有道是‘金窝银窝不如自家的狗窝’。不是大婶说你，瑶儿啊，没有到山穷水尽的地步没必要走那一步。”丁大婶转了个口气对着辉少说道：“正好，辉少您也在这。就算大婶今儿个求你了。这琼瑶就是我的亲闺女，我从小看着她长大，我可不能让她到深圳或者广州那种土老板那里去打工。这会毁了她的。大婶今儿个求你替琼瑶找份活儿做，你一定要依了大婶我！都说你辉少神通广大，八面玲珑，你不要推辞哦。”
　　雷少辉：“大婶，您家的事那就是我家的事。这琼瑶的事就包在我身上了。琼瑶啊，你自己想做点什么，你不妨先说说看。这青城县的国有企业我是没有办法将你弄进去，要是一般的私人企业，那我一句话就行。要是机关事业单位，以我的这点能耐，最多只能帮你弄个临时工混混，那还不如不去。这临时工可不是人做的事情。我爸爸就是机关单位的，我了解这机关里的事情。临时工只能多干活，什么好处也没有，还不如自己做生意。”
　　丁大婶：“瑶儿啊，今儿个辉少正好也在，你不妨说说你想做些什么活儿？”
　　琼瑶略带感激地看着雷少辉说道：“辉少，您真的能帮瑶儿弄份活儿做吗？”
　　雷少辉斩钉截铁地说道：“丁大婶把你当亲闺女看，把我当儿子看。咱们就像一家人，你说你想做什么？”
　　琼瑶想了想，又想不出来自己能做什么。她说道：“我上学只上到了高二，除了做豆腐，其他的好像都不会。”
　　雷少辉想了想说道：“这进企业做事情要看人脸色行事，倒不如去做点小生意好了。”
　　丁大婶突然说道：“对啊，‘小小生意胜打工’啊！做生意自己做老板，去工厂什么的总要看别人脸色行事是不好受的。对了，瑶儿，你不是挺喜欢服装的，要不然去开间服装店好不好？一般情况下一个月赚个千把元是没问题的。”
　　琼瑶说道：“喜欢是喜欢，可这又是拿店面又是进货的需要好大一笔本钱。”
　　丁大婶一听立刻用眼色暗示雷少辉，辉少当即说道：“琼瑶啊，你只要回答我你真的喜欢卖服装不？”琼瑶用期待的眼神看着辉少点点头，她说道：“怎么了，辉少您也懂卖服装？”
　　辉少笑道：“我不懂。但是只要你喜欢就行。这店面嘛，咱青城最好的卖服装的店面就在营背街或水东街。这两条街都是咱们青城传统卖衣服的地方。这里的店面我可一帮你弄间过来，我和县工商局的邱局长熟，他出面保证可以拿到位置好、价位低的店面来。这一点你可以放心。我前几日和他喝酒时，他就说好像营背街那里有一间店面。至于进货的本钱，你就不要担心了，我这先借给你，你就放心地经营你的服装生意去吧。”


第一卷 第22章 干柴烈火
　　丁大婶一听立刻说道：“谢谢辉少，谢谢辉少。瑶儿啊，快敬辉少一杯！他出面包准你也做服装店的老板！”
　　琼瑶说道：“只是，我已经借了辉少您的三万元，这一下子又是弄店面又是进货的不是又要借您的钱了吗？这让瑶儿过意不去。”
　　雷少辉说道：“琼瑶啊，这你就不要管了。不就是十来万的事情，穷不倒辉少我。你放心，我连借条都不要你打，肯定会借钱给你做生意的。这是条正道，是好事情啊！”
　　丁大婶一听立刻又对琼瑶说道：“瑶儿啊，快敬辉少一杯！难得他如此大方地帮你！”
　　琼瑶立刻举杯感激地看着雷少辉道：“辉少，来，我琼瑶敬您一杯！谢谢您几次三番地帮助我！”
　　雷少辉说道：“好说，好说，都是自己人。”两人便各自喝下了自己杯中的水酒。
　　接下来三人慢慢地都把话匣子打开了，相互敬来敬去的。这雷少辉是一个劲地看着琼瑶，恨不得立刻吃了她。琼瑶也看着雷少辉，脸上除了羞怯，更有感激的成分。这丁大婶是明白人，她知道眼前这对男女是男的有情，女的有意。
　　雷少辉：“敢问琼瑶姑娘今年多大了？”
　　琼瑶低声应道：“虚岁十九。”
　　雷少辉：“如此，小我几岁，在下二十七。你比我家保姆阿翠和阿梅大一岁。”
　　琼瑶笑着回应道：“我可不是你们家的保姆。”
　　丁大婶插口道：“不是我说，辉少啊，就你们家的阿翠和阿梅根本不能和我们家琼瑶比。”
　　雷少辉说道：“那是当然！阿翠和阿梅也就是我们家的保姆而已，这琼瑶一身贵气十足，哪是我们家的保姆可以比的。”
　　丁大婶又说道：“不是大婶我说是非。你那三房老婆虽然漂亮，但没一个能和我们家琼瑶比。”
　　雷少辉叹口气道：“我这人没什么艳福，真正称心如意的女人确实没有找到。”
　　丁大婶说道：“不是我说你啊，你家里有三房老婆。要是真找到像我们家琼瑶这样的姑娘，你还敢娶回家吗？”
　　雷少辉说道：“我爸已经见马克思去了，我妈吃斋念佛从来不管我。这家里真是我说的算。我要跟谁好，谁敢说个不字？”
　　丁大婶说道：“我只是说笑而已，您别当真，别当真！上哪找像我们家琼瑶这么漂亮，这么好的姑娘啊？没了，没了！”
　　雷少辉叹口气道：“我只恨自己夫妻缘分浅薄，长这么大了确实没有遇见像琼瑶姑娘这么好的女人。”
　　雷少辉和丁大婶你一言我一语的说了一通。丁大婶对辉少使使眼色说道：“正好喝到兴头上，这酒却没了。这样好了，我再去买酒。”
　　不料辉少却说道：“丁大婶啊，我有点头晕，相必是喝多了。借你的床睡会。琼瑶，不好意思啊！”说罢，他便独自走进丁大婶的卧房睡下。
　　这丁大婶立刻说道：“好的，好的。这晕酒也特难受的事情。瑶儿啊，你去烧点热水让辉少洗把脸。我去买点醒酒药来。快去，快去！”琼瑶立刻说：“好的，大婶，您要快点回来啊。我看辉少怪难受的！”
　　丁大婶连声说好便自己出门把门给锁上，把他们两个关在屋里。她自己出去闲逛去了。丁大婶思索道：他俩的事情肯定能成。这孤男寡女共居一室，一个是烈火，一个是干柴。碰在一起能不点着的吗？先逛上一个小时再说。
　　话说这边，琼瑶着实担心雷少辉的身子，立刻烧起热水来。她烧好热水便端了一盆进丁大婶的卧房，盆里放了条毛巾。雷少辉正躺在床上假意胡言道：“头疼啊，难受啊……”
　　琼瑶心里已经有辉少这个男人了，所以她一点不害羞，就用手拧干毛巾对着雷少辉说道：“辉少啊，我伺候您洗个脸，这样舒服一些。”
　　雷少辉说道：“谢谢你，琼瑶姑娘，你真是个好丫头！”
　　琼瑶就真个用热毛巾伺候男人洗起脸来。她一手脱起雷少辉的后脑勺，连他的脖子都替他擦拭着。这雷少辉微微睁开眼睛看见琼瑶与自己在一个房间里，并且在殷勤地伺候着自己洗脸。他从琼瑶的表情就看得出，她是真正地关心自己的。
　　眼前的少女可真美，绝对可以用国色天香来形容！五官精巧细致不说，光那对水汪汪的大眼睛就可以迷倒世间众生。难怪张宝林会为了她而无所不用其极以致装神弄鬼把官位都给丢了，还把自己弄进牢子里去了。琼瑶今天只穿了一件白色背心和白色紧身牛仔短裤，拖着一双人字拖。
　　她的身段非常的优美。颀长的脖子，细细的腰身，四肢均显得很纤长。虽说只有十八周岁，但胸脯却发育得相当的丰满，高高的耸着将白色背心圆圆鼓鼓地撑起。正如她的名字琼瑶一样，从她裸露在外的四肢以及脖子和脸蛋的皮肤判断，她全身的肌肤绝对是像雪一样的白。她替辉少洗着脸，还用手托着他的脖子和后脑勺。辉少用自己的脖子与她的手接触可以断定她的皮肤一定像绸缎一样的光滑，因为她托住自己脖子的嫩手就是柔荑。
　　由于少女用手托着雷少辉的脖子，使得男人的鼻尖靠近她的酥胸。雷少辉故意用力地吸了吸鼻孔的气息――真香啊，琼瑶的酥胸传来一阵阵的乳香！
　　雷少辉早就觊觎琼瑶许久了，从第一眼看见她就喜欢上了她。因为这雌儿确实太漂亮了！现在她又和他孤男寡女的共处一个窄小的房间，她又在殷情地伺候他洗脸。这下辉少可难以按耐住自己心中的激情了。他突然抱住琼瑶，将她柔若无骨的娇躯稍稍用力一扳，并将自己的嘴唇贴上了少女的红唇……
　　“嗯……辉少……您……”琼瑶眼睛瞪得大大的，她惊异地看着男人，并没有做出多大的反抗或是不愿的表示，但小脸早已泛起两朵红云。她轻轻地用柔荑推着男人的胸膛，但被男人坚定地用手给拿开了。雷少辉将琼瑶搂在怀里轻轻地吻着她，女人则紧紧地闭着嘴唇。男人轻声地对琼瑶说道：“瑶儿，我喜欢你。你做我的女人吧，我是真心爱你的！”男人用火辣辣的眼神盯着琼瑶看，琼瑶娇羞地闭上了眼睛，用手轻轻地做着象征性的推的动作。雷少辉可是个风月老手了，他从琼瑶的表情和推自己的力度也可以准确的判断出眼前自己朝思暮想的少女是不会拒绝自己的。
　　太好了，瑶儿，我雷少辉一定会好好地爱你，好好地疼你，你要我把命给你都行！
　　男人轻轻地用舌尖顶开少女的红唇与她接吻起来，他一手搂着她的后背一手轻轻地“游览”着她的全身。少女起初是被动地让自己的舌尖任男人用舌尖轻点或是吮吸，慢慢地也回应起闯入自己温暖口腔里的男人的舌尖来。雷少辉感到怀中少女的吻真香、真甜，他突然产生出一种想要保护少女的欲望。
　　瑶儿，就让辉少我保护你一辈子吧。我要将你搂在怀里一辈子，我要一辈子都这样地搂着你、吻着你、保护你！
　　琼瑶觉得自己好像有一种被人保护的感觉，这种感觉从辉少帮她抓鬼的那晚她就有了，只是现在显得特别的强烈。所以，她丝毫没有厌恶眼前的男人对自己所做的一切，她甚至期待着男人对她的进一步动作。
　　辉少，瑶儿喜欢你，瑶儿需要你的保护，瑶儿其实已经爱上你了。抱着我吧，辉少；吻着我吧，辉少；保护我，辉少！别让我再受到任何人的伤害！
　　雷少辉见怀中的少女丝毫没有反抗甚至是很顺从地配合着自己对她的挑逗便抱起了她的身子，站到了床下。他将女人平放在床上，将她的白色背心慢慢地由下往上卷起……又将她的白色牛仔裤上的纽扣松开……在将少女变成一句赤裸女神后，他飞快地将自己身上的衣物也脱光了。轻吻，抚摸，又轻吻，又抚摸……
　　雷少辉一点都不着急，他相当沉着地挑逗着这个娇羞的美少女。终于他分开了这具他所见过的最美的女人的双腿……他尽情地欣赏着女人两腿间的无限风光。
　　太美了，美得难以形容，美得足以让自己发狂。他低下头用唇舌尽情地轻点着、“游走”着、“扫荡”着。美丽的少女脸若丹霞，微闭着双眼，不停地从鼻间或是喉结间发出阵阵令男人销魂的闷哼声。
　　她的每一声闷哼都是对男人的莫大鼓励，鼓励他去占据她，鼓励他去进攻她，鼓励他去得到她！


第一卷 第23章 梅开二度
　　一番温柔地前戏之后，雷少辉终于在美丽少女的娇躯上起伏起来，微微地起伏着。他不敢过于用力，因为身下的少女不停地娇呼道：“疼……轻……轻点……”。辉少见她额前的冷汗都冒出来了，也不敢太狠心，所以他动作轻柔地伏着。直到两人都攀上情欲的巅峰，雷少辉都是温柔地对待琼瑶的。因为他觉得身下的少女不论是外在还是内在都给自己一个强烈的感觉：宛若处子！
　　完事之后，雷少辉将自己的头枕在琼瑶的柔软胸脯上轻声问她：“瑶儿，你以前是不是很少和男人做这种事情？”他发现身下的少女正泪流满面。他不停地用唇吻干她眼角和脸颊上的泪水。
　　琼瑶：“哥，您知道吗？我是头一次和男人行这事……”
　　辉少吃惊道：“什么？”
　　辉少猛然心里头念道：对呀，‘豆腐老何’就是个没用的男人，那琼瑶自然而然也就是处子之身了！总算明白过来了，难怪她刚刚一直喊疼。
　　太有成就感了，瑶儿，我太爱你了！你将贞操完完全全地奉献给了自己。瑶儿啊瑶儿，我雷少辉要你一辈子都只有我一个男人！
　　雷少辉丝毫没有愧疚感，他觉得这才是她最需要的瑶儿。当然，他没有想到瑶儿会将宝贵的第一次给自己！
　　他轻轻地吻着身下美少女的脸蛋与红唇，手把玩着她的酥胸，那对他认为是最美的酥胸。他轻声对琼瑶说道：“瑶儿，你放心，我是一个负责人的男人。我会一生一世地爱你，也会永远的保护你，永远不让别人欺负你！答应我，做我的女人！”他坚定地看着琼瑶。少女看着男人坚定的眼神，点点头并轻声道：“辉少，我的亲亲！抱我……”
　　突然房间门被打开了，原来是丁大婶，她故作吃惊地说道：“啊！你们两个在做什么？”
　　“啊――”琼瑶吓得钻进被窝里直发抖。辉少则转过头来对着丁大婶笑道：“大婶，我的亲妈，麻烦回避一下！辉少我正在办正事呢！”丁大婶则对男人诡秘一笑道：“不敢打搅您的正事！”说罢，她便再次关上了房门。
　　雷少辉这才转回头，他看见琼瑶一直在被窝里发抖。他哈哈一笑掀开被子搂住她道：“瑶儿，你别怕！”琼瑶看着雷少辉轻声道：“让大婶知道了，如何是好？”
　　男人吻了她一下笑道：“就算全世界的人知道了又能奈我何？你这辈子就是我的女人了！，来，宝贝，我们再来一次！哥要好好地爱你！”说罢，他就又和琼瑶深吻起来……此番不比前次，雷少辉是用尽了全身的力气来整弄床上的美娇娃。琼瑶被男人整弄得莺声恰恰，不离耳伴；甜唾津津，笑吐舌尖；星眼朦胧，香汗淋漓；柳腰脉脉，酥胸荡漾。辉少抚着美少女那笔直、修长、雪白的双腿，将她的双腿一遍遍地吻着、摸着、捏着，将她那十个雪嫩、可爱如蚕宝宝般的脚趾逐个含进嘴中吮吸一番。美少女动情地挺着、扭着、呻吟着，两片朱唇一启一合，煞是诱人。辉少将其扛在肩膀上的双腿一并，猛地一个挺身，少女“啊”的娇呼一声，小嘴大张，几乎连舌头都要吐出来，双眼瞪得大大的，再次攀上那几乎让她死去的境界，那醉人的、酣畅淋漓的境界……
　　两人尽情云雨了一番，都穿上了各自的衣物。雷少辉微笑着对琼瑶说道：“瑶儿，亲我一下！”女人便微笑着轻吻了他一下。他又说道：“叫我声老公！”琼瑶将红唇凑近男人的耳边轻声道：“老公，亲亲！”雷少辉哈哈大笑一把搂过少女的身子，将她的娇躯一转让她背对自己。琼瑶吃惊道：“辉少，你这是做什么？”
　　雷少辉笑道：“你这乖、这么听话，我自然而然要赏你了！”说罢，他挥起手掌对着琼瑶那裹着一层牛仔裤的浑圆俊俏的臀部就是不轻不重的连拍三下。“啪、啪、啪”三下掌击臀声响起，打得少女轻声地娇呼不已。
　　琼瑶微笑道：“辉少，哪有你这样子赏人家的？”
　　辉少摸着她的脸蛋笑道：“我喜欢这样地赏你！乖，以后见了我叫老公或是哥，不要叫辉少。这是别人叫的，你是我的乖老婆不要这么叫，知道不？”
　　琼瑶微笑着点点头道：“哥，老公，瑶儿知道了。”辉少哈哈大笑搂着琼瑶的细腰两人一同走出丁大婶的房间。丁大婶坐在客厅的沙发上微笑着看着他们两个。这琼瑶有点不要意思看丁大婶，把个玉首埋得低低的。辉少冲着丁大婶笑笑，又拍拍琼瑶的臀部道：“瑶儿，抬起头来！”丁大婶也笑道：“辉少说的是，瑶儿啊，你怕啥？”琼瑶这才抬起头来看着丁大婶。
　　丁大婶：“你们都坐下吧！”辉少便搂着琼瑶在丁大婶的对面坐下。
　　雷少辉笑道：“大婶啊，谢谢你啊！你放心，你以后就是我的亲妈！”
　　丁大婶：“我知道你辉少说话算话，是个顶天立地的男子汉。只是这瑶儿可是我的亲闺女一样的人，你往后怎样待他？”
　　雷少辉搂过琼瑶的脸颊亲了一口，丁大婶连说：“正经点，正经点，你两个刚才还没风流够啊，非得当着我老人家的面亲热？”
　　雷少辉微笑道：“像瑶儿这么美的姑娘，当然不够了！”
　　丁大婶：“跟你说正事呢，你正经点！”
　　雷少辉依旧搂着琼瑶回答道：“这琼瑶就是我的老婆，我肯定会负责任的，你大可放心。”
　　琼瑶开口道：“哥，我不想住你家里，我有点怕你们家的盈盈。我只想哥你对我好就行，能不能不让我住进你家？”
　　雷少辉：“乖乖，老公依你就是。那你就住这好了。”
　　琼瑶：“我有点不想住这，因为张三才就在隔壁。毕竟以前和他结过婚，还一起住过、吃过，我想住别的地方。”
　　丁大婶也说道：“我也有这个意思。这张宝林迟早是要从牢里出来的，这里就是他哥哥的家，日后大伙再相见总觉得别扭。我一个妇道人家帮助你捉鬼，他们迟早会知道的。我也不想住这里。”
　　雷少辉：“那你们这的房子就不要了？”
　　丁大婶：“我把我的房子租给别人住，我自己租别人的房子住去。我真怕张宝林日后报复我。”
　　雷少辉：“大婶，要不这样吧，明天我就替你们找房子去。先租一个房子给你们和四嫂住，房租我来出，你们觉得怎么样？这儿的房子你们就租出去，租金你们自个收好！”
　　丁大婶开心地说道：“好的，好的。我就寡妇一个，先把自己的房子给租了，适当的时候再卖了。就依辉少你的意思，回头我们再和四嫂细细商量一下。”
　　雷少辉：“丁大婶啊，我把你当成亲娘看。我傅某人说话算话，你不用担心养老送终的事情，我以后就是你的儿子。你就是我的干妈！我希望你和琼瑶住一块，也能帮我多多照应她，她毕竟还不是很成熟。你也可以帮我多教教她，让她更懂事一些！”
　　丁大婶：“这是自然，干儿子你就放心好了。琼瑶是从小看着长大的，她就是我的亲女儿。我和四嫂就像亲姐妹！”
　　雷少辉：“瑶儿啊，我答应让你开服装店就一定会给你弄店面和本钱。进货的渠道我也知道，你大可放心，我保证让你做上一个堂堂正正的服装店老板。但是，我有一个建议，你不妨听一听。”
　　琼瑶：“哥，你尽管说。我这里听着呢！”
　　雷少辉：“我有一个朋友是开服装店的。她是个女老板，和我关系相当不错。你先帮她打工三个月或是半年，先熟悉熟悉业务。这做生意可不是开玩笑的事情。你必须先熟悉业务才好赚钱。你大可放心，我过几天就会给你送张存折来，我会存十万元进去。你自己收好存折，到时候用来开店用。工商局那边我打个招呼就可以了，什么营业执照之类的你都不用操心，老公会帮你弄好。”
　　丁大婶：“辉少果然才智过人啊，看你平时马马虎虎，但经商起来确实有一套。不错，是应该先熟悉业务，熟悉服装经营的流程。不然，业务不熟悉就开店肯定要亏本的。瑶儿啊，你就听辉少的，先帮人家服装店看几个月的店再说。”
　　琼瑶笑道：“我正愁着要是真让我开店我该怎么办呢。好的，我全听哥您的！”
　　三人谈了好一会的话，全是有关搬家和开店之类的事情。到了傍晚时分，琼瑶说道：“哥，我妈快回来了，我先回去好了。”辉少搂着她说道：“乖老婆，亲哥一下再走。晚上就和你妈说搬家和开店的事情。”琼瑶微笑着亲男人一下说道：“老公，瑶儿什么都听你的。我先回隔壁了，这几天你就往我这多跑几趟，毕竟事多，要搬家。”
　　雷少辉说道：“好的，我会来的。放心，我请搬家公司替你们两户人家搬，累不着你们三个。”琼瑶轻轻点点头就走了。
　　雷少辉又重新在丁大婶家的沙发上坐下，两人继续攀谈了一会。
　　丁大婶笑道：“怎么样，我的计策好吧？”
　　雷少辉点点头微笑道：“真亏了干妈您！您真是‘智赛诸葛，谋胜刘基’啊，儿子我佩服您！”
　　丁大婶又道：“这雌儿滋味如何？”
　　雷少辉道：“居然是处女，出乎我的意料！”
　　丁大婶道：“哦？那要恭喜干儿子你了，这是你的福气啊！”
　　雷少辉：“美不可言，谢谢干妈成全！我真的很喜欢琼瑶。她虽然是一个处子，才刚刚被我傅某人破身。但她天生丽质，生性乖巧，而且很听我的话。相信假以时日，经过我的精心调教一定可以让我称心如意，成为我最贴心的可人儿！”
　　丁大婶：“她是个生得那么漂亮的雌儿，光光外表就可以让你们这些男人神魂颠倒了。倘若再经过干儿子――你这个调情圣手的精心调教，一旦她伺候起你来包准会让你乐上天！”两人哈哈大笑起来。
　　这雷少辉又和丁大婶闲聊了几句特意叮嘱她今晚就催促她们母女搬家，这妇人连连点头表示知道该怎么处理。之后，辉少便一面笑着，一面大摇大摆地回家了。不在话下。


第二卷 第01章 佳人芳心
　　第二天，雷少辉跑来询问琼瑶和丁大婶有关搬家的事宜。丁大婶特意泡了壶茶给他喝。两人说已经和四嫂商量过了，她也同意搬。四嫂还说最好选在周末，这样她可以不上班，以便腾出手来搬家。雷少辉说道：“今天是周三。行，我等会就去帮你们找房子。”
　　三人商谈了一会，接着丁大婶便说她买酒菜出去一下。雷少辉仔细地打量起琼瑶来。
　　今天的琼瑶身着一件全棉海蓝色圆领T恤，下半身着了件迷你裙。T恤让女人看起来轻松自在，迷你裙上点睛的蓝白蝴蝶结腰饰更让她显得活力四射。她的脚下穿了双灰色的高跟鞋。女人真的酷似天上落下来的一般，真有一种貌若天仙的感觉。
　　雷少辉也不含糊一把搂过琼瑶让她的凸翘臀部坐在自个的大腿上，他自己则坐在长沙发上和她接吻调情起来。
　　雷少辉：“瑶儿，想我不？”
　　琼瑶轻轻点点头道：“你昨晚走后，我一直都想着咱俩的事情，其实我真的挺开心的。一想到搬家就有点舍不得，毕竟这里是我长大的地方。”
　　雷少辉：“你开心就好。你要是不想搬就不搬好了，我量他何家兄弟也不敢拿你怎么样。日后他们真要对你们怎么样，我雷少辉的拳头可不是好玩的。你现在已经与张三才离婚了，也把钱还他了，和他没有任何关系了。”
　　琼瑶：“不，不是。哥，我真的想搬走，我真的不想再见到张三才兄弟。现在两家就住两隔壁，我心里很不是滋味。只是有一点点舍不得离开这里而已。”
　　雷少辉：“慢慢地适应就好。放心吧，瑶儿，我会弄个比这好的房子让你们住。你想住套房还是老宅，你自己选。”
　　琼瑶：“我不是很喜欢那种单独一套的现代商品房，我还是喜欢一整栋的小房子。”
　　雷少辉：“咱青城不比大城市，到处都可以找到这种一整栋的房子。你放心，我就帮你找这种一整栋的让你们三个住，好不好？”
　　琼瑶微笑着点点头并且轻吻了雷少辉一下道：“哥，你对我真好！”
　　两人正说着话，丁大婶已经把酒菜给弄回来了。她和琼瑶一起将酒菜在房里摆好。然后她就借口上楼休息一会，让男人和琼瑶单独畅饮。
　　两人交杯畅饮起来。雷少辉仔细又仔细端详起琼瑶来，他觉得此时的女人比昨天更标致。加上喝了点酒的缘故，白皙的脸蛋透着那么一点红，两道眉毛细细弯弯的。女人真的美欺神仙，貌赛嫦娥。
　　雷少辉心里感叹道：这女人真是月里嫦娥下世来，花了千金也难买！所以他一点都不心疼花在琼瑶身上的钱。
　　两人喝着喝着，雷少辉便将女人搂在怀中坐在他的腿上。他说道：“瑶儿，你真漂亮，不用化妆品，也不用打粉底，脸色就那么好看。你的小脚也特别可爱！”他边说边抓起琼瑶的一只小脚并将那只脚上的高跟鞋给脱了。他用手细细地捏玩着女人的小脚丫。
　　琼瑶微笑道：“老公，你坏死了。喝酒吧，别弄我的脚，好痒的。”
　　雷少辉心中甚喜，对着琼瑶说道：“我喜欢你的小脚，来，喂我酒喝。”他要女人用口递酒给他喝。就是女人先将酒含到嘴里再用嘴直接送到他的嘴里喝的那种。琼瑶微笑着照做不误。他觉得酒很香，但女人的小嘴儿更香。两人边喝酒边谈话。
　　琼瑶不停地询问雷少辉家里的情况，问他更爱家里的三房老婆还是更爱她。
　　雷少辉说道：“我都爱，你们每个人是不一样的。但是最疼的应该是你了。”
　　琼瑶笑道：“你这个风流鬼。让你下辈子当和尚。”
　　雷少辉笑道：“我这种人就是当和尚也不会寂寞的。”
　　琼瑶问道：“为什么？”
　　雷少辉：“庙里的年轻尼姑肯定爱我！”
　　琼瑶用手指戳着他的鼻尖笑道：“也不怕菩萨惩罚你？”
　　雷少辉笑道：“我心中也有佛。但是作为人，我还年轻，当然要风流潇洒一下了。老了我吃斋念佛去。因为那时候就算西施再世站在我面前，我也不会对她有什么想法了。因为我老了，不行了，没用了，那就吃斋念佛去。我一旦吃斋念佛肯定是最诚心的，你说菩萨会惩罚我吗？他肯定会助我早日登上西方极乐世界。不过，我可不想去什么极乐世界。我到时就跟菩萨说还是让我做人吧，但是我要几房美女归我就行。”
　　琼瑶笑道：“你这个人色胆包天，确实没得救了。”两人说完哈哈大笑起来。
　　两人搂着边喝酒边调情，嘴对嘴儿相互吮吸着，时不时地发出“啧啧”之声。丁大婶在楼上也能听见楼下的两人时不时地发出一阵阵笑声，她哪里去管这些闲事，由着他两人在房内做一处取乐玩耍。
　　不一会两人吃得酒浓，不觉得烘动春心，雷少辉色心顿起，一把将怀中女人的裙子往上一掀……他自己也将下半身的衣物给全解除了。两人光着下半身，辉少让琼瑶背对他，坐在他腿上，行起那巫山云雨之事来。雷少辉不停地引导着琼瑶，让她主动地伺候起身为男人的自己来。琼瑶在男女之事方面是“低能儿”，但雷少辉自幼风流，在这方面却是“高智商”。
　　“高智商”不停地引导着“低能儿”，女人全听男人的。当她手握男人的那物件时惊叹道：“哥……你这里……好大……好吓人……”雷少辉微笑着回答道：“不大能做你哥吗？”他也尽情地欣赏着女人双腿间的风光夸奖道：“瑶儿，你这里好美啊！……”一句话，让琼瑶害羞不已，全身竟发红起来。辉少觉得她那比蜜桃还美，比蜜桃还甜。
　　琼瑶坐在男人的腿上，手臂向后抱着男人的脖子，主动向他索吻。两人的身子是结合在一块的，辉少轻轻地挺着臀部，女人则微微地伏着娇躯，她的口鼻间闷哼声不停，因为两人的嘴吻上了。辉少除了挺着自个的身子外，还不停地用双手揉着女人的酥胸，让其在手掌中变化出各种形状……
　　话不多说。两人行房之后，雷少辉便替她们三个找房子去了，他通过中介帮她们找了青江边的一栋房子。因为琼瑶说不喜欢住现代小区，雷少辉只得帮她找了一处一整栋的房子给她们三个居住。这个房子的主人全家人都搬到省城榕州居住了，房子空着便租给了雷少辉。它是一个三层民房，有阳台，有小坪的那种。加上它地处青江边名为青江巷的小巷子里，夹在两条全县最繁华的街道中――夹在水东街和营背街当中，应该说地理位置是极佳的。
　　找好房子的第二天雷少辉便将房子的钥匙配了四吧，其中一把给自己用，另外三把他给了琼瑶她们三人。直到他们周末搬家，雷少辉每天都往丁大婶家或是琼瑶家跑。他和琼瑶粘得如胶似漆。两人少不了行那男欢女爱之事，雷少辉的心情是格外的爽快！
　　周末，雷少辉请了一个搬家公司将琼瑶和丁大婶的家搬到租住的地方。四嫂刚好不用上班，雷少辉也叫上自己的五六个兄弟帮着一起搬。照壁背的街坊邻居不停地问琼瑶母女和丁大婶为什么要搬走。
　　丁大婶说：“我准备去营背街开店和四嫂母女合伙开，搬到青江巷居住离店近一些。欢迎你们这些老邻居有空也过来青江巷坐坐。”
　　大伙都说：“大婶、四嫂啊，你们在这住了几十年了。这一走，我们心里怪不舒服的。你们的房子空着做什么用啊？”
　　四嫂说：“租给别人住。大伙别不舒服。我们三个还在这青城城里，又没有到外地。这青城就是个鸟大的地方，咱们逢年过节还是可以相互地走动走动。”
　　大伙都说怪舍不得她们三个的。其实也有不少街坊邻居知道他们三个搬家肯定与雷少辉有关系。这个人才刚刚替她们捉“鬼”，她们三个就要搬走了。还有，“群众的眼睛是雪亮的”，很多人都知道辉少肯定是喜欢琼瑶，因为他这两天去琼瑶家去得特别的勤。再说了，搬家的时候是辉少指挥着搬家公司的人和自己的兄弟一起帮她们三个搬家的。
　　但出乎大伙意料的是，辉少早已经和琼瑶搭上了，简直是以“迅雷不及掩耳之势”就将琼瑶弄成他的女人了。大伙只是有点怀疑雷少辉是不是在追求琼瑶。
　　嗨，就算琼瑶是雷少辉的女人又怎么样？他们最多也只能在背后里说说。没一个人敢说什么“捅刀子”的话。大伙都知道雷少辉的脾性，他不爱惹人，但要惹上他，他会跟人家拼命。在青城这块地方就算是县长、县委书记见了他都得客客气气的。因为县委、县政府，包括公检法三家大单位里的大多数人，辉少都认识。很多人都知道他有点钱，在省里还有靠山，况且他又从不凭白无故地欺负人。这照壁背的街坊邻居们对辉少都是敬而远之，不想得罪他，也不敢得罪他，自然而然也没人敢说什么让辉少不开心的话。最多他们也只敢说：“这辉少是看上琼瑶了吧！”，或者诸如此类的话。
　　花了两天时间琼瑶母女和丁大婶总算把家搬到青江巷去了。大家都无所谓了，唯独张三才不是很开心。毕竟琼瑶曾经是他老婆，曾经和他一起做豆腐、卖豆腐，而且他们三家是几十年的邻居了。这一转眼的工夫，她们都搬走了。想想也怪难受的……
　　但他再想想也没办法，自己两兄弟确实对不起琼瑶母女。但他始终很吃惊琼瑶母女居然会给他三万元，远远比他借给她们的钱还要多。
　　张三才想：弟弟装鬼被人当场抓住，我们张家兄弟可真是丢尽了脸面。这个时候要是琼瑶提出与自己离婚，自己也会答应的。可琼瑶居然给了自己那么多的钱。嗨，随她去吧。希望她好好过就是！


第二卷 第02章 乖巧少女
　　这替琼瑶她们三人搬好家后，丁大婶特意在青城大酒店出钱摆了一桌酒席答谢雷少辉和他的兄弟们替她们搬家。席上，丁大婶、四嫂和琼瑶都敬了大伙一杯酒感谢大伙帮忙。众人连说“不必客气，不必客气！”
　　吃完酒席，众兄弟们都散去后，雷少辉亲自送她们三个回青江巷的家中。四嫂亲自替雷少辉倒了杯茶。
　　雷少辉问她们三人：“你们对这个房子满意吧？”
　　丁大婶：“相当的满意，这里比我们照壁背的房子好。”
　　琼瑶：“我也很满意，这里地处江边，早上起来空气一定非常的好。”
　　四嫂：“辉少啊，我没得说，这里离我上班的地方近一点，我也很满意。真要谢谢你如此照顾我们家，也对瑶儿这么好。”
　　辉少笑道：“四嫂客气了，有什么需要尽管说，能办的我都会替你们去办。”
　　四嫂：“我没什么好说的。总之，我知道你是真心对我们家瑶儿的。只希望你真能好好对她，我这个做娘的也就放心了！”
　　丁大婶笑道：“四嫂，你放心。这辉少的为人我是清楚的，他是真心喜欢你们家瑶儿的。他一定不会亏待你们母女的！这一点啊，我可以用人格担保！”
　　四嫂心想：嗨，辉少这人是不错，还希望他是自己的女婿。可是，他毕竟风流好色，还是有点担心他会厌倦女儿。如果他对女儿厌倦了，那自己的女儿可怎么办？但从辉少对女儿和自己的表现来看，他似乎不是那种会抛弃女儿的人，尽管这个人风流好色。嗨，管他了，反正他已经答应让女儿开服装店。就这一点来说，女儿比嫁一般人家要好多了。
　　谁让辉少有钱呢？他财大气粗，为了琼瑶可真是花了血本。这十几万人民币的投入暂且不说，光光心思花在她身上也难以估计。所以四嫂也就不好再多说什么了。她知道自己的女儿也喜欢辉少，两人完全是你情我愿的，谁也拦不住啊。再说了，做女儿的都不计较什么名分，她计较个啥？还有就是丁大婶那口能说会道的嘴，她随时都在四嫂面前说辉少是如何如何地好，对人是如何如何地讲义气。这四嫂是完全相信丁大婶的，自然也就想开了。
　　辉少对琼瑶说道：“瑶儿啊，过几天你就去一家服装店看店吧，先把服装生意的流程给熟悉熟悉。”原来雷少辉已经帮琼瑶联系好了一家服装店让她去那替老板看店主要是熟悉服装生意是怎么操作的。这家服装店的老板是个女的，大伙都称呼她为郑姐，是辉少的一个朋友。她以前求雷少辉帮过忙，所以，辉少说让琼瑶过去替她看店，她立刻就答应了。她的店面就在水东街，离琼瑶住的地方走路几分钟就到了。
　　辉少特意叮嘱琼瑶：“你在郑姐面前千万不要说你想开店，这样人家会对你好一点。你就暗中观察她是怎么经营的就行，记在心里就可以了。否则，别人心里总是不舒服的。”
　　琼瑶说道：“这个道理我懂，我也卖过豆腐，知道什么叫竞争。”
　　丁大婶笑道：“干儿子啊，你就放心吧。琼瑶从小就冰雪聪明，我相信她很快就能学会怎么经营服装的。做生意没什么，多动动脑子，多花点时间看店就行了。”
　　雷少辉笑道：“说得也是。我经营酒店也这样，现在好一点了。我爸爸刚让我接管酒店时，我是天天都伏在那里。后来门道熟悉了，我天天都玩，照样赚钱。”
　　雷少辉接着对琼瑶说道：“瑶儿啊，我是真心对你的。你把你的身份证给我。”
　　琼瑶吃惊道：“把身份证给你做什么？”
　　雷少辉：“我明天去银行替你开个帐户，我会存些钱进去。这些钱是给你在郑姐的服装店熟悉流程后做本钱用的。你放心，我傅某人说话算话，我明天就把存折给你送来。”
　　琼瑶说道：“哥，不要那么急吧，没关系的。我相信你的为人。”
　　雷少辉笑道：“不是相信不相信的问题，是我明天刚好有一笔账进酒店。是县交通局欠我的十三万元，他们财务科通知我去拿钱。我就正好将这些钱转到你的帐户上。反正都要去银行，不如就一并将你的钱也给你存进去吧。”
　　丁大婶也说道：“瑶儿啊，听你辉少的，快把身份证给他。”
　　琼瑶一听微笑着点点头就回房拿身份证去了。她将身份证给雷少辉后，男人便起身要辞别她们三人。琼瑶说道：“哥，我送送你！”雷少辉微笑着点点头。
　　琼瑶心里真的很感激雷少辉，她觉得他对她们母女是不错的，应该说真的很大方。此时她的心里真的只有一个念头：辉少，瑶儿这辈子是跟定你了！不管将来会怎么样，我都愿意做你的女人。琼瑶将雷少辉送到巷口时轻声道：“老公，你会永远都对我这么好吗？”
　　雷少辉说道：“放心吧，我不想发什么毒誓。瑶儿，我是真心对你的。你别想太多，回去吧。”琼瑶听男人这么说情不自禁地吻了男人一口便微笑着跑回屋里了。雷少辉微笑着叫了辆人力车回家了。
　　第二天，雷少辉真的替琼瑶开了个银行帐户，往里边存了十万元进去。他存好钱后便径直往琼瑶的家里走去，四嫂去棉纺厂上班了，丁大婶也开店去了，只有琼瑶一个人在家中。男人敲开她的房门，琼瑶一见是雷少辉自然开心得很。
　　两人一进屋便紧紧地搂在了一块。雷少辉问四嫂和丁大婶在不在，琼瑶摇摇头笑道：“都忙去了，一时半会回不了。”雷少辉哈哈一笑一把抱起少女的柔软身躯往她的卧房走去，琼瑶害羞得直闭上双眼。
　　将琼瑶平放到床上后，雷少辉从口袋里摸出那张存折拿给琼瑶看。琼瑶打开一看真的是一张存有10万元的存折，户主的名字是白琼瑶。雷少辉把身份证也还给她了。
　　琼瑶真的很开心，一下子就是10万元啊。雷少辉把银行密码告诉了她并特意嘱咐道：“瑶儿啊，财不露现。你不要对别人说你手头上有这些钱，更不能把密码告诉别人。自己装在心里就行了，存折你也收好。只要密码记在心里，别人就是得到存折也取不了钱。记住，这是我给你一个人的钱，好好保管。将来做生意用得着。”琼瑶听后连连点头，她将存折放进一个衣柜里，将存折夹进了衣服中，又将衣柜上了一把挂锁。她对雷少辉说道：“哥，你放心。我也是做过生意的人，这些道理我懂。”
　　雷少辉一把将她搂在怀里微笑道：“懂就好，反正给你做生意用，过两天我再带你去郑姐那，你就好好做吧。”琼瑶看着雷少辉轻轻地点点头。
　　琼瑶轻声道：“亲亲，你对我真好！”雷少辉一边褪着琼瑶身上的衣物一边笑道：“瑶儿，你是我的心头肉，我能对你不好吗？”他将琼瑶变成一具裸体美人后便轻轻地说了句：“瑶儿啊，伺候我宽衣。”琼瑶一听便微微一笑伺候起男人替他脱去衣物来。两人光着身子同时滚到了床上。雷少辉在将少女全身上下仔细地打量与轻抚之后便搂着她轻声问道：“你长得好白哦！哥真是爱死你了！”琼瑶微微地笑着看着男人不说话。
　　雷少辉接着问道：“瑶儿，知道怎么伺候男人吗？”他边问边轻轻地抚着少女的红唇。他觉得眼前女人的红唇生得薄薄巧巧、线条分明、色泽红润真是太美了。男人是个风月老手了，而少女则是男女韵事方面的新手，她甚至不知道男人要她做什么。雷少辉决定好好地调教一下眼前的少女，他实在太爱瑶儿了。他要瑶儿以最具象征被男人征服的方式伺候他。
　　琼瑶对男人的提问轻轻地摇了摇头，雷少辉将口凑近少女的耳边轻轻地说了几句。原本就娇羞不已的女人听到心爱的情郎对自己所说的话语之后更是将脸都红透了。但她看到男人无比坚定的眼神在鼓励着她，她低着头不敢正视男人。
　　雷少辉把玩着她的酥胸看着她的眼神，他温柔地说道：“瑶儿，看着我，以后我和你这样时不要逃避我的眼神。”琼瑶无奈抬起头看着男人道：“人家……没……没试过……”雷少辉笑道：“没试过好啊，来，乖，让老公来教你！”
　　他将全身上下洁白无瑕的美少女琼瑶摆成了一个跪姿，标准的跪姿。他则高高大大地站在了她的面前，在这方面他向来是自信无比的。他用双手捧住琼瑶的脸颊让她仰着玉首，接着男人便将她的玉首往自己的胯部慢慢地按了下去……与此同时，雷少辉轻轻说了句：“瑶儿，张嘴！”
　　虽然语气温柔，但却丝毫容不得女人有任何的质疑。其实，男人在心理上早就征服了眼前的美人儿。所以，作为征服者的他只需轻轻的一句话语，被征服者便听从了。
　　美艳娇羞的少女跪着，仰视着男人，通红着脸颊以最具象征被征服的方式笨拙地取悦着男人。
　　雷少辉微笑着耐心地指导着少女的唇舌之道。虽然女人的动作显得相当的笨拙，但他依然觉得快感无比。雷少辉言语不饶人，他尽情地享受着少女唇舌对自己的取悦。他看着琼瑶说道：“瑶儿，听好了，你这辈子都要这样地伺候我，而且只能伺候我一个人，知道不？”琼瑶轻轻地伏动着玉首，看着男人点了点头。
　　雷少辉轻抚着女人的脸蛋微笑道：“乖，这才是我最喜欢的女人！”
　　在一番前戏，尤其是尽情地享受了琼瑶的唇舌之后，雷少辉便真正地与少女行起房来。他很开心，尽情地拉动着自己的身子享受着柔软无比的美少女。少女则是轻吟着陷进越来越深的情欲之中。
　　当他正跪在摆着马爬状的少女背后得意地拉动着自己的身子时，他们卧房的门突然被人打开了。原来是四嫂打开了卧房的门，她和琼瑶同时尖叫起来。
　　琼瑶听见开门声，原本闭着的眼睛突然睁开，她看见自己的母亲便吓得尖叫起来；而四嫂呢，看见自己的女儿与辉少正在上演“活春宫”被惊得叫出了声。


第二卷 第03章 云雨缠绵
　　原来，是四嫂刚刚下班回家听见卧房里不停地传来一阵阵闷哼声，她好奇便打开一看，哪知是自己的女儿与辉少正在“办事”。琼瑶看见母亲立刻直起身子想要中断与雷少辉正在办的“好事”，哪知男人的双手将她的玉背一压坚定地说了声：“别动！”少女相当地听话，她立刻不动了任由男人在背后继续推动着。
　　辉少推动着琼瑶，微笑着对四嫂说：“四嫂啊，麻烦你以后敲门，别再这样冒冒失失的了！”四嫂立刻点头不已地说道：“不好意思，不好意思！”她边说边又关上了房门。
　　琼瑶上气不接下气地娇喘道：“哥……停……停下……我妈看见了……”
　　雷少辉微笑道：“你妈过来人了。没事的，咱们继续！”说罢，他继续地动作着。琼瑶十分无奈，不过她也不想中断正在进行的风流事。她看见母亲又关上了房门便不再多说什么，任由男人在背后“胡来”了。
　　两人巫山云雨之后都开始穿起衣物来。不过雷少辉没有动手，是琼瑶伺候他穿衣的。琼瑶一边伺候他穿衣一边说道：“哥，在这吃晚饭吧。”
　　雷少辉轻轻点点头道：“行，乖乖，我听你的！”
　　琼瑶大声对着卧房的门说道：“妈，辉少在这吃晚饭，你去买点酒菜回来。”
　　四嫂应道：“好，好，妈这就去！”说完，她就出门去了。
　　两人穿好衣物之后，琼瑶陪着男人坐在客厅的沙发上，这沙发是丁大婶的。她们三个住一块，自然而然家具也就共用了。她替雷少辉泡了壶西湖龙井，两人坐在沙发上喝茶。少顷，四嫂便买了一篮蔬菜果品之类的回来。她出去时，在街上遇见大雨，慌忙躲在人家的房檐下，用手帕裹着头，把衣服都淋湿了。直到雨稍微收了收，她才大步云飞地走回家来。
　　四嫂一进门便看见自己的女儿和雷少辉正在喝茶看电视。她笑嘻嘻道：“辉少，难得你在这吃饭啊。你瞧我这运气好的，把衣服都淋湿了。”
　　琼瑶一见母亲淋得跟落汤鸡似的赶紧从沙发上起来接过她手里的菜篮子拿到厨房去了。她去房间拿了换洗的衣服给四嫂说道：“妈，快，洗澡去，不要感冒了。”雷少辉也挺不好意思的，他连忙说道：“四嫂，你赶快洗去，别耽误了！”
　　四嫂边走进浴室边对琼瑶说道：“你好好陪辉少说话，今晚就不用下厨了。”说罢，她便关上了浴室门洗起澡来。她洗澡出来便自己去厨房忙去了，雷少辉则搂着琼瑶在客厅看电视闲聊。到了六点钟左右丁大婶也回来了，她瞅见雷少辉立刻说道：“干儿子，你怎么来了？”
　　雷少辉说道：“一来看看琼瑶母女，二来看看干妈。今晚陪你们吃个晚饭。”
　　丁大婶笑道：“难得，难得。你们年轻人聊，你们年轻人聊。我去厨房帮四嫂的忙。”说罢，她便进厨房去了。雷少辉说道：“有劳干妈了！”丁大婶笑道：“傻儿子，干妈乐意，劳什么，都是一家人。”雷少辉和琼瑶笑笑没说什么。他们两个继续在客厅闲聊。
　　要在平时，四嫂在厨房的话，琼瑶肯定是会过去帮忙的。但今儿个辉少来了，四嫂觉得还是让女儿陪陪他好了。正巧丁大婶也赶来帮忙，她们两个妇女就在厨房将那鸡鹅鱼肉的切割安排停当，用盘碟盛了果品之类，都摆在客厅的餐桌上，烫上酒来。
　　四人围着餐桌坐下，雷少辉和琼瑶坐一起，四嫂和丁大婶坐一起。大家吃起饭喝起酒来。雷少辉喝酒之时看见客厅的墙壁上悬挂着一只笛子。他问琼瑶：“瑶儿，你会吹笛子？”
　　琼瑶微笑道：“会吹那么一两首曲子吧！”
　　四嫂叹口气说道：“辉少啊，你有所不知。虽然四嫂我没什么文化，但我们家却勉强可以算半个书香门第。琼瑶的爷爷和父亲都是青城一中的音乐教师。”
　　雷少辉听后大吃一惊道：“青城一中的教师？”这可是非同小可的。青城一中作为滨海省的省级重点中学，连续几年的高考本科录取率都位居全省前三。这所中学培养出了一大批优秀的人才，其中共和国的开国上将就有三位在这所中学毕业。在这所中学任教的教师在当地是格外受人尊重的。
　　四嫂道：“她爷爷是一中正式的教师，她爸爸却一辈子都没有转正。因为她爸脾气太倔，又不肯送礼给相关领导，好不容易熬到快要转正时却得了肝癌。一中领导知道后，死活都不让她爸转正……人死了倒死了也没什么，只是苦了琼瑶这孩子……”
　　丁大婶接着说道：“辉少啊，你是不知道，这琼瑶的功课可是很好的啊。她的才艺更是了得。她在一中上学时，学校的重大晚会她都登场表演的。她和爷爷、父亲学了不少的民族乐器。什么笛子、扬琴、古筝之类的都会摆弄。后来她爸一病就什么都卖光了，只剩下这支笛子。嗨，算是对她爸的一个留念吧。”
　　琼瑶说道：“妈、大婶，别再提这些伤心事了。”
　　丁大婶立刻笑道：“对，对，对。不提这些不愉快的事，来，辉少，干妈敬你一杯！”
　　雷少辉立刻说道：“折杀我也！干妈，我敬您才对！”说罢，两人各自饮干了杯中之酒。
　　雷少辉站起身来从墙上取下那只笛子用手擦了擦上面的灰尘。他将笛子递给琼瑶说道：“瑶儿，来一支，哥真的很想听听。”
　　琼瑶微微红着脸道：“好久没吹了，怕哥见笑！”
　　雷少辉笑道：“别谦虚，吹一曲让我听听。”琼瑶听后便将笛子拿到嘴边，轻摆那双如玉笋般的手指，嘟起红唇，轻声吹起了一曲笛子名曲――《姑苏行》。
　　琼瑶吹得相当的投入，其余三人，尤其是雷少辉都仔细地倾听着。雷少辉虽然是个市井小民，但自幼跟随那个当官的老爸也看过县里的不少大型文艺演出，他一听就知道琼瑶吹的是《姑苏行》。
　　他听得痴呆了，因为眼前的美少女真的将这首笛子曲吹得非常的好听。琼瑶吹完后，雷少辉当即鼓起掌来。他不停地夸奖道：“瑶儿，你吹得真好听。比县里文艺演出的那些人吹得还好听。”
　　琼瑶微微一笑道：“谢谢哥您的欣赏。你今天喜欢我自然会这么说，要是日后忘了我还会这么说吗？”
　　雷少辉不理会眼前的四嫂和丁大婶捧起她的香腮说道：“我怎么会忘了你这个小妹妹啊？放心，放心！”说罢，他便亲吻了她一下。四嫂和丁大婶看见这一幕都连声说：“罪过，罪过。小两口快停下，快停下！”雷少辉这才规规矩矩地和她们三人喝起酒来。
　　四人酒足饭饱后，雷少辉与琼瑶又在卧房里缠绵了起来。两个巫山云雨，调笑玩耍。雷少辉将琼瑶的一只小脚丫捧在掌心里轻揉着说道：“瑶儿，你的脚好小，好好看！”琼瑶笑道：“好看，就多看啊，反正整个人都是你的了，还在乎这一双脚？”二人在卧房内颠鸾倒凤，尽享鱼水之欢。琼瑶经过雷少辉的调教后，渐渐地抛弃了羞耻感，她对男人是百般奉承，让他大呼过瘾。浑身上下香汗淋漓的少女琼瑶在辉少的“折腾”下，不断地娇呼着，摇曳着白花花、细嫩嫩和柔软软的身子骨，口中时不时地呼唤着“老公”、“亲亲”、“冤家”……男人使出浑身的解数整弄着琼瑶。他两个郎才女貌，都还相当年轻，身强力壮，对这种男欢女爱之事皆乐此不疲。
　　两人一会玩“倒浇红烛”，又一会弄“隔山取火”，最后还来一招“蜻蜓点水”。当晚，雷少辉和琼瑶瞎闹了好长一段时间，少女被整得秀发凌乱、浑身通红、求饶不已。大约到了晚上10点钟左右，两人方才收起云雨，雷少辉说要回家。


第二卷 第04章 麻将姐姐
　　琼瑶再三挽留他陪她过夜好了，但雷少辉说：“改日来，改日来。我家盈盈等下又要说我不回家。”他摸摸琼瑶的嫩脸又轻轻地拍了拍她的俏臀道：“美人儿，哥心里有你，你放心。早点睡吧，做个好梦！”他吻别琼瑶后便出门去了。琼瑶将看雷少辉离去后，无奈叹口气便将大门关上也回到自己的卧房睡下，因为四嫂和丁大婶早已入睡了。
　　有道是：倚门相送情郎去，深情不舍两依依。也许就是形容此时的雷少辉和琼瑶这对情人吧。
　　接下来的时日便是雷少辉带领琼瑶来到郑姐的服装店，郑姐看在辉少的面子上对琼瑶是格外的殷情。加上琼瑶天生丽质、貌美如花，郑姐一看就开心。她问雷少辉：“辉少，这么漂亮的女孩子你也舍得让她出来替我看店？”
　　雷少辉笑道：“郑姐见笑了，她是我的表妹，图个生计，就请你行个方便。”
　　郑姐：“好说，好说。”
　　就这样，琼瑶便替郑姐看起店来。雷少辉闲着没事做也时常去店里看望琼瑶。琼瑶很勤快，郑姐非常地满意不断地在雷少辉面前夸奖琼瑶的好。琼瑶是一个很聪明的女孩子，她暗中观察着郑姐经营服装店的门道，不停地摸索各种上门来买衣服的顾客心理。
　　三个月下来，琼瑶基本上把服装经营这一套东西都弄得很熟了，包括郑姐的进货渠道她都暗记在心。在这三个月中，雷少辉也时常会去琼瑶的家中与她幽会。经过雷少辉耐心而细致地调教，琼瑶变得非常乐意与他行那男欢女爱之事。雷少辉非常有成就感，不停地夸奖琼瑶：“瑶儿，你是越来越听话，越来越中我的意了！”琼瑶听后非常开心地说道：“哥，你是瑶儿的心肝，瑶儿愿意伺候你一辈子！”雷少辉听后越发地喜欢琼瑶。
　　这一日，两人正在琼瑶的卧房内行房。雷少辉平躺着床上，让琼瑶面对自己骑跨在自己的身上。女人不停地起伏着自己的身子，雷少辉快乐地欣赏着她那抖动不已的雪嫩胸脯。
　　琼瑶一边起伏着身子一边轻声道：“哥，有个事情，我要和你商量一下。”
　　雷少辉：“瑶儿，我的宝贝乖乖。什么事，快说？”
　　琼瑶：“哥，亲亲，瑶儿想自己开店，你同意不？”
　　雷少辉：“你真的把服装经营给摸熟了？”
　　琼瑶：“行，没问题。我以前不知道卖豆腐，后来跟了老何一段时间后，我卖的豆腐比老何卖的多。真的，没问题的。我一定能开好服装店！”
　　雷少辉说道：“宝贝，既然你这么有把握，就尽管尝试好了。但你要用心经营，毕竟是好几万的投入。”
　　琼瑶：“哥，你放心！瑶儿有分寸。一旦生意步入正规，我就让我妈帮着我一起经营，不让她去棉纺厂上班了。”
　　雷少辉：“棉纺厂是国企啊，你妈她舍得出来？”
　　琼瑶：“国企个屁，和我家无关。我妈只是个临时工，以前是没法子才去那上班的。”
　　雷少辉：“这事你们母女自己商量着看吧。放心，我明天就去帮你弄店面，弄间位置最好的店面。”
　　琼瑶：“亲亲，我想去营背街经营，不想去水东街。”
　　雷少辉：“我知道，郑姐在水东街，以后见面了不好说话。在营背街就算见面了，她也不好说什么。”
　　琼瑶：“那我什么时候离开郑姐的店？”
　　雷少辉：“咱们做事得厚道点。这样吧，你明天和郑姐说你要出门打工去，再帮她一个星期。这样，她就有时间找另外的人来接替你的工作。你就这么说，她要是不同意，你就和我说，我替你说去。记住，你说你去亲戚的工厂打工。”
　　琼瑶：“好的，我知道了！”说罢，两人便尽情地巫山云雨起来。琼瑶简直是杀破了喉咙似的喊着、尽情地挺着、随意地摇着，一对雪白的酥胸荡得跟波浪似的好看。辉少看了心里乐开了花……
　　琼瑶便按雷少辉的办法和郑姐说要出门打工去，郑姐知道想留也留不住。一个星期后，琼瑶领了工钱就走了，郑姐那自然而然找新人接替琼瑶的工作。雷少辉充分利用一个星期的时间，又通过县工商局邱局长的关系帮琼瑶弄了个店面。店面大倒不是很大，但地理位置相当的好。
　　琼瑶的确是聪明伶俐，她用雷少辉给她的十万元做本钱进了一批服装，开始经营起服装买卖来。一个月下来，居然经营得相当地不错。雷少辉时常去她店里看她，偶尔也帮着她料理生意。她第一个月就赚了3000多元，这在一个小县城里是相当高的收入了。四嫂呢，自然而然也不去棉纺厂上班了，她和女儿一起经营服装店。应该说母女俩的生活是彻底地上了好几个台阶，在当地过得相当的不错。
　　琼瑶和母亲四嫂心里清楚这一切都是因为有了雷少辉才改变的。她们非常感恩他，不管什么时候，对雷少辉都是非常殷情和厚道的。琼瑶呢，更是将雷少辉视为自己生命中的男人，唯一的男人。雷少辉最开心就是琼瑶对自己百依百顺，什么都听自己的。雷少辉和琼瑶的恩爱缠绵这里暂且不多说。
　　话说辉少有一个隔壁邻居名字叫王嫂。这王嫂年纪有五十来岁了，她生前的丈夫是县文化局的副局长，她自己是文化局的工会主席。谁都知道这工会主席就是个闲职，其实也没什么事情做。机关或是事业单位的工会说得简单点就是给单位员工代为买点节假日的礼品什么的，平时什么屁事也没有的。这王嫂有时一个星期都不去上班，最多局长有事打电话给她，她才匆匆忙忙地赶去局子里报道。
　　王嫂本来就爱搓麻将，自从丈夫死后，她更是喜欢上了这东西。现在王嫂的儿子去省城念大学了，就王嫂一个人在家。她更是日日夜夜地搓麻将。王嫂经常会叫上一帮妇女同志陪着她一起搓麻将。有时候，王嫂“三缺一”的时候便会冲着隔壁的辉少喊一声：“辉少，我这里‘三缺一’，就缺你了，快过来凑个数！”每每出现这种情况，雷少辉都会微笑着回答：“王嫂子啊，辉少马上前来报道。”就这样，他就陪着三位妇女搓麻将。这雷少辉就是个游手好闲的主，他搓起麻将来可是有声有色的。他对什么麻将啊、扑克啊、牌九啊、象棋啊、围棋啊之类的都非常精通。他也喜欢玩这些东西，主要是打发打发时间。
　　说来也奇怪，所有的人只要往麻将桌上一坐，你就会觉得时间过得特别的快。好像几圈麻将下来，这半天工夫就过去了。
　　这段时间陪着王嫂打麻将的还有一位名叫张如燕的女人。这女人也在文化局的工会上班，就是她的手下。说起来挺不幸的，她的丈夫在一年前出车祸死亡了，并无儿女，今年二十八岁。她丈夫生前就是做五金生意的，在青城县城西有祖上传下来的一间五金店铺。这丈夫死后，小叔子还在上小学，婆婆年老，根本没人打理生意。如燕便将这间店面的五金生意盘给了别人，但店面没有盘出去，依旧每月向那个盘她五金店的人收取店租。因为她自己在文化局上班，用不着经营五金店做生计。她觉得每月向别人收店租来得稳当，而且不用废脑子。
　　这一天王嫂、张如燕还有另一外不必提姓名的女人坐在麻将桌前形成了“三缺一”的架势。王嫂冲着隔壁大喊：“辉少，我这里三缺一啊！”这边才刚刚喊完，隔壁立刻传来雷少辉的回应声：“王嫂子啊，辉少马上前来报道！”说完，雷少辉就跑到隔壁来了，他拣着那个空位就坐了下来和三位妇女打起麻将来。这张如燕正好坐在了雷少辉的对面。平时呢，雷少辉也就过来陪着几个女人打打麻将就走人。但今日非比寻常，因为对面坐了张如燕。这雷少辉以前没有见过这个女人，今日他一见对面坐的张如燕立刻在心中惊叹道：好个标致的美妇人！他便仔细地打量起张如燕来。
　　雪白的肌肤，弯弯的眉毛，嫩脸儿不肥不瘦，好身材难增难减。白白的额头上有几点微雀斑，天然美丽，一双小脚虽穿了高跟鞋，但却是精致无比。这妇人身上还飘出一股淡淡的香味，偶尔一笑时，更是百媚横生。
　　雷少辉一见她便满心欢喜。虽然打着麻将，但雷少辉还是大胆地问张如燕：“王嫂，我对面坐的这位美女是――以前没见过啊？”王嫂打出一张“红中”说道：“哦，忘了介绍了，这是我单位的小张。小张啊，我隔壁的邻居辉少。”王嫂将两人相互介绍给对方。雷少辉目不转睛地看着张如燕，她的俏脸微微一红，把头低了下来说道：“你好，你就是辉少啊？”雷少辉说道：“街坊邻居都这么叫我，其实什么少不少的。你可以叫我小雷。美女，请恕我无礼，敢问你芳龄多少？”张如燕微笑道：“今年刚好二十八。”雷少辉立刻说道：“如此说来，姐姐大我两岁，我二十六。你就叫我小雷好了，不要叫我辉少，我受不起啊！”这张如燕是个寡妇，而且是个年轻寡妇，丈夫又走了一年多了。眼前突然冒出这么一个帅气的小伙子来，她心中顿时对雷少辉产生了几分好感，加上时常听王嫂说起辉少的风流韵事，新近又听说了他“捉鬼”的事情，在那一瞬间觉得眼前的这个小伙子长得特别的英俊。


第二卷 第05章 俊俏寡妇
　　张如燕心想：眼前这个男人真的好帅气，嗨，可惜自己是个寡妇，不然就主动把他追过来也行啊！
　　张如燕立刻微笑道：“听说你最近捉到一只鬼，有没有这回事啊？”
　　雷少辉笑道：“姐姐，不要听人乱说。这世间哪来的鬼啊？”说完，他打出一张“发财”，如燕立刻说了声：“碰！”
　　雷少辉笑道：“姐姐，碰我的发财，祝姐姐你多多发财啊！”雷少辉这么一说，张如燕居然呵呵一笑道：“辉少，小嘴儿挺会说话的嘛！”雷少辉立刻说道：“不是我会说话，是姐姐的麻将水平高！”话刚落，王嫂打出一张“三万”，张如燕立刻说声：“和！”雷少辉趁热打铁道：“我说姐姐的麻将水平高，就是高，你看看，王嫂又放铳了！”张如燕一则赢钱开心，二则听雷少辉如此夸奖自己居然格格笑了起来。这王嫂也笑道：“辉少啊，你个小乌鸦嘴。你一说如燕的水平高，我就放铳。嗨，你说什么不好，偏要说她麻将水平高，又害得我输钱。”雷少辉哈哈大笑道：“王嫂子啊，人家张姐姐水平确实比您高，您就缴械投降好了，说不定还能少输点，要不然今天下午你肯定全赔了！”王嫂一听立刻说道：“辉少，你个乌鸦嘴！”哈哈哈，四人都大笑起来。
　　张如燕接着问雷少辉：“你当时捉鬼时就不怕？”
　　雷少辉笑道：“怕，真的怕。但是，算命先生说我‘七杀当头’，所以就不怕了。”
　　张如燕睁大眼睛看着男人道：“你真有胆量，要一般人，半夜三更光听到声音就会吓得直哆嗦。”
　　雷少辉笑道：“姐姐过奖，姐姐过奖！”
　　张如燕：“敢明儿我家里要是闹鬼，也请你帮我捉捉。”
　　雷少辉：“愿效犬马之劳！”
　　这几圈麻将下来后，大伙便散去了。这雷少辉是一直盯着张如燕看，而张如燕呢，也同样直盯着他看。张如燕走后，雷少辉便向王嫂打听有关张如燕的情况。
　　雷少辉：“王嫂子啊，这如燕是哪家的媳妇啊？”这王嫂是过来人来，年纪轻轻就守寡，到现在已经几十年了。她也是经历过不少风流韵事的人。她自然明白辉少在想什么，她更明白张如燕对雷少辉也有那么点意思。
　　王嫂说道：“你这个色鬼，家里有那么多老婆，听说你最近又在青江巷包养了一个，还是卖衣服的。怎么，又打起我手下的如燕的主意了？”
　　雷少辉：“没，就问问而已。”这王嫂呢，见如燕失去丈夫后也没开心过几天。她自己守寡几十年了，知道如何让自己开心起来。她想：何不将如燕和辉少撮合撮合，这样如燕就不会整天哀声叹气说日子郁闷了。当然，王嫂毕竟是个机关干部，做事情总要讲点脸面，也就是要块遮羞布挡挡。她没有直接说帮助雷少辉，但却向雷少辉详细地说了张如燕家的情况。雷少辉心想：“如燕这个雌儿长得真不错，要是能将她弄上手也不枉来世间走一遭！
　　这雷少辉一回隔壁屋，王嫂估计如燕也到家了。她立刻打个电话给如燕约她去县中心的一家茶馆喝茶。张如燕问王嫂：“王嫂，您找我什么事啊，这么急？”
　　王嫂立刻说道：“自然是好事了！我什么时候亏待过你？”
　　如燕摇摇头笑道：“在单位，您是最照顾我的。我把您当半个妈看。”
　　王嫂：“如燕啊，在单位我是最疼你的。你丈夫走后，我也很难过。有没有想过再嫁人？”
　　如燕：“嗨，再嫁不好嫁啊。好人家都有老婆了，坏人家，我又不想嫁。这么‘高不成，低不就’地悬着呗！嗨，自己命苦，怨不得谁？”
　　王嫂：“你知道我也守寡这么多年，这守寡的滋味还真不是人过的。”
　　如燕：“暂时也只能这样过了，要是碰到合适人家再嫁就是。”
　　王嫂：“老姐姐问你个问题，你要老实回答我。”
　　如燕：“王嫂，您说。我从不骗您！”
　　王嫂：“如燕啊，你觉得今儿个下午陪我们打麻将的辉少怎么样啊？”一提辉少，如燕居然脸红了起来，她笑道：“王嫂，您怎么这么问呢？”王嫂便把辉少如何向自己打听她的事全部说了出来。她也把雷少辉的家中情况等全部告诉了如燕。
　　这如燕一听还真是高兴极了，但她还是碍于脸面轻轻说了句：“原来他小我两岁啊？”
　　王嫂笑道：“妻大两，黄金日日长；妻大三，黄金堆如山！”
　　如燕立刻微笑道：“王嫂啊，这八字还没一撇呢，妻什么妻啊？”
　　王嫂：“如燕，只要你喜欢他，我就直接将你俩给撮合了。说实在的，人与人之间不就那么一回事吗？我守寡几十年了，我自己也是与别人偷偷摸摸过来的。我把你当亲妹妹才这么对你说的，我不希望你守寡。这么一直守下去，我怕你的心理出疾病。听老姐姐的，和辉少好上。他这人对女人还是相当不错的。家里也非常有钱，肯定不会占你便宜！你跟他好只有好处。而且他不是官场中人，谁也不得罪，别人就是知道了你俩的事，也不会对你或是对他有什么大的影响。”
　　如燕略微思索了一下假意道：“他家里不是有几个女人了吗？”
　　王嫂：“自古船多不碍路。他家的大老婆盈盈也是没有领结婚证的。你又不嫁进他家，就嫁进他家又咋的？不就是多让让盈盈而已。关键是看男人喜不喜欢你。只要他喜欢你，你就不会受委屈；要是男人不喜欢你，就算他只有你一个女人也难过日子。你就说现在的有钱人或有权人吧，哪个没有‘包二奶’或是三妻四妾的。我那死去的老公――我们局的老局长在外头也有两个女的。你说咱现在的文化局局长，还有县长、县委书记或是工商局的邱局长，嗨，都在外边养了小的。咱们守寡的女人，别太在乎男人的这些臭毛病。只要他对你好就行！”
　　如燕：“他对女人好不好，温不温柔？”
　　王嫂：“他是出了名的疼老婆。他家的几个女人都愿意死心塌地跟着他，你说他要是不温柔，她们会跟他吗？再说了，我了解如烟你。你是个通情达理的女人，他和你在一起肯定会加倍地疼你！”
　　如燕最后说道：“听说这个人有点好色，好像不少女人和他有关系？”
　　王嫂：“人不风流枉少年！他这么年轻，不到外边做些风流勾当就不正常了。再说，他要不是这样的人，哪敢打你的主意啊？我们做女人的，还是少管男人那点屁事的好！
　　其实，如燕自下午第一眼见到雷少辉就有点喜欢他了，加上和他打了几圈麻将与他有过轻微接触后更是对他好感倍增。她一回家就心里想着雷少辉，现在听王嫂这么一说，心里想想：这也许就是自己人生中的第二份缘分吧，第一份的缘分已经死了不会回来了。
　　如燕想到这便对王嫂说道：“王嫂，您说的话我都听。我就尝试着和他交往交往吧。”
　　毕竟是年轻守寡，少女嫩妇的，守寡一年多也守怕了。如燕觉得王嫂的话确实有道理，便决定和雷少辉先交往交往。
　　如燕对王嫂说道：“先和他交往交往再说吧。”
　　王嫂说道：“行，你以后没事做就往我那转悠转悠，我让辉少也过来转悠转悠。你和他都上我那多转悠转悠，这感情啊就转悠出来了！”
　　如燕微笑道：“王嫂瞧您说的！”
　　王嫂和如燕接着又聊了点家常，这里便不再多费口舌。两人喝茶后便各自回家了。第二天上午九点钟左右，王嫂就喊叫雷少辉，她和辉少的关系相当的不错，两家是二十年的邻居了，经常相互帮忙。王嫂冲着隔壁直喊：“辉少，我这有请！”雷少辉和盈盈正在床上睡着，他突然听到隔壁王嫂的喊叫就起床了。盈盈道：“谁啊，又是王嫂啊？”辉少笑道：“准有事情呗，我过去看看。”他立刻回应道：“王嫂子，我刷完牙就过来。”盈盈摇摇头道：“你们两个要喊得全青城的人都知道啊！”雷少辉微笑道：“没，喊得全街道的人听见就行了。”
　　雷少辉起床刷过牙之后便直接走上王嫂子的家。雷少辉手上拿了包西湖藕粉，这是他托人从杭州买的。他将手上的那包藕粉递给王嫂说：“王嫂，大清早的喊我有事啊。这是西湖藕粉，你也品尝品尝。”王嫂接过藕粉笑道：“谢谢，谢谢！”雷少辉笑道：“你和我客气什么啊？你有事啊？”王嫂让雷少辉坐下，她直接问雷少辉道：“辉少啊，你跟王嫂说实话，你对我单位的小张是不是有点意思啊？”
　　雷少辉：“王嫂，哪个小张啊？”
　　王嫂：“别装蒜，就昨天那个打麻将的如燕啊！”
　　雷少辉：“哦，就那个漂亮姐姐啊，呵呵。王嫂啊，实不相瞒，有那么点意思。嗨，人家哪会瞧上我这市井无赖啊？”
　　王嫂笑道：“你这个小色鬼，把耳朵伸过来。”雷少辉便将耳朵伸到王嫂的嘴边。王嫂轻声道：“她会常来这打麻将，你也常来，知道不？”王嫂说完对辉少诡秘一笑，他自然明白里边的意思。


第二卷 第06章 偷张如燕
　　此后一段时间里，雷少辉时常往王嫂家跑，王嫂会提前告诉他如燕会来。如燕也经常往王嫂家跑，她一来打麻将，二来来确实想接触接触雷少辉。渐渐地，两人便格外熟悉起来。雷少辉也时常用言语调戏张如燕，张如燕都只是微微一笑，任随他言语轻薄。雷少辉是个偷情老手了，他明白这雌儿对自己也有那么点意思。
　　本来嘛，这偷情的事就是要两情厢愿才能擦得出“火花”来。如果是一厢情愿的话，是没戏的。王嫂也就起个中间人，起个牵线搭桥的作用，主要还是要看雷少辉和张如燕的。他两个一个有情，一个有意，自然而然很快就黏上了。这可得稍微详细地交代一下。
　　终于有一次，王嫂请他们两个吃饭，当然也喝酒。俗话说：酒是色媒人嘛！雷少辉是“借花献佛”，频频敬张如燕，硬是把张如燕给灌得烂醉。王嫂也喝醉一旁休息去了。雷少辉没喝醉，但他喝了酒后便有了色胆。他趁如燕有醉意便轻轻将她抱进王嫂的房间里，王嫂家挺大的，有好几个房间。雷少辉将如燕抱进其中一个房间里，里头刚好有一铺床。他将妇人放在床上便仔细打量起她来。
　　妇人由于喝了酒的缘故，脸色微微透着点红意。她身穿一件红黑色花朵图案的上衣，配上一条紧身裙，脖子上挂了条黑色项链。雷少辉觉得眼前的妇人非常的惊艳，同时又给自己一种很有亲和力的感觉。她的手臂和小腿处直接裸露在空气外的。
　　他在心里惊叹道：这雌儿可真漂亮！他觉得如燕对自己也有那么点意思，加上王嫂有一个劲地撮合自己和她。因此，他便大胆地脱起妇人的衣物来。他先轻轻地解除她的上衣，接着再拉住她的裙子轻轻地向下拉着。很快，床上的如燕就只剩内衣裤了，脖子上的黑色项链依旧挂着，雷少辉觉得妇人配上项链相当的性感。他吞了吞口水便解除起妇人的内衣裤来……
　　两人均是赤裸裸的了。雷少辉轻轻地吻住如燕，他没想到如燕居然会主动回应起他来，而且是热烈地回应着。这让他喜出望外，在将妇人通身摸遍之后，他便坚定地打开妇人的修长双腿，将自己的身子轻轻压在了妇人的柔软娇躯上……妇人心里突然直哆嗦起来，为什么呢？因为辉少身上的某些地方过于“壮观”了点，妇人想起自己死去的老公，那里远远不及辉少的一半。
　　雷少辉轻轻地在妇人的身上起伏着，不断地轻吻着她的酥胸。妇人则微微地娇喘着，闭上眼睛轻轻地用春葱搬的玉手抚着男人的后背。干柴烈火就这么激烈地燃烧着。雷少辉扛起妇人的双腿不停地拉动着自己的某个部位，如燕则忘情地娇呼着，朱唇一启一合的，让男人看上去倍觉性感。终于，随着雷少辉用力地将自己的臀部往前一挺，两人几乎是同时大叫着达到那欲仙欲死的状态……两人香汗淋漓地搂在了一块……
　　如燕将玉首枕在男人的胸膛上轻声道：“哥，你是真心喜欢我吗？”雷少辉立刻光着身子翻下床跪在地板上发誓道：“我是真心喜欢姐姐的，要是有假，天诛地灭！”如燕这才微笑道：“死鬼，快上床来，跪着干嘛？”雷少辉便重新回到床上搂着妇人和她谈起话来。两人都相互地谈了谈各自的家里的情况。如燕就简单地说了说自己死老公，雷少辉则谈了谈自己经营酒店，家里也有老婆之类的东西。其实，如燕早就知道这些了，因为王嫂和她说起过。
　　自此，雷少辉便和张如燕搭上了。两人也时常幽会。有时在王嫂家，有时在如燕家，因为她是寡妇，而婆婆根本管不了她。但几乎不在雷少辉家，因为他家有两个小保姆――阿翠和阿梅。雷少辉怕两个小保姆将自己和如燕的“好事”告诉盈盈或是秋月。他想这盈盈和秋月要知道了少不了又要吃醋，还是尽量不要让她们知道的好。这如燕更是从不对外人说自己偷了辉少，她非常注重自己的名节，毕竟是个妇道人家，谁不想给自己立块贞洁牌坊啊？她俩的事，虽有人怀疑但没人敢确定，除了王嫂。王嫂自然而然什么都知道。不过，她这个人自己就是寡妇，她对这种男女偷情的事情可谓是司空见惯了，她自己也偷过不少男人。因此，就雷少辉和张如燕的这点“破事”，她压根儿不当一回事。用她自己在雷少辉和张如燕面前所说的话来说：“就你们俩这点破事，我老人家懒得浪费口水对人说！”当然，雷少辉和张如燕也给了她不少好处。真所谓“吃了人家的嘴软，拿了人家的手软”，因此，她没有对旁人乱说。
　　这雷少辉自从和如燕搭上以后，可以用燕尔新婚、如胶似漆来形容。他特地来去首饰店里买了条金项链送给如燕。如燕还真是挺开心的，至少她过得比守寡那会要开心多了。由于雷少辉在如燕这花了不少心思，自然而然琼瑶那儿去得就少了些。琼瑶每天除了做生意就是在家等雷少辉来。有时，她觉得自己等得可以用望眼欲穿来形容。琼瑶经常会让丁大婶帮自己叫雷少辉。丁大婶毕竟和男人的酒店两隔壁，因此她叫起来很方便。她见到雷少辉便会对他说瑶儿想他了。雷少辉自然微微一笑说声：“干妈，我晓得！”因此，他便会去琼瑶的店里或是住处找她。两人见面少不得又要打情骂俏、恩爱缠绵。雷少辉是一个聪明人，他知道各个女人都要“安抚”，他不想冷落谁，包括他家中的三房老婆。就算不行那男欢女爱之事，只是搂着她们安静睡一觉也行。
　　雷少辉明白，有时女人和男人在一块并非全是要和男人行那种风流事。有时，她们只是心情空虚和寂寞而已。这时候，就要陪着她们聊聊天或是干脆什么也不做，就搂着她们看电视或是睡觉。只要时常陪陪她们，她们的心情自然会好起来，也会觉得他还是在她们身边的。他可是调情高手了，深谙此道。不然，家里的三房老婆凭什么那么死心塌地跟着他啊！
　　这一日，雷少辉和琼瑶正在卧房里调情。琼瑶直接问他：“哥啊，你这段时间来得少了一些，是不是在外头又有了新欢了？”雷少辉笑道：“没有这事，你听谁说的？”琼瑶说道：“我就问问而已，没人说。我看你这些时日来得不像以前那么勤了。所以就问问你是不是有了新妹子了？”雷少辉笑道：“瑶儿，别瞎想。我始终最疼的是你。我有一个大酒店要忙，家里也有三个老婆，你也知道的。分身乏术啊。不过，你放心，我心里始终是有你的，你一定要相信我！要是我心里没你，我会这么疼你吗？”琼瑶搂着雷少辉说道：“我当然相信你，我知道哥你是真心对我的。瑶儿不敢对哥有太多奢求，只希望哥没事时多往我这走走。”雷少辉摸着琼瑶那白皙的脸蛋笑道：“我晓得，我晓得！”琼瑶又说道：“不知道为什么，你在我身边我就很有一种安全感和踏实感。你要是几天不来，我的心就格外的空虚和寂寞。哥，你理解这种心情吗？”雷少辉微笑道：“瑶儿，这几日生意比较忙冷落了你，对不起你了，希望你不要太在意！你放心，不管什么时候，我都不会舍弃你的。这一点我可以对天起誓，我是真正爱你的。从第一天见到你到现在都是如此！”琼瑶这才将玉首埋进男人的怀里说道：“老公，不用起誓了。我相信你是爱我的。瑶儿没有责怪你的意思，只希望你有空就多来这走走。”雷少辉微笑道：“我现在不是在你身边吗？放心，我隔三差五就会来家里或是你的店里看看你！对了，店里的生意还好吧？”琼瑶点点头道：“还可以，这个月买衣服的人多，赚了4000元以上。”雷少辉哈哈笑道：“瑶儿，我的小妮子。想不到你经起商来还有声有色的啊。好好做生意，赚了钱你就把她存起来。这有钱了什么事情都好办，没钱是什么事情都难办！”琼瑶说道：“我懂得这个道理，放心吧。我会把这些钱存起来的。其实，这些都是你的钱！”
　　雷少辉感到有点吃惊，怎么会是自己的钱呢？他忙问道：“瑶儿，我的钱？怎么说？”琼瑶微笑道：“哥，是你救了我们全家，也是你给我本钱做生意的。有了你，我们全家才有今天。瑶儿这辈子只想好好报答哥你！哥，你放心，这些赚来的钱瑶儿会将他们全部存银行的。哥要是需要钱用，就尽管对瑶儿说。因为瑶儿整个人都是哥你的，这些钱自然也是哥你的。”
　　雷少辉听后感动不已。他真的觉得琼瑶是一个很单纯的姑娘。他轻轻地抱住琼瑶说道：“瑶儿，我的乖妮子！你真是一个很单纯的女人，哥真是爱死你了！你单纯到让哥不忍心欺骗你。瑶儿，这些都是你自己辛苦赚来的钱，那些本钱也是哥心甘情愿送给你的。你好好保管这些钱，记住，这些钱就是你瑶儿的。‘天有不测风云，人有旦夕祸福’。万一我这人有个三长两短的，这些钱可以让你活命。”琼瑶立刻捂住雷少辉的嘴巴说道：“不，哥，你要活一百岁。你不会死的！”雷少辉微笑道：“瑶儿，你听我说。我是说万一，万一。万一，我要是‘挂’了，这些钱可以让你和你妈活命。记住，不论谁来跟你要这些钱，你都不要给他。就算我老婆来要，你也不能给。因为存折是你的名字，就算打官司你也肯定赢的。记住我的话，这些钱就是你瑶儿的。我现在不缺钱，你就好好存着吧！有钱总比没钱好。”琼瑶听后直点头表示同意。她轻声道：“哥，要是你死了。我也不想活，我不骗你！”雷少辉笑道：“瑶儿啊，‘生死有命’，真有那么一天，你也要好好活着。其实，哥我也不是一个很好的人。比如说在对待女人的问题上吧，我确实好色了点。”琼瑶笑道：“现在的男人都一样，尤其像哥这样有本事的。只要你心里有瑶儿我，我也学你们家盈盈，不会管你太多！但是，我真的不能没有你！有一句话不知道当讲不当讲？”雷少辉微笑道：“瑶儿，我从不打你，从不骂你，你怕什么。有什么相对哥我说，你就尽管说。别扭扭捏捏的！”琼瑶轻声道：“老公，男人喜欢风流本没有错。但是，你千万不要玩得太过火，我不是吃醋，是担心你的身体……”雷少辉抱着琼瑶亲了她一口道：“我知道了，乖乖。我会听你的，少沾花惹草就是！”说完两人便行起那风流之事来。


第二卷 第07章 周易占卜
　　雷少辉抱着琼瑶在整个卧房里走动，女人将双腿盘在他的腰上，两人的身子是紧密结合在一起的。女人口中“咿咿呀呀”地哼个不停，尽管秀发凌乱但雷少辉觉得这时的女人才是真正的妩媚和自然。他抱住女人的细腰将自己的臀部使劲向上挺着，琼瑶紧缩眉心、歪着头，小嘴张得大大的几乎要把舌头给吐出来了。看着脸上五官全都走了形的女人，雷少辉心里充满了成就感，他使劲全力地将自己的臀部往上一顶，让两人的身子紧紧结合在一块。“噢――”的一声娇呼从琼瑶的娇艳红唇中迸出，她的十指紧紧地抓着男人的后背，眼珠突了出来。在那一瞬间，女人觉得自己的心脏好像被什么坚硬无比的东西给顶上了，好像要死了一般，又觉得自己好像登入了一个仙境。这种感觉真是难以形容――全身都酥麻了，似没骨头的一般。
　　卧房外的丁大婶和四嫂听到后只能摇摇头，四嫂轻声道：“这两人玩得忒疯了点！”丁大婶也轻声道：“年轻人要疯就疯呗，哪像我们已经老了……”
　　两人完事后，琼瑶主动跪在雷少辉的面前用唇舌仔仔细细地“清理”着他那湿淋淋的物件，一遍又一遍地“清理”着，并说道：“哥，你太强了。刚才几乎要透到瑶儿的嗓子眼里了。”雷少辉微笑着抚着她的秀发和嫩脸道：“今天很乖嘛，以后没有特别的吩咐就这样替我清理清理。我喜欢！”女人微微一笑道：“你个大色鬼，以后我才不会理你呢。他是你身上的，又不是我身上的。”雷少辉笑道：“我身上的不就是你的！”琼瑶微微一笑，没有再多说什么。
　　辉少心想：瑶儿啊瑶儿，你这妮子是越来越贴我的心了，对你的调教很成功啊！乐哉，乐哉！
　　将一个美丽的无知少女几乎调教成一个性感的淫娃荡妇，辉少心里能不乐哉吗？是男人，都乐哉！
　　雷少辉与琼瑶风流过后便回家去了。这琼瑶毕竟是个姑娘家，恨不得雷少辉天天陪着他。可是，男人分身乏术啊，他有那么多的女人，只能一个一个地轮着“安抚”。琼瑶也明白，让辉少全身心地日夜陪着自己也不可能。幸好，她自己也有生意做，这日子也好还打发。但晚上一个人躺在床上时，她总会在想自己与雷少辉的缘分究竟会怎样地发展。毕竟，她是一个女人始终希望男人日夜守在自己的身边。
　　这天琼瑶和四嫂正在服装店里打理生意，突然店外响起一串竹板声，就是山东快板的那种。有人吆喝着：“算命看相，打卦占卜，婚姻恋爱，预测吉凶。”琼瑶听见后便走到店外看了看，只见一个人穿着一件白衬衫，背着个公文包，一手打着竹板，一看就是个外地人。她以前也听老人说起过有关算命占卜的事情，但她自己没有算过命。也许小时候父母亲也有替她算过，但她并不知道。
　　琼瑶心想：刚好店里也没事，何不让他帮自己算算与辉少的缘分，这两日老想着他那个冤家。想到这，她便叫住了那个算命的：“算命的，留步！”那个算命的回过头来看着琼瑶道：“小姑娘，是你叫我吗？”琼瑶点点头。他接着问道：“你要算命还是看相或是占卜？”琼瑶直接对他说道：“你到我的店里来吧。”
　　说完，她便将算命先生迎进自己的店里，这位先生四十来岁，皮肤黝黑黝黑的。四嫂问琼瑶：“瑶儿，你干嘛啊？”琼瑶道：“我叫了个算命先生进来。”她边说边搬了把小凳子给他坐。
　　算命先生坐了下来，琼瑶和四嫂也坐了下来，她们母女坐在了算命先生的对面。琼瑶特意倒了杯水给那个算命的。那人喝了口水说道：“谢谢你，姑娘！请问姑娘要算命、看相还是占卜？”问玩，他将杯子放在了一旁。
　　琼瑶：“先生，我想问问婚姻？”
　　算命先生：“姑娘想怎么个问法，不妨直说！”
　　琼瑶：“我就想问与某人的婚姻而已，说白点就是我与这个人将来发展下去会怎样？”
　　算命先生微笑道：“这种情形最好的就是占卜了。你可以卜上一卦，我帮你看看玄机、断断吉凶。”
　　琼瑶问道：“灵不灵，准不准啊？”
　　算命的哈哈一笑道：“心诚则灵，心不诚则不灵。姑娘不妨一试。如果不准或是不灵，就当玩笑而已。反正也花不了几个钱？”
　　四嫂问道：“多少钱啊？”
　　算命地说道：“算上一卦，五块钱就可以了。真的不贵，就当买了个西瓜吃。姑娘您就来一卦吧。”
　　琼瑶心想：五块钱，真的不贵啊。就来上一卦好了，看看自己与辉少究竟是个什么缘分。想到这她便对算命先生说道：“好吧，先生，我来上一卦。”
　　算命地说道：“好的，你干脆写上一个字好了。我们来个测字取卦再断吉凶。”说完他便从公文包里摸出一支钢笔和一张白纸。他接着说道：“把你旁边的小桌子搬来。”四嫂一听立刻把旁边喝茶用的小茶几搬在了三人中间。算命的把纸笔递给琼瑶道：“姑娘，你先闭目想着你要问的问题，静心地想一会。让后工工整整地写一个字出来就行了。记住，你必须集中注意力想你要问的问题，然后写一个工工整整的字出来，不能是草书，最好是一笔一划的宋体。总之一笔一划就是。”琼瑶接过纸笔看了看算命的又看了看自己的母亲四嫂便闭上眼睛想起自己要问的问题来，大约一分钟后她睁开眼睛将白纸放在茶几上，用钢笔写了个工工整整的“粽”字。因为，琼瑶不知道该写什么字好，刚好有一个路人从她的店门口经过，手上提了几个粽子。因此，她便写了个“粽”字。写好之后，琼瑶将纸笔递还给了算命的先生。算命的将那张白纸拿在手上看了看再用钢笔在纸上写了个“比”字。
　　琼瑶问道：“先生，怎么说？”
　　算命的呵呵一笑道：“姻缘倒是好姻缘，只可惜你是一个女的。如果你是一个男的倒也是件喜事，你是女的就要看你自己是怎么看了。”
　　四嫂问道：“先生直说好了。”
　　算命的：“这位姑娘写的‘粽’字，左边六画，右边八画，刚好构成一个‘水地比’卦。这‘比’卦是一个阳爻，五个阴爻。象征着群女追逐一男，也可以说是一男镇住多女。又偏偏在五爻动，这五爻动便可以引用《周易》的‘比’卦第五爻的爻辞来解释。‘比’卦第五爻爻辞是这么说的：显比，王用三驱，失前禽。邑人不诫，吉。”
　　琼瑶若有所思地点了点头问道：“先生，不妨再说得白一些，说凶不说吉。”
　　算命的：“姑娘，你占的偏偏是一个吉卦，根本凶不起来。只是我根据卦象直接对姑娘说一句，你很喜欢这个男子，就是你刚才心里所想的那个男子，具体是谁只有你自己心里清楚。”
　　琼瑶：“那他是真心对我吗？”
　　算命的点了点头道：“此人自然是真心对你，只可惜风流成性，心中不只姑娘你一个人。我是直说的，如果说不准，姑娘可以不要给我钱。这个男子多少有点霸气，只可惜身边女人太多。要是姑娘想得开倒是一件美事，也没什么大不了的。要是姑娘想不开就天天要干生气了。所以，我只能根据卦象奉劝姑娘想开一点也就没什么了。也许这个男人太有本事，所以身边女人不断。不是他心中没有姑娘，而是他身边女人太多，未必能让姑娘你称心如意。再从这卦的卦名‘比’字入手，比带有攀比、比肩的意思。这意味着这个男人身边的女人难免会有一些争执、斗争之类的。这是对姑娘最不利的一面。”
　　四嫂：“有什么办法避开吗？”
　　算命的：“这里最有利的莫过于这个卦的第五爻是阳爻，而且是五爻动。这象征着，这个男人在发号施令。说白点就是这个男人可以镇住所有的女人，能够维持住大局。所以，我提醒姑娘一句，一旦姑娘陷入与他人尤其是别的女人的口舌或其他之争时，不要过于与对方相争执。必要时，你可以让你心中所想的这个男人来出面，只要他一出面，万事都能平安度过。总的来说，姻缘这东西有一定的天意，还望姑娘自己想开点就是。切记，不要过分与人争执！”琼瑶点点头表示同意。
　　四嫂：“先生那我女儿能顺利嫁给这个男人吗？”
　　算命的：“已是多女一男之象，嫁与不嫁没有什么实质性的区别。”
　　琼瑶若有所思的点点头说道：“说完了？”算命的中年男子微笑着点点头，琼瑶便掏出钱包给了他五块钱。那人道了声“谢谢”便走了。
　　四嫂问琼瑶：“瑶儿，这个算卦的说的好像有那么点道理。我看你是很难正式与辉少结婚。”
　　琼瑶叹口气道：“他这个风流种，就像先生所说的那样，嫁与不嫁没有什么实质性的区别。我隐隐约约觉得这个算卦的还真有那么两下子。”
　　四嫂：“出来跑江湖的没有两下子怎么混饭吃啊？呵呵！”
　　琼瑶静下心来想想：辉少啊，瑶儿只求你好好对我就行，不要丢弃瑶儿就可以，有空多来陪陪我！
　　其实，这雷少辉包养琼瑶的事情，还有和文化局的张如燕的风流艳事渐渐地也被人传开了。辉少时常大摇大摆地出入青江巷琼瑶的住处，街坊邻居的能不知道吗？还有就是他自己的那帮子兄弟更是明白得很，他们也时常会说起雷少辉和这两个女人之间的事。有道是“纸包不住火”，慢慢地雷少辉家中的三房老婆和两个保姆等都知道了辉少包养琼瑶和与张如燕有染的事。盈盈还特意派小保姆阿翠去四处打探。阿翠不敢得罪盈盈便时常跟踪雷少辉，果然看见他出入过青江巷几次，而且每次都是同一户人家。还有几次，阿翠看见辉少去一家服装店。小姑娘观察得相当的仔细，她发现这服装店的老板和青江巷住的是同一个人。她也多少心仪雷少辉，一看见琼瑶这么漂亮的姑娘难免醋意顿生。阿翠怀着一股浓浓的醋意，她可以猜想到辉少肯定对这个漂亮姑娘不错，不然不会时常往她那走动。因为雷少辉在家里从来没有提到自己有认识什么卖服装的小姑娘。有提卖服装的，就会提起水东街的郑姐。这郑姐是辉少一家人都认识的。但这个营背街开服装店的年轻姑娘，至少她阿翠是不认识的。但有一点很奇怪，丁大婶是阿翠认识的，她怎么也住青江巷了，她不是住在照壁背吗？丁大婶好像和那个漂亮姑娘是住一起的。


第二卷 第08章 男欢女爱
　　阿翠也是个很聪明的姑娘，她虽然怕盈盈，盈盈叫她做事她都乖乖地去做。但她更怕辉少。所以，她虽然时常跟踪辉少，也跟出了些眉目出来，但她在盈盈面前可是守口如瓶没有说辉少常去青江巷或是服装店的事情。不过，阿翠对辉少和张如燕的事情倒是没有太大的把握肯定，她只是偶然看到两三次雷少辉去张如燕的家里。
　　这边琼瑶也一样，丁大婶是个消息灵通的人物，她听说了雷少辉和张如燕的事情。她怕琼瑶吃亏，便偷偷对琼瑶讲了道听途说的有关辉少和张如燕的事情。琼瑶听后心里酸溜溜的，差点没哭出来。但是想想，他就是那样的人，家里还有三个老婆呢！
　　琼瑶心里埋怨雷少辉道：冤家啊冤家，你怎么那么好色啊？
　　这天早上，琼瑶母女和丁大婶都起床了。她们三个一起吃早饭。吃早饭的时候，琼瑶对丁大婶说道：“大婶，过几天就是我的生日了。您和辉少就两隔壁，要是见到辉少就跟他说过几天瑶儿过生日，让他来一趟。”丁大婶微笑道：“傻孩子，放心好了。你每个生日都是你妈和大婶陪着你过的。你放心，我一定帮你找到他，让他陪你开开心心过个生日。”琼瑶感激地说道：“谢谢您，大婶！”丁大婶笑道：“谢个屁！”四嫂说道：“瑶儿，要不你打他手机或是电话、传呼啊，他不都有吗？”琼瑶微微一笑道：“他这个人有时玩起来是什么也不带在身上的。我知道他有手机，但他很少用，估计放在家发霉生虫子了。”丁大婶道：“实在不行，就打他家电话，晚上他应该在家的。我来打好了，要是他不在是他们家盈盈或是别的什么人接的，我就说我是丁大婶，想找他帮忙。总之，瑶儿你放一百个心，大婶一定让你的生日过得开开心心的！”琼瑶点点头微微一笑。
　　吃过早饭后，琼瑶母女便又去服装店经营服装去了，眼下快到腊月了，各家商店都在抢货源，尤其是服装店。谁都知道春节是服装销售的旺季，大部分人还是有春节买新衣穿的习惯。琼瑶也一样，电话不断地向批发商打去，要求他们发货给自己。现在有了电话一切都方便多了，做生意可以在电话里谈好，双方约好用哪一部车子发货。估算好时间，四嫂就会去车站等货。货一到手琼瑶便立刻通过银行转帐给对方支付货款。
　　这里说丁大婶早早地便打开了自己的店铺，她直接在店门口搬了把椅子坐下来。她的眼睛时常盯着隔壁“青城大酒店”的大门看，她想看看辉少在里边不。这时，刚好有一个服务员从酒店里出来，丁大婶立刻用手招呼她过去，那个服务员便走近丁大婶身边说道：“大婶，您找我有事啊？”丁大婶直接问道：“小丫头，你们老板辉少在不？”她笑着摇摇头。丁大婶微笑道：“你要是看见他，就说隔壁的大婶有好酒让他过来品尝品尝。”那个服务员点点头，微微一笑就走了。等了一上午也没看到雷少辉，丁大婶觉得还是打个电话到他家去好了。她是心疼琼瑶的，她真怕琼瑶生日的时候雷少辉没出现，那琼瑶搞不好会哭哭啼啼的。她可不忍心看琼瑶这样。于是她便打了个电话去雷少辉的家里，正好是阿梅接的。
　　阿梅：“喂，您哪位？找谁？”
　　丁大婶：“我是丁大婶，我找辉少。”
　　阿梅：“昨天是小猪头生日请辉少喝酒去了，一天都没回来。”
　　丁大婶：“现在还没回啊？”
　　阿梅：“没呢，大婶您有事啊？我帮您转告他好了。”
　　丁大婶：“这个‘没落脚的风尘’，嗨，算了。谢谢你啊，阿梅，我回头再找他好了。再见！”
　　阿梅：“大婶，再见！”丁大婶是从来不打雷少辉的手机的，她了解辉少，他几乎不把手机带身上。她想了想：为了瑶儿的生日，我这把老骨头就找他一把吧。于是，丁大婶便直接往小猪头的家里走来，辉少这一伙兄弟的家，丁大婶几乎都认得。她刚到小猪头的家门口便看到雷少辉坐在人力车上，喝得醉醺醺的，靠在人力车上睡着了。丁大婶拦下车子大声喊道：“辉少，辉少，干妈在这呢。你给我醒醒！”雷少辉睁开醉眼看了看丁大婶问道：“你是干妈，您老叫我做什么啊？”丁大婶爬上车子在他耳边轻声道：“我的儿啊，过两天就是腊月初二了，这可是瑶儿的生日啊。瑶儿问你陪她过不？”雷少辉猛然醒来道：“什么，她怎么不早说啊？我四五天前就在她店里陪她，她怎么不说呢？真是，好了，好了，我这就去找她！”说完，丁大婶自己另外叫了辆人力车回自己的糖烟酒店去了。她一回店就给琼瑶的店里打电话。
　　丁大婶道：“瑶儿啊，我告诉你一个好消息，保管你听了开心！”
　　琼瑶：“您见到辉少了？”
　　丁大婶：“没有大婶办不了的事。今天我亲自出马，用了一个多小时的时间，总算见到辉少并把他给请过来了。他说他现在就过去找你！”
　　琼瑶：“谢谢，谢谢，谢谢大婶！”两人都开心地挂上了电话。
　　琼瑶知道雷少辉要来，开心的就像天上掉下来的一般。她时不时地跑到店门外看辉少来了没有。雷少辉穿了双人字拖鞋，乘着人力车过来了。他酒气冲天地下了车一把搂着琼瑶道：“瑶儿，听说你想我了啊！”琼瑶微怒道：“都好几天没来看人家了，喝得醉醺醺的就来看人家。我看你这个辉少是把我给忘了，八成在外头有了新欢。而且与她如胶似漆，哪里还想得起我啊？”雷少辉搂着琼瑶进入店中，他冲四嫂打个招呼。雷少辉道：“你不要听人家胡说。哪里有什么新欢，只有你这个旧爱！
　　这两天雷少辉先是被张如燕给黏住了，后来又去小猪头那喝了一天酒，自然而然没往琼瑶这跑。
　　雷少辉接着对琼瑶说道：“这两天好几个哥们请客，就是上次帮你捉鬼的那几个，我在他们家多喝了几杯。我离开你就几天，你就生我气了？”琼瑶微微一笑道：“你还骗我啊？你敢不敢发誓说你没有新欢？”
　　雷少辉笑道：“我要骗了你啊，喝开水塞牙缝，从一楼跳楼而死或是买块豆腐撞死！”琼瑶听后“扑哧”一声笑了出来。其实，她也不会过分计较太多，男人嘛，都好色。她真的很开心雷少辉能来陪她。
　　雷少辉：“你过两天生日是不？”
　　琼瑶点点头，男人搂着她问道：“你喜欢什么，我给你买？”她摇摇头，雷少辉不解地问道：“那你想要什么啊？”琼瑶微笑道：“我只要你时常陪陪我就行，就像现在这样。”
　　雷少辉笑道：“你过生日还是要重视的。我带你去打银店看看，你去挑件首饰。算我送给你的生日礼物。”说完，雷少辉便牵着琼瑶的手对四嫂说：“四嫂，我带瑶儿出去看看就回来。”四嫂开心地说道：“你们去吧，你们去吧，我看着店没事的。”
　　雷少辉牵着琼瑶来到附近的一家名为“龙翔打银店”的铺子里。银匠师父一看辉少两个进来忙招呼起他们来。
　　银匠师父赵老板微笑道：“辉少，是您光顾我的店啊。您要买点什么？或是做点什么？”
　　辉少：“赵老板，好说，好说。我来你这铺子看看，我想给这位姑娘弄件首饰或是项链什么的。”
　　赵老板微笑道：“姑娘，你想要项链还是戒指，还是别的什么东西。我这有货柜，你不妨先看看。”


第二卷 第09章 缠绵恩爱
　　琼瑶微微一笑，她看着那些现成的金银饰品，又看看雷少辉。男人微笑道：“你看中什么就买什么，别客气。”琼瑶看中一条金链子，老板立刻拿出来给琼瑶看。琼瑶看了看问老板道：“这条多少钱？”赵老板立刻说道：“是辉少的人，一切好说，给你最低价2500元。”琼瑶看着雷少辉说道：“哥，太贵了，还是算了好了。”雷少辉微笑道：“贵个球，不就2500嘛，你要真喜欢就买了。”老板笑道：“辉少就是个爽快人！我这就给您包好。”琼瑶盯着男人只看，一脸的笑意。雷少辉对老板说道：“老板，不要包了，包个球啊。你就直接拿出来，我替我妹子戴上。”赵老板连说几个“好的”便拿出了那条金链子。雷少辉一手抓起琼瑶的手腕一手替她戴上。他准备付钱的时候问老板道：“老板，你这金链子没做手脚的吧？”老板立刻说道：“哎哟，哥，您这是砸我招牌啊！从你爷爷起就和我做生意了，我就是蒙阎王老子也不敢蒙哥您啊。不信，你拿到别家店试试真。要是有半点假的成分，哥啊，您尽管砸我招牌。”辉少严肃地说道：“老赵啊，我可真会拿到我朋友那验货的哦，你现在要收回这条链子还来得及。要是我付了钱真让我知道这里头有水分，那我可真要砸您的招牌了。”赵老板只好一把拉过雷少辉轻声道：“哥啊，我跟您说。这打银店多少都有点掺假。偏偏您这条是老赵我一点都没有掺的。您放心，你要是真发现有假，您尽管来砸我招牌。”雷少辉这才笑道：“谢谢老赵你照顾我。放心，回头还是跟你老人家做生意。”说完，雷少辉便付了2500元给老赵。他带着琼瑶回到了服装店。琼瑶一路上都看着这条链子，显然很开心。雷少辉对琼瑶说道：“瑶儿啊，不是我多嘴。现在社会治安不好，晚上出门不要戴金或者别的贵重饰品，很容易被抢劫的。听哥一句，白天戴着没事，晚上最好不要戴。”四嫂一听立刻说道：“对啊，对啊。前几天我单位的小李就被人抢了一条金项链。嗨，现在的人抢起来可是一点也不手软的。你要不给他，他就要你命。小李就是面对两个拿刀的人，她乖乖地将项链交给了他们。真是怕死人了！”琼瑶听后点头不已。
　　雷少辉问琼瑶：“瑶儿，生意都还好吧？”
　　琼瑶：“好是好，就是没有货源，年关到了，大家都要买衣服。我的存货不多了。”
　　雷少辉：“也好，那就少做点。钱是赚不完的。少赚总比赔钱的好。现在这关口货源肯定紧张。你不妨把价钱定得比平时高那么一点，当然也不要定得太高。这样，你的货源就不会那么紧张了。”琼瑶听后点点头说：“哥，好的，我听你的。”
　　这两天雷少辉除了偶尔回一下家里之外，哪都没有去。因为是琼瑶的生日，他就陪着琼瑶一起看店。到了琼瑶生日这一天，四嫂和琼瑶去市场上买了不少菜，什么鸡、鸭、肉、蛋、蔬菜、果品之类的。雷少辉、丁大婶、四嫂一起陪着琼瑶过生日的。满满一桌子的菜。四嫂特意为自己的女儿做了一碗寿面。琼瑶很开心，因为雷少辉陪她一起过生日。这应该是她人生中头一次与心爱的男人一起过生日。以前，她过生日都是父母和丁大婶陪她过的。四人喝起了小酒。雷少辉举起酒杯对琼瑶说道：“瑶儿啊，哥祝你年年有今日，岁岁有今朝！”琼瑶说了声：“谢谢”。两人各自喝干了自己的杯中酒。丁大婶也敬了琼瑶一杯酒。
　　众人喝着酒，吃着菜，琼瑶又取下了墙上悬挂的笛子吹了首《喜相逢》。雷少辉知道琼瑶的心情是格外的好，不然她不会吹《喜相逢》这样开心的曲调。雷少辉听后满心欢喜，把女人一手搂过，亲了她一口说道：“吹得真好听，哥我爱死你了！”丁大婶和四嫂知趣地走开了，她们上楼去了。琼瑶斟了一杯酒与雷少辉，自己也斟了一杯，她与男人并肩而坐喝起交杯酒来。二人取乐玩耍了好一会后，男人便一把抱起琼瑶来到她的卧房里……
　　两人尽情地云雨取乐起来。琼瑶经雷少辉的精心调教后，对这种男女之事热情了许多，这让身为男人的辉少开心不已。两人丝毫不理会四嫂和丁大婶的感受，卖力地相互迎合着。尤其是琼瑶，浑身被男人整得香汗淋漓的不说，还不停地高一声、低一声地娇呼着，摇着玉首，扭着腰身，似有节奏的一般。雷少辉听后连呼过瘾，他双手把住女人的细腰，加大臀部的挺送力度。琼瑶感到自己的魂儿似乎都飞出身体之外了，随即加倍地呻呻吟吟、哼哼唧唧起来。两人缠绵了许久，辉少来劲，又将少女的修长双腿扛在肩膀上整，少女求饶不已。这四嫂在收拾碗筷时不经意地经过女儿的卧房前。由于直隔了一层门板，她清晰地听到自己的女儿喘气娇呼道：“老公，亲亲，你还要弄到什么时候啊？让我妈和大婶听见了也不好，你饶了我，快点出来吧！”雷少辉说道：“你着急什么！我要一晚上都骑着你这个美人儿！让你知道哥我的厉害！”四嫂一听轻轻叹口气摇了摇头就刷洗碗筷去了。四嫂一边洗着碗筷一边心想：现在的年轻人真是疯狂，玩起来不要命的！
　　到了后来，女人不停地向雷少辉求饶，他才尽情地在她身上释放出自己的所有激情。当然，雷少辉并没有回家，他是搂着琼瑶一起睡觉的。直到第二天天亮，男人才起床离去回到自己的“青城大酒店”里帮助大老婆盈盈打理起生意来。
　　俗话说：漂亮女人是非多。这琼瑶母女开店本也没什么。可是，由于琼瑶实在是生得过于美貌。这不县城管大队的一位同志看上了琼瑶。这人名叫韩杰，今年二十二岁，中专刚毕业，靠着老爸的关系花了个几万人民币进了县城管部门工作。这人正是年轻气盛的时候，他经常来抓街上的小商小贩。偶尔一次机会，有一个农村妇女在琼瑶的店门附近卖点枣子，设备也很简单――一杆秤和一只竹篮，竹篮里装满了红红的、熟透了的枣子。韩杰身为所谓的城管执法人员一看到这营背大街上有人卖枣子就二话不说将人家的枣子踢翻在地，一时间枣子满地都是。他还一把夺过人家的杆秤用力一折，“咔嚓”一声，杆秤分为两截。这卖枣子的村妇实在气不过这个城管人员便揪住韩杰的衣领与他吵起来。
　　村妇大声道：“你干嘛踢翻我的枣子，干嘛折断我的杆秤？你赔我枣子，赔我秤，赔我枣子，赔我秤……”韩杰则大吼道：“这里规定不能摆摊，你摆错地方了，我就这样，你敢咋的？你敢咋的？”两人越吵越凶，周围引了不少人观看。这琼瑶正在服装店里听到店门外有人大声地争吵便走出门看看。她看到一个城管人员与一个农村妇女正相互揪着，两人都相互破口大骂。
　　那村妇骂道：“你这个王八蛋，活阎王，你赔我，你赔我……”韩杰甩了那个妇女一巴掌道：“你敢骂我，我打死你！”周围也有不少人在议论者，他们不停地说：“这个城管人员怎么这么暴力和不讲理，你叫人家挑走不就得了，干嘛为难人家乡下妇女？”但是说归说，没有人敢上去劝架。那个村妇毫不示弱她也和韩杰打起来。这女人毕竟是女人哪里打得过这个年轻的小伙子，他飞起一脚将这个村妇踢翻在地。大家都看呆了，只见韩杰又抬起脚使劲踹那个倒在地上的妇人。
　　韩杰踹了那妇人两三脚后又抬起脚来准备踹她，不料有一个声音厉声喝道：“够了，你有完没完啊？”韩杰这才收住脚一看，把他给看呆了。原来是琼瑶厉声喝住了他。
　　琼瑶扶起那个妇女对韩杰说道：“你连女人都打，你还是个男人吗？”要是换了别人这么说韩杰，他肯定是不会饶过他的，但他一看是一个如此白皙美净的美人儿说他就收敛住了。他说道：“她骂我王八蛋，我就打她了。”那村妇被琼瑶扶起之后又要骂韩杰，但却被琼瑶止住了。琼瑶对她说：“大嫂，‘好汉不吃眼前亏’，算了，算了。别和他争了！走，去我店里坐一会，走吧，别理他！”说完，她便扶着那个村妇来到自己的店中坐下，琼瑶搬了把椅子给她坐。众人见此都渐渐散去，而韩杰呢，看到这一幕也只好整整那身所谓的“狗皮”――城管制服（笔者特注：连“狗皮”都没资格算！）大摇大摆地走了。那个村妇一坐下就哭了起来，琼瑶不停地安慰她。
　　村妇哭道：“那个天杀的啊，我的枣子全没了！我指望把枣子卖掉，好给家里买点肉回去呢。现在连秤也折了。那个杀千刀的啊……”


第二卷 第10章 狗皮人渣
　　琼瑶：“大嫂啊，算了。你也是，这里是规定不能摆摊的。快别哭了。看看你刚才伤着没有。”琼瑶说完看了看村妇的伤逝，还好只伤了点皮。琼瑶又说道：“大嫂啊，你怎么能跟城管的打架呢，你会吃亏的？”那村妇一把鼻涕一把泪地说道：“姑娘你不知道啊，我家里本来就穷。昨天我和我的娃儿们特意忙了一天打了点枣子过来卖，指望卖点钱，因为家里的娃儿们想吃肉……”琼瑶听后猛然说道：“对啊，我也糊涂了。来，来，来。我们快去把枣子拣回来，也许还能卖钱呢。”村妇一听立刻不哭了，琼瑶和她立刻跑出店外，幸好枣子大部分还在地上，那个篮子也还在。但是有几个不懂事的小孩在拣枣子吃。琼瑶说道：“小孩子，这要钱的，快走开，快走开！”那些孩子们一见大人出来了，立刻一哄而散了。琼瑶和村妇将地上的枣子捡回篮子里。幸好大部分枣子都还在，但是那杆秤却一分为二了。村妇拣好枣子后回到琼瑶店中，继续坐了一会。她还是一个劲的哭，琼瑶劝她想开点。琼瑶说道：“大嫂，这秤找个做秤的人修一下还能用。你这枣子呢，大部分都捡回来了，你就别难过了。”那村妇听后连连向琼瑶道谢。她抓了一把枣子放在琼瑶的柜台上说道：“姑娘，谢谢你，这些枣子是答谢你的。你就洗洗尝尝，很甜的。”琼瑶那会贪这小便宜呢，她笑道：“大嫂啊，这样吧，我跟你多买几斤好了。你卖多少钱一斤啊？”村妇道：“市价一块二，姑娘你就一块钱好了。”琼瑶笑道：“不用就一块二吧，我要个五六斤的。你等等，我去借杆秤。”说完，她便到附近水果摊上借了杆秤回来。大嫂用琼瑶借回的秤称了五斤半枣子给她说道：“姑娘五斤有多，算五斤吧。”琼瑶是一个心地善良的人，她卖枣子就是为了帮这个村妇一把而已，她硬是塞给村妇十块钱说道：“不用找了，不用找了。你就用这钱买点肉回家吧。”村妇也知道今儿个自己是遇上好人了，她感动得热泪盈眶连说：“姑娘，谢谢你，你真是一个好人！改天，我一定来好好谢你！”说完，她就提着枣子走了。琼瑶送她出店门后摇摇头叹口气。她心里希望这位大嫂的枣子都能早点卖出去。她不知道为什么会帮助这位大嫂，也许是因为自己也穷过的缘故吧！
　　那买下的五斤枣子琼瑶用水洗了洗，尝了尝觉得味道还不错。四嫂刚才回家洗衣服去了，她一回店中就看到这么多的枣子连忙问自己的女儿：“瑶儿啊，这是你买的枣子啊？”琼瑶便把买枣子的经过讲了一通。这四嫂听后叹口气说道：“嗨，这城管也真是，一个没文化的农村妇女多劝她几次就可以了。怎么这样欺负人啊？”这五斤枣子琼瑶她们吃了一个星期才吃完，连雷少辉去找琼瑶时也品尝了不少。
　　再说说这韩杰吧，自从见了琼瑶后便魂不守舍的。他四处向人打听有关琼瑶的事情，例如家住哪里，有没有结婚，家里有谁，有没有男朋友等等。这小子从琼瑶隔壁店的一家卖服装的老板那打听到最多有关琼瑶的一切。不过，他并不知道琼瑶是雷少辉的女人。他还挺乐意，因为他打听到琼瑶没结婚。这小子也是有点傻乎乎的，一个星期后直接借着色胆去琼瑶的店里看衣服。当然，是装着看衣服的，实际上是为了看琼瑶，说白点是为了接近琼瑶。他还是穿着那身“狗皮”大摇大摆地走进琼瑶的店中。琼瑶一眼就认出了这个人就是打人的那个城管人员，她非常讨厌他，但是又不方便直接将他给赶走。琼瑶干脆不理他，任由他自己看店中的衣服。
　　韩杰问道：“老板，你这衣服怎么卖啊？”
　　琼瑶说：“你手上那件200元，不还价！”说完她看起自己的报纸来，理都不理他。韩杰厚着脸皮看到琼瑶旁边有把空椅子便坐了下来。他微笑道：“老板，上次不好意思啊，让你给受惊了！”琼瑶烦都烦死了直接说道：“你把这话找那个卖枣子的村妇说去。不想买衣服就走人吧，我这要做生意呢。”韩杰立刻说道：“买，买。”他就从口袋里摸出两百元递给琼瑶。琼瑶无奈只好替他包好那件衣服递到她手里。这人也真是个急色鬼，趁着琼瑶将衣服递给他的时候借机摸了一下她的嫩手。琼瑶气死了，但她还是忍了。韩杰便微笑着说道：“老板，我还会常来买衣服的。我先走了！”说完，他就走了。琼瑶心里骂道：贱男人！
　　可是，这接下来的几天他没事做就来烦琼瑶，本来城管就是个游手好闲的职业，很多时候都是闲着没事做满街走就是。他一连好几天都来琼瑶的店中烦琼瑶，可琼瑶偏偏不理他，加上四嫂也时常在店中。四嫂感到很奇怪这个男人怎么时常出现在自己的店里。她趁韩杰不在时问琼瑶：“怎么这个城管的天天都来咱店里啊？”琼瑶说道：“我烦都烦死了，鬼知道他想干嘛啊？”四嫂是过来人了，她心里想到了这个人应该是为了女儿才来店里的。
　　果然过了几天，有一个做媒婆的陈嫂来到琼瑶家中。这陈嫂家住东门街，是专职的媒婆。
　　事情是这样的，这里必须简单交代一下。这韩杰回家后就向自己的母亲说自己想娶媳妇。这母亲便问自己的儿子看中哪家姑娘了。韩杰便照实说了，还说自己去琼瑶店中买过衣服，也打听到琼瑶并未嫁人。在步入20世纪90年代的青城，仍然有很多人结婚仍然采取这种古老而传统的媒婆串门的形式。也就是某些人家的小伙子委托媒婆去某个不相识的女孩家说亲，或是某些人家的大姑娘委托媒婆去某个不相识的男子家说亲。这韩杰的母亲心疼儿子就专程来到东门街找到陈嫂这个大媒婆希望她来帮自己的儿子说亲。
　　这陈嫂和丁大婶相当熟，她打听到琼瑶和丁大婶住一块。因此她就找上门来和丁大婶还有四嫂说这个事。这陈嫂也是有一口“三寸不烂之舌”硬是能把死人给说活的。但是，这琼瑶可不是一般的姑娘家，她早就是雷少辉的女人了。所以，丁大婶和四嫂是任凭陈嫂怎么说也没同意这门婚事。四嫂说道：“陈嫂啊，你回去告诉那个小城管，叫他死了这条心。我女儿是死也不会嫁给他的！”这陈嫂没办法了，只好回去对韩杰母女说自己没有办法，帮不了忙。这韩杰是年轻气盛，他觉得自己买衣服花了200元，请媒婆又花了不少钱，可都打水漂了。他不服气，第二天就直接去琼瑶的店中对她说道：“琼瑶啊，我是真心喜欢你的。你能不能给我个机会，我们晚上一起出来喝喝茶，相互了解了解怎么样？”琼瑶一听简直是蒙了的感觉。她直接对韩杰说道：“我已经有男朋友了，你赶快走吧！”说完，她就直接将韩杰给撵出了店门。韩杰想不通，他觉得自己家的条件也不错，自己的工作单位也不差，而琼瑶呢只是一个卖服装的，凭什么不接受自己啊？他还是不死心，又抽了个空来到琼瑶的店中。碰巧这天雷少辉也来店里看琼瑶，他坐在店里和琼瑶闲聊着。这韩杰也是傻乎乎并且是年轻气盛的，一到店中就直接往琼瑶的柜台这走来。他是个所谓的城管执法人员，向来不把小老百姓放眼里，尤其像辉少这样衣着散漫貌似混混的“小地痞”。因为他刚从学校毕业没多久，不认识辉少，只听说过辉少的威名而已。韩杰一进店就看到一个“小地痞”（辉少），他看都不看辉少就直接想开口找琼瑶谈话。琼瑶也没想到这个冒失鬼居然在这个时候――辉少在的时候找上店来。她居然吓得“啊”的叫了一声，把手上的茶杯都给失手掉地上打破了。雷少辉立刻看了看这个“小城管”问道：“兄弟，你怎么冒冒失失的，把我老婆吓一跳啊？”韩杰一听愣了一下心想什么：这“小地痞”居然是琼瑶的“老公”。他心中升起一股怒气，夹杂着醋意、恼怒和妒忌。


第二卷 第11章 剑拔弩张
　　韩杰张口道：“关你什么事啊？”雷少辉一听傻掉了，他愣了好久只看着韩杰。
　　辉少心想：这人是不是吃错药了？他妈的，县长见了我都得打声招呼，黑社会的老大见了我也得递烟给我抽。这小子不就是穿了身“假狗皮”（笔者特注：雷少辉经常和朋友说公检法制服是“真狗皮”，其余的都是“假狗皮”）的城管吗？居然这么嚣张！
　　韩杰又说道：“看什么看啊，你没见过大哥我啊？”韩杰特别想在琼瑶面前表现他是多么的具有“英雄气概”，而眼前的“小地痞”在他面前是多么的孬种。
　　这雷少辉也不是好惹的人。他从座位上站起道：“小子，说话不要这么放肆。今天在我老婆店里我不想揍你，乖乖地滚出我的店，以后不要再来。你要再来，哥我的拳头可不是好惹的。”韩杰厉声道：“哎哟，我堂堂的城管大队还怕你这个‘小瘪三’啊。你信不信我现在就抽你？”
　　韩杰这话不说还好，这话一说让雷少辉气从胆边生。他一把抓住韩杰的衣领挥手对着面门就是一拳，韩杰被打得后退了好几步，把琼瑶的挂在衣架上的一排衣服给撞倒了。琼瑶立刻大叫道：“啊――哥……算了，算了，别打他，别打他……”雷少辉哪里听得进去，他抓起韩杰的身子对着他的胸脯又是一脚直接把他给踢出店门之外。仅仅两下，韩杰就被雷少辉打断了两颗门牙，满口是血，滚在地上。他知道自己不是雷少辉的对手，就从地上爬起来说道：“你等着，有种的，不要跑，有种的，你不要跑！”雷少辉哈哈大笑道：“小子啊，你尽管去把你们整个城管大队都叫来，爷我在这等着你。你把你爸妈一起叫来都行，爷等着你！”说完，他立刻打电话叫瘦皮猴、谢山鸡等速速到琼瑶店中集合，说有人要来打自己。辉少是打架老手了，古话说：“好汉不吃眼前亏”。他知道刚才被打的“小城管”肯定是搬救兵去了。所以，他立刻通知自己的兄弟先来服装店里保护一下自己。瘦皮猴和谢山鸡立刻手持棍棒从水东街跑步赶到营背街，他们早已通知另外的兄弟了。这水东街离营背街很近跑步五分钟就到了。他们两个刚好在一起，一起赶到了琼瑶的店中。瘦皮猴手上拿了两根铁棍、谢山鸡拿了把砍刀。
　　两人第一时间赶到辉少面前说道：“哥，谁啊？哪个王八蛋敢动哥您？”雷少辉说道：“城管大队的人，我估计几分钟后他们的摩托车就到了。你们把家伙藏好。待会肯定要先吵口的，我先跟他们吵，要是情形不对，你们就操家伙，我们几个跟他们拼了！”瘦皮猴说道：“哥，好久没打架了。我看城管就是他妈的不爽。这次真希望他们和我们干上！”琼瑶哭着拉着雷少辉说道：“哥，算了，你们回去吧。别打了，会出人命的。”雷少辉笑道：“瑶儿，你待会躲进店里，不要和人吵。你是女人，他们一般不敢拿你怎么样。在青城，我从小到大就是打过来的。他们城管大队要敢动我，我会要他们的小命。”
　　果然，五分钟后，三辆摩托车――城管大队的摩托车一共九个人一路开了过来。辉少他们早已经将家伙藏在服装店了。他们三个站在店门口等着那九个城管大队的人。辉少的另外几个兄弟也正火速往琼瑶的店里赶来。
　　九个城管大队的人员跑步来到服装店，他们看到门口站着三个大男人，中间的正是雷少辉。这九个人也都是年轻后生，在他们中队长的带领之下骑着摩托车赶来服装店。韩杰也在九个人当中。
　　他们九个人一看有三个男人正赤手空拳对他们怒目而视地站在他们面前。韩杰对着他的同事――另外八个穿着“假狗皮”的城管执法人员喊道：“就是中间那个打我的，就是中间那个打我的！”他们九个人都手持警棍朝他们走过来，为首的应该是中队长。
　　中队长也不认识辉少，他看着雷少辉说道：“你为什么殴打城管执法人员？”
　　辉少笑道：“你城管执法也敢执到我的店里来啊。你只有权力管好路边摊、小商小贩而已，你还能管到我店里来啊？问问你的手下刚才是怎么和我说话的？哥我今天给他面子就打他一拳，踢他一脚而已。要不是在我店中，我废了他都敢，你信不信？”
　　中队长：“……”他头一回遇见这么嚣张的人。一般情况下，老百姓一看到穿制服的城管人员都会吓得半死，可今天面前这三个人，尤其是中间这个人一点都不怕他们九个人。而且，他说话也非常的冲！这时候周围已经围了不少观看的人。中队长说道：“你他妈算个球啊，这样和我说话。你打了我的人还敢这么跟老子说话，我今天真要废了你！弟兄们……”他还没说完，这边瘦皮猴已经钻进服装店把铁棍和砍刀拿了出来分到辉少和谢山鸡的手中。他们九个人一看都愣住了，一时之间不敢上前。周围围观的人都躲得远远的看着，谁都知道这铁棍、砍刀、警棍都不是好惹的，万一自己的头或是身体不小心被“沾”上一点，那可要倒大霉了！
　　辉少笑道：“来啊，九个一起来！爷陪你们玩！来啊，来啊……”他很聪明就是不主动出击。他把瘦皮猴给他的铁棍猛砸旁边的一辆自行车，每砸一下就说一句：“来啊！”每砸一下那九个人的心脏就跳一下。这些个城管执法人员平时都是对付不敢反抗的小商小贩，今日猛地遇见雷少辉这样的不怕死的人，他们真有点下不了台。其中有几个的腿在微微发抖起来。他们有人颤声道：“中队长，怎么办？中队长，怎么办？”中队长满头大汗，手里握着警棍不知如何是好。这时，琼瑶从店里冲出来哭着抱住辉少说道：“老公，算了，别和他们打。算了，别和他们打……”雷少辉一把推开琼瑶对她怒视道：“你给我滚回店里去！”琼瑶吓得半死，立刻不敢上前了，只在一旁哭道：“老公，算了，别打架啊！老公，我求求你了啊……”说完，她居然跪了下来。雷少辉气不打一出来，他也不理会琼瑶。因为他知道万一打起来，自己是要吃亏的。毕竟对方有九个人。他怒视着对面的九个人，尤其是那个中队长和韩杰。正在这时候雷少辉的另外几个兄弟什么小猪头啊、乌龟子啊之类的都赶来了，他们有的还带了帮手来。个个手上操了铁棍或是砍刀。他们很多都是和雷少辉一起打过架的，也很有打架的经验，都呼啦啦地站在了雷少辉的周围。
　　那几个城管人员看傻了，怎么会这样呢？天啊，今天碰上一伙亡命之徒根本不把他们城管人员放眼中！
　　那个中队长一看情形不对立刻软下来对辉少说道：“喂，你不要乱来啊，我们可是城管大队的。喂，你们不要乱来啊……”韩杰更是吓得腿直哆嗦。雷少辉双目发红地说道：“弟兄们，今儿个哥跟你们说。尽管打，死了人，辉少替你们顶罪！”那九个城管人员一听说对面的老大是“辉少”立刻掉头就跑，跑得比兔子还快。瘦皮猴正要追上去，雷少辉说道：“瘦皮猴，‘穷寇勿追’。要追就一起追，否则你很容易吃亏的！”瘦皮猴这才停了下来。辉少看了看琼瑶，她正跪着哭得跟泪人似的。他抱起她说道：“你在店里等我，我去城管大队替你要个说法！你别哭了，没人敢欺负你的！”他回过头对着自己的诸位兄弟说道：“都操上家伙跟我走，我们去城管大队！”说完，他便撒下琼瑶，领着八个兄弟，个个手持家伙地朝城管大队走去！
　　九个人气势汹汹地朝城管大队的大门走去。那大门处的看门老头早就将大门给锁上了。那九个城管大队的人，包括韩杰都站在城管大队的院子里看着门外，因为门是那种栅栏门可以很清楚地看到门外的情况。很快雷少辉他们就到门外了。
　　辉少说道：“弟兄们，你们不要砸门，给我喊，喊他们那帮兔崽子是男人就出来打一架！一旦砸门就成了袭击行政单位，这个罪名可不小。”他们九个人就在城管大队的门外喊着。尤其是瘦皮猴大声喊道：“城管的兔崽子门，有种出来会会你爷爷！”辉少和八个兄弟一起喊道：“城管的兔崽子门，有种出来打啊！别给我躲里边。”韩杰吓得腿直发哆嗦。这时城管大队长出来了，他才发现自己的单位门口已经被八、九个手持棍棒、砍刀的年轻人给堵住了。


第二卷 第12章 摆平城管
　　大队长认识辉少，他姓吴。吴大队长走出自己的办公室来到门边喊道：“辉少，怎么回事啊？”雷少辉一把火起道：“吴队长，问问你手下的人在我店里是怎么对我说话的。我今儿个就是来找他打架的。群殴或是单挑随你们的便。不是兄弟我不给你吴队长面子，实在是你手下的人欺人太甚！”雷少辉指着韩杰吼道：“弟兄们：给我认清这张脸，我要废了他。谁替我废了他，辉少有赏。打死了我来偿命！记住了没有？”众兄弟齐声道：“哥，我们知道了。您放心，这小子不要出城管大队的门！”吴队长有点怒气道：“辉少，你我好歹也算相识一场，你一点面子都不给我吗？”辉少冲着吴队长吼道：“你不管好你手下的人，还冲我发火，你问问那小子他到底在我店里是怎么对我说话的。这口鸟气我雷某人要是不出就不姓雷。”这时，警报声响起了。原来是城管大队的一部分同志见情形不对怕雷少辉冲进来，就打电话报警了。那个报警的人在电话里对警察说有二三十号人手拿铁器正在攻击城管大队的大门。这下子可惊动县公安局了。刑警大队长李健亲自带着三十来号公安干警，全部拉上了武装带，乘着三辆警车，火速赶到城管大队的门口。
　　李健一看是雷少辉就示意所有的手下退下，他径直走到他面前说道：“哥，怎么回事？”雷少辉一看是李健来了才稍稍平息心中的怒气，他简单地对李健说了一下事情的经过。他说道：“小李子，这口鸟气我不出，我他妈还怎么在青城的地牌上混啊？你小子给我出来，单挑，我们谁都不叫帮手！单挑，怎么样？”他双眼发红冲着韩杰直喊。韩杰说道：“你别嚣张，公安局来了。你等死吧！”雷少辉听后大吼道：“我操你妈，你给我出来！我操你妈的逼，你给我出来！”整个城管大队的人都出来了，大伙都看着辉少嚣张，没人敢大声说话。这里边有不少是认识辉少的人。有些人嘀咕道：“韩杰惹谁不好，偏偏要惹上这个小阎王？”有人附和道：“韩杰死定了，至少要脱层皮。”李健对着手下比了个动作将辉少拉一旁去了。他对雷少辉说道：“哥，你消消火。让弟弟我替你出口气！”李健对着雷少辉的八九个弟兄说道：“弟兄们，给小李子我一点面子，把家伙都收了吧，让我来处理！”八九个人看看李健又看看辉少，辉少说道：“听李队长的话，把家伙收了。”这时，一个警察过来将他们所有的铁棍啊，砍刀啊都给收了。小李子对雷少辉轻声道：“哥，让我来。你站一旁去。哪个王八蛋这么嚣张的，你指给我看。”雷少辉指了指韩杰，还说道：“他的中队长也想揍我。”李健笑道：“不知天高地厚的小兔崽子们。”李健叫过一个公安嘀咕了几句，那个公安走到雷少辉面前轻声道：“辉少，您先消消火。李队长请您去我们局子里先喝茶再说。您叫你的弟兄们先回去。”雷少辉点点头对着手下的弟兄说道：“你们先回去。放心，有秦队长在，没事的。”瘦皮猴说道：“哥，我们在家里等您消息。”雷少辉点点头。他一把拉过瘦皮猴说道：“等下那个小城管肯定要进局子里。你们几个弟兄在公安局附近埋伏好。那小子一出局子，你就给我揍他一顿。但是，你必须给我记着，不要打死他，也不要用东西打他头部。”瘦皮猴微笑道：“哥，我知道怎么做了。”雷少辉最后叮嘱他道：“你留句话给那个小子让他永远不要再进我那琼瑶美人的店铺里，否则我要他的命。”瘦皮猴说道：“哥，我知道了。你先去局子里喝茶，其余的事情让和谢山鸡来。”说完，众兄弟便散去了。辉少坐进了警车里。
　　李健对着城管大队的人喊道：“把门给我打开！”城管大队的人一看辉少的人都走了，只剩公安在外头便将铁门打开了。李健一个人对着韩杰说道：“你小子跟我回局子里。你中队长是哪个？”哪个中队长立刻走出来说道：“李队长，我在这呢？”李健说道：“你小子有病啊，带着你手下的人去人家店铺里闹，是不是不想当中队长了啊？”那个中队长说道：“李队长，我以后不会了，不会了！”其实，就在李健和雷少辉交谈那会，城管大队的吴大队长就狠狠批了那个中队长一顿。他骂他：“你小子瞎眼了啊，你惹谁不好，偏要惹辉少啊？”中队长哀声道：“吴队长，我不知道他是辉少啊，知道我不会去的。”吴大队长说道：“我看韩杰我是保不住了，你小子的中队长也不要当了！”
　　李健一把拉过韩杰说道：“去局子里跟我做个笔录！”韩杰少不更事，他以为去局子里就没事了，于是，便乖乖地跟着李健走了。韩杰和辉少分别乘不同的车去公安局的。辉少自然是和李健坐一起的。
　　一路上，李健对雷少辉说道：“哥，他毕竟是城管大队的人，教训他一顿就是。别把人给打死了，最好也别打残。给弟弟我一点面子，好歹这一方治安是我管的。”雷少辉点点头道：“我出口气就算了，我其实也不想要那小子的命。那小子的命又不值钱！”李健点点头微微一笑……
　　一切按照雷少辉的计划在进行着。这边雷少辉进局子里喝茶去了，自然和李健一起喝，在刑警大队长办公室里喝。另一边瘦皮猴、谢山鸡和乌龟子已经伏在青城县公安局大门旁的小巷子里专等韩杰出来。
　　这韩杰在公安局里被人训话。有一个公安盘问了他老半天，其实连笔录都没记。那个公安是李健的手下，也是辉少的熟人。他们只是装装样子好像依法办事一样。韩杰做完口供和笔录后连字都没签就走出了公安局。
　　他心里挺得意：不就来公安局坐一会吗？没什么的！他一走出公安局的大门几步远就被人用一个麻袋从背后给罩住了，是谢山鸡罩他的。瘦皮猴对着韩杰的膝盖用铁棍猛击两下，乌龟子用木棍朝着韩杰的头部猛打两下。他们经常做这种事情，经验十足，知道怎样打才不至于把人打死或打残。
　　可怜韩杰被打得哇哇大叫还被人蒙在麻袋里。他们三个把韩杰拖进一旁的小巷子。三人对着麻袋又是一顿拳打脚踢。可怜那韩杰叫天天不应，叫地地不灵，一个劲地喊救命不已。瘦皮猴看差不多了，就另外两个人停下来别打了。
　　瘦皮猴冲着麻袋吼道：“小子，你可听好了。辉少让我带句话给你，以后你要是再敢去琼瑶的店里就要你的命，知道不？”韩杰连忙说道：“求求各位大哥放了我吧，我不敢去了，再也不敢去了！求求你们放过我吧！”瘦皮猴三个相互看看又一人踹了他一脚才离去。每个人踹一脚的时候都说一句：“算你小子会说话！”
　　话说雷少辉在李健那喝玩茶，李健亲自送他走出公安局的大门。雷少辉就大摇大摆地往琼瑶店里走去。路上他看到一个小城管一瘸一拐地在路上走着，满头是血，还在哭着。雷少辉故意走到他面前说道：“哟，这是哪个吃了豹子胆敢这样对待我们的城管大哥啊？”韩杰一见是雷少辉立刻跪在地上说道：“辉少，我有眼不识泰山，您放了我吧！求求您了……”他是一个劲地磕头，辉少本来就打算放他了，经他这么一跪干脆说道：“好了，好了，回家去吧，没事了，没事了！以后不要到我店里来了，琼瑶是我老婆，知道不？”韩杰说道：“知道了，知道了。谢谢您，辉少！”雷少辉掏出10元钱给他叫了辆人力车。辉少对人力车师父说道：“把这个小城管送回家！”
　　他自己也拦了辆人力车直接回到琼瑶的店中。琼瑶一见雷少辉回来了，才不哭了。她倒在男人的怀里说道：“哥，你吓死我了。以后不要再打架了！”刚好四嫂也回到店里了。四嫂也说：“辉少啊，刚才我们怕死了，怕你出事。”雷少辉说道：“‘人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人’。那小子自己惹我的。没事了，你们别担心了！”
　　接下来的几天雷少辉又在青城大酒店摆了几桌酒席答谢自己的弟兄帮自己打架，李健自然是要去吃酒席的。李健当着众人的面对雷少辉说道：“哥，以后有什么事情，您尽管叫我来，让我来处理。您不用自己拿着棍子追着人家跑，没意思的！”


第二卷 第13章 隔壁阿娇
　　雷少辉笑道：“有些人就是犯贱，你没办法。这小子闹到我店里去，那可算是骑到我头上来了，我肯定要给他好看。我刚开始就给了他一拳和一脚，但这小子后来叫了帮手来，我才闹到城管大队去的。”
　　瘦皮猴：“辉少，李队长，他城管大队算个球啊。我早看他们不顺眼了！”
　　李健拍拍瘦皮猴的肩膀道：“好歹也是公家单位，以后啊不要惹他们。有事就找我，让我来处理。在我面前，他城管大队还真是他妈的球一个！”哈哈哈，众人大笑不已。这起雷少辉与城管大队的风波就算过去了。韩杰非常的知趣，也非常的怕死，他是再也不敢去骚扰琼瑶了！城管大队还对他做出了通报批评的处罚。当然，这种处罚也就是走走形式而已，没有多大的实质意义。
　　这天早上，雷少辉正在自己的二老婆秋月房里与秋月行房。两人早晨醒来，秋月说好久没有与他行那风流之事了，一脸的埋怨。雷少辉微微一笑将秋月身上仅有的内衣裤也给“剥削”了，就与她云雨缠绵起来。两人正在兴头上，雷少辉将妇人的那双柔软无比的双腿扛在肩膀上不停地挺着自己的臀部，秋月是高一声、低一声、轻一声、重一声地哀呼着，要死一般。这时盈盈敲响了他们的卧室门。雷少辉只好停下正在做着的“活儿”问道：“谁啊？什么事？”盈盈说道：“老公，隔壁阿娇来咱家了。她送了点东西过来，你快点出来洗脸刷牙去。我先在客厅陪她一会。”雷少辉说道：“好的，那你先陪陪她。我马上出来。”说完，他便将自己的身子抽离出秋月的身子微笑道：“有人来，我先出去了。”秋月怨道：“老公，你还没出来，再来嘛！”雷少辉亲了她的脸颊一下道：“乖，下次一准喂饱你。我出去了！”说完，他便穿起衣服洗脸刷牙去了。
　　这雷少辉左边隔壁住的是王嫂，前文已有交代过，就是撮合他跟张如燕的那个；右边住的就是今天一大早来他家的阿娇。这阿娇是杭州女子，嫁到青城来的。他老公阿力专门出远门做生意。他专门做青城米酒的生意。阿力生意做得不错，挺有钱的，他在杭州做生意时认识了阿娇。两人情投意合就结婚了，阿娇不远千里嫁到青城。结婚两年后，阿力和阿娇生了一个女儿，现在三岁了。
　　雷少辉和阿力由于是两隔壁，两人关系不错。阿力时常出远门做生意，全国都跑，他叮嘱辉少多帮他照顾一下家里。由于是隔壁邻居，所以辉少对阿娇也算是有照顾。阿娇只要有事找辉少，他都会帮忙。加上阿娇和盈盈关系相处不错，也时常上他们家来玩。凡事逢年过节的，只要阿力不在家，辉少都会让盈盈叫隔壁的阿娇母女与他们一家人一起吃个饭。这阿娇也相当的懂事。每次阿力在外地邮寄一些果品或是土特产什么的回来，她都会给辉少家送一些过去。此番又是阿力在外地邮寄回了一些东西给阿娇，阿娇是专程送一些过来让辉少一家子尝一尝的。
　　雷少辉洗脸刷牙后便直接来到客厅，盈盈正陪着阿娇说话呢。雷少辉直接坐在她们的对面说道：“阿娇啊，你不会又给我们家送什么吃的来了吧？”阿娇说道：“辉少，瞧您说的。咱们两家谁跟谁啊？我那死阿力在浙江临安寄了点当地的土特产――山核桃回来。我一个人也吃不下，女儿也还小不喜欢吃。我就拿了一半过来请你和盈盈，还有二姐尝一尝。”
　　雷少辉笑道：“阿娇啊，你太客气了。时常给我们送吃的，这太不好意思了！”
　　阿娇微笑道：“辉少啊，一家人不说两家话，您时常帮我们母女，我真不知改如何谢您呢？”
　　盈盈说道：“都说是一家人了，还谢什么啊？阿娇啊，以后不要这么客气，咱们两隔壁的，不要搞得那么客套。”三人又说笑了一会，阿娇便回隔壁自个家中去了。雷少辉对盈盈说道：“盈盈啊，这阿娇时常给我们送东西，我们从来都不回送她。这多不好啊，改天你也去买些合适的果品之类的东西回送回送人家。”盈盈微笑道：“好的，我知道了。”在家吃过早饭后，雷少辉和盈盈、秋月一起来到酒店。他也帮忙着打理酒店。难得老板――辉少亲自坐镇“酒店”，员工们个个不敢偷懒。其实酒店的员工挺喜欢和辉少打交道的。只要有困难找他，一般情况下他都会帮忙。比如两年前，厨师钱师父的老娘因病去世。辉少准了他半个月的假，工资照算之外，还给了他500元补贴家用。但有一点，辉少要求自己的员工干活时不能含糊，不干活时爱怎么玩都行。开酒店好几年了，他一直是坚持这个原则的。所以，员工们对他是既敬又畏！只要他在酒店，大家都会比平时更自觉，也显得更忙碌！
　　傍晚时分，雷少辉闲着没事做就踱步来到琼瑶的店中。由于前几日和城管的人打架吵口动了点真气，雷少辉觉得胸口有点疼。四嫂知道是怎么回事，她关切地对辉少说：“辉少啊，您胸口有点疼是动了真气的缘故。晚上到我们家来，我熬点草药给您喝，把这堵在胸口的气给化了就没事了。”辉少说道：“四嫂，那就有劳了！”琼瑶一听立刻关心地问道：“哥，没事吧？别吓我。”雷少辉笑道：“没事，你没听你妈说吗？喝点草药就没事了。”四嫂说完就替辉少买相关的草药去了，她去市场里买了好多菜，还特意买了点瘦肉作为药引子之用。
　　晚上，琼瑶便关了店门，要是辉少不来她通常会晚上九点才关店门。但今儿个辉少来了，她便早早地关了店门，因为晚上肯定要陪辉少一起吃饭的。四嫂也要为辉少熬药，所以三人便关上店门直接回青江巷四嫂母女的住处。
　　一回家，琼瑶连忙让雷少辉在客厅坐下，她对他说道：“哥，我去帮你熬药，你自己看会电视，好不？”雷少辉一把扳过琼瑶的脸颊亲吻了她一口说道：“谢谢你，瑶儿，你对我真好！”琼瑶微微一笑便帮助母亲去了。
　　她来到厨房，刚好母亲在料理那些草药。琼瑶说道：“妈，让我来帮帮您！”四嫂说道：“你把那些中草药用清水洗两遍，然后放到那个熬药罐里头。其他的就我让我来，你也不懂。”琼瑶连忙照四嫂说的照做起来。做完后，四嫂对琼瑶说道：“你去客厅陪辉少，难得他来，你们小两口好好说说话。乖，去吧！”琼瑶微微一笑点点头便直接来到客厅。她冲着男人笑笑便在他身边坐了下来。
　　雷少辉抱着她，女人将玉首枕在男人的肩膀上，两人看着电视。琼瑶问雷少辉：“哥，你的胸口还疼吗？”她边说边用那柔荑般的素手轻轻揉着雷少辉的胸脯。辉少笑道：“一点点吧。人真的会老。小时候常和人打架，打了也就过去了。好久没打架动气了。这次一动气居然动了真气，呵呵。”琼瑶担心地说道：“哥，以后不要和人打架了。其实韩杰来我那店铺里也没有做什么。”雷少辉笑道：“他小子想做什么我用屁眼就瞧得出。他十有八九是看上你这个小美人了！”琼瑶羞红着脸不敢看男人，雷少辉微笑道：“瑶儿，我没怪你的意思。”琼瑶说道：“都是我不好，才引起你和他的争执。”雷少辉说道：“这不能怪你，那小子不要那样对我说话，我其实也不会为难他的。嗨，他当时说话你也瞧见了的。这种人，我要是不教训他，他不但天天敢来烦你，而且他还要骑到我的头上来。这还了得。在青城这地方，从小到大，除了我爸敢对我这样，还没有哪个吃了豹子胆的敢对我这么放肆！”琼瑶说道：“他不会来找你报仇吧？”雷少辉哈哈大笑便把遇见韩杰，而韩杰向他下跪的事情简单说了说。最后他说道：“人不能做得太绝。我已经放他一马了。希望他能忘记这些过节，要是他实在要再来侵犯我或是到你的店里惹事，我是不会放过他的。希望他好自为之吧！”雷少辉抱着琼瑶说道：“瑶儿，有我在，谁也不敢欺负你！”琼瑶微微一笑亲吻了男人的脸颊一下。


第二卷 第14章 温柔体贴
　　琼瑶心里念叨道：辉少，瑶儿真的爱你，有你在我身边我就有安全感！有时感觉你就像父亲一样地照顾我这个小女孩，瑶儿真的感到很幸福，因为有你的保护！
　　两人闲谈了一会，一边看着电视。这时丁大婶也回屋了。她看见雷少辉就立刻说道：“干儿子，听说你何人打架了，你没事吧？”辉少笑道：“让干妈你担心了，没事的。一场小架而已。”丁大婶走到辉少面前用手指戳戳他的额头说道：“你小子啊，我都担心死了。还小架，县公安局都出动了，还小架？”辉少说道：“大婶、干妈，你放心。我不是一个爱惹事的人。”接着他只好把事情的经过简单讲给丁大婶听。丁大婶听后叹口气道：“以后尽量不要和人打架就是。你也是上有老的人，不为自己想，也该为老娘想想。你还有三个老婆，还有瑶儿啊！”
　　辉少被说得挺不好意思，他只好微笑道：“大婶，你放心。我以后不和人打架了！”丁大婶这才微笑着点点头。这时四嫂端了一碗药汤上来，端至辉少面前说道：“辉少啊，把汤喝了，把这胸口的气给化了就没事了。”辉少说道：“谢谢四嫂！”四嫂说道：“我去厨房把药引子给你端来。”说完，她就转身回厨房又把那个用瘦肉做的药引子端了出来。四嫂又对辉少说道：“这药引子也要喝才管用！”辉少点点头说道：“我知道了，真是有劳四嫂了！”四嫂笑道：“一家人何必说两家话呢？”丁大婶也笑道：“对，对，对。辉少，你可太客气了！”四嫂和丁大婶都微笑着进厨房做菜去了。
　　琼瑶端起那碗汤药对辉少说道：“哥，让我来喂你！”辉少点点头。琼瑶便端起那碗药用调羹打起放至嘴边轻轻吹凉了一会才将它送到辉少的嘴边。辉少心里挺开心的，虽然药有点苦，但他心里一点都不苦。因为琼瑶确实对他很温柔，也很体贴，让他的心里一阵阵暖烘烘的。琼瑶非常的有耐心，她一调羹一调羹地喂着雷少辉，直到那碗汤药都喝完为止。她正要端起那碗药引子喂男人，不料辉少却自己端起那碗东西一饮而尽了。琼瑶微笑道：“让我喂你嘛，你急什么？”辉少抱着她说道：“已经凉了，一口气喝来得快一些。”
　　晚饭自然是菜肴丰盛的。因为辉少的到来，四嫂一定会去市场买好些菜回来招待他。四嫂三人可真是把雷少辉当贵客看，只要他来看琼瑶，她们都会弄些好酒好菜地招待他。因为辉少就是那种喜欢小喝两杯的人，走到哪都一样，加上他家里也有点钱，所以酒菜是不会断的。四嫂和琼瑶自从做生意以来也赚了不少钱，就算天天请辉少这样备几个菜小喝几杯是吃不穷她们的。其实，四嫂希望辉少能天天来，因为她心疼自己的女儿。她心里清楚琼瑶是非常爱辉少的！
　　今晚雷少辉和琼瑶心里都很开心，他们两个都喝了不少酒。喝完酒后，琼瑶又伺候男人洗了个热水澡。洗澡的时候，雷少辉总是吃琼瑶的“豆腐”，时不时地吻吻或摸摸她的娇乳，逗得琼瑶呵呵大笑不已。后来，他干脆将琼瑶弄得一丝不挂，和她抱着一起洗完澡。洗完澡后，两人一起来到琼瑶的卧房里。雷少辉喝得有点醉，他乘着酒兴要和琼瑶行那风流之事。琼瑶微微一笑又是将床铺整好，又是伺候男人宽衣的。当然，她自己也宽衣上床。
　　雷少辉并不急于和女人云雨。琼瑶跟了他有一段时日了。在这段时日里，这个在男女房事方面是“低能儿”的美人儿经过雷少辉的不断调教和细心指导有了很大的进步。至少雷少辉认为此刻的琼瑶不是“低能儿”了，好歹也算个“中学毕业”了――该玩的常规花样都和女人玩过了，一般情况下，女人该如何伺候或取悦好男人，他也教会她了。令雷少辉感到很开心很欣慰的是瑶儿在用小嘴取悦或伺候男人方面有了很大的进步，有时也能让他产生欲仙欲死的感觉，可谓是快感十足！
　　于是，雷少辉便坐在蚊帐内的床头上，令女人马爬在他身边。女人羞红着双脸深情地凝望着辉少。雷少辉用手指抚摸女人的如火红唇一会后，又指了指自己的风流处。女人微微一笑，相当乖巧地伏低玉首并轻启朱唇……雷少辉低着头开心地欣赏着眼前的“绝代佳人品箫图”。他向眼前的少女发出一道道的“指令”，女人媚笑着照做不误。雷少辉观赏了许久，琼瑶也将玉首轻轻伏动了许久。雷少辉觉得自己的热血在一阵阵地沸腾起来。
　　他感到自己太有成就感了，仿佛世界已经掌握在他一个人的手中；他又感到自己是一个皇帝，而眼前娇羞而乖巧的绝色少女只是他的一个妃子而已，当然，是他最爱和最疼的妃子！为了她，自己可以连命都不要！
　　雷少辉轻轻抚着女人的秀发，鼻中嗅着女人淡淡的发际清香，他又抚着女人的额头和鼻子还有脸颊。女人动作很轻柔，缓缓地摆动着臻首，眼帘垂了下去。她不敢看雷少辉那如火和带有侵略性的眼神。虽然她爱眼前的男人，但她更害羞……不料雷少辉说道：“瑶儿，把眼睛睁开看着我。”琼瑶一听浑身都抖了一下。虽然雷少辉的语气很轻柔，但琼瑶还是乖乖地睁开眼睛温柔地看着男人，但小嘴却停了下来。她痴痴地望着男人，在等待男人的进一步指示。雷少辉接着说道：“我没有叫你停下来，你继续，但是必须看着我。”琼瑶只好又轻轻伏动起玉首来，眼神却始终温柔地看着男人那坚定无比的眼神。
　　雷少辉对着琼瑶说道：“瑶儿，我的乖女人！以后这样伺候我时都必须睁大眼睛地看着我，知道不？”琼瑶虽口内含春但却乖巧无比地点了点头。雷少辉接着说道：“还有，我没叫你停，你就不准停，知道不？”琼瑶吐出口中之物道：“老公，亲亲，瑶儿知道了！”雷少辉微笑道：“我才刚刚说没叫你停，你就不准停。你看你又停下来了。”琼瑶吃了一惊立刻恢复原有的动作。这时，“咚、咚、咚”地声音响起，有人在敲卧房门。琼瑶立刻停下口里的动作，生怕别人看见，连忙放下蚊帐来。雷少辉立刻说道：“你怕什么呢？不准停！”
　　“是，老公！”琼瑶说完立刻又恢复原有的取悦男人的姿势和动作。辉少问道：“谁在敲门啊？”丁大婶说道：“辉少，有人找你，让你接电话。”辉少一边享受着一边说道：“谁啊？让他打我手机，我手机正好在身边！”丁大婶说了声：“好的。”
　　很快，雷少辉的手机便响了起来。琼瑶被手机铃声给震得愣了一下，但是当她看到男人看着她的坚定眼神时，立刻又恢复了正常的伏动节奏。辉少这才微微一笑接起电话来，原来是瘦皮猴打来的。他一边享受着女人的乖巧伺候，一边和瘦皮猴说起话来。
　　辉少：“皮猴啊，有事啊？”
　　瘦皮猴：“哥，我这有两瓶好酒喝，是亲戚送来的。您要不过来喝吧，我去买两个下酒菜回来。”
　　辉少一边抚着琼瑶的秀发，琼瑶依旧起伏着玉首，一边说道：“皮猴啊，改天吧，今儿个哥有点事正忙着呢。过两天我过来找你！”
　　瘦皮猴：“好的，哥，那我先挂了。再见！”
　　辉少：“再见！”说完，他便将手机给关机了。接着，雷少辉便真和琼瑶云雨起来。他一边在琼瑶身上起伏着一边说道：“瑶儿，刚才你的小嘴伺候得我好舒服。我真是爱死你了！”琼瑶娇喘道：“哥，你是我的心肝，我的男人，我的主人！你要瑶儿去死，瑶儿也会去的！”雷少辉说道：“乖乖，我的小亲亲，哥怎么舍得你死呢？哥要一辈子都这么开心地骑着你，永远不会让乖乖你去死的！”女人又娇呼道：“哥，老公，亲亲，主人。瑶儿就是你的人，瑶儿的身子也是你的身子，你要骑就尽管来骑，瑶儿永远都只让你一个人骑……”
　　两人缠绵之后便相互赤裸着抱头交股地睡了下来。今晚，雷少辉没有回家，他搂着琼瑶睡到天亮。


第二卷 第15章 漂亮表妹
　　时间过得非常的快，又一年过去了。四嫂由于在去年腊月时帮着琼瑶做生意把身体给累坏了。其实也不累的，就是她本来身体就不好，加上一劳累就生病了。生病的时候还是辉少和琼瑶陪着她一起去的。县医院的医生说：“没什么病，就是不能劳累，在家多休息就没事了。但是，要是再劳累就会复发，有可能有生命危险。”琼瑶也是体贴母亲，死活不让她到店里帮忙。她总是对她说：“妈，您已经辛苦大半辈子了，现在就在家好好修养。我可以养得起您的！”辉少也说道：“四嫂啊，你就听医生的静静在家修养。放心，钱咱们不缺的。”四嫂看看琼瑶又看看辉少，也知道他两个是孝顺自己。她只好说道：“瑶儿啊，那我就在家替你们做做饭吧。可是，你那店里就你一个人不行的。”
　　雷少辉说道：“请个店员就可以了，花不了几个钱的，给她附点工钱就可以了！”
　　琼瑶说道：“也只有这样了。”
　　四嫂说道：“既然这样，就让你二表妹，也就是你二姨的女儿过来帮你看店吧。”
　　琼瑶说道：“寒冰不是还在上高三吗？”
　　四嫂说道：“嗨，就我妹妹、妹夫那种家境，就算寒冰考上了大学，他们家也供不起。大年初五时，你二姨过来说准备让你二表妹去广州的某个鞋厂里打工。干脆就让她来帮你好了。省得她出去外面打工。再说了，自己人看店也放心得下。咱们也就这么一门亲戚了，虽说是穷亲戚，但好歹也是我妹妹家的女儿，总得照顾她一下。”
　　雷少辉说道：“瑶儿啊，就按你妈的意思办吧。只是二表妹出门了没？”
　　四嫂说道：“肯定没，现在才正月十七，我妹妹说过正月十九才让女儿出门的。事不宜迟，我给她们村支书家打个电话。嗨，他们家电话也没装，还好隔壁村支书家的电话可以帮叫上一叫。”于是四嫂便打电话去了，这里不再多加叙述。
　　诸位看官，笔者在这里有必要简单交代一下白琼瑶的二表妹叶寒冰的相关背景情况。这叶寒冰是琼瑶的母亲四嫂的妹妹的女儿，今年刚满十八岁，文化程度勉强算个高中毕业。她家住青城县濯田乡的某个小村子里，父母亲都是农民，家里也是穷得叮当响的。当年琼瑶的父亲下乡插队时就是被分到濯田乡，也是在这里结识了四嫂后来便生下琼瑶的。后来，琼瑶的父亲回到了城里，四嫂就领着琼瑶一起跟进了城里。这琼瑶父亲生病时，叶寒冰的父母是爱莫能助。这一点四嫂明白，自己的妹妹、妹夫比自己还穷，实在帮不上什么忙。
　　琼瑶和自己表妹寒冰的关系还不错，寒冰就叫琼瑶“姐姐”，琼瑶也叫寒冰“妹妹”。
　　两天后，琼瑶的姨妈就领着寒冰来到四嫂和琼瑶的家里。当天四嫂就领着寒冰去了服装店。琼瑶一看是表妹来了，自然也是格外的高兴。她两个年龄差不多，文化程度也差不多，可以说是无话不谈的表姐妹。寒冰的母亲只在四嫂家吃个午饭就赶着回村里了。从此寒冰便开始帮琼瑶一起看服装店。寒冰倒是很开心，觉得总比出去广州或者深圳打工强，为什么呢？一、这服装店的老板就是自己的表姐，自己人好说话，琼瑶肯定不会为难她。；二、琼瑶说了，每个月包吃包住给她600元；三、离家也近，从县城到她家里坐车也就2个小时而已。
　　寒冰一到服装店，琼瑶就开始教她怎么卖衣服，以及怎么应付顾客等等。寒冰从小就听琼瑶的，现在琼瑶是老板，她更是什么都听她的。琼瑶也喜欢两个人一起看店。因为时常有货物运到车站，有时她需要去车站接货就可以让寒冰替她看着店，或者以后可以让寒冰去车站接货，而自己看店也行。寒冰一到琼瑶的家里，四嫂就给她打扫了一间客房让她做睡觉用。
　　丁大婶也很开心，因为家里多了一口人。她一见寒冰就说道：“哎哟，女大十八变啊。几年不见，这寒冰也长成大姑娘了，长得可真漂亮啊！”琼瑶说道：“我姨妈年轻时也是村里的一枝花啊，生下的女儿自然不差了。”丁大婶笑道：“那是，那是。你们两姐妹都是标准的美人胚子！”不过，这小丫头晚上是和琼瑶同被窝睡的。她两个不论在家里还是在服装店总是有讲不完的话。刚好这几日辉少也没来，他和瘦皮猴他们喝酒喝了好几天。辉少没来，琼瑶也乐意让表妹陪着自己一起睡，她喜欢和表妹说说话、聊聊天。
　　寒冰来到琼瑶家的第三天晚上，两人正在躺在琼瑶的卧房里聊着天。
　　琼瑶：“妹妹啊，这几天你对店里的情况还适应吧？”
　　寒冰：“姐姐，你这活儿很轻松，在你这和在家里一样，我真的很开心。姐姐，我能不能问你个问题啊？”
　　琼瑶：“你说吧。”
　　寒冰：“你这服装店少说也要好几万的投资吧，你哪来那么多本钱啊？”
　　琼瑶愣了一下不知道该怎么回答她的提问，只好说道：“放心，不是抢来的。你也是，问什么不好，偏要问这个。”
　　寒冰微微一笑道：“姐姐，你就说说吧。”琼瑶叹口气，她了解自己的表妹，她一旦好奇心起来是一定要‘打破沙锅问到底’的。琼瑶只好委婉地说了说自己和辉少的事情。她说辉少是自己的男朋友。寒冰笑道：“哦，原来是姐夫给你的本钱啊。难怪呢！姐姐，姐夫长得帅不帅啊？”琼瑶微微一笑道：“你见了他不要叫他姐夫，就叫他辉少吧。帅不帅你迟早见得到，估计这两天他就要来店里或家里了。”寒冰说道：“姐夫对你不错啊，不过姐姐你长得这么漂亮，自然而然有男人对你好的了！”琼瑶笑道：“你再这么说，我抽你。快睡觉吧，明天我们都要去店里呢！”说完，寒冰便微微一笑闭上了眼睛……
　　今天，雷少辉起了个早床。他陪着自己的母亲去了趟青城县朝斗岩的观音庙。老太太喜欢吃斋念佛，没事做时常往庙里走动。今天是老太太特意吩咐辉少一定要陪她去。雷少辉也没办法，虽然他不喜欢去庙里，可老太太要他陪着去，他也只能硬着头皮去。他将老太太送上山后便下山了。他一边下山一边用手机打了个电话到家里，是小保姆阿翠接的。
　　辉少：“阿翠啊，老太太现在在朝斗岩的观音庙。你下午三点钟后上山一趟，将老太太接回家。”
　　阿翠：“哥，我知道了，您放心！”说完，两人都挂上了电话。辉少下山后直接来到营背街琼瑶的服装店。
　　瑶儿啊，都好几天没见到你这个美人儿了。哥怪想念你的，哥看你来了！
　　辉少一边心里嘀咕着一边走进琼瑶的店里。柜台上没看见琼瑶，却看见一个美女坐在那。不要说了，就是寒冰了。寒冰一看有人进店就直接问辉少：“你好，你要买衣服？”寒冰可不认识辉少，她以为辉少是顾客。辉少一听有点傻了，但他想想这个人应该就是琼瑶和四嫂口中所说的二表妹吧。


第二卷 第16章 国色天香
　　真美想到，瑶儿长得国色天香，她的表妹也生得如花似玉。浓浓的秀发似瀑布，弯弯的眉毛似明月，红红的唇儿若丹朱。更为要命的是那一双丹凤眼似要摄人魂魄的一般。好个俊俏的小妞啊！如果说琼瑶是玫瑰，那眼前的少女就是百合；如果说琼瑶是天仙，那眼前的少女就是玉女；如果说琼瑶是绝色佳人，那眼前的少女就是可人儿！两姐妹有点像，但却姿态各异，各有千秋。也有相同的地方：都是活生生的美人儿！
　　雷少辉傻傻地看了一会寒冰说道：“你是二表妹吧？我是辉少！”
　　寒冰顿了一下猛然想到眼前的男人就是“姐夫”。她立刻说道：“哦，原来是姐夫啊，快坐，快坐！”
　　“什么？姐夫？”辉少一听有点傻乎乎的了。仔细想想才恍然醒悟。
　　是啊，眼前这个丫头就是瑶儿的表妹，自己是瑶儿的老公，她是应该叫自己“姐夫”或是“表姐夫”的。但是，现在的人，哪分那么清楚，一律用“姐夫”来称呼了。但是，这小妮子称呼自己为姐夫，让自己还真感到挺别扭的。不知道为什么，总感觉听了不是很顺耳。当然，这小妮子的声音挺甜的，喊“姐夫”的时候特别的好听！
　　寒冰赶紧倒了杯开水给辉少，辉少坐下喝起开水和她闲聊起来。当然，辉少觉得眼前的少女真是漂亮，他自然是要仔细地观察观察的了。
　　辉少：“你姐姐呢？”
　　寒冰：“去银行存货款了。很快回来的。”
　　辉少：“怎么称呼你啊？”
　　寒冰：“姐夫，你就叫我寒冰好了，我姓叶。我姐姐叫我妹妹。”
　　辉少点点头道：“叶寒冰、白琼瑶，怎么都是一听就让人想到白的名字啊？不过都取得很好听。你们两姐妹也确实长得够白、够漂亮！”
　　寒冰听后微微一笑，说道：“都是我姐姐的爸爸，也就是我大姨夫取的。他是人民教师，有文化，我们表姐妹的名字都是他给取的。”
　　辉少：“琼瑶的爸爸是不是很喜欢冬天啊？”
　　寒冰：“这个就不知道了，不过大姨夫是个才子，只可惜一辈子都落魄。他年轻的时候遇上‘文革’就下放到我们村插队。后来回城里，虽说是一中的音乐老师，可是校长总不给他转正。好不容易遇上一个好校长快转正了，却得了肝癌……再后来连人也逝世了，嗨……”
　　雷少辉也感到自己的“老丈人”――琼瑶的父亲真是生不逢时啊！人世间总有那么多的无奈，自己只是比较幸运一点而已。
　　寒冰：“我大姨夫会谱曲、各种民族乐器都会整弄，连国画都会画。他曾经画过一幅《冰天雪地》现在还挂在我家中的书房里。”雷少辉点点头没有说什么。正在这时候琼瑶回来了。她一进来微笑道：“你们俩在聊些什么呢？”辉少说道：“我和你表妹在谈你，还有你爸爸。”寒冰说道：“姐姐，姐夫刚来！”她一说“姐夫”把琼瑶都给镇了一下，但她还是笑笑没说什么。
　　琼瑶：寒冰爱叫就叫吧，反正自己也把辉少当成老公看。说实在的，虽然别扭，但她这么叫着，自己心里还真舒坦！
　　琼瑶说道：“不用我介绍了，看来你们两个已经混熟了啊。”
　　辉少笑道：“刚才我问过你妹妹叫什么了。寒冰啊，以后我就叫你冰儿或妹妹吧。”
　　寒冰微笑道：“姐夫啊，你就叫我冰儿吧，我大姨和丁大婶也都这么叫我的。”
　　辉少微笑着点点头。每次辉少来琼瑶的店里都会很开心，因为琼瑶对他很温柔、也很关心。今天见到寒冰这个美人儿，他的心情比往常还要好！三人闲着没事做瞎聊天。辉少的心情格外的好，不时地讲讲笑话给二女听。琼瑶和寒冰都被他逗得格格笑个不停。晚饭，辉少自然是在琼瑶那里吃的。五个人――辉少、四嫂、丁大婶、琼瑶和寒冰一起吃晚饭的。吃过晚饭后，大伙在客厅看了会电视。今天辉少是在琼瑶房里过夜的，寒冰只能回到客房睡了。第二天早上，辉少就回酒店打理生意去了，他是吃过早饭再走的。他一走，琼瑶和寒冰也来到服装店打理生意。两人在店中时，寒冰对琼瑶说道：“姐姐，姐夫长得很帅气啊。一看就是个男子汉，谈吐也幽默，对姐姐又好。姐姐真是好福气啊！”琼瑶看看寒冰微微一笑没说什么。
　　琼瑶心想：也许，这丫头说的是真的吧。至少自己能感受到辉少对自己的温柔！
　　这辉少也是，以前是每隔四五天就往琼瑶那跑，当然，和张如燕也是每隔四五天约会一次。但自从寒冰来了以后，他是每隔两三天就往她们那里跑。他以前常常带琼瑶去吃点东西或是散散步。自从寒冰来了以后，他就陪着二女一起散步或是吃东西。
　　和二女一起出去让辉少格外的开心。特别是寒冰冲着他亲切一笑还娇滴滴地叫他一声“姐夫”时，他的骨头都好像要酥透了。
　　诸位看官也能明白，这辉少本来就是个好色的种。眼前摆着这么一个活泼可爱的小妮子――叶寒冰，而且又和他走得那么近，他能不动色心吗？他们三个时常一起吃饭、散步、玩牌。玩牌在店里还很庄重，在家里就完全不一样了。眼下快到夏天了，天气有点热。辉少、琼瑶和寒冰三人一起坐在琼瑶的床上打牌，消磨时间就是。琼瑶是辉少的女人，她就是不穿衣服也没什么。可是，寒冰却也和琼瑶一样只穿一件吊带睡衣，一条薄薄的小内裤，连乳罩都不带的。
　　寒冰的这身穿着看得辉少心里痒痒的。她本来就是个标准的美人胚子，皮肤白、身段好，比琼瑶略矮一公分。琼瑶1。69米的身高，辉少问过寒冰，她说她比她姐姐矮一公分，那就是1。68米的身段了。由于她没有戴乳罩，圆鼓鼓的乳房将吊带睡衣支起，加上睡衣质地又薄，辉少可以隐隐约约地看到寒冰的乳尖长什么样子。三人打牌的时候，辉少也要讲讲黄色段子，使得二女一阵阵爆笑。寒冰一笑起来，身子一颤一颤地，那圆鼓鼓的乳房也跟着一抖一抖的。这让辉少看得有点受不了。
　　冰儿啊冰儿，你和瑶儿一样，也那么漂亮、聪慧和讨人喜欢！辉少我真是有点喜欢你！
　　当然，辉少也是个懂得节制的人，毕竟寒冰是琼瑶的表妹，自己不敢拿她咋的。要是琼瑶真吃醋或生气，他心里也讲不过去。可是寒冰这个美人儿确实将他迷得如痴如醉的。
　　寒冰这小妮子也是的，她也喜欢和辉少开玩笑，有时会当着琼瑶的面搂着辉少的脖子。琼瑶也不是小气之人也就笑道：“妹妹，你怎么这么没大没小的。”寒冰总会微微一笑才松开辉少。其实很多时候，辉少也只是把寒冰当成一个小妹妹来看。当然，更多时候，辉少心里对寒冰是有那么点意思的。只是碍于琼瑶的面子，他不敢过于表露而已。
　　其实，经过一些时日的相处，寒冰心里也多少有辉少。她觉得他不仅人长得帅气，而且特别的风趣和幽默，对她们姐妹都很好。她时常在心里感叹：嗨，要是辉少不是姐姐男人该有多好！寒冰没有谈过恋爱，但她总感觉辉少给自己一种很亲切的感觉。
　　今天三人又在一起打牌，辉少是左看看琼瑶右看看寒冰，心里总是痒痒的。他明白自己有点控制不住了，今天晚上他发现自己特别的冲动。尤其是寒冰在笑的时候。三人玩牌一直玩到深夜。这时，寒冰才说：“姐姐、姐夫，你们睡觉吧。我也回房睡去了。”


第二卷 第17章 新欢旧爱
　　辉少微笑道：“好吧，好吧，快回去吧。”寒冰微微一笑便走出了琼瑶的卧房。寒冰走后，雷少辉便将琼瑶这个美少女脱得光溜溜的，两人少不了行房欢爱一番。
　　两人一边行房一边闲聊起来。雷少辉让女人马爬着，他则跪在她的身后轻快地推着她的身子。雷少辉说道：“瑶儿，我跟你讲一件事情。”女人的身子前后不停地摆动和摇晃着，她娇声道：“哥，什么事情，说来听听。”辉少说道：“你知道瘦皮猴吧？”琼瑶点点头。辉少接着说道：“瘦皮猴和他老婆感情不错，但和她小姨子也有一腿，他们三个人的感情相当的不错。”琼瑶听了回过头来瞅了他一眼，她也是个冰雪聪明的人，自然懂辉少心里的意思。这段时间辉少时常和寒冰打情骂俏的，她知道辉少心里有寒冰，寒冰的心里也一样有他。只是她不想说破而已。琼瑶微怒道：“你个大色狼！你一定是见冰儿漂亮打她的主意了吧？不是瑶儿多嘴，哥，你怎么就那么好色啊？你心里喜欢寒冰就直接说出来好了，何必推山说磨，绕这么一个大弯子。瘦皮猴家的事情不关我们家的事情，你不要拿他的老婆来和我比。我只是冰儿的表姐而已，并不是她的亲姐，就算是亲姐我也管不了你们两个。既然这样，我也不管你们了，你们爱怎么好就怎么好去。明天你自己去那个小妮子的房间里问她，问她心里到底有没有你。要是有你，那你尽管和她好；要是没有，你就死了这条心！她毕竟还小。”辉少听了心中大悦，他笑道：“乖乖，那我就直接问她去了。要是她心里也有我，你可不准吃醋哦！”琼瑶说道：“醋个屁股！你们家盈盈都不吃秋月和梦瑶的醋，我凭什么要吃冰儿的醋！但是有一点，你不能只宠着她而冷落我！”辉少说道：“瑶儿，你这是说哪门子的话？我最疼的肯定是你，这点你可以放心。我可以对天起誓。我肯定是最疼你的，否则被雷给劈死！”琼瑶怒道：“啊呀，我的亲亲！你发什么毒誓啊？你要和冰儿好就好去呗，说什么死不死的话。这话不吉利，以后不要再说了！我不是一个小气的人！”雷少辉开心死了，他说道：“我的亲亲、乖乖，我的小心肝！真没想到你会如此地懂事和善解人意，我会爱你爱得发狂！”两人说得情投意合，辉少更觉得快感无比！
　　雷少辉命琼瑶跪在自己面前，让她仰着头凝视自己。女人媚笑着将玉首凑近男人的胯部并轻启朱唇……她由慢到快、由轻到重、由浅到深地含啜着他的那玩意儿。终于，辉少颤抖着双腿，张着大嘴，像山崩水泻般地释放出自己浑身的激情……
　　激情过后，琼瑶用手抽出几张床头的消毒纸巾，她轻轻地擦拭着自己嘴角处的白浊之物，仰着头一脸媚笑地看着男人说道：“哥，冰儿也是个好姑娘，你要好好地对待她，好好地对待我们姐妹俩。”辉少抱着女人钻进被窝里说道：“就怕她心里不一定有我！”琼瑶说道：“放心吧，我最了解她的。她心里早就有你了！就是没有也不怕。”雷少辉问道：“为什么不怕？”琼瑶笑道：“从小到大她最听我的话，我让她伺候好你，她就一定会伺候好你！”辉少感激地说道：“瑶儿，你对我太好了。哥真是爱死你了！”琼瑶又说道：“她家里比我还穷，如果有可能，你也多帮着她一点。”雷少辉说道：“瑶儿，你放心。服装店的收入都是归你的，我会自行安排好处给她。”琼瑶说道：“哪倒不必，她是我亲表妹，我用服装店的收入补贴她家里其实就是用你的钱补贴她家里。哥，我说过，这些钱都是你的。我只是替你给她点而已。”辉少感动地说道：“瑶儿，你太善良了。我辉少没有看错人，我真的很爱你！”琼瑶眼珠子一转说道：“但是，我有条件。”辉少说道：“你说吧，只要我能做到。”琼瑶说道：“要是我表妹也被你给收用了，你更要照顾好我们，多来走走，行不行？”雷少辉点点头道：“放心好了，你和冰儿都是我老婆。为了你们，我连命都可以不要。我肯定会照顾好你们的！”琼瑶突然说道：“对了，不能让丁大婶和我妈知道你和冰儿的事。最好保密！”辉少说道：“我知道这个道理。其实，你都不吃醋了，她们能说什么。嗨，不要担心这个问题。”雷少辉将嘴巴凑近琼瑶的耳根轻声道：“就是盈盈也经常和秋月一起乖乖地伺候我，我要你和冰儿也这样。”琼瑶一听立刻脸红耳赤起来，说道：“那还不给羞死啊？”辉少笑道：“瑶儿，你这就不懂了。其实三人比两人有趣多了。你以后自然会知道这个道理的。”琼瑶微微一笑道：“你这只大色狼，没得救了！”辉少呵呵一笑便搂着琼瑶睡下了。他睡觉时嘴角还带着丝丝微笑，因为他太开心了！他在心里向全世界宣布：可人儿寒冰也是我雷少辉的女人了！
　　第二天早上，雷少辉吃过早饭便回家去了，这里暂且不提。这琼瑶和寒冰在店里坐着闲聊，因为一时半会也没有顾客上门。
　　琼瑶：“妹妹，姐姐问你，你喜欢辉少吗？”
　　寒冰听后惊得说不出话来，她愣了好久才说道：“姐姐，为什么这么问呢？”
　　琼瑶：“我问你，你心里有辉少吗？放心，姐姐不是责怪你。”
　　寒冰倒也老实，她看着琼瑶轻轻地点点头说道：“他人长得帅，对我……我们都很好。我对他有些好感，但是姐姐你放心，我不会和他有什么的……”
　　琼瑶这才对她轻声道：“妹妹啊，其实辉少心里多少也有你，他都对我说了。”
　　寒冰：“啊？这……这……”她“这”了老半天也“这”不出来。
　　琼瑶：“别这啊这的。喜欢他就和他好吧，姐姐不会怪你，更不会阻拦你。”接着琼瑶便把嘴巴凑近寒冰的耳边轻声道：“不要让我妈和你的父母，还有丁大婶知道你和辉少的事。这个事情我们三个知道就行了。”
　　寒冰知道琼瑶一向疼她，她便轻轻点点头道：“我听姐姐的就是。姐姐你不吃醋啊？”琼瑶叹口气便把辉少家里有三个老婆的事情委婉地说了说。琼瑶道：“他这人什么都好，就是好色了点。其实还是一个很负责的男人。你要是想另外嫁好老公就别和他好上，要是不在乎这点名节，愿意像姐姐一样死心塌地跟着他，那就和他好吧。”琼瑶微微一笑点点头没说什么。大约在傍晚的时候，琼瑶打了个电话给辉少。她在电话里直接对男人说：“老公啊，晚上过来吃饭吧，我和冰儿都想你了！”辉少一听自然明白，他开心得很。他知道这寒冰迟早是自己的女人，但没想到这好事会来得这么快。
　　瑶儿啊瑶儿，我的小亲亲，我的小心肝哦！哥我真是爱死你了，因为你如此地贴我的心，称我的意！哥这辈子是疼定你了！
　　辉少接了琼瑶的电话后自然是喜上云霄。他大摇大摆地坐车人力车来到琼瑶的店中帮着她们一起收拾店里的货物。琼瑶早就打电话给四嫂，对她说辉少晚上会过来吃饭。四嫂在家闲着也没事，便去市场买了许多菜回来。辉少时不时地偷看一下寒冰，寒冰一见他的眼神都会羞得脸一红又避开，毕竟她是一个姑娘家，心里实在害羞。
　　寒冰心想：哥啊哥，你怎么那样瞧人家的，一对眼神要出火，好像要把我吃了一般。
　　辉少也一样在琢磨着：冰儿啊冰儿，我的小美人，第一次见到你，哥就喜欢上你了！你和你表姐瑶儿一样都是美人儿，哥只想把你抱在怀里好好疼一番。
　　琼瑶多少有点吃醋，但是又没法子。她只能在心里轻微地怨道：哥啊哥，你怎么老看新欢而不多瞧瞧我这个旧爱呢？


第二卷 第18章 心急如焚
　　辉少是哥聪明人，他一看琼瑶的脸色不对便知道这妮子肯定是吃自己和寒冰的醋。他便搂着琼瑶说道：“瑶儿，过两天，县的江边市场要承办一场‘上海服饰展销会’。我带你去买两件漂亮衣服。”琼瑶这才微笑道：“你个花心鬼，我以为你只带冰儿去呢。”辉少笑道：“两个都跟我去。她的衣服由你指定，你不点头就不给她买了。”辉少转而对寒冰说道：“冰儿，你可要听你姐姐的话哦。否则，你就没新衣服买了。”寒冰微笑道：“哥，你放心。我从小就听姐姐的，现在也一样！”琼瑶这才乐得笑呵呵的。
　　这辉少别的本事在行家看来也就一般。你说他做生意吧，也就赚了那么两三百万而已，在青城比他富的人有不少。你就说青城县委书记兼县长吧，据辉少得到的可靠消息，他银行帐户里的钱足够支付全县所有公务员加起来一整年的工资。辉少和他比，差远了。再说说打架吧，辉少也就是能应付那么三到五个混混或是一般的两三个阿兵哥的水平。在青城，辉少的师父――武警中队的总教头陈师傅可是有过空手面对十八个手拿棍棒的混混的经历。这十八个人都被辉少的师父给撂倒在地。辉少和他师父打，不出十招就“挂”。辉少一身的拳脚功夫都是他师父教他的。但是辉少也有自己的本事，那就是管理女人方面。这一点在青城，他绝对是天下无敌，估计放眼当今中国也没几个有这种水平。
　　任你官有多大，钱有多厚，你敢公开家里养三个老婆？辉少就这么潇洒！三个老婆不说，还养琼瑶姐妹并一家人，而且是公开地养。养的女人不说，酒店的美女服务员他都“染指”过去。好多少妇也和他有一腿，比如县文化局的张如燕。辉少在对付女人方面可以用“艺术大师”来形容，跟他有“关系”的女人之间从不敢在他面前吵闹或拌嘴。就说家里的三个老婆和琼瑶姐妹吧，她们心里都只爱辉少一个，决没有外遇，虽然她们都知道辉少很风流、很好色也很淫荡！最重要的是，凡事辉少看上的女人并和他发生关系的都是公认的美女，不是美女，辉少从不感兴趣。
　　诸位看官觉得怎么样？辉少潇不潇洒？风不风流？淫不淫荡？当然是很潇洒、很风流也很淫荡！但是，人家是潇洒得有水平，风流得够高度，淫荡得有气魄！就这点来说，他绝对可以跻身“管理大师”的行列――管理女人的大师！
　　晚上吃过晚饭后，琼瑶将辉少拉进卧房里说道：“哥，你不要急。等我妈和丁大婶都睡了，你就直接到冰儿的卧房里，不要让她们两个老人看到。”辉少点点头亲了她一下说道：“瑶儿，你真是我的心肝啊！我一切听你安排。”说完，琼瑶让辉少独自去客厅看电视，她又把寒冰叫进卧房里。琼瑶对寒冰说道：“妹妹，今晚你姐夫会来你房里，你做好准备！”寒冰也知道自己今晚肯定是要跟辉少发生什么的。她心里倒乐意，她喜欢辉少喜欢得要命，现在表姐琼瑶又如此大度，她开心得要死。当然，她对表姐充满了感激。
　　寒冰心想：姐姐啊姐姐，你放心！辉少永远都是你的老公，我只是她的半个“屁股”而已，最多也只是“小妾”，“正室”永远是姐姐你！
　　辉少坐在沙发上看着电视，他巴不得时间快点过，他老看墙上的挂钟。他心里骂道：妈的，这钟怎么走得那么慢？快点走，只要你走到10点半，四嫂和丁大婶就回房睡觉了。这样我就可以到寒冰的卧房里和她……快点走啊，快点走啊！
　　大约九点钟的时候，琼瑶一家子都开始洗澡或是洗脸、洗脚、刷牙起来。琼瑶自然是拉着辉少一起洗了个澡。他们两个老夫老妻的，丁大婶和四嫂也不会说什么。洗澡的时候辉少搂住琼瑶说道：“瑶儿，真是谢谢你啊！你对我真好！”琼瑶轻声道：“你对我妹妹温柔点，她是小女孩，什么都不懂的。”辉少点头说道：“知道，知道。你以后多教教她就是。”琼瑶微微一笑……寒冰也去洗了个澡，洗完澡后她便回自己的卧房里了。她知道今晚辉少一定会来她的房间。
　　寒冰很兴奋、很开心也很担心，甚至有点害怕。很兴奋、很开心是因为自己能和心爱的辉少好上，而且表姐琼瑶支持她没吃醋；很担心、很害怕是因为等下辉少肯定要来和自己做那种男女之间的风流事。
　　寒冰心想：我可是个处子身啊，男人等下对自己做那种事情会让自己痛苦吗？听别人说女儿家头一次会疼死的！不行，我得问问姐姐去。
　　寒冰想到这便走出自己的房间敲响了隔壁表姐琼瑶的卧房门，她和琼瑶住一楼，丁大婶和四嫂住二楼，三楼暂时空着没人住。琼瑶打开房门，寒冰便钻了进去。琼瑶吃惊地轻声说道：“妹妹，你快回自己房里去，辉少会去你房里的。”寒冰也轻声道：“姐姐，我有点怕……”琼瑶有点好奇道：“你怕什么，只要你喜欢辉少就不要怕。要是不喜欢现在还来得及，姐姐让他今晚在我这过夜好了。”寒冰摇摇头说道：“不是，姐姐，我问你一个问题。”琼瑶说道：“你说吧！”寒冰轻声道：“姐姐，我做过那种事情，会很……很疼吗？”琼瑶微微一笑这才明白自己表妹所担忧的问题。她拉着寒冰的手和她一起在床沿坐下。
　　琼瑶说道：“妹妹，别怕。我刚才和辉少说了让他温柔对你。姐姐头一次也给了他，我倒不觉得很疼。”
　　寒冰这才稍微减缓了一点心理压力，她说道：“我听人说女儿家头一次会疼死的。”
　　琼瑶：“妹妹，你相信别人，还是相信姐姐？”
　　寒冰：“我当然相信姐姐了。”
　　琼瑶：“姐姐不骗你。只要男的对你温柔一点，就不疼的。打个比方吧，就像被蜜蜂蛰了一下，有什么疼的。要是男人不温柔那女人就苦了。放心吧，辉少是一个懂得怜香惜玉的男人。他这人虽然没读过什么书，不过心肠挺好的，我了解他。他对女人尤其温柔，我特意叮嘱他对你要温柔点，他答应我了。你就放一百个心，快回房去。”寒冰这才点点头回到自己房里去了。
　　辉少在客厅看电视，他看到寒冰一个人进她自己的卧房时，心里可开心了。他在心里数着数：一、二、三……他知道只要数到一定的程度，自己就可以进入她的卧房里了。可是，她居然莫名奇妙地又走了出来而且走进琼瑶的房里，好一会她又出来走回到自己的卧房里去了。寒冰经过客厅时，不敢看辉少，是低着头在他面前走过去的。
　　辉少纳闷了：难道这小妮子不肯与自己行那种事情？不然，她走来走去的做什么？问问琼瑶去，实在不愿意就算了，反正女人多得是。只是可惜了，自己还真是很喜欢冰儿的！因为她人漂亮、身段好、皮肤白，而且平时也乖巧，几乎什么都听自己和她表姐琼瑶的。这么温顺的“小羔羊”自己应该将她抱在怀里才对啊！问琼瑶去！
　　于是，辉少也敲响了琼瑶的门，琼瑶打开一看是辉少。琼瑶轻声道：“哥，时间到了，快去吧！冰儿在等你呢！”辉少问道：“她走来走去的做什么啊？”琼瑶微微一笑道：“没事的，她问我一些小事情，与你无关的。快去吧，动作小点，温柔一点，她可是个小姑娘哦！”辉少一听开心死了，当即吻了琼瑶一下便转身往寒冰的卧房里走去。


第二卷 第19章 风月老手
　　辉少悄悄地推开寒冰的卧房门走了进去，房间里的灯是亮着的。寒冰躲在被窝里，连头都不敢露出来。辉少轻轻喊了几声：“冰儿，冰儿，把头伸出来。”寒冰没有响应。辉少笑道：“你这个小妮子，平时这么活泼、好动，现在居然那么害羞。”他说完便轻轻地掀开被子，寒冰那羞红不已的脸颊便逐渐地显露了出来，她闭着眼睛不敢看辉少。眼前的朝思暮想的美少女只身着一件薄薄的吊带睡衣，尖尖的乳房将睡衣顶起，辉少知道里边是“真空”的。她一向来就这个习惯，平时在她表姐琼瑶的房里打牌时也是这样放松的。睡衣根本无法掩饰她那双雪白而修长的大腿。由于害羞的缘故，床上的美少女将雪白秀气的玉腿交叠在一起轻轻地蠕动着。她的呼吸很不均匀，酥胸一起一伏的。辉少是个风月老手了，什么女人他没“沾”过。他开酒店多年，光他酒店里的美女服务员就有不少是将处子身献给他的。家中的三房老婆除梦瑶以外哪个又不是将贞操给了他？他对付处女可谓是经验十足。他一见床上的少女寒冰这幅模样就知道这小妮子太害羞了。他并不急着要她，而是先跟她交谈起来。
　　根本不用急，这小妮子对自己也有那个意思，她就是自己嘴里的肉，一块飞不走的肉。今晚自己是吃定这块肉了！哈哈哈！
　　辉少轻轻抚着少女的额头说道：“冰儿，睁开眼睛看我啊，别害羞！你姐姐和你一样，但她可不像你这么胆小。”听到这话以后，寒冰总算慢慢地睁开了眼睛，她满脸红云地看着辉少轻声道：“哥，冰儿……怕……怕……”辉少微微一笑轻轻抚着她的纤长手臂说道：“哥很温柔的，你不要怕。你放心好了，乖，听话，不要怕！”少女微微一笑看着辉少轻轻地点点头。辉少看了看寒冰的卧房和琼瑶的只隔了一层木板。他想起寒冰来这已有好长一段时间了，而这段时间自己经常和琼瑶在隔壁行房。他心里想到眼前这妮子肯定偷窥过自己和她表姐的“好事”。他故意问她：“对这种事情一点都不懂吗？”她点点头，但眼神闪烁不定的。辉少是个聪明人，他知道大多数人都有好奇和偷窥的心理，特别是处于十八九岁的男男女女。
　　辉少将鞋子一脱爬上床来，他轻轻地在少女身边躺下侧身面对她轻声说道：“冰儿，哥问你，你真的愿意做哥的女人？就像你姐姐一样。”寒冰抿着嘴点点头。辉少微微一笑将手伸进少女的睡衣里边直接抚摸起她的酥胸来，时不时地用手指拨拨那胸上的敏感两点。女人立刻呼吸急促起来……
　　辉少：“哥其实也喜欢你，心里一直都有你，从见到你的第一天起我就知道你这妮子一定是哥我的人！现在你既然答应做我的女人，那哥就问你一个问题，你必须如实回答。哥不喜欢女人对我说谎，你是我的女人不可以说谎，知道不？”辉少一边手上动作着，一边问她。少女的呼吸渐渐急促起来，她轻轻地点点头。辉少接着说道：“哥问你，你有没有偷看过我跟你表姐？要说实话，否则……呵呵……”辉少边说用一手轻轻地抚着她的雪嫩臀部。他接着说道：“否则，哥是要打你的屁屁的！”寒冰害羞极了，她又闭上眼睛不敢看男人的眼神。
　　辉少依旧说道：“把眼睛睁开，乖！”很显然，他是在对少女下命令，寒冰无奈地乖乖地睁开眼睛。辉少微笑着，但眼神依旧盯着寒冰看，看得她心里一阵阵发虚。他又问道：“回答我，偷看过没？”寒冰咬着嘴唇点点头轻声道：“哥，冰儿不敢骗您。求您别打我……”辉少轻轻拍着她的臀部笑道：“只要你说实话，哥不会打你，我爱你还来不及呢！偷看过几次？”寒冰轻声道：“好多次……”她说完又将头给扭开了。辉少只好下最后“通牒”了，他不喜欢行房时女人将眼睛闭上或是扭开，他酷爱一边与女人行事一边与她们进行眼神交流。这是他自小就有的习惯。辉少说道：“冰儿，将头扭回来，看着我。记住，和你姐姐一样，没有我的命令不能把头扭开或是闭上眼睛！记住了没有？”寒冰立刻将头扭过来害羞地看着男人点了点头。
　　“这才是我要的乖乖！”辉少抚着她的俏脸说道，“我讨厌女人把头扭开或是闭上眼睛！既然你已经看过我和你姐姐的事了，你就跟你姐姐一样，或者学你姐姐伺候我的法子伺候我。让我看看你究竟学会了多少。好，开始吧！我听你的指挥，把你看到的都使出来。”
　　雷少辉知道自己这段时间和琼瑶是什么“花招”都玩的，他相信寒冰肯定都偷看过。虽说她是个处女，但辉少相信她一定懂得如何伺候好自己。他是一个大男人喜欢女人主动伺候自己，这让他深感自豪。而让寒冰这样的一个娇羞处女主动伺候自己，更让他觉得自己是“皇帝”！
　　自己永远都是喜欢自己的女人的“皇帝”。不论是“皇后”盈盈还是“众妃子”们，都必须听自己的，永远如此！
　　辉少故意躺在床上不动身子，他坚定地看着寒冰，看她如何伺候自己。寒冰先慢吞吞地将自己变成一具半裸女神，褪去了身上的睡衣，仅留底裤。她轻声对辉少说道：“哥，你站起来，让冰儿伺候你宽衣！”辉少说道：“大声地重复一遍，要自然，像你姐姐一样！”寒冰只要羞红着脸用极自然的语调又说了一遍。辉少这才起身站在了床上。寒冰学着表姐琼瑶将他的全身衣物都褪去之后便对着他微微一笑，理了理秀发，双膝一弯跪在了他的跟前。她将遍布红霞的俏脸慢慢靠近男人的胯部，他那里早已是“剑指蓝天”了……
　　美丽无比、浑身雪白的娇羞处子寒冰先用玉指将辉少的那里轻轻拢着、握着、套着，动作很生硬，很不自然。但辉少没有多说什么，谁让她是处子呢？好一会，她才仰视着男人，娇羞一笑，轻启朱唇……辉少极为满意地点点头，用手抚着脚下少女那嫩得出水的脸蛋，说了句：“冰儿，很乖嘛，做得很好，哥相当满意！”寒冰红着脸，微微一笑，继续伏动起玉首来。
　　雷少辉低头看着脚下少女轻轻摆动的玉首和凝视自己的娇羞眼神，以及那走了形的红唇。他轻轻地抚着她的秀发说道：“不错嘛，你观察得很仔细，我看我和你姐姐什么都被你给看光了。这样也好，我就不用额外抽时间教你了。你要是有什么不懂就问你姐姐，知道吗？”寒冰“O”着红唇点点头……辉少一脸微笑地看着自己眼皮子底下那款款伏动的玉首，他伸手将手指插进她的秀发中，立刻有几丝发际清香，来自少女的发际清香飘进他的鼻孔里。辉少说道：“冰儿，你可真香！”寒冰“O”着红唇点点头，一脸顺从地看着辉少。
　　哥，姐夫，冰儿好喜欢你！你现在站在冰儿面前显得特别的高大、特别的男人，特别的帅。难怪姐姐会什么都听你的，哥，冰儿也愿意什么都听你的。冰儿好喜欢这种伺候你的感觉。
　　寒冰这个小妮子已经开始体验到被心爱的男人征服的心理快感了。这种被辉少征服的心理快感让她相当的受用。在辉少的授意下，小妮子开始频频地用舌尖轻点、轻撩、轻挑嘴内的本不属于她的物件。虽然动作显得无比的生涩和笨拙，但更让辉少受用不已，连呼吸都变得沉重起来。真是太舒服了！令他真正感到舒服的是来自心理上的高度快感，为什么呢？因为他明白，眼前具有娇美面容的少女是头一次用这种近乎“淫荡”的方式来伺候男人。
　　辉少心想：不急，不急。冰儿天生丽质，日后自己多加调教，她一定会成为自己贴心的可人儿――床第之事，一定会让自己称心如意。呵呵，我辉少就是天才一个，调教女人的天才！


第二卷 第20章 春宵一刻
　　辉少让眼前的娇羞玉女尽力地取悦自己后便决定将她正式收用。他先让寒冰平躺在床上，双手轻轻托起她的一只小脚。他极其细致地观察起她的小脚丫来。
　　少女的小脚丫生得相当的精致和好看，盈盈仅堪一握，皮肤雪嫩雪嫩的，看起来白白的。五个小脚趾并拢在一块，似玉一般的耐看，甚至比玉还好看。辉少俯下身子，用面部摩擦她的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。他笑道：“冰儿，你的脚真美！”寒冰点点头，轻声道：“喜欢吗？”辉少点点头，用舌头舔她的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。少女立刻闭上娇羞的眼睛……
　　哥，羞死冰儿啊！
　　辉少的舌头顺着少女的足弓，舔到足踝，然後继续往上，停留在莹白的小腿上，他的双手握者她的一双柔足，慢慢将她的两脚往两边分开。少女那修长丰润的两腿显露在他眼前。他仔细地打量起她那白色镂空的蕾丝三角内裤来，少女匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！他将右手放在她的大腿上，倍感温润，他轻轻地按一按，非常有弹性。辉少再也忍不住了，他扑上去，双手抱住娇羞处子的大腿抚摸起来。少女的呼吸断断续续的，显得极不均匀，她用小贝齿轻轻咬着自己的嘴唇。
　　辉少觉得这种感觉多么奇妙∶这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，不仅结实，而且具有柔软的手感和光泽。这象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体摸透才甘心。他不停地对少女的双腿亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的冲动带上新的高峰。他终于坚定而有力地用双手将少女的白色镂空三角裤往下一拉……
　　他虽然像个“皇帝”或“独裁者”一样，主宰着一整个对美丽少女叶寒冰的“开发”过程。但他却非常温柔地对待寒冰，一次次地将她推上快感的高峰。到后来，少女的额头和鼻尖上均是汗水，她不停地或主动或被动地挺动自己的身子张大嘴巴娇呼着。在接连将寒冰送上那欲仙欲死的境界后，辉少用双手把着少女的柔软胸脯，对其采用背后位奋力地挺动自己的身子。随着寒冰今夜的最后一声娇呼，辉少在她的身上也山崩水泻地释放出了全身的热情。两人浑身热汗地搂在了一块……
　　这场“洞房花烛”夜绝对可以用“春点碧桃红绽蕊，风压杨柳绿翻腰”来形容。
　　辉少心里开心极了：瑶儿、冰儿，以后就让你们两姐妹好好地服侍自己！真是“人生得意万千重，春宵一刻在手中”！在谁的手中？当然是在我辉少的手中了！
　　从此以后，琼瑶对表妹寒冰比前更好。工资也多算很多给她，远远不止口头上所说的一个月600块，还时常给她弄新衣服穿。反正她是服装店的老板，穿衣服比平常人可省钱多了。只要四嫂和丁大婶入睡后，她就会把表妹叫到自己的房中和她一起殷情地服侍着辉少。寒冰倒也聪明，虽然心里爱辉少，也在他面前发骚发浪，但她懂得处处谦让表姐琼瑶。辉少非常喜欢这两姐妹，虽然她们不是亲姐妹，但感情远远胜过亲姐妹。琼瑶的聪明乖巧不用多说。就说这新收的寒冰吧，也是性情聪明，悟性极高，在床上特别喜欢和男人玩疯狂“游戏”，加上也懂得谦让表姐，所以不仅辉少着实心里爱她，连琼瑶自己也打心眼地喜欢这个表妹！自从将寒冰给收用了之后，辉少比以前来家里来得频繁，这是琼瑶最开心的！其实，三个人在一起也未必就只是行房与做爱，更多的时候是打牌、聊天、看电视。辉少也经常用辆摩托车载着二女出去兜风和玩耍。
　　辉少的那帮子兄弟们个个都羡慕死辉少了！――骑着一辆10万多人民币买来的太子摩托车，载着两个如花似玉的美人儿到处兜风或是和朋友们一起去娱乐场所玩耍。谁不羡慕啊？不羡慕是不正常的！没人会妒忌，也没人敢妒忌。至少朋友圈子里没有人妒忌。说都知道辉少人长得帅，家里有钱有势有背景，对兄弟又讲义气，出手又阔。大伙巴结他都还来不及，更不要说什么妒忌了！
　　辉少的兄弟们有很多也是成家立业了的，比如瘦皮猴、贼秃子等等。他们的老婆经常对他们说：“你要是有辉少那么帅，那么有钱，做人又那么豪爽，你也包二奶去，我决不多问！但是，你没有，就给我在家老实点！”每当老婆这么说的时候，瘦皮猴也会在心里自我解嘲道：“我是没有辉少帅，也没他有钱有势有背景。可是，我还不是把你妹妹――我的小姨子给收了。这说明我和辉少是一样潇洒的。只是我钱少，所以女人就少了点。论性情，我和辉少都是一样的风流！哈哈哈！辉少啊，我和你是同道中人啊！”
　　但也得说回来，辉少的朋友圈子里没有人有妒忌的情绪，可家里就不一样了。那就是家里的三个老婆听说辉少经常用摩托车载着琼瑶和寒冰到处去玩后，盈盈直接找阿翠问话。她和秋月在家里一起问阿翠。
　　盈盈：“翠儿啊，我让你去跟踪辉少的事，你跟踪得怎么样了？”
　　阿翠：“不知道，我跟了一段时间，哥就是到处去朋友那玩呗。”
　　盈盈：“翠儿啊，我知道你不敢说实话，你放心你见到什么就直接对我说好了。我不会对辉少说是你说的。”
　　阿翠是盈盈让她进辉少家的，她见盈盈这么问也就不敢在隐瞒只好说了说她见到的情形。盈盈有点怒气地说道：“阿翠，你个死丫头，我白白对你那么好了。以后你要敢再隐瞒，我就把你赶出家门。”阿翠立刻说道：“我再也不敢了！”秋月一旁说道：“姐姐，算了，别为难翠儿了。她也怕哥的，我看这事还是别管得太多。”
　　盈盈说道：“妹妹，你不能这么想。辉少从你那拿了多少钱？”
　　秋月说道：“一次性拿了三万元。”
　　盈盈道：“我今天才知道交通局欠我们酒店的十几万也好像少了十万。我估计八成是给那两只小狐狸精了。”
　　秋月说道：“对啊，我说做账的时候缺了这么一个口子。我问过哥，可哥说他拿去用了，我也没有多问。”
　　盈盈：“他风流我不管，可是这么多的钱往外拿，我能不管吗？我早打听过来了，这琼瑶母女原来是住在照壁背巷子的，怎么一下子又是住青江巷，又是开服装店的。她们家穷死了，有那个钱开店吗？昨天瘦皮猴的老婆和我聊天，说哥经常带着琼瑶和另外一个女人去她们家玩。”
　　秋月：“怎么管啊？你不是不知道他的脾气。他要是发起威来，那可是要地动山摇的。姐姐，算了。以后让他多注意点就是。”
　　盈盈：“我心疼钱，我想见见那个琼瑶，问问她是不是哥真把钱给她了。要是给她了，我就去要点回来，哪怕一半也好。”
　　秋月：“那我和你一起去好了。”两人就商量着如何向琼瑶要钱，她们决定明天就去琼瑶的服装店找她谈话。当然，是背着辉少做这件事。
　　第二天，盈盈和秋月两个人穿得衣冠楚楚的来到琼瑶的服装店，她们知道辉少在家睡觉就背着他直接来到琼瑶的店里。琼瑶和寒冰都在店中。她们一进店中，琼瑶就知道是辉少的老婆盈盈。她忙向盈盈问好道：“盈盈姐，你好！你怎么来这了？”盈盈说道：“我过来看看，想和你们谈谈。”琼瑶连忙帮来两把椅子招呼盈盈和秋月坐下，又叫寒冰给她们倒了两杯水。琼瑶也坐了下来，她心里直打鼓，她其实最怕辉少的老婆找上门来。但是，来都来了，她也只能硬着头皮应付了。
　　盈盈：“琼瑶啊，你也知道我是谁，我就不跟你拐弯抹角了。我直接问你哥一共给了你多少钱？”
　　琼瑶：“……”她被惊呆了。


第二卷 第21章 美女打架
　　琼瑶心想：她们不会是来跟自己要钱的吧？看她们那种架势，好像要吃了自己一般。这可怎么办？她猛然想起辉少叮嘱过自己不论什么人来都不要把钱交出去，还说这钱必要时可以救她们母女的命。辉少说得倒是有理，要是交出去了，自己和母亲还有寒冰可怎么过啊？
　　琼瑶很镇静地说道：“盈盈姐，什么钱不钱的？我听不懂。”
　　盈盈：“琼瑶啊，你也别装了，我知道我老公肯定给了你不少钱。总之，我希望你多少能还我一点，这钱来得不容易，都是我和秋月一起打理酒店赚来的。”
　　琼瑶：“盈盈姐，我真的听不懂你在说什么。你还是让辉少来跟我说吧。”这盈盈和秋月本来就有一股气在心里，她们听琼瑶这么说就更加气氛了。尤其是秋月，她立刻激动地说道：“那可是我们赚来的钱啊，不能全给你了！”琼瑶还是比较冷静的，她心里清楚辉少肯定不知道这两个女人找自己的事情。这琼瑶经历的事情比较多，也比较容易克制自己的情绪，而寒冰这小妮子则不同了。她是一个乡下长大的妹子，典型的小村姑。她一见到盈盈和秋月进店里的架势心里就不舒服。要不是琼瑶让她给盈盈和秋月倒水，她才懒得伺候她们呢！现在她一见到这两个女人居然对自己的表姐如此说话，就直接开口大声道：“你们是谁啊？是不是强盗来这抢钱啊？”
　　俗话说：一个巴掌拍不响，寒冰和秋月现在是两个“巴掌”碰一处能不响吗？秋月立刻骂道：“你个小贱妇，你骂谁是强盗啊？”这寒冰可不是好惹的主，她才18岁，正是年轻气盛的时候。她立刻端起一杯水就往秋月的头上泼过去，将秋月泼得一头一脸都是水，盈盈和秋月都被吓得大叫起来。
　　幸好水是冷的，否则要出大事。这秋月一看自己被水给泼了，就动手给了寒冰一巴掌，琼瑶吓得大叫一声。寒冰也不示弱当即还了秋月一巴掌，两个女人便扭打起来。琼瑶和盈盈都被吓傻了，盈盈拉秋月，琼瑶拉寒冰。可是，根本拉不开，两人不停地抓着对方，甚至是滚到地上把衣服店里的衣服整得狼籍一片。
　　两个女人打架，两个女人劝架，四个女人喊叫自然引来了不少人观看。这人就是爱看新鲜，很快就有不少群众在看这场“表演”――四个美女吵口打架！最后，琼瑶还是硬硬地将寒冰给拉开了，盈盈也将秋月给拉开了。两个人依旧对骂着。寒冰骂盈盈和秋月“强盗、土匪婆，你上店里抢劫啊！”秋月骂琼瑶和寒冰两个是“狐狸精、小贱妇，不要脸！”最后，盈盈也知道这样闹下去也没有用，索性拉着秋月走了。
　　盈盈和秋月走后，琼瑶看着店里满地的衣服就伤心得哭了起来。她正在哭的时候，正好四嫂闲着没事做来店中看看。四嫂一见服装店好像被人“抄家”一般的乱，又见女儿在哭，寒冰则是满脸的怒气、头发凌乱。她连忙问：“出了什么事啊，出什么事了？”琼瑶哭得非常伤心，寒冰倒是不哭，她便简单地说了说有两个女人来向她们要钱并打架的事。四嫂明白了，肯定是辉少的老婆过来了。她猛然想起上次琼瑶请算命先生帮她算卦的事情。她立刻对琼瑶说道：“女儿啊，你别哭了。你还记得上次算命先生说的吗？”琼瑶这才看了看四嫂点点头。四嫂也不笨，她立刻对琼瑶说：“你还等什么啊？快点给辉少打电话让他来啊！”琼瑶抽泣着，犹豫着要不要打电话给辉少。可是，寒冰一听姨妈这么说便立刻打电话给辉少。她先打他的手机，幸好，辉少今天睡觉时将手机放在了床头。正在睡觉的辉少被手机猛然惊醒，他骂道：“哪个冒失鬼啊？”他有点生气地接起了手机，一听才知道“出事”了。他放下电话后立刻刷牙，刷完牙后连脸都没来得及洗便骑着摩托车往琼瑶的服装店赶来。他一来到服装店看到满店的衣服狼籍一片，又看到琼瑶那双哭红的眼睛便不断地安慰她：“瑶儿，你别哭。哥还没死呢，你放心，这事我会给你一个交代的。”接着，他又问寒冰事情的经过，寒冰便一五一十地说了。寒冰说道：“她骂我小贱妇，所以我就用水泼她了，接着就打起来了！”辉少骂了句：“这两个贱人，你们放心，我会替你们做主的！瑶儿，我还是那句话，我给你的钱，还有你们做生意的钱都是你的，谁也不要给！”琼瑶哭道：“你还是拿回去吧，省得你老婆又来这里闹。”四嫂一听可傻了，她立刻说道：“女儿，这钱不能给她们啊，要是给了，我们……”辉少大声道：“瑶儿，我辉少说那些钱是你的，它就是你的！”琼瑶见男人一大声居然吓得不敢哭了，她傻傻地看着辉少。辉少立刻转身走出店外坐回到摩托车上并启动车子，琼瑶立刻跑出去问道：“哥，你干嘛去啊？”辉少说道：“瑶儿、冰儿坐上车来！”琼瑶和寒冰一看辉少一脸的严肃，就都乖乖地坐到了摩托车上。琼瑶搂着辉少的腰身，寒冰搂着琼瑶的腰身。辉少对四嫂说道：“四嫂，我们很快就会回来的，你看一会店。”四嫂立刻说道：“好的，好的。辉少啊，有话慢慢说，别动怒，别动怒！”四嫂知道辉少的脾气，她知道辉少肯定是为自己的女儿和寒冰“做主”去了。
　　辉少将摩托车开到青城大酒店门口直接对保安老赵说道：“老赵，帮我看好车子。”他连车都不上锁就牵着琼瑶和寒冰往青城大酒店里走去。老赵立刻说道：“好的，辉少您放心！”这隔壁的丁大婶一看辉少载着琼瑶和寒冰走进了酒店，又看到辉少的脸色不大好就知道肯定有事情要发生。她连店也不理便直接跟着辉少三个进入了青城大酒店。丁大婶立刻喊道：“辉少，辉少，你们三个干嘛啊？”辉少回过头一看是丁大婶便说道：“没什么，正好你也在，你就看着我是怎么替瑶儿和冰儿做主的！”这盈盈远远地看见自己的老公牵着琼瑶和寒冰直往柜台走来便吓得心惊胆颤。这秋月在楼上的财务室，没有见到辉少。寒冰倒是大摇大摆地走着一点也不会害怕，而琼瑶则多少有点羞怯，毕竟又要见盈盈和秋月她们。
　　辉少领着二女和丁大婶走到柜台前直盯着盈盈看，盈盈吓得脸色发白惊恐地看着男人以及琼瑶和寒冰。她知道事情不妙了。
　　辉少：“月儿呢？”盈盈胆战心惊地说道：“在……楼上财务室。”辉少说道：“你去叫她下来，我们四个在楼下会议室等你们两个。快去！”辉少说最后两个字时，明显是发火的语气。盈盈立刻说道：“哥，我……我们错了……”辉少一巴掌盖在柜台上，打得柜台“砰”的一声，盈盈“啊”的叫了一声。辉少吼道：“你他妈的是不是找死啊？叫她下来，马上到会议室来！”琼瑶和寒冰也被吓得说不出话来。丁大婶立刻对盈盈说道：“盈盈，快去，快去……”盈盈立刻跑上楼去了。丁大婶连忙劝辉少：“干儿子啊，消消火，消消火。有话慢慢说，好好说嘛！”辉少牵着琼瑶和寒冰来到会议室，他一脸怒气地坐在会议室里的椅子上。琼瑶和寒冰以及丁大婶都站着不敢做。
　　很快盈盈和秋月也低着头进来了。辉少说道：“把门反锁上！”盈盈立刻照男人说的去做。她们战战兢兢地走到了辉少的右手边，低着头不敢看辉少。琼瑶、寒冰和丁大婶站在了辉少的左手边。
　　辉少对大老婆盈盈和二老婆秋月说道：“你们俩胆子好大啊，居然闹到人家店里去啊！你们是不是吃错药了啊？”
　　盈盈轻声道：“哥，我……我们错了……”
　　秋月也猫叫一般地说道：“我……我……我以后不敢了……”两个妇人都不敢抬头看辉少。
　　辉少说道：“我先问问你们，你们知道我和琼瑶的关系吗？有证据吗？你们凭什么去人家店里要钱啊？古人言：捉奸拿双，捉贼拿赃。你们捉到我跟琼瑶了吗？真是笑话！”


第二卷 第22章 动用家法
　　盈盈和秋月两腿哆嗦着，盈盈用牙齿咬着嘴唇，秋月用手轻轻拉着自己的衣襟。辉少说道：“我很久没有动用家法了，今天是该动一动了。”盈盈和秋月吓得连连求饶：“哥，放过我们这一次吧，我们再也不敢了。我们……”雷少辉“啪”地拍了一下桌子，吓得连同丁大婶在内五个妇人都“啊”地大叫出来。
　　辉少拍完桌子喊道：“你们两个趴在会议桌上！是自己趴还是我来啊？”盈盈和秋月立刻动作迅速地将上半身伏在桌子上，翘着个肉感浑圆的臀部，两个人的臀部都在颤抖着。盈盈不停地说道：“哥，别……别……”秋月干脆闭上眼睛流起泪来。琼瑶、寒冰和丁大婶看不明白辉少要干啥。她们三个好奇地看着辉少和盈盈、秋月。
　　雷少辉说道：“不是这样简单地趴在桌上，把裤子脱了，快点！”盈盈了解辉少要干嘛，立刻说道：“是，哥，我脱……我脱！”幸好她们两个妇人都是穿裙子。盈盈将自己的裙子卷至腰部，轻轻将自己的小内裤褪至膝盖处。秋月一看盈盈这么做，立刻也跟着做了。辉少这才站起来走到她俩的背后看着她们那雪白俊俏又颤抖不已的臀部。他伸出两只手轻轻抚着两个老婆的俏臀说道：“你们皮痒了是不是？当我死了啊？”辉少没轻抚一下她们的俏臀，她们就心里“咯噔”一下。盈盈回过头看着辉少说道：“老公，看在多年的夫妻情分上，饶……饶了我们这一次吧？”辉少冷冷一笑，盈盈立刻回过头去不敢多说了。他挥起手掌用力地拍在盈盈的翘臀上，“啪”的一个掌击臀声和盈盈“啊”的叫声同时响起。琼瑶、寒冰和丁大婶这才明白辉少要干嘛，原来他在“体罚”两个老婆。盈盈说道：“痛……哥……饶了我吧……”辉少说道：“这一下打你这个大老婆不安分！”他又挥手打了一下秋月的臀部，妇人自然也是哇哇大叫，连声求饶的。辉少对秋月说道：“月儿，你骂谁是小贱妇？”秋月急忙说道：“老公，我再也不敢了……”
　　辉少挥起手掌一连打了秋月三下，“啪、啪、啪”三响在会议室里显得格外的刺耳。秋月杀猪般的嚎叫求饶。他扭过头又在盈盈的雪臀上来了三下，盈盈也流泪喊道：“老公……饶了我吧！”这是丁大婶和琼瑶都跑到辉少这来劝说。顶大神道：“干儿子，算了，算了。别再折腾你两个老婆了。”琼瑶也说道：“哥，算了……其实也没什么的。再说寒冰也有不对的地方……”辉少这才消气不准备再打这两个女人了。
　　一则她们都是自己的老婆，都是自己心爱的女人，自己也舍不得打；二则辉少看了看盈盈和秋月的雪臀已经被自己打得通红通红的也有点于心不忍，他不是一个爱打女人的男人；三则琼瑶和丁大婶求情，他也就消了火。但他还是口气强硬地说道：“盈盈、月儿你们给我听好了。你们平时拿多少钱补贴娘家我都不过问，但现在老公拿了点钱你们就唧唧歪歪了！你们要是不想管酒店都给我滚回家看电视去，我自己管！”盈盈和秋月流着泪连忙说道：“对不起啊，老公。你要拿就拿吧，整个酒店都是你的。”辉少又说道：“我告诉你们，那13万我拿去救济朋友了。这琼瑶根本就没拿你老公的钱，你们凭什么向人家要钱去。”琼瑶吃惊地看着辉少，男人示意她不要说话。寒冰和丁大婶也一声不响地看着辉少。
　　辉少不想让家里的老婆们知道自己真的拿了钱给琼瑶，他要让她们打消再去找琼瑶的念头。辉少接着说道：“你们两个给我听着，我不爱打女人。但你们要敢再犯这样的错误，再去找琼瑶的麻烦的话，我也不会再打你们了。你们两个给我滚蛋，不要跟我！我把酒店的钱全给琼瑶。你们听清楚了没有？”
　　盈盈和秋月连声说道：“知道了，老公，我们再也不敢了。琼瑶，对不起啊，原谅我们多有打搅！”这琼瑶一看盈盈和秋月都低声下气了，再说自己确实也拿了辉少的13万。她连忙说道：“两位姐姐，不要再说了，不要再说了。事情都过去了。哥啊，快让两个姐姐穿上裤子吧。”盈盈和秋月一听立刻直起腰身准备把内裤穿回去。哪知辉少立刻说道：“我有让你们直起身子来吗？”盈盈和秋月一听，立刻大惊失色地恢复原状――将身子伏在会议桌上，高翘着红红的肥美臀部，手硬是不敢再碰自己的内裤一下。这时，会议室里有人敲门，是辉少的三老婆梦瑶。
　　“老公，开门啊，我是梦瑶啊。”梦瑶喊道。辉少说道：“瑶儿，帮我开门！”琼瑶这才走到门边将门打开，梦瑶走了进来。
　　梦瑶看见盈盈和秋月两个人光着屁股将上半身趴在桌面上，而辉少正一脸怒气地站在她们身后，她自然明白了几分。梦瑶知道辉少在用“家法”。辉少没有打过她，但她知道好多年以前辉少打过一次盈盈，嘴里还嚷嚷着“动家法”。所以，她知道自己的男人此番肯定是在对大姐和二姐动家法。她很吃惊，怎么两个人同时被老公罚呢？
　　梦瑶一来立刻搂着辉少说道：“哥，消消火。有什么大不了的要这样生气啊？”她接着说道：“两位姐姐，快把裤子穿上。”盈盈和秋月回过头来看看辉少，辉少轻轻点点头，她们立刻直起腰身将内裤穿上。辉少一直都比较听梦瑶的话，倒不是怕她。而是因为梦瑶是搞公关工作的，口才来得好，嘴巴来得甜，时常哄得他开心不已。加上她帮酒店拉了不少业务，所以辉少对她甚是器重，她劝说辉少一般都能劝得动。
　　雷少辉说道：“今天大家一起吃个饭吧，你们两个也跟人家琼瑶赔礼道歉，这事就到此为止了。”琼瑶说道：“哥，算了吧，我们也有不对的地方。”辉少说道：“她们上你的店里打架，明摆着这是侵犯你的‘主权’，打到你家里去了。这是她们的错！”说完他瞪着盈盈和秋月。她们两个立刻说道：“对不起，琼瑶，请原谅我们。”盈盈接着对琼瑶说道：“中午就在这吃个饭吧，就当我们跟你赔罪。”秋月也立刻说道：“对，对，对。琼瑶啊，你和你妹妹就在这吃个午饭吧。”说完，秋月也看了看寒冰。梦瑶更是做个“和事佬”，她也对琼瑶和寒冰说道：“两位小妹妹，还有丁大婶啊，不要客气，就听我老公的吧。”琼瑶看看丁大婶，丁大婶对她点点头，她立刻说道：“如此，有劳三位姐姐了。”寒冰看琼瑶的脸色，她跟着姐姐走。辉少这在对三个老婆说道：“你们都忙去吧，我有点事情对琼瑶她们姐妹说。”三个老婆便点点头出去了。梦瑶走出会议室被辉少叫了回去。辉少问她：“你找我有事啊？你刚才不是敲门找我的吗？”梦瑶微笑道：“刚才有个服务员跑来告诉我说你一脸怒气还把大姐、二姐叫进了会议室，我担心是不是出事了就下来看看。”梦瑶突然压低声音道：“哥，刚才那两个面生的小妞是不是和你……”她比了个手势――将自己的两个拇指合在一块。辉少不想骗梦瑶，因为她一贯来就比较放纵他，甚至还鼓励他收用她公关部的美女公关或小姐们。辉少说道：“梦瑶，我的亲亲。说了你也别生气。”他边说边点点头。梦瑶微笑道：“我生个屁气，我公关部稍有点姿色的女人哪一个没有被你‘吃腥’？”辉少只好抱着她说道：“你才是最有资格做我大老婆的女人，哥真是没有白疼你。今晚我睡你的房里。”梦瑶说道：“我对做大不敢兴趣，你到我房里来，我倒是十分欢迎！”说完，梦瑶便对男人说道：“我忙去了！”辉少点点头，梦瑶便上楼去了。
　　辉少转身回到会议室坐下。寒冰立刻跑上去抱住他亲吻了他一口说道：“哥，你太帅，太有男子汉气概了！冰儿这辈子会爱死你的！”丁大婶有点吃惊怎么寒冰也和辉少好上了？她仔细想想也正常，辉少时常与她们姐妹在一起，这寒冰也生得这么漂亮、水灵能不被辉少这个好色鬼给收用吗？嗨，干儿子，你是没得救了！


第三卷 第01章 龙戏五凤
　　辉少将寒冰抱在自己的腿上坐着，琼瑶也走近男人身边。辉少说道：“瑶儿，你也亲我一个！”由于有丁大婶在旁边，她便红着脸蛋亲了辉少一下。辉少腿上坐着寒冰，右手搂着琼瑶说道：“瑶儿啊，放心吧，那些钱就是哥我给你的。但是，你自己保密就行了。放心，没人敢跟你要的。谁跟你要，我就要谁的小命。”琼瑶感激地点点头，寒冰更是崇拜地看着自己心爱的男人辉少。辉少又对丁大婶说道：“干妈啊，你和四嫂也要保密，不要和别人说我拿钱给瑶儿的事。”丁大婶笑道：“这个道理我懂，你放心好了！”辉少说道：“瑶儿、冰儿啊，你们不要害怕，没人敢欺负你们的。只要你们说句话，我让你们住我家都行，你们就是我的第四和第五个老婆！”寒冰立刻说道：“是，老公，我的亲亲！”琼瑶比较收敛，她只是低声道：“老公，我们还是住青江巷吧。我喜欢和我妈住一块。”丁大婶也说：“要是和盈盈、秋月住一块是非就多。我觉得还是瑶儿说的有理。”辉少点点头表示同意。最后，辉少也对寒冰说道：“冰儿啊，今天的事你也有错，以后不敢用水随便泼人了，知道不？有话好好说！”寒冰立刻点头道：“行，哥，我知道了。”辉少说道：“知道就好，今天我已经很偏心你了。以后要是再犯这样的错误，你的这里，呵呵！”辉少边说边轻轻拍着寒冰的肉感臀部。寒冰立刻说道：“哥，我不会再犯的。要是再犯，我也像那两个姐姐一样光着屁股趴着任凭哥处置……”辉少哈哈一笑道：“乖妮子，小嘴会说话，哄得我很开心！”四人又在会议室闲聊了一会。
　　到了中午时分，有一个女服务员敲门，辉少让寒冰去开门。那个女服务员对辉少说道：“老板，酒席已经备好了，老板娘请您和客人入席。”辉少点点头，那人就出去了。辉少便领着琼瑶、寒冰和丁大婶一起走进一间小包厢，三位老婆已经坐在里边了，桌上摆了满满一大桌子的菜。盈盈和秋月知道这样男人才会开心一点。盈盈一见辉少他们进来了，立刻起身招呼琼瑶和寒冰坐下，秋月招呼丁大婶坐下。大伙坐下后，梦瑶替大伙把酒斟上。盈盈举杯对琼瑶和寒冰说道：“两位妹妹，真是对不起啊！大姐先干为敬了！”盈盈说完，喝了一杯酒下去，琼瑶和寒冰也喝下了杯中酒。接下来秋月敬琼瑶和寒冰。梦瑶说道：“常言说得好‘不打不相识’，今后啊，大家就是老朋友了。来，我们大家都喝一杯！”辉少非常开心，盈盈和秋月见老公开心自然也开心了。大伙便吃喝起来。辉少将三位老婆分别介绍给琼瑶和寒冰，也将琼瑶和寒冰介绍给三位老婆。梦瑶是不停地调和酒席上的气氛，甚至讲些黄色段子来逗大家。辉少非常开心喝了不少酒下肚。他喝得有三分醉的时候便说道：“盈盈、月儿，你们坐到我身边来。”琼瑶和寒冰立刻将位置挪了出来，盈盈和秋月便乖乖地坐在男人的身边被他左拥右抱着。辉少说道：“你们还记恨我吗？”盈盈和秋月摇摇头，辉少说道：“两位老婆啊。我今天跟你们说真心话。我是真正爱你们还有梦瑶的。我根本舍不得打你们。”盈盈和秋月也有点醉意了，她们连忙说道：“哥，老公，是我们不好。”辉少摇摇头说道：“过去的事情不提了。哥问你们一个事，不知道你们同意不同意？”两位妇人都说道：“哥，你尽管说，只要我们能办到，一切好说。”
　　“好，好，好！”辉少说道，“今儿个我傅某人就‘打开天窗说亮话’。盈盈、月儿啊，我不骗你们，这琼瑶和寒冰和你们一样都是我的心头肉，她们也是我的女人。今后她们就是我的第四个和第五个老婆，你们同意不？”盈盈和秋月虽然有点吃惊，但她们清楚事已至此，无可挽回了。她们便轻轻地点点头。辉少便说道：“你们是做姐姐的，又要有点肚量。总之，以后大家就是一家人了。”丁大婶立刻说道：“对，对，对，一家人，一家人。”梦瑶也立刻说道：“四妹、五妹，来，三姐再敬你们一杯！”琼瑶和寒冰立刻和梦瑶喝了起来。盈盈和秋月想：这男人本来就是色鬼一个，可自己偏偏爱他，嗨，随他了。
　　盈盈和秋月见梦瑶和琼瑶姐妹喝酒，便也立刻敬她们。盈盈说道：“四妹、五妹，大姐敬你们一杯！”琼瑶立刻说道：“大姐，以后请你多多关照！”说完，盈盈和琼瑶姐妹又喝了一杯。秋月这个“二姐”自然也要和“四妹”、“五妹”喝的了。到后来，丁大婶见年轻人都喝得有点醉了，便自己回隔壁店里了。辉少见丁大婶走了便抱起琼瑶坐在自己的腿上，让盈盈和秋月站在自己身边，看着梦瑶和寒冰。辉少说道：“来，你们每个人都亲我一下！”盈盈和秋月分别亲吻了男人的脸颊一下，辉少主动吻了琼瑶一下，梦瑶和寒冰也都凑过来各亲了男人一下。辉少哈哈大笑道：“我对你们只要一个要求，大家相互谦让，团结一致！听到了没？不准吵口，谁要吵，谁滚蛋！”五女都说：“晓得！”辉少又说道：“你们以后都要以姐妹相互称呼，要是谁阳奉阴违、口是心非也给我滚蛋！”五女都说：“知道了，老公！”
　　辉少对梦瑶说道：“老三啊，你去准备一个房间，最好的房间，今天我要和你们五个乐上一乐！”梦瑶立刻娇滴滴地说了声：“知道了，老公，我这就去！”说完，她便准备房间去了。
　　雷少辉有自己的打算，他知道自己一下子对付五个女人会有点吃不消。但是，为了增进大伙彼此的感情，这是必要的。自己就算累死了，也得这样做。他对自己有绝对的信心，他是累不死的！他曾经一晚上“单挑”过八个舞女和六个自己酒店的女公关，那些女人们都被他给整惨了，不过他自己也够累的，差点虚脱。
　　接下来的场景就是辉少和五个老婆在自己酒店的大房间里行欢作乐、尽情云雨。一男五女六个人光着身子在房间里闹得不亦乐乎！辉少让五个女人并跪在自己面前，他则高高大大地站在她们面前，一会儿让她们单独用唇舌取悦自己，又一会让五个人组合着取悦自己。最后五个女人并跪成一排，高翘着五个白花花的雪臀。辉少分别跪在五女身后开心而卖力地推着……五个女人都是他亲自调教出来的，都尽力地取悦着男人。一时间房间里淫声浪语不绝于耳，整个房间可以说是春意盎然，香艳无比！最终，六个人都累得气喘吁吁地躺在了一块……尤其是辉少，感觉自己的腰杆一时间都挺不直了。因为他在盈盈的小嘴，琼瑶的女儿家宝贝和秋月的窄小菊花内各狠狠释放了一次激情。梦瑶和寒冰负责用唇舌替男人的那里做清理工作。不过，他心里非常的痛快：哈哈，这下和琼瑶姐妹相好可以不用背着家里的老婆们了，乐哉，乐哉！
　　这次盈盈、秋月和琼瑶姐妹的争吵和打架的风波就此告了一个段落。从此后，盈盈和秋月是再也不敢提那13万元的事情，也再也不敢有去和琼瑶要钱的想法了。盈盈在私下里也和秋月说：“不就13万嘛，算了，算了……”秋月也只能点点头表示同意。她们都清楚她们在酒店里拿的钱可远远不止13万。辉少也清楚盈盈和秋月到底拿了酒店多少钱，他只是不想管而已，因为大部分的酒店利润还是掌握在他的手里的。盈盈、秋月还时不时地去琼瑶的店里坐坐，她们知道辉少特别宠爱她，也都想巴结巴结她。琼瑶对她们也是尊重的，毕竟她们是辉少的大老婆和二老婆，她明白自己于情于理都应该尊重她们两位。但是，琼瑶坚持住青江巷，而盈盈和秋月也心里头希望琼瑶住青江巷。琼瑶是不想和盈盈、秋月发生矛盾，盈盈、秋月是怕琼瑶来到家里以后辉少会更宠幸她。总之，各有打算吧！
　　辉少也觉得她们不住一块是好事，免得三天两头吵。她们真要吵闹，最烦的就是自己这个男人――她们共同的老公！这琼瑶和寒冰见男人替她们做了主，出了气，加上盈盈和秋月再也不敢去服装店闹了，自然而然更感激辉少，对他更是爱到骨子里去了。辉少向她们要一，她们就奉上十，从此后，他对她们更是宠爱有加。


第三卷 第02章 色艺双绝
　　话说这一天正好轮到贼秃子在县中心的一家酒店里请辉少和众兄弟喝酒吃饭。酒席摆得很丰盛，大伙都来了。辉少因为有事，迟到了一会。大家都在等辉少这个老大入席，没有先坐下来吃喝。好一会辉少才到。众兄弟见辉少来了都格外的开心，大伙吃喝了起来。喝着喝着，瘦皮猴和谢山鸡嚷嚷着要酒店的歌手出来给大伙唱支哥来助兴。这家酒店的档次在青城也算比较高的，可以一边吃饭喝酒，一边点歌的那种。酒店的老板见识辉少他们一伙也非常开心，因为他们每到酒店吃喝都是酒店的大生意。老板一开心就让自己酒店的当红女歌手出来给辉少他们一伙唱歌。这个女歌手拿起麦克风给大家唱了一首台湾女歌星邓丽君的代表歌曲之一――《我只在乎你》。她边唱和边轻轻地扭着腰身，踩着舞步。
　　这位女歌手不仅歌唱得好，穿衣也特别有个性。她身穿一件雪纺绸上衣，搭配一件绣花腰封。米色上衣的设计颇具匠心：高腰线和垂感褶皱有着希腊式的典雅，而肚兜式样和刺绣腰封有分明显示出浓郁的中国风情。最引人注目的是领口和腰封上的淡绿色花卉刺绣，精致的刺绣，雅致的色彩看起来含蓄而令人回味。她的白皙手腕上还佩戴了一条精致的金色手链。
　　这为女歌手生着一副俊俏无比的相貌：樱桃小口，杏脸桃腮；杨柳腰，兰心蕙性。她的歌声像黄莺一样的婉转动听；她的体态像花间凤转一样的蹁跹。
　　不一会她唱完歌后便花枝招展地给辉少他们一伙鞠了一躬。辉少一伙兄弟都齐声叫道：“美女，很好，很好听……”辉少立刻从口袋里摸出五十元人民币让瘦皮猴给这位歌女送去，算是她唱歌的小费。那位歌女对着辉少说了声“谢谢”便下去了。辉少问诸位兄弟：“刚才唱歌那个妞儿是哪家妹子啊？唱得不错啊，人长得也水灵！”谢山鸡插口道：“大哥，你真是‘贵人多忘事’啊，你真的不认得了？这唱歌的妹子就是水东街清流巷的桂萍啊，就是我们死去的德祥兄弟的亲妹妹。你那二老婆秋月的亲表妹啊！你不可能不认识啊？”辉少笑道：“原来她就是桂萍妹子啊！我足足有几年不见了吧，真是‘女大十八变’啊，长得这么漂亮！”等到大伙酒喝得差不多的时候，辉少把酒店老板叫过来说道：“你把桂萍叫出来，让她陪我喝喝酒。”老板开心地点头叫桂萍去了。
　　很快桂萍便上席坐在了辉少旁边，她敬辉少说谢谢他的小费。桂萍频频向辉少敬酒，和他打情骂俏，甚至说些黄色段子。辉少问：“你妈妈，也就是我那姨妈在家干什么啊？这么长时间也不来看看你的秋月表姐。”桂萍说道：“我哥哥德祥死了，妈妈去年大病一场，至今腿脚半边不好使，走路都要用拐杖了。她是一个家庭妇女，以前靠做点小生意，现在生意也做不了。家里经济有点紧，我只好辍学来到这酒店唱歌了。嗨，姐夫，我们确实不是很有时间啊！其实，我妈也常常说要去你家看看表姐，可是这工夫真闲不下来。姐夫也真是的，那么久了都不来我家走走？你要是忙，也可以让姐姐过来我家串串门嘛！”辉少见这小妮子对他恭恭敬敬的，说话也一团和气有点娇滴滴的样子，心里就有几分爱惜的意思。辉少说道：“我今天和瘦皮猴、谢山鸡上你家走走好不？我们顺便也去给你大哥，我那德祥兄弟上柱香。”桂萍说道：“姐夫你别骗我，你那双贵脚怎么肯踏进我家的贱地？”辉少当即拍拍胸脯说道：“小表妹，我不骗你，是真的！”说完，辉少摘下自己手上戴着的金戒指送给了她并说道：“这是我送给你的见面礼，好久没见到你了。”桂萍开心死了，她立刻说道：“姐夫，你们什么时候去我家？我打个电话回家让我妈做个准备。”辉少说道：“等我们喝完酒大伙都散了，我就去你那里。”又过了一会，大伙喝得差不多了，差不多晚上九点钟以后了。雷少辉约瘦皮猴、谢山鸡一起不回家，他们一起和桂萍搭乘人力车送桂萍回家。四人共叫了两辆人力车，辉少和桂萍同车，瘦皮猴和谢山鸡同车。
　　辉少他们四个一到桂萍的家门口，桂萍就叫道：“妈，开门啊，辉少来了，姐夫来咱家了！”不一会门打开了，走出一个四十几岁的中年妇女来，一手拄着拐杖，腿脚不好使。辉少连忙上去扶那个妇女说道：“姨妈，你老可好啊？”桂萍的母亲叫花嫂，也不知道叫什么名字，反正大家都叫她花嫂，只知道她姓花。
　　花嫂连忙对辉少说道：“辉少啊，你好，你好！你是从天上掉下来的吗？姐夫贵人啊，什么风把你刮到这来了啊？”辉少扶着花嫂进屋，大伙都进了屋。辉少对花嫂笑道：“我一直没时间来看看姨妈，姨妈不要见怪啊。我今天也顺便来给德祥上柱香。”花嫂又响瘦皮猴和谢山鸡说道：“你们两个怎么也不来走走？”瘦皮猴说道：“花嫂啊，我们实在是有事情没闲工夫。今天我们在酒店喝酒看见萍妹子了，因此我们就同辉少一起送她回来的。花嫂啊，我这就去买些酒菜来，大伙在你这吃喝吃喝，难得辉少来。”说完，瘦皮猴正要出门，辉少叫住他给了他一张一百块的人民币说道：“你看着办就是！”瘦皮猴笑道：“知道，知道，哥，那我去了！”花嫂请辉少和谢山鸡在客厅的饭桌上坐下，桂萍连忙替他们看茶，顺便也拿出碗筷酒杯之类的器具。一会儿，瘦皮猴把酒菜买回来了。桂萍、谢山鸡和瘦皮猴将酒菜用盘碟盛好放在桌上。辉少、桂萍、瘦皮猴、谢山鸡和花嫂五人自然是坐下来喝酒闲聊了。在喝酒前，辉少给德祥的相片上了柱香。在青城，有很多人家为了怀念死去的人都在家里的神位上也挂上自己死去亲人的相片，每日给他上香，表示他还是与家人在一块的。
　　大伙喝酒闲聊。雷少辉对桂萍说道：“萍妹妹啊，你歌唱得好。你干脆再来给我们唱一首歌，让瘦皮猴和谢山鸡喝一杯酒，好不好啊？”瘦皮猴说道：“行，行，行。今日就借辉少的酒换萍妹子的歌听。皮猴啊，咱们喝！”说完，他们两个便喝了一杯酒下肚。桂萍坐着微笑着看着雷少辉，半晌不肯开口唱歌。这辉少有心要对桂萍好，就先鼓励她唱唱歌。那花嫂也是个过来人了，而且是个精明的过来人，她看破了辉少心里头的八九分意思。
　　花嫂说道：“我家萍儿自小养得娇气，去酒店唱是迫不得已，在家她还是比较腼腆的，虽然她的歌唱得好极了。以前上学时，学校的歌咏大赛不是第一就是第二。现在在家里，她自然不会对人随便开口了。”雷少辉多少也有点酒意，他立刻从口袋里摸出五张百元大钞，放在桌上并说道：“这些小钱是我给萍妹妹买些化妆品用的，改日我再送几套新潮漂亮的衣裳给萍妹妹。我只求听萍妹妹给我们唱一曲，别无所求。”花嫂连忙起身替桂萍手下那五张百元大钞说道：“你这做姐夫的可真疼桂萍这个小表妹啊。好，婆子我替女儿收下了，谢谢辉少！”桂萍也连忙说道：“姐夫，谢谢你！”于是，桂萍又轻声哼唱了一首邓丽君的《恰似你的温柔》。桂萍虽然年纪轻轻，但的确可以用色艺双绝来形容，哥唱起来是不慌不忙的，表情也非常地投入。那歌词如下：
　　某年某月的某一天，就象一张破碎的脸。
　　难以开口道再见，就让一切走远。
　　这不是一件容易的事，我们却都没有哭泣。
　　让它淡淡地来，让它好好地去。
　　到如今年复一年，我不能停止怀念。
　　怀念你，怀念从前。
　　但愿那海风再起，只为那浪花的手，恰似你的温柔。


第三卷 第03章 仙女成双
　　歌唱完后，辉少开心得可以用手舞足蹈来形容。晚上，他们三个说是在德祥房里过夜的。其实，就瘦皮猴和谢山鸡是在德祥房里过夜的。辉少当然是和桂萍一起过夜的。桂萍虽然年纪也不大，但床第功夫令辉少颇为满意。她一个劲地讨好男人，只要他稍加指点，她便变本加厉地照他的话去做。少女是天生的骚媚种，辉少很喜欢这种类型的女人。她一个媚眼，一记微笑，一声轻叹会令他觉得魂儿都快没了。
　　辉少扛起少女那白嫩嫩的双腿，轻松地挺着自己的身子，夸奖道：“萍儿，你的身子骨好柔软哦，姐夫真是爱死你了。”桂萍娇喘不已地应道：“姐夫……亲……亲亲……老……老公……你要我的命啊……”辉少笑道：“不要你这美人儿的命，我要谁的命去？姐夫今晚非让你死去活来不可！”说罢，他便加大挺送的力度，把少女整得连亲爸妈都喊出来了。
　　好一场痛快淋漓的鱼水之欢，这里暂且不加详述。
　　辉少一心要对桂萍好，瘦皮猴和谢山鸡两个又不断地在他耳边“煽风点火”。很快，辉少就喜欢得桂萍要命，时常给她家送钱送东西过来。他还时不时地领着桂萍去买衣服。他很聪明将桂萍领到琼瑶的店里去买。他只对琼瑶说是秋月的表妹，琼瑶自然是格外热情地对待桂萍的，有些很漂亮的衣服都打较低的折扣给她。其实这折扣就是打给辉少的，因为桂萍买衣服的钱都是辉少给她的。桂萍也知道辉少和琼瑶姐妹的关系，她酒店歌女一个极懂得讨好辉少，也从不在琼瑶姐妹面前过多地表现自己和辉少的亲密。
　　这秋月知道自己的男人喜欢上了自己的表妹也开心得要命。她心想：这下辉少的钱不是更多地花在自己亲戚的这边了吗？好事啊，这样他就把钱少往琼瑶姐妹那花了啊！秋月很快就去了自己的表妹桂萍家，她直接给桂萍送了不少钱过去。秋月对桂萍说：“妹妹，好好对待辉少，他不会亏待你的。在他面前也帮姐姐多说几句好话。”桂萍知趣并感恩地点头不已道：“姐姐，请放心！”
　　从此，桂萍家的日子变得好过多了。她甚至辞去了酒店当歌女的工作，干脆在家门口摆了个小小的糖烟酒店。虽说生意不是特别的好，但是足够她和母亲糊口。加上辉少时常接济她，小日子过得比一般人小资多了！
　　话说这一天，辉少和瘦皮猴、谢山鸡都在桂萍家喝酒。其实，辉少在桂萍家都呆了好几天的时日了。这时辉少的手机响了，他接了起来，原来是琼瑶打来的。
　　辉少：“瑶儿，有事啊？”
　　琼瑶：“哥，你有好几天没过来了，不想我和寒冰了？”
　　辉少：“我明天过来，想，想，想！现在正好手头上有点事情不能来，你见谅！”
　　琼瑶：“那你明天一定要来的哦！”
　　辉少：“好，好，好！乖，拜拜！”
　　琼瑶：“拜拜！”
　　雷少辉是个聪明人，他清楚自己应该将各处的女人都“安抚”，琼瑶姐妹和张如燕、桂萍都要等同视之。但是由于女人稍微多了点，他确实容易顾此失彼。这不琼瑶就打电话来催他过去了。这桂萍听到辉少和琼瑶的电话就说道：“又是哪家的姑娘惦记着姐夫你啊？”很显然，桂萍有点生气。她一起之下便回到自己的闺房，慌得辉少连忙又将她抱出来，嘴里还一个劲地安慰她：“萍妹妹，我的小姨子啊，这是琼瑶打来的电话，你也认识她的，就是开服装店的那个。别吃醋了！她那边有点事要我过去帮忙，你别想得太多。”。这瘦皮猴和谢山鸡偏偏要开辉少的刷，瘦皮猴故意调侃道：“萍妹妹，你千万不要上当！刚才打电话的是辉少家附近的一个洗头店的温州妹妹，长得可漂亮了。”谢山鸡也补充道：“是啊，萍妹妹，你千万不要放辉少走！”辉少笑道：“你们这两个天杀的，非要置我于死地才肯罢休啊，满嘴的胡说！”桂萍则说道：“既然姐夫一心要去那个温州洗头妹那，那就不要上我来，你就守着那个温州妹妹得了。才在我这住了短短的几天便又要抛弃我了。”瘦皮猴说道：“萍妹妹说得对，你们两个就听我一句。哥啊，你就不要离去了，萍妹妹也不必烦恼！”谢山鸡插口道：“谁也不准说离去。谁要说离去就要罚款请大家上大酒店吃大酒席去。”辉少说道：“我什么时候亏待过你们这两个兄弟啊？好像我们就是酒肉朋友似的。算了，算了，不和你们计较。这样吧，我们喝完手头上的酒就去附近的茶馆喝茶，怎么样？琼瑶那确实有事！”瘦皮猴、谢山鸡和桂萍都点头表示同意。
　　于是，四人喝完酒便来到桂萍家附近的地处水东街商业区的一家茶馆里喝茶。四人坐下后，服务员给四人冲泡了一壶碧螺春，小包装的那种。桌上还有几包其他的名茶，诸如大红袍、铁观音、西湖龙井等等。瘦皮猴手上拿了一小包茶叶说道：“我上中学时看过一首古人写的东西，不知道出处是哪里。嗨，管他出处哪里，我背给大家听听，它是这么赞美茶的好处的。”瘦皮猴咳嗽了几声说道：“‘这细茶的嫩芽，生长在春风下。不揪不采叶儿楂，但煮着颜色大。绝品清奇，难描难画。口里儿常时呷，醉了时想她，醒来时爱她。原来一篓儿千金价。”谢山鸡笑道：“我虽然没什么文化。但我知道咱们辉少还有你陈二哥是最喜欢这‘一篓儿’的。”说完，四人大笑起来，雷少辉笑骂谢山鸡道：“你不要总是说我们来着，你小子见了漂亮女人也一样眼睛发直。”瘦皮猴说道：“哥啊，皮猴何止眼睛发直，还发绿呢！绝对的发出淫光啊！”哈哈哈，四人爆笑。谢山鸡说道：“我没文化，不懂得什么这古诗那古词的。我就给大家讲一个笑话吧。”谢山鸡喝了口茶水说出了如下一个笑话。这笑话大致如下：
　　青城县有一个泥水匠帮一户人家在院中墁地。这院子的主人是一个四十来岁的寡妇。这位寡妇为人很小气，给泥水匠提供的伙食很差。为此得罪了这位泥水匠。这位泥水匠暗中使坏，他暗暗把院子里的排水用的暗沟用块砖堵上。这下可好了，天晴没事，一到下雨便积得满院子都是水。寡妇见此状况有点惊慌了，她连忙找到这位泥水匠，又请他喝酒又请他吃饭，还加给了他一张百元大钞。寡妇一再求他一定要让院子的水排出去。那个泥水匠吃玩酒饭，收了钱以后便偷偷地将那块暗沟内的砖头取出，这下子院子里的积水都排出去了。这寡妇问泥水匠：“师父，这院子的毛病出在哪呢？先前怎么就排不水呢？”泥水匠回了她一句：“这病与你身上的病一样，有钱便流，无钱不流。
　　众人听了这笑话又大笑起来。辉少在这喝完茶后便到琼瑶的服装店里去了。晚上，他自然而然地让琼瑶和寒冰陪他过夜。两姐妹是极力的奉承和讨好辉少。辉少一会和琼瑶打情，又一会和寒冰骂俏，忍不住在她姐妹身上又风流缠绵了一番。
　　话说青江巷里琼瑶的隔壁住了一个穷教师。这个穷教师名叫顾才俊，在青城县的一所乡下中学教初中。由于他家里也没什么钱，所以师专毕业好几年了也没有娶老婆。在农村中学教书，工资也不高，所以一般人家的大姑娘也不太愿意嫁给他。如此，顾才俊只好“久旱盼甘露”地过着了。他只在周末的时候回家，平时要去偏远的农村上课。偶尔一次机会看见隔壁的琼瑶和寒冰，他是看得差点没把口水流出来。因为当时顾才俊正好回家走进青江巷，而琼瑶姐妹正好从家里出来赶着去服装店，三人迎面碰见。这顾才俊看见琼瑶姐妹的时候不禁在心里感叹道：“我的妈啊，我家隔壁怎么住了这么一对仙女啊？真他妈漂亮，能有一个娶着做老婆，我顾才俊也不枉来这世间走一遭。


第三卷 第04章 大小仙女
　　顾才俊有点小聪明，他和琼瑶她们正好住着两隔壁。由于四嫂常年在家，所以家里总是大门敞开的。这顾才俊有一次干脆走到隔壁故意和四嫂闲聊起来。由于都是隔壁邻居，四嫂自然对他也不差。其实，顾才俊这小子是想来接近接近琼瑶姐妹，无奈她们总在服装店做生意，硬是见不着。这小子不愧是学文出身，他是教初中语文的，有一点点的耐性。他先和四嫂套近乎，慢慢地就和四嫂熟悉了起来。偶然有一次，琼瑶家的电灯坏了，姐妹俩忙着换上新的电灯泡，可是不管用。这可怎么办？黑灯瞎火的，晚上咋过，连电视都看不了。当时刚好是星期六晚上。这四嫂便想起了隔壁的顾老师，于是她走到隔壁请顾老师帮个忙。
　　顾才俊喜出望外，因为他知道这个时候四嫂的女儿肯定在家的。于是，他非常热忱地带上电工工具带来到琼瑶的家里。他忙乎了好一阵子总算把琼瑶家的线路给整好了。这灯一亮，琼瑶姐妹、丁大婶，还有四嫂自然是要说些感谢的话。这顾才俊倒也表现得大度，他笑着摇摇头说道：“远亲不如近邻，谢啥？谢啥？举手之劳嘛！”他眼睛看看琼瑶又看看寒冰，忍不住在心里感叹：多么希望你们家的线路再坏一次！
　　不过话也说回来，这顾老师虽不是英雄豪杰，倒也是个守本分的人。他只是心里想着琼瑶姐妹而已，典型的“有色心没色胆”的男人。自从帮琼瑶修电灯一来，顾才俊逐渐地也和琼瑶一家熟悉起来。偶尔辉少来时，也会和顾才俊喝喝茶、聊聊天。辉少是个聪明人，更是过来人了。他了解顾才俊这种穷教书的，又没老婆，看琼瑶和寒冰的眼神老不大对劲。当然，这人表现得文质彬彬的，辉少自然对他还是客客气气。顾才俊通过一段时间与琼瑶的家人接触后也知道这琼瑶是辉少的女人，但他不知道寒冰也是辉少的女人。因为琼瑶有时会喊辉少“老公”，而寒冰几乎叫辉少为“姐夫”。
　　嗨，辉少真是好艳福啊，羡煞我这个穷教书的！要是人生真的有来世，我顾才俊才不要当个穷教书的，我也要做辉少这样的人。这琼瑶既然已经是辉少的老婆了，那就把寒冰这个可人儿弄给我做老婆吧！老天爷，求求你可怜可怜我吧！
　　这‘生死由命，艳福由天’。哪有你顾才俊想做辉少就能做得成的？辉少在与琼瑶和寒冰一起闲聊玩耍时会直接对琼瑶姐妹说：“你们隔壁的顾老师好像对你们有点那个意思啊。”
　　琼瑶说道：“不可能的，哥，我是说我不可能和他有什么。你想想，他只是一个穷教书的，不是我势利，真嫁给他咋过日子啊？就他那文质彬彬的样，不是我喜欢的类型。”寒冰也说道：“顾老师人不错，可惜太穷了，要不然倒可以考虑考虑给他介绍个对象。”辉少听后若有所思地点了点头。他说道：“他光棍一个，也真是难为他了。年纪轻轻又不能娶老婆，旁边又住这你们这两个美人儿，真是上辈子造孽啊，这不活受罪吗？”琼瑶一听笑道：“那干脆让我们姐妹去服侍顾老师得了！”辉少一听用力地在琼瑶的俏臀上拍了一巴掌微笑道：“你想找死啊！”琼瑶立刻娇滴滴地说道：“老公大人，开开玩笑而已，瑶儿不敢有这个念头，这辈子我只是属于你一个人的！”寒冰也跟着说道：“姐夫，我和姐姐全身上下、从头到脚、从肉体到内心都只属于你一个人的！你放一百个心，我们姐妹这辈子只会服侍姐夫你一个人！”辉少呵呵一笑道：“冰儿，你这个小妮子的小嘴不仅长得好看，说起话来也那么动听。哥我真是爱死了！来，哥现在就要你用小嘴服侍我，这是对你会说话的奖励！”寒冰一听用眼瞟了辉少一下，随即微微一笑，显得极其的妩媚与动人，他自然懂男人的意思。一旁的琼瑶早就开始解起男人的裤头来。两姐妹非常默契地跪在辉少面前均含情脉脉地仰视着她们共同的男人，此时的男人已经是光着下半身了。辉少用两只手抚着琼瑶和寒冰的头说道：“开始吧。”两个美丽的少女将玉首同时凑近男人的胯部……看着琼瑶和寒冰那伏动不已的玉首和对自己充满崇拜的眼神，辉少尽享了一通这对漂亮姐妹花的唇舌伺候。接下来，三人自然是巫山云雨起来，这里便不详加叙述。
　　这顾才俊和琼瑶家虽然是两隔壁，但是顾的卧房和琼瑶的并不处在隔壁。但是，由于心里太爱慕琼瑶姐妹，他便将自己的卧房转移到与琼瑶隔壁的那一间。顾才俊的父母已故，就他一个人住在这个小房子里，他把自己的卧房转移到原先他父亲的卧房里，这个卧房刚好和琼瑶的房间是隔壁的。他时常用一个空水杯倒扣在墙壁上听听隔壁琼瑶房里的动静。他只有周末在家，而周末辉少也不一定来琼瑶这，所以通常他什么也听不到。不过，这人也有有耳福的时候。有一次他闲着没事做，又想起了隔壁的美人儿。于是，他又把杯子倒扣在墙上聆听隔壁琼瑶房里的动静。也真是“瞎猫逮着死耗子”，他居然听到隔壁传来一阵阵他期盼已久的声响。他隐隐约约地听到有女人的喘气声和闷哼声，偶然间还有人“咿咿呀呀”地叫着。他心里估计着应该是辉少和琼瑶在隔壁行那档子好事。于是他便竖起耳朵吃力地听着，好像隔壁还有人在说话，但又听不清楚。
　　嗨，管他了，钻个洞看看！顾才俊这么一想，便跑到屋中拿了一个木匠用的手摇钻。这个手摇钻是他那死去的做木匠的父亲留下的，用手摇的方式可以在木头上钻孔的一种木匠工具。他和琼瑶的房间里只隔着一层厚木板，可是任你木板再厚也无法阻止手摇钻的“出头”啊！
　　顾才俊很聪明，他轻轻地用手摇着手摇钻，终于给他钻了一个小孔出来。他试着将眼睛凑近小孔看看隔壁的春光。这一看，他差一点叫出声来，但立刻被他自己用手给捂住了。他心里发出最强烈的呼唤：辉少啊辉少，您是大哥啊！我太佩服您了，下辈子我一定和阎王爷商量，让我也做一回辉少您这样的人吧！诸位看官一定想知道我们的穷秀才顾老师看见什么了吧？他以为应该能看到辉少和琼瑶正在上演的“活春宫”，可没想到眼前景象的香艳程度恐怕是他这辈子也想象不来的。
　　雪白美艳、浑身赤裸的琼瑶正抬着个高高的俏臀马爬在床上，她背后的男人辉少在不停地推动着她，她秀发凌乱不停地点着头娇呼着：“哥……要……要死了……”寒冰也赤裸着全身从后抱着男人一边用酥胸厮磨男人的后背一边帮男人“推波助澜”。
　　仅看到这一幕便让穷秀才顾才俊几乎要喷出鼻血来，后来琼瑶和寒冰互换位置，辉少用力推动寒冰的时候，顾才俊便轻呼一声，身子不停地颤抖了起来。他知道自己已经“画饼充饥”了一番……
　　顾才俊心里充满无限的感慨，他躺在床上胡思乱想起来：琼瑶啊琼瑶，你这么清纯、这么娇美为什么是辉少收用的女人，而不是我顾才俊的老婆？寒冰啊寒冰，为什么你这个小仙女也是辉少收用的女人呢？我多么想让你这小妮子做我的老婆啊，因为你姐姐已经是辉少的人了。可是，琼瑶、寒冰啊，为什么你们都是辉少收用的女人，而且是同时被他收用？瞧辉少享用你们这对大小仙女时候的霸气与自信，他就是古代的皇帝啊！古代的皇帝也就这点艳福了……辉少，我顾才俊多么地想成为你，多么地妒忌你，多么地羡慕你！真恨不得辉少你被雷给劈死，让琼瑶姐妹来乖乖地服侍我这条老光棍！嗨，就是雷真把你辉少给劈死了，琼瑶姐妹也不会看上我的，谁叫俺穷呢？人穷志短啊，我是下十辈子也没有你辉少的艳福。真是‘人比人，气死人’啊！


第三卷 第05章 穷秀才苦
　　从此，顾才俊便时常偷窥隔壁的辉少和琼瑶姐妹行房。在平时，他会用纸将墙壁上的小孔给糊住，所以辉少和琼瑶姐妹也没有注意到自己三人的风流事会被隔壁的穷教书的顾才俊给偷窥。顾才俊一边偷看还要一边用手握住自己的那个风流物件搓弄直到尽兴为止，长时间下来也弄了个身虚体弱，精神恍惚。由于顾老师没有正常的男女之间的行事，又时常偷窥隔壁的风光，过了一段时间他就染上了疾病。他生病让四嫂知道了，因为有一回四嫂又去找他帮忙自己做点小事。她一进屋才知道顾老师已经生病了。四嫂回家有说起顾老师生病的事情，辉少听后就去隔壁看望他。两个大男人直接说起话来。
　　辉少：“顾老师，你这是怎么了啊？年纪轻轻就病成这样，我给你找个老中医过来看看。”
　　顾才俊说道：“辉少啊，我知道你这个人本质不坏，对朋友也讲义气。兄弟我有几句心里话想说，不知说了你会不会生气？”
　　辉少：“顾老师，你时常照顾四嫂家里，我还是很感谢你的。你心里有什么郁闷尽管和兄弟我说。我知道你顾老师是个好人，我心里也挺想和你交往的。隔壁的琼瑶和她表妹寒冰都是我老婆，咱们也算是邻居。俗话说‘远亲不如近邻’嘛！顾老师，有话直说，只要兄弟我帮得上，我肯定帮你！”
　　顾才俊：“我是一个穷教书的，都过三十岁的人了，可还没娶媳妇。我真是又羡慕又妒忌辉少你啊……”
　　辉少听后并不吃惊，其实他一直在心里怀疑顾老师是妒忌自己的，他也对琼瑶姐妹充满了好感。但他想想顾老师都对自己这么坦诚了，自己也不应该过多的责备他，相反，应该帮帮他。
　　辉少：“顾老师，人之常情嘛，妒忌我傅某人的人可以从城东排到城西。但是，像你顾老师这么坦诚的知识分子我还头一次遇见过。顾老师，你在哪教书啊？”
　　顾才俊红着脸说道：“我在南山中学教初中语文。”
　　辉少：“你一个城里人跑到这么远的乡下教书，兄弟直接问你一个问题，你工资待遇怎么样？”
　　顾才俊叹口气说道：“低得可怜，不能和城里的老师比。工资还时常不能准时发放，加上家里也穷，所以娶媳妇是不可能的了。”
　　辉少笑道：“顾老师，就冲你这份坦诚和平时真心帮助我家，我雷少辉也不会不帮你的。你放心，我保管你半年内回城里教书，当然，一中我没法子给你弄。这二中、三中一样的普通中学你就放心好了。”
　　顾才俊说道：“真的啊？你真的有办法把我弄回城里教书？”
　　辉少说道：“放心吧，我只是不想用家里的背景关系而已，我要用起来，县委书记会天天跟在我屁股后面巴结我。你的事，我帮定了。我希望你在城里好好教书，这工资待遇上去了，你也早点娶个媳妇过点正常男人的日子。放心，我给你介绍对象都行。”
　　顾才俊感动得热泪盈眶，他激动地说道：“谢谢辉少，谢谢您啊！”他将自己的手紧紧握住辉少的手，辉少只是微笑着……
　　接下来，辉少真的动用了自己在省里的关系，他给自己老爸的老关系现在当上省委宣传部长的他叫“伯伯”的打了个电话。电话里，他详细地说了说顾老师的情况。那位省委宣传部长直接问道：“大侄子啊，他是你什么人啊？”辉少说道：“张伯伯，他是我亲表哥，这事可真要麻烦您了。”省委宣传部的张部长说道：“好吧，我尽量给你说说，成不成看他自己的造化了。”辉少连声说道：“谢谢伯伯，谢谢伯伯！”辉少相当聪明，他给张部长备了份厚礼，后来张部长直接对他说了相关的关系网。他便直接往县长、县委书记和教育局长那里送了一通。大约一个月后，顾才俊直接跑到“青城大酒店”找辉少。
　　顾才俊：“辉少啊，真是谢谢你！你真是大好人啊，这辈子我不会忘记你的大恩大德。”
　　辉少笑道：“顾老师，你我是兄弟别客气。你这人心眼好，我是心甘情愿帮你的，你也不要过分言谢。”
　　顾才俊说道：“好吧，古人云：‘大恩不言谢’。以后，我顾某人再也不在你面前说谢字。”
　　辉少：“怎么样，是哪所中学的校长找你？”
　　顾才俊说道：“是一中的校长啊！”
　　什么，是青城一中的校长，这点倒是出乎雷少辉的意料之外了。他原本以为弄个二中，或是三中的普通中学就可以了。可是，顾老师居然让自己给弄到一中去了。哈哈，张伯伯的能量真大，他一句话，青城县有哪个人敢不放眼中啊！
　　辉少也非常开心，他说道：“顾老师，恭喜你啊！好，好，好。事不宜迟，我这里你先拿个5000块过去，你最少也买上3000元的礼品，我陪你去一中校长家走走。”两人便又一起去给一中校长送礼去了。
　　顾才俊知道辉少为了自己花了不少钱，他心中是格外地感激辉少。以致，他虽然喜欢琼瑶姐妹，但还是强忍住将那个墙壁的小孔又堵上了，他自己觉得这样偷窥下去对不起辉少。
　　大约又过了一个星期，顾才俊真的被调往青城一中教书去了。他的心情格外的好，对待学生也好，学生们都很喜欢上他的语文课，因为他的教书水平还是相当高的。他带的学生成绩也特别突出。仅仅两个月，学校就有位年轻的音乐老师就看上了顾才俊，在单位领导之一――教务处长的介绍下，顾才俊就和这位教音乐的梦老师谈上了恋爱。梦秦长得还不错，也可以算得上是个美人了，顾才俊是开心得不得了，因为梦秦这个美人儿和他谈恋爱。
　　顾才俊知道这一切都是因为有了辉少才让自己改变的。他虽然大辉少几岁，但也在心里将辉少当成自己的亲哥哥看待。辉少也时常和他喝喝酒、聊聊天。经过深入接触，顾才俊才知道辉少其实对于中国古代的经史子集是颇有了解的。
　　有一次顾老师特意请辉少到家喝酒，他的恋人梦老师梦秦也在。


第三卷 第06章 修长玉腿
　　顾才俊当着女朋友梦秦的面说道：“辉少啊，你这个人看起来流里流气的。可是，听你说说话，也是极有水平和见地的。就单纯从你认真时候的谈话来说，一般中文系的大学毕业生恐怕没有你水平的一半。你怎么不去上大学啊？”辉少哈哈大笑，他笑完说道：“顾老师、梦老师，你们有所不知啊。我这人怕学英语和数学，至于语文和政史地我当年在一中的时候应该说几乎没有对手。我家也是书香门第啊。就我那死去的老爸来说，他是上海复旦大学中文系的毕业生啊。从小他就要我看什么《论语》啊，《道德经》啊，《史记》啊之类的。可惜我每次数学和英语考试几乎都考零分。加上当年又和我的大老婆盈盈同居谈恋爱，我压根儿就不想上学……”辉少又简单地说了说自己和盈盈以及别的女同学的风流艳事，也说了自己老爸不让自己再上学的事情。
　　顾才俊点点头说道：“虽然你流里流气的，但我真的佩服你流得有水平，流得潇洒！来，我敬你一杯！”梦秦也说道：“听辉少谈话是一种享受，要不是脏话多了点，你还真可以去我们一中教书。”辉少笑道：“呵呵，梦老师过奖了。我他妈的从来没想过去教书……”顾才俊和梦秦听后只能微笑着摇摇头……
　　这顾才俊是个安分的老实人，自从梦秦和他谈恋爱以来，他对琼瑶和寒冰更多的是尊重而不是以前的略微有点邪念。这雷少辉也算是做了件好事，让顾才俊这个老光棍既有了工作又有了漂亮老婆。
　　话说这日辉少又在如燕的家里与她饮酒作乐。这辉少把如燕抱在腿上，两人在她的卧房里喝酒作乐。毕竟如燕有婆婆和小叔子，虽然他们管不了她，但她也不至于过于张扬，因此她才和辉少在卧房里饮酒作乐，而没有在家里的饭桌上饮酒打闹。如燕问辉少：“听说你最近和一个叫桂萍的走得挺近的，老实说和她有没有一腿？”辉少说道：“没有的事，这桂萍是我家二老婆秋月的亲表妹，我这个表姐夫经常过去走走也是正常的。桂萍家穷，总得照应照应她。”如燕说道：“我不是管你，我是跟你说，想桂萍那种歌女出身的女人，感情不牢靠的。其实你跟琼瑶好，我倒觉得比较能接受。和桂萍好，我倒有点接受不来。希望你身体要保重，你这么好色，迟早有一天身体要弄垮的。”辉少捧起如燕的粉脸亲了口说道：“姐姐放心，你的心肝弟弟我知道适可而止。我不想像西门庆那样精尽人亡。”如燕说道：“知道就好，男人不风流没意思，过于风流也不太好。你呀有空多来陪陪我，我一个人寂寞死了。”辉少说道：“知道，知道。”他边说边将手伸进妇人的衣服底下将她的束胸罩杯给摘了。如燕微笑道：“色鬼又想咋的？”辉少边将手揉着她的柔软胸脯边说道：“姐姐，咱们孤男寡女共居你的小小卧室，还能咋的？当然是干柴烈火尽情燃烧了！”说完，两人哈哈大笑起来。辉少笑完便一把将美少妇如燕抱至床头解除起她全身的衣物来。不料如燕说道：“慢，冤家，我问你个问题？”辉少只好停下说道：“你说说，在你众多女人中，你比较中意哪个？”辉少说道：“虽然人人都喜欢，但心却偏你这多。”如燕说道：“我不信！”辉少说道：“那你要怎样才信？”如燕想想道：“我觉得你还是偏琼瑶或者桂萍多，她们都是小姑娘，正是嫩得出水的年龄。你自然是喜欢得多一点。”辉少听后只好说道：“我真的偏你多一点！”如燕说道：“那你必须要证明你是偏我多。”辉少说道：“如何证明，你尽管说来，我照做就是。”如燕说道：“这样吧，你过几天摆一桌酒菜请我、琼瑶还有桂萍，还有你的三房老婆一起吃个饭。你敢不敢当众亲吻我，而且又不让大伙吃醋。你要能做到这样，就算你有本事，那我如燕这辈子就死心塌地地跟着你！要是做不到，我倒要考虑考虑要不要跟我们现在的局长……我可告诉你，我那文化局的局长不只一次向我暗示只要我跟他，等着王嫂一退休，那工会主席的位子可就是非我莫属了。”辉少有点生气地说道：“那你跟他去，我可不能给你什么主席的位子，我没那本事。”张如燕微微一笑道：“哟，哟，哟，瞧你这吃醋的样子。我还以为风流潇洒的辉少从不懂得吃醋，原来你也会吃醋的啊！”辉少笑着压在如燕柔软的身躯上轻声说道：“我喜欢你自然吃醋了。”张如燕说道：“不论琼瑶还是桂萍她们都或多或少得过你辉少的好处，准确地说吧，她们都得过你的钱财。可我呢，我不求你的钱财，我只希望你对我好一点。因为我喜欢你这个人。所以，我要你当众亲吻我一下，而且不让你所有的女人吃醋。只要你能做到这样，那从今以后一切你说的算。你让我张如燕干嘛我就干嘛，我一定和你保持高度的一致。”辉少说道：“这也太难了啊，你让我想想，让我想想……”辉少冥思苦想了好一会才眼前一亮说道：“好，就依你的意思，我一定当众吻你，而且不让别的女人吃醋。不过，我现在也有一个要求。”张如燕说道：“你说就是。”辉少笑道：“乖乖地听我的话，赶快把你的裤子给我脱光了！”如燕笑道：“这次我听你的，下次你必须当众吻过我之后我才会听你的话了，否则一切就要看老娘的脸色了。”辉少顺势说道：“你这个骚姐姐，今天非整死你不可。”如燕也不理会他，在将自己的下半身的衣物都“清除”之后便慢慢地叉开自己的双腿。辉少尽情欣赏着妇人两腿间的风光，抚着她的修长双腿说道：“你的双腿真美、真修长，我爱死了！”如燕微微一笑闭上了眼睛……
　　在轻抚妇人的双腿和轻吻她那双腿间的无限风光后，雷少辉便和她巫山云雨起来。他搂抱着妇人，而妇人则骑跨在他的双腿上轻快地起伏着自己的身子。到了后来，辉少索性不理会妇人，任凭她自己一起一伏着……


第三卷 第07章 当众之吻
　　妇人双膝着床，高抬着雪白的俏臀，回过头来用消毒纸巾揩拭着自己臀尖上的白浊之物。她微笑着对辉少说道：“你要死啊，非得整得人家这里脏兮兮的。”辉少笑道：“骚姐姐，你再嗦，我肯定敢往你这整。”他一边说一边轻抚着妇人的娇艳红唇。如燕轻轻“呸”了一声笑道：“你敢！”辉少只好又笑道：“不敢，不敢。对了，过几天我一定当众吻你，而且不然别的女人吃醋。”如燕说道：“那要看看你有什么样的本事了？总之，你确实能做到当众吻我又不让你的别的女人吃醋，我就一切听你的。”辉少说道：“是不是我让你怎么伺候我，你就怎么伺候我？”如燕微笑道：“不仅如此，我还会把以前和我老公玩过的‘花招’全都使出来伺候你这冤家。”辉少立刻感兴趣地说：“姐姐，我的骚姐姐。你快说以前和你老公玩什么样的‘花招’？”张如燕神秘一笑道：“你只要能做到我说的要求，那你就直接令我用以前伺候老公的方式伺候你不就得了。要是做不到，那要看老娘的心情了。今天老娘没工夫理会你，不想对你说。”辉少只好搂着她摇摇头道：“姐姐，你这个骚蹄子。只要我做到了你所说的要求，我就要你把所有的骚劲都给我使出来。”如燕说道：“只要你做到我要求的东西，你要我做骚蹄子，我就做一个乖乖地骚蹄子！”辉少呵呵一笑轻轻用手掌拍了一下如燕的肉臀。
　　两人分手后，辉少冥思苦想怎样才能做到当众和如燕接吻而又不让别的女人吃醋呢？
　　怎么办？这可真是个难题。这事又不好和兄弟朋友们商量，只能由自己想，可自己一时半会也想不出。
　　辉少了解张如燕，她可不是琼瑶和寒冰那样听自己话的。她是个事业单位工作的职业女性，个性是相当好强的。要是没满她的意，她可真会在心眼里瞧不起自己。虽然她未必会离开自己，但是自己总觉得没有彻底地征服她。辉少知道自己喜欢张如燕这个美妇人，尤其喜欢她那双雪白修长的美腿。每当如燕有意向自己展示那双雪白、修长又丝毫没有瑕疵的玉腿时，自己都会将它们捧在手里细细地欣赏和把玩。他了解如燕这个人。她有钱有工作，从不向自己要钱。自己所有的女人：盈盈、秋月、梦瑶、琼瑶姐妹，还有桂萍，哪一个不是看着自己的脸色行事。自己只要真的瞪她们一下，她们一定会心里直哆嗦。可如燕就不一样了，自己虽然和她已经“搭”上了，可就是从没有真正的征服她。为什么如燕一定要自己当着众人的面亲吻她呢？不知道，自己也不知道。
　　辉少不知道如燕为什么要自己这么做，他暂时也不想知道为什么。他只想着解决问题。那就是怎样做到当众问她，又不让别的女人吃醋。辉少想啊想啊想，哈哈，有了，就这么办，说不定能行。
　　三天后，正好是端午节，辉少灵机一动便抓起家里的电话给自己的兄弟和琼瑶姐妹，以及桂萍、如燕等打了个电话。辉少对他们说：“三天后上我酒店过端午节。”由于以前凡是过大节的时候辉少都会叫上自己的亲朋好友上自己的酒店吃饭，所以盈盈和秋月也没有多说什么就依着辉少的意思摆好三四桌酒菜而已。
　　到了端午节这一天，辉少亲自在酒店门口迎接自己的亲朋好友。什么瘦皮猴、谢山鸡、李健、贼秃子等等都来了，琼瑶姐妹、桂萍、如燕等等也都来了。辉少的三个老婆很吃惊，他的朋友们也很吃惊，那就是辉少的亲生母亲老太太今天也出现在了酒席上。辉少今天特意吩咐厨房摆上一桌素酒席，这桌素酒席是专门宴请辉少亲生母亲的朋友们的，有好多是尼姑和吃斋的老太婆。
　　盈盈问辉少：“老公，今天怎么摆个素酒席啊？往年可没有这样的啊。”雷少辉笑道：“今年是老太太的六十大寿。我问她要不要给她祝寿，可她老人家说不用，只需帮她摆一桌素酒席宴请一下她的好朋友就行了。其实都是些吃斋的老太太、老尼姑。花不了多少钱的，没事。”盈盈点点头道：“既然是妈要这么做，那我们照做就是。”
　　吃酒席的时候，辉少和盈盈、秋月、梦瑶、琼瑶姐妹、桂萍和如燕以及瘦皮猴等共一桌。辉少的母亲老太太和她的朋友们一桌，她们吃的是素酒席，辉少他们三桌是荤酒席。酒过三巡，大伙开怀畅饮起来，辉少是一个一个地敬过去。瘦皮猴和谢山鸡喝得东倒西歪的。辉少借机也敬自己的女人们，一个一个地敬。盈盈觉得很奇怪，往年辉少在过节的时候不会喝得这么多，可今天的端午节他是喝得特别的多。盈盈对秋月说：“二妹，这哥今天是怎么了？”秋月一脸疑惑地摇摇头道：“是不是吃错药了？”梦瑶则说道：“大姐、二姐，甭管他，他爱喝就喝去，咱家酒多，不碍事的。”琼瑶偶尔劝劝辉少不要喝得太多，可他哈哈一笑说：“瑶儿，没事的，今天我高兴。”琼瑶想想今天是过节也就没有理他。辉少是一个劲的喝着。他突然站起来醉醺醺地对大家说道：“诸位，诸位，大家停一下，停一下，我有几句话要说。”大伙都开心地说：“你说吧，你说吧。”
　　辉少站在酒店宴客厅的中央举着一个酒杯对着大伙说道：“诸位老婆，诸位朋友，我问你们大家一个问题。”
　　瘦皮猴带头说道：“哥，你说，什么问题？”大伙都附和道：“什么啊，快说吧！”辉少醉醺醺地说道：“我问大家，我们大丈夫活在世上最要感恩的人是谁，最要尊敬的人又是谁？”瘦皮猴立刻说道：“我最感恩我老婆，我老婆对我很好。当然，我也感恩哥您，您对我们大伙也不错。”很多兄弟嚷嚷道：“对，对，对。来，我们大家敬哥一杯！”于是，大伙又要敬辉少。辉少立刻比了个打住的手势。他东倒西歪地说道：“诸位，我觉得我们大丈夫最要感恩的就是我们的妈，我们的亲妈或是养妈。总之，我们的妈妈们是最伟大的，也是最需要我们这些大男人感恩的！你们说对不对？”


第三卷 第08章 酒后亲妈
　　大伙说：“对，对，对！”老太太一听自己的儿子辉少如此说话自然是非常的开心，她的朋友们也都说“辉少孝顺”。
　　辉少边说边走到如燕等一干女人的面前，他举杯道：“来，今天趁着我妈也在，我们大伙敬我妈一杯！”大伙纷纷举杯敬辉少的母亲，老太太乐得合不拢嘴。接着辉少说道：“诸位啊，今年呢是我家老太太六十岁的生日，也就是六十大寿了。我妈说了，不让我摆酒席庆贺。我这儿子的啊，心里真是过意不去啊。妈啊，今年是您的六十大寿，您又不让我摆酒席庆贺，说您是吃素的不来这一套。这让我很郁闷啊，我时时感到自己不孝啊。”老太太的斋友，还有其他的尼姑之类的朋友也纷纷对老太太说：“老太太啊，您儿子是大孝子啊，这可是我们都知道的。”老太太觉得有点冤枉，她说道：“我儿子喝醉了，我从来没说他不孝啊。这……嗨……喝多了……”大伙哈哈大笑，盈盈和秋月也都笑了起来，她们都说今儿个哥是喝多了。
　　就在大伙都说辉少喝多了的时候，他又醉醺醺地嚷嚷道：“各位亲朋好友……大婶大妈都在……今天……今天我这个做儿子的要向自己的母亲……表示……表示我对她老人家的敬意和孝……孝心。请大家帮我看看……看看我孝还是不孝……”谢山鸡跟着嚷嚷道：“哥啊，您尽管表示好了，我们大伙都看着呢。”
　　辉少听见就说道：“好，好，好。那我就表示了啊……我表示了啊……我要表示我是孝顺我妈的。我决定……”他突然抱起旁边的如燕，如燕吓了一跳，因为自己被男人抱在了空中。她说道：“哥，你这个干嘛啊，快把我放下来。”大伙哈哈大笑起来。盈盈、秋月、梦瑶还有琼瑶姐妹以及桂平等都傻傻地看着辉少和如燕。辉少不理会如燕的叫喊，他继续说道：“今天我抱着我妈并当众与她老人家接吻，表示我还是孝顺她老人家的。请大家做个见证！”
　　哈哈哈，大伙哄堂大笑起来，盈盈、秋月等几个女人，还有老太太和她的朋友们都爆笑起来。她们都说辉少喝醉了，喝得连妈都不认得了。辉少真个当众吻了张如燕一下，张如燕吓得哇哇大叫，毕竟没几个人知道她和辉少的关系。她就是装也得装成自己是无辜的。辉少吻过张如燕就放下她，又立刻跪在她面前说道：“妈，我……我给您下跪了，您……别……别骂我不孝啊……”哈哈哈，大伙笑得合不拢嘴。如燕生气道：“我不是你妈，我是你的好朋友如燕啊！”盈盈笑着看不下去了，立刻走过来扶起自己的老公说道：“老公，你喝太多了。来，来，来，别胡闹了。你妈在那呢。”盈盈指指老太太。辉少又装着要呕吐，盈盈立刻对梦瑶招招手，两人便将他扶到卫生间去了……每个人都开心地笑着说辉少喝太多了。王嫂更是故意对张如燕说道：“你咋成了人家的妈啦？”张如燕笑道：“他喝多了，喝多了……”瘦皮猴故意调侃道：“真想不到哥还有一个这么年轻和这么漂亮的妈啊……”如燕被大伙说得挺不好意思的。秋月立刻对如燕说道：“如燕啊，我门家那口子喝多了，你别介意啊！”如燕笑道：“哪里，哪里……”这场辉少酒后乱认亲生母亲的“风波”就这么在大家的谈笑声中被平息了。
　　第二天，雷少辉便直接去张如燕家里找她。他一到她家，她就有点怒气地说道：“你个死人头，你昨天怎么认我是你妈啊？”辉少哈哈大笑道：“你说让我当众吻你，又不让我老婆吃醋。怎么样，我做到了吧？”
　　“哦――”如燕恍然大悟道，“原来你……你……你怎么这么狡猾啊？”辉少笑道：“这我不管，反正我已经做到了，你自己说怎么办吧？”辉少淫邪地看着美妇人如燕。如燕摇着头说道：“这……这……”辉少一把将她抱起笑道：“这什么这，你说过的只要我做到了你就答应我的要求的。怎么样，这回你可要说话算话哦！”如燕用手臂拥着辉少的脖子媚笑道：“好，算你厉害。其实，你知道我为什么要你这么做吗？”辉少边将她抱至床上边摇摇头道：“我正有此疑问，你可以说给我听听吗？”如燕一脸轻松地笑道：“其实，我的本意在试试你有没有用心对我，还是只是和我玩玩而已。”
　　辉少这才反应过来，原来是如燕在试探自己对她的心思。他叹口气说道：“姐姐啊，你一定要相信我，我将心挖给你都行！”如燕点点头道：“这回我信了。你昨天出洋相一定花了不少心思才想出这种酒后乱认人的鬼把戏吧？”辉少笑道：“别无他途，只能出此下策啊！你上次说了的话可要兑现哦。”如燕把嘴一撇道：“色鬼，我给你的还不多啊，你还要我怎么样对你？”辉少哈哈大笑道：“姐姐，你可是说过了，要做我的骚蹄子的哦。今天我就要你做一只真正的骚蹄子！”说完他便动手解除起妇人的服装来，如燕格格大笑任凭辉少轻薄。接着两人便颠鸾倒凤、巫山云雨说不尽的恩爱。这如燕知道辉少是真心对自己以后是格外殷情地服侍着男人，对他是有求必应。辉少在肩膀上架起如燕的双腿不停地拉动着自己的身子，妇人摇摆着玉首，秀发飞舞，嘴里“咿咿呀呀”哼个不绝。两人一边缠绵，辉少问妇人：“姐姐，乖乖，我的骚姐姐。你说过你愿意做我的小蹄子的，你可要说话算话哦！”妇人娇喘道：“亲亲，达达，我就是你的小蹄子，而且是你一个人的小蹄子，来，亲你的小蹄子一下！”辉少真个将妇人的修长双腿从肩膀上放下，俯低腰身与她接吻起来……轻吻，抚摸，又轻吻，又抚摸。辉少伏在美妇人如燕的身上，一边拉着自己的身子，一边说道：“小蹄子，骚蹄子，骚姐姐，弟弟爱死你了。”妇人也应道：“哥，老公，骚蹄子也爱你啊……来，再亲你的骚蹄子一下嘛……”
　　辉少非常惬意，身心倍感舒爽与痛快，因为如燕这么一个高挑、白皙、美丽、正经、端庄的妇人居然被他调教得如此的风骚，如此的贴心，如此的知情趣！


第三卷 第09章 难得风流
　　两人云雨收起紧紧地搂在了一起。如燕将玉首埋进辉少的怀里轻声道：“亲亲，我很开心认识你。自从认识你以后，我的生活再也不枯燥了。”
　　辉少轻轻抚着她的秀发说道：“小蹄子，你这么年轻、这么漂亮，何苦为你那死去老公守寡呢？”
　　如燕：“冤家，你是不知道。我是公门中人，好歹也在文化局呆。你爸爸也是政府机关的，你应比我更清楚我们这样死去老公的人找对象有多难。我可不是什么贞洁烈妇，我早就想找男人了。可是，想想找谁合适呢？我毕竟是嫁过人的女人了，‘高不成，低不就’。差的男人不想嫁，我压根儿瞧不上；好的男人，很少，有，但是都有老婆了。我接触的圈子大部分都是官场中人，这里头有几个会真心对人？都是虚得要死的。别的不说，就说婚姻吧，看的都是门当户对，说白了就是一种‘政治联姻’。只是，在我们青城这种小地方，这种‘政治联姻’缩小化了，表面上看起来就是‘门当户对’。我只是个女人，我想要个男人真正地对我好的，而不是出于官场或政治的考虑。我那死去的老公说过我这个人，他说我还像小孩子，呵呵。”
　　雷少辉：“姐姐啊，在我那么多女人中，你是最有见识的一个。总之，我可以向你保证，我喜欢你绝不是图你的钱或是政治利益。我从小就讨厌官场那个‘大粪坑’！我爸爸是一心要我好好读书，要培养我进官场。我想进官场为了什么呢？不就为了生活好过点，或是风光点。我这个人来得实际，我就喜欢玩，喜欢闹。我这辈子不求名，不求贵。当然，我也不想做为非作歹，贻害一方的人。我只图这辈子来个痛快地吃，痛快地喝，痛快地玩。也许老了，就吃不动，喝不动，玩不动啦！加上我这个人还是有自信的，就算不在官场呆，我照样风流，照样潇洒。我喜欢光明正大的来，不像官场上的人，包“二奶”还遮遮掩掩。我就喜欢公开来，谁让我是真正的爷们啊？我喜欢谁就追谁，人家女人不肯就算了，肯嘛就来。哈哈，人生在世，郑板桥常说：‘难得糊涂’。我也常说：‘难得风流’！姐姐啊，我是真的喜欢你的，你信不信？”如燕点点头道：“你这个好色鬼就是色了点，不然嫁给你做老公还是一个不错的人选。要是真做你老婆就得天天吃醋。所以，我还是做你的‘地下工作者’好了。”辉少微笑道：“什么地上地下，在我看来都一样。我对自己的每个女人都差不多，不偏谁，也不过分宠着谁。大家好，就凑一块，不好，就拉到分手。千万不要恩爱一场还弄得反目成仇，这是最郁闷的事情。何苦呢？姐姐啊，咱们俩开开心心过好每一天，要是那一天你真的觉得我这人没啥意思就直接跟我说，我们就分，你说呢？”如燕摇摇头说道：“冤家，现在我倒舍不得你了，我只求你对我好一点就行了，没事多来陪陪我！”辉少点点头，微微一笑，往她的俏臀轻拍几下，说道：“我当然愿意多来陪陪你，但是我有一个要求。”
　　如燕：“什么要求？”
　　辉少细声道：“你要听我的。”
　　如燕红着俏脸点点头，辉少继续说道：“小蹄子，还不快给哥趴着。”妇人一听，斜眼看了他一下，抿嘴一笑，理理浓密的秀发，摆了个标标准准的马爬状。妇人娇滴滴地说道：“老公，小蹄子什么都听你的，只是好羞人哦……我和我丈夫在房里都是非常传统的，两人也就规规矩矩地行那事。可和冤家你……你总是要人家很疯狂的……”
　　辉少跪在浑身白花花的妇人身后，双手掰开她的两股臀尖，仔细观察起来。他便观察边说道：“喜欢哥对你疯吗？”如燕微笑着回过头来，说道：“死鬼，明知故问。”辉少说道：“喜欢就好。哥现在就让你发疯。”说完，他伸长舌尖，忘情地“扫荡”起妇人的臀间风光来。妇人“啊”地一声娇呼，牙齿格格作响，浑身微颤不已起来。她断断续续地说道：“哥……你怎……怎么又来了啊？”辉少笑道：“像你这么美的小少妇，哥喜欢多来几回。哥喜欢骑着你这小蹄子的感觉。”对妇人进行一番巧妙的“舌攻”后，辉少开始把住她的细腰，一脸微笑地将臀部猛地一沉。仅仅一下，男人便进入了妇人的身子，将个肚皮美美地贴在了她的雪白臀尖上。妇人又是一声娇呼，近乎尖叫的娇呼，闭着双眼，脸上五官都走形了，但很快眉头就舒展开来……
　　话说桂萍和母亲花嫂在家坐着闲聊。花嫂对自己的女儿说：“女儿，你就甘心这么一辈子跟着辉少不清不楚的？有没有想过也搬进他家住住，跟你表姐一样，大不了做他的小老婆？”
　　桂萍说道：“妈，辉少这人不错，我也想住到他家去。可是，你想想，他家的盈盈会这么容易答应吗？表姐好说，都是自己人，可盈盈不好说话啊。妈，算了，辉少对我们家的照顾也算多的了。我要真住进他家，要是盈盈天天为难我，那我多不自在啊。你知道吗？辉少有一个女人叫梦瑶的都跟了他好几年了。辉少以前也希望她住进他家里去，可是梦瑶就是聪明，她说她还是住酒店好了。我觉得我也应该学梦瑶，我住自己家方便，谁也不敢拿脸色给我看。我只希望辉少常来走走就行。”花嫂说道：“萍儿啊，我这个做母亲的只希望你过得开心就行。你是真的喜欢你表姐夫？”桂平点点头道：“我知道他心里多少有我，可他这人就是太好色，身边总是女人不断的。”花嫂听后，想了想突然说道：“女儿，妈有一个土办法，可以让你和辉少黏得紧紧的。”桂萍吃惊道：“什么？妈，你还有这本事？”花嫂说道：“傻丫头，不是你妈有本事，是我听说离我们这三条巷子远的薄瞎子有这本事。我上回听咱们的邻居赵婶子说的。据赵婶子说：‘这薄瞎子本事大得很，他虽然眼睛瞎了但会阴阳算命、针灸收疮，还会管人家回背呢！”桂萍问道：“回背，什么叫管人家回背？”


第三卷 第10章 民间巫术
　　花嫂说道：“女儿，让妈告诉你。这回背啊，其实就是向背。比如有父子不和，兄弟不睦，夫妻争斗，他会用镇物安镇，花些符水与人吃。据赵婶子说啊，不消半月，教他父子亲热，兄弟和睦，夫妻不争。若人家买卖不顺溜，田宅不兴旺者，常与人开财门发利市。因此，每天薄瞎子那里都是门庭若市。我听说有这样一户人家，新娶个媳妇，却有些手脚不干净，常偷盗婆婆家的东西往娘家去。她丈夫知道了，自然要责打她。这个小媳妇后来听说了薄瞎子的能耐便特意找到他，让他画了一道符，将它下在面条里。全家大小吃了这面条后，眼看这小媳妇偷盗，只像没看见一般。她又花钱让薄瞎子买了一件镇物放在与老公合睡的枕头内，他老公睡了那枕头，好像手被封住了一样，再也没有打她了。”桂平听后格格大笑起来道：“妈，你怎么会相信这玩意。现在是什么年代了，还相信封建迷信啊，我不信这东西有这么灵验。再说了，辉少从不打我，对我很好啊！”花嫂说道：“女儿啊，我知道现在是唯物主义论主导全社会。可是，你想过没有，咱们‘宁可信其有，不可信其无’。我们不妨请薄瞎子帮帮我们，你啊想尽办法让辉少对你更好，更疼你，把钱多多的给你。我的意思是，让他将心思放你这多一点！反正也花不了几个钱，没用或是不灵验就当少买了件衣服，要是有用则何乐而不为呢？”桂萍听后仔细地想了想，然后她点点头表示同意。花嫂说道：“咱们这离薄瞎子住得近，我们可以很方便的去他家。这样好了，我们明天起早床去，这样就不用排队了。即使排队，也可以占个前一点的位置。”桂萍说道：“好吧，妈，我全听你的。”
　　到了第二天，果然一大清早，花嫂便领着女儿桂萍往薄瞎子家走去。当她们来到薄瞎子家的时候，已经有四五个人排在她们前面了。桂萍轻声道：“妈，薄瞎子的生意咋这么好啊？”花嫂细声道：“他现在名声大得很，很多当官的都来找他，很多父母希望儿子高考考个好大学的也来找他。我们只有等了，还好人不多。”桂萍又说道：“妈，现在才早上六点不到啊？”不料旁边有一个官太太模样的妇人说道：“我是五点半来的，已经走了两个人了。姑娘，你算幸运的，耐心等吧。”花嫂立刻问那个官太太样的妇人道：“大姐，你是什么事来的啊？”那妇人说道：“我那死鬼天天去和二奶相好，我什么招都用遍了，不管用。我只好来试试这个办法了。你呢？”花嫂微笑道：“实不相瞒，我女儿的男朋友对她还不错。但是，我想让她男朋友对她更好一点。大姐，你说有用吗？”那妇人说道：“你瞧，这么多人都来，准管用！”花嫂和桂萍点点头。
　　等了差不多快一个小时了，终于等到桂萍她们了。她们母女来到薄瞎子跟前坐下。薄瞎子坐在一条旧沙发上问道：“你们所求何事？”花嫂说道：“我女儿希望她男人对她好一点。”薄瞎子点点头道：“你女儿的出生年月日报来。”桂萍便报上了自己的出生年月日，薄瞎子很快就将她的生辰八字给排出来了。他说道：“娘子这命一生不得夫星济，儿女上有些妨碍。”花嫂说道：“那我女儿是一生都嫁不出去了？”薄瞎子说道：“你女儿命中煞重，古人云：男人煞重掌威权，女子煞重必刑夫。所以，你女儿是克夫命。当然，如果对方男子命带‘七杀’则也是个命硬之人，便不会被你女儿给克中，否则凶多吉少。你女儿为人聪明机变，得人之宠。很可惜命中又犯‘小耗’勾绞，主小人嘴舌，还望你女儿不要过于看重别人的言论。”花嫂说道：“嗨，别人爱怎么说就怎么说。只要她和我过得好就行。我今儿个来希望先生用心与我女儿回背回背。先生要多少钱尽管说。我不求别的，只求我女儿的男人与她相好恩爱！”说完她从口袋里摸出一张100元人民币的大钞递给薄瞎子。
　　薄瞎子接过拿钱用手摸了摸点点头将钱让他爱人收起。他说道：“你要我回背，这是很简单的事。你让木匠师父用柳木刻两个男女人形，上面用毛笔墨汁写上你女儿和她男人的生辰八字，用七七四十九根红线扎在一处。再在上面用红纱一片蒙在男子的眼中，用艾塞其心，下用胶粘其足。然后，便将这些东西埋在睡的枕头内。我再用朱砂手写一道灵符给你，你将这道灵符烧成灰，暗暗搅在茶内。只要你女儿的男人喝了这茶，晚上又睡了这个枕头，不要半个月，自有灵验。”一直都是花嫂在与薄瞎子对话，但听过此番后，桂萍忍不住开口问他：“先生，能给解释解释吗？”薄瞎子说道：“我就简单地说说吧：用红纱蒙眼，使你的男人见到你像见到西施再世；用艾塞其心，使他一心爱你；用胶粘其足，使他一心一意在你那里，不会去别的地方胡来。”桂萍听后满心欢喜。薄瞎子当即备了香烛纸马，替桂萍烧了纸。到了第二天，薄瞎子让他老婆给桂萍家送去了符水与镇物。
　　桂萍和花嫂按照薄瞎子所说的安顿停当，将符烧灰，放在了一壶好茶内。她特意打电话让辉少来，说有事找他。辉少也不知道就大大咧咧地走了过来。花嫂立刻递那杯烧了灵符的茶水给他喝，辉少立刻说道：“姨妈哦，您怎么给我递茶呢？这雷公要打我的。”辉少一见是桂萍的老妈亲自递茶给自己喝，他很不好意思，一下便将那杯茶水给饮尽了。晚上时候，桂萍千般央求辉少留下与她过夜，几乎都要下跪了。辉少没有办法只好与她同床共枕。
　　事情也真有蹊跷。雷少辉原本想去琼瑶那的，可是不知怎么的见那桂萍格外的妩媚与动人便一连三日都没有离去。非但没有离去还与她痛快地行那男欢女爱之事。两人连续三天都行房，都是在半夜三更的时候，桂萍被辉少整弄得浪叫连连恨不得将自己的门板也给喊破。由于是木结构的房子，花嫂听见自己的女儿与辉少如此行欢作乐心里甚是开心。辉少将桂萍摆成双膝跪床、双肘支床、高抬雪臀的浪姿态。


第三卷 第11章 娇美少妇
　　上章说到雷少辉将桂萍摆成一个标准的马爬状，尽情地与她行欢。他跪在少女的背后，双手把住她的细腰，不停地挺动着自己的臀部。少女也或主动或被动地向后顿着自己的身子骨，将一个雪嫩的臀部让辉少的肚皮肆行打。辉少激动地说道：“萍儿，我的心肝，你的表现令我非常的满意，只要你永远这么乖、这么听话，哥我一定把你捧在手心里。”少女娇喘道：“亲亲、哥哥，萍儿这辈子是跟定你了……”辉少开心死了，两人颠鸾倒凤、施云布雨。此番缠绵，辉少兴致盎然，他见身下的美少女总是将两片朱唇张得大大的，口中娇呼不已，不停地甩着轻盈的秀发。女人那湿濡濡、红艳艳的樱唇在辉少眼中显得煞是诱人。最终，他令女人跪着双膝仰视自己，他则相当利索地选择了她的小口，性感的樱桃小口来尽情释放自己的激情，总算结束了此番销魂之旅。女人一脸媚笑地凝视着辉少，紧紧地用红唇裹紧嘴里那脉动不已的本应不属于她嘴里的东西……
　　诸位看官千万要注意：你要在大城市居住还好，要是在小城市或是乡村居住千万不要得罪大小人家，师尼僧道，奶妈牙婆。要记住，一定不要得罪她们，尽量让着她们为好。否则他背地里有什么事干不出来？给你下个咒或是画道符什么的，让你一身晦气！也许你是一个唯物论者，你要是一个真正的唯物论者，倒也无所谓。但问题是，现实生活中真正的唯物论者有多少？就拿一小部分口说信仰唯物主义的公仆们来说吧，笔者告诉你，他们比我们更迷信、更胆小、更怕这些玩意儿！总之，对于巫道蛊术之类玄之又玄的东西，少惹为妙！嗨，诸位看官仁者见仁，智者见智吧！
　　话说有一天辉少正在自个家的客厅里看足球赛事，盈盈走近他的身边说道：“隔壁的阿力做生意回来了，请你有空过去喝杯水酒。”辉少说道：“哎呀，阿力回来了啊。难得，难得，瞧他这忙的。我马上就过去。”说完辉少便来到隔壁阿力和阿娇家。他直接喊道：“阿力兄弟，你叫我啊？”没想到阿力不在，他的老婆阿娇在。阿娇立刻说道：“哟，辉少啊，快请进，快请进！”
　　阿娇身穿一件湛蓝色的衬衫领背心，搭配一条白色下装，脚蹬一双金色的高跟凉鞋。原本就面容姣好，身段和谐，皮肤白皙的阿娇看上去格外的简洁与干练，颇有一股子电视明星的风范！
　　辉少当即说道：“阿娇啊，今天怎么穿得这么漂亮啊？”他边说边走进屋。阿娇微笑道：“哥，再漂亮也不能跟你们家盈盈和秋月比啊。”辉少笑道：“瞧你这嘴巴说的。”阿娇一面招呼辉少在客厅坐下，一面说道：“昨儿个我那死鬼回来了，这身衣服是他从杭州老家给我买回来的。”辉少以前只觉得阿娇长得还不错，也没有很在意，但今天则特意地打量打量了她。阿娇生得白白净净，身材稍显娇小一点，也就1。60米左右，瓜子脸儿，细弯弯的两道眉毛。辉少心里感叹道：原来阿娇也是一个美女啊，以前总是没有仔细观察她，今日细细一看，还真是个挺耐看的妇人。
　　辉少知道这么一个道理。这世间的妇人有的是第一眼觉得好看，越往后越觉得难看；有的是第一眼不觉得怎么样，可越往后越耐看，越看越有味，越看越来劲。这阿娇呢，就是后一种女人。她虽然已是生过孩子的妇人了，但却娇娇嫩嫩，显得性感之极、妩媚动人！
　　阿娇和辉少都在她家的客厅里坐下。阿娇特意为辉少冲泡了一壶碧螺春。阿娇招呼他喝茶，辉少连声说谢。接着，他问道：“阿力怎么不在啊？”阿娇微笑道：“他刚才抱着女儿出去溜达溜达，很快回来的。他说好久没有抱女儿了。”辉少点点头道：“说得也是。他常年在外做生意，要是不趁着机会在家多抱抱，以后女儿都不认识他了。”说完，两人都笑了起来。阿娇说道：“哥你说得句句在理。那个死鬼，跑起生意来就把家里都给忘了。他今天请哥你过来喝喝酒。你等一下，我立刻打手机给他让他即刻回来。”辉少说道：“不急，不急。”阿娇也不理会辉少的话便直接打电话叫老公阿力回家。
　　辉少和阿娇闲聊着，只见阿力抱着女儿回到家来，阿娇便抱过女儿去卧室了。阿力一见辉少立刻说道：“辉少，非常开心你过来坐坐。刚才小弟我抱着女儿出去溜达了，不在家，失迎了，请你多恕罪！”辉少笑道：“咱们隔壁邻居客气啥？来，来，坐下，坐下。好久没看到你小子了。”两人坐下后闲聊起来。阿力说道：“哥啊，今天正好也是我的生日，你那几个朋友瘦皮猴和谢山鸡等我也认识。我干脆摆桌酒席请大家热闹热闹。我常年在外做生意，朋友也没几个，你辉少和你的朋友就是我的好朋友啊。”辉少开心地说道：“好啊，我马上打电话叫他们几个过来。上哪吃去？”阿力说道：“这好说，就去你的‘青城大酒店’吃饭、喝酒。”辉少说道：“行，难得你生日，这顿我请大家了。”阿力说道：“哥，这话不对了。我生日怎么能让你出钱呢？不行，不行，必须我来付钱，否则我不去你酒店里请了。”辉少笑道：“好吧，好吧，依你就是。”于是，辉少便打电话给自己那帮子兄弟，让他们过来喝酒。打完电话后辉少才知道阿娇也走进了客厅在沙发上坐下了。她对辉少说道：“哥啊，阿力酒量很差的。我要带小孩就不陪你们疯了，你多照顾照顾他。让他少喝点酒，要是醉了，麻烦你将他扶回来。”辉少微笑道：“阿娇，放心好了。有我在，阿力没事的。”
　　晚上，辉少、阿力和瘦皮猴、谢山鸡他们在青城大酒店大吃大喝起来。众人纷纷敬阿力，因为他是“寿星”而且又做东请大伙吃喝。阿娇在家带孩子没有陪老公一起吃酒席。阿力也开心一杯接着一杯喝。大伙吃喝到晚上12点了才结束。阿力喝得酩酊大醉，辉少和他是隔壁邻居自然要送他回家。阿力醉醺醺地说道：“辉少，咱们去‘洗头街’快活快活去。”辉少笑道：“阿力啊，你醉成这样，哪还有体玩女人啊？阿娇还在家等着你呢。改天吧，改天吧！”
　　这‘洗头街’是青城县中心的一条发廊街，表面上是开发廊店，实质上都是有“特色”服务的那种。说白了，就是男人可以去嫖的地方。这条街上有来自全国各地的“洗头妹”，什么江西妹、浙江妹、四川妹、湖南妹等等都有，就连嫖客比较喜欢的大连妞也能找到。现在人口流动比较频繁，做“特色服务”的美女们也在全国各地流来窜去的，让那些好色的男人们可以尽享一番风流，醉卧一次花丛。
　　辉少将阿力送到家的时候，已经是凌晨1点了。阿娇打亮家里的电灯招呼辉少在客厅坐下，她将阿力扶回了卧房。
　　辉少见阿力回卧房后准备起身告辞回隔壁自己的家。不料，阿娇走出来拜谢他。她说道：“我那死鬼酒量差又好逞强，我就知道他肯定要醉的。谢谢哥你扶他回来，你不要见笑啊！”辉少立刻笑着摆摆手道：“阿娇啊，客气了，客气了。你白天嘱咐我让他少喝点，可是那帮兄弟说是他生日硬要敬他，我拦也拦不住。现在他喝醉了，我有负你所托，还希望阿娇你不要责怪我。”阿娇说道：“谢谢哥你了。我以为你们又要去‘洗头街’呢？我这死鬼就有那个嗜好。”辉少很自然地笑道：“刚才阿力是要和我去的，但我说他醉了就没去了。再说要是阿力真的去了那地方，肯定要被那些‘洗头妹’给缠住。我硬硬将他拉回来了。阿娇啊，你呀也该管管你们家阿力。他也真糊涂，你这么年轻、漂亮，还去什么‘洗头街’啊？这一去就一夜不在家，多不好啊！”阿娇说道：“我就知道这个老色鬼的德行。我听好多人说他有这个嗜好，我时常气得半死，还气了一身病。以后你也帮我劝劝他，就当看在我的面子上，让他少玩点女人。以后你要是和他一块喝酒啊，就让他早点回家。放心，我一定不忘哥的大恩，我自有重报！”阿娇说着话时，一脸妩媚地看着辉少，眼睛里似乎要放出电来。
　　最新公告！
　　高官、流氓、黑社会，美女、佳人、艳少妇，各色人等无一不全；内地、台湾、小香港，中国、日本、几大国，地域纵横尤为深远。千年古城将上演一出近百年的浩瀚历史画卷！
　　相信群芳，相信实力，相信经典就在这里！本书绝对让您意想不到，绝对让您手不释卷，绝对让您相见恨晚！
　　作者――群芳丛中，曾经连续18周雄踞电子书周榜冠军，曾著《都市花缘梦》（137万字的完本小说）。
　　最新公告
　　高官、流氓、黑社会，美女、佳人、艳少妇，各色人等无一不全；内地、台湾、小香港，中国、日本、几大国，地域纵横尤为深远。千年古城将上演一出近百年的浩瀚历史画卷！
　　相信群芳，相信实力，相信经典就在这里！本书绝对让您意想不到，绝对让您手不释卷，绝对让您相见恨晚！
　　作者――群芳丛中，曾经连续18周雄踞电子书周榜冠军，曾著《都市花缘梦》（137万字的完本小说）。


第三卷 第12章 少女嫩妇
　　其实，由于阿力常年在外头做生意，阿娇少女嫩妇的，一人孤单在家，心里早就寂寞得半死。隔壁的辉少时常帮她的忙，连过节都和辉少的一家子一起过。加上辉少又生得风流潇洒、英俊无比，这阿娇早就对辉少心有所属了。此番辉少将她老公阿力送回家，又说了一番阿力想去“洗头街”的话。这让阿娇心里的爱意和醋意都出来了。这爱意是内心对辉少积压已久的爱，这醋意是吃自己老公好色的醋。醋意催生了报复的念头，阿娇想报复阿力。这女人报复一来，心里更加剧了对辉少的爱意。
　　阿娇心想：你个死鬼阿力，这么好色。老娘也不是“省油的灯”。你天天在外头“放火”，我也要在家“点灯”！我本来就喜欢辉少，现在干脆给他“放放电”，看他有什么表示。
　　这辉少是个头上打一下脚底板便会响――一点就通的“色鬼”。他更是个常年偷情偷惯了的风月老手。他还有什么眼神看不懂？早在昨天见到阿娇身穿新衣裳的那一刻，他就被妇人的娇美面容、和谐身段以及白皙皮肤给吸引住了。现在妇人用这种眼神对他“放电”，这不是明明开一条大水路让他“入港”吗？
　　辉少心想：阿娇啊阿娇，我本来对你美妇人也有那么点意思。可是，你是我隔壁邻居，我不太好意思对你咋样。现在你居然主动向我“示爱”，那不是省了很多周折！好，阿娇啊，我是“吃”定你这美妇人了！
　　辉少应着阿娇的话说道：“阿娇别客气，我和阿力是兄弟，我们又是隔壁邻居，早就亲如一家了。放心吧，我会劝阿力的。”阿娇立刻坐在辉少的身旁一脸含羞地说道：“谢谢你啊，哥！”她转而用那春葱般的食指指指辉少的额头，微笑道：“哥，我听你们家盈盈和秋月说你也挺好色的哦！”辉少故意试探性地握住阿娇指他的食指，他微笑着轻声道：“阿娇，别听人胡说。我要是像阿力一样娶个你这么水灵的老婆在家，那还色什么啊？肯定一门心思对你。”阿娇非但没有说什么，还格格地笑了起来，整个身子一颤一颤的，笑声有如银铃般的悦耳。
　　光听她的笑声，辉少就骨头酥了半边。他当即想到：这妇人的声音这么悦耳，估计浪叫起来会让自己倍感舒爽。嘿嘿，阿娇，我一定要让你在我面前浪叫个够！
　　辉少考虑到阿力在家，虽然他已经喝醉，但他毕竟在家。于是，他说道：“阿娇，我回去了。你记得把门关上，现在盗贼很多。”阿娇娇声道：“你在隔壁，我怕啥？老公也在家，没事的！”辉少笑道：“还是要注意门户的。好了，我走了，改天再来你这坐坐。”辉少说完便回家去了。
　　从此，辉少就有意地去隔壁阿娇家坐坐。他一心要设计这妇人，决定将她偷上一偷。辉少很聪明，他知道阿力过几天又要做生意去了，他有的是机会接近阿娇这嫩少妇。有一回他在家的客厅坐着，突然传来一声咳嗽声，辉少抬头一看是阿娇。他连忙招呼她坐下，亲手替她削了一个苹果。辉少将苹果递给阿娇说道：“阿娇，吃。对了，阿力呢？”阿娇吃了口苹果说道：“我那死鬼又出去了，说是到苏州去做生意。懒得理他，随便他了。我闷得慌，就来你这走走。”刚好盈盈和秋月都在酒店，家里只有保姆阿翠和阿梅在。她们都在忙，哪有闲工夫理辉少啊。辉少开心道：“阿力又走了啊，这可苦了你啊？”阿娇说道：“苦倒没什么，可是那个死鬼还天天在外头胡来。我确实郁闷！”辉少说道：“阿娇啊，你也想开点，他一个大男人在外头肯定也日子难熬啊。除了做生意，心里也会寂寞的。你就睁一只眼，闭一只眼吧。”阿娇说道：“我要是想不开，早和他离了。嗨……”阿娇含情脉脉地看着辉少说道：“幸好，有你时常帮我，我也经常来你们家打发日子，否则这日子还真不好过！”两个眼意心期，已在不言之表。辉少清楚今日阿娇是来告诉自己阿力已经出门了，不在家。辉少说道：“阿娇啊，你要是没事做就时常往我这走走。我要是有空呢，也常往你那坐坐。这样你就好过日子了。”阿娇微笑道：“要是晚上有空就过来我那喝喝茶、看看电视。”辉少点头道：“好的，好的。”
　　就这样。到了晚上，辉少趁着盈盈和秋月还没有回家就提前来到了隔壁的阿娇家。阿娇开心极了直接问道：“哥，吃过饭没？”辉少笑道：“没，来你这吃。”阿娇媚笑道：“行，行，行。我冰箱里正好还有好多好菜，我这就给你做去。”说完她走出门口左看看、右看看便将大门给关上了。阿娇招呼辉少在客厅坐下，打开电视机，让辉少看电视。她下厨去了。辉少知道今晚和阿娇肯定“有戏”。
　　辉少心想：偷情偷了这么多，还从没像今天这样放松和自然的。以前都是偷偷摸摸、急急忙忙的，今天颇有点慢条斯理、自自然然的。真是开心啊！
　　阿娇很快就烧了好几盘菜出来。她招呼辉少吃饭，还拿了瓶红酒出来陪他一起喝。两人对面而坐。辉少吃了一口菜说道：“阿娇啊，你炒的菜真好吃！”阿娇微笑道：“你就骗人，哪能跟你酒店的大厨比？我看你是净哄人家开心，说假话。”辉少说道：“不是假话，是真话。大厨炒的是好吃，可是你炒的真不差。你们炒菜的风格不同。家常菜在酒席上吃和在家吃也不一样。你的菜炒这么好吃，可见你的小手很灵巧啊！来，我敬你一杯，谢谢你炒菜给我吃！”说完，辉少举起酒杯敬阿娇，两人同饮了一杯红酒。接着，阿娇说感谢辉少来陪她吃饭，便回敬了他一杯。两杯红酒下肚，加上彼此都有那个心思，两人的言语逐渐淫邪起来。
　　阿娇说道：“哥，小妹我一个人在家寂寞死了！你可要时常来陪我吃吃饭哦！”
　　辉少说道：“你炒的菜这么可口入味，就算来蹭顿饭我也会常来的。你也可以时常来我家和我们家一起吃饭、看电视。咱们家两隔壁，什么都方便。”
　　阿娇说道：“可是，小妹我还是比较喜欢哥你过来我这吃饭。我喜欢亲手做饭给你吃。”
　　辉少微笑道：“你的手巧得很，很会烧菜。我估计你的手长得也好看，否则能烧出这么好吃的菜来吗？来，让哥看看你的巧手究竟是怎样个好看法？”阿娇听后，抿嘴一笑将个白皙雪嫩的手掌递给了他。辉少捏住妇人的手掌很自然地说了声：“过来坐吧，让我仔细地看看。”阿娇微微一笑便坐到了他的身边。辉少一边看着她的手掌一边用手捏弄起来，他说道：“阿娇，你的小手可真嫩、真好看。”阿娇轻声道：“喜欢看，就时常过来看。”辉少一听很自然地、丝毫不做作的将阿娇这妇人拥进自己的怀中。他说道：“阿娇，我喜欢你！”阿娇也细声细语地说道：“哥，我也一样。”辉少说道：“但是我又感觉有点对不起阿力……”阿娇说道：“难道你就忍心看我一个人孤单寂寞？我这么一个人在家真是郁闷死了……”辉少说道：“我知道，我知道。”
　　阿娇说道：“不，哥，你不知道。你知道就永远这样搂着我，经常过来陪陪我！”辉少点头说道：“放心吧，阿娇，我会的。但是，我们不能让阿力知道我们之间……”阿娇说道：“放心吧，我没那么傻！”辉少说道：“我和阿力兄弟一场，确实有点内疚。当然，阿娇我是喜欢你的，这点是毋庸置疑的。”阿娇说道：“我那死鬼在外头不知玩了多少女人，又时常不在家。嗨，哥，我是心甘情愿和你好的。放心，我不求嫁给你，只求你时常来陪陪我就行。哥，别多说了，我早就喜欢上你了。哥，什么都不要说了，吻我吧……”阿娇一边细声说着一边闭上眼睛主动吻起辉少来。辉少心里也喜欢这妇人，看她又这么主动，那他还犹豫个屁啊！


第三卷 第13章 地道战争
　　辉少心中甚是欢喜，一则因为喜欢阿娇这个美妇人；二则这个美妇人实在主动，简直是主动对自己投怀送抱。他抱起妇人与她并肩叠股而坐。阿娇主动与辉少喝起交杯酒来。辉少说道：“阿娇，知道怎么喝酒才好玩吗？”阿娇微笑着摇摇头道：“哥，你教我。”辉少微笑着端起酒杯喝一口红酒，他并不把酒吞下肚，而是含在嘴内直接吻住妇人的小嘴将酒度到她的嘴内。阿娇是真心喜欢辉少的，二话不说便将他送到自己嘴内的酒喝下肚去。辉少说道：“好玩不？”妇人点头不已。接着辉少又说道：“现在到你主动喂我酒了，来吧。”阿娇微微一笑也如法炮制地用嘴对嘴的办法来送酒给辉少喝。雷少辉觉得不仅酒好喝，妇人的小嘴更是格外的香、格外的甜。阿娇一会用嘴喂辉少酒喝，一会夹菜给他吃。辉少则很自然地将手伸进她的衣服内，直接轻揉起她的柔软酥胸来。妇人娇喘起来主动将红艳艳地香唇又凑近辉少的嘴巴与他狂吻起来。辉少轻声道：“阿娇，你的小嘴怎么这么甜啊？”阿娇微微一笑，满脸羞红的没有做出回答。两人不喝酒了，辉少直接抱起妇人来到她的卧房。在一件一件地将妇人身上的衣物给“剥削”完毕后，辉少三下五除二地将自己也弄得光溜溜的。阿娇瞪大眼睛极为吃惊地看着眼前的美男子，她一脸崇拜地看着辉少说道：“哥，你……你太帅了……你比穿衣服时候好看多了。”辉少呵呵一笑走到赤裸的美少妇跟前轻轻说了几句，妇人听后将个白净净的脸蛋儿烧得跟朵红云一样。她不敢看辉少，辉少微笑道：“以前没做过？”阿娇细声道：“阿力时常想让我这么做，可是……我……我不太愿意……”辉少说道：“别害怕，很舒服的。来，盈盈跟秋月可是经常这么替我做的。”阿娇面露为难之色，她轻声道：“哥，咱们才头一回这样，要不下次……”辉少立刻打断她说道：“阿娇，跪下！”
　　辉少知道自己一定要命令妇人，只要是命令她就一定会遵从，因为她太喜欢自己了。自己作为她喜欢的男人，命令她做事，她必须遵从。其实这种对美丽妇人下命令的事情，是颇让男人感到很有成就感的。辉少太自信了，只要和自己好的妇人，一般都得乖乖听自己的命令。他也喜欢这种命令人的感觉，这让他感到他是一个真正的男子汉！
　　阿娇抬头一看，辉少正以无比刚毅的眼神看着她，她也不知怎么的便很听话、很自然地双膝一弯跪在了他的脚下。辉少微笑道： “很听话嘛，放心，哥就喜欢这样的女人。”说完，他便用一个食指轻轻托起妇人的下巴，并轻轻地说了句：“张嘴！”阿娇一听立刻照做不误……辉少喜欢这种女人跪在自己面前用小嘴取悦自己的方式。刚开始，阿娇轻轻摇着头，但小嘴还是很听话地轻轻噙住辉少的指定物。妇人一脸哀求地仰视着心爱的男人，微微有点作恶状，轻轻咳嗽了几下，可能是她嘴内的雄性味道太浓的缘故。阿娇还算好的，有些女人一闻这雄性味，恨不得将胃里隔夜的食物都吐出来。可是，辉少丝毫没有降低对妇人的要求，他只是慢慢地等待她适应，果然一段时间后，脚下的妇人已经适应他的雄性味道了。
　　辉少轻轻抚着妇人的脸颊，微笑地令妇人加大小嘴的含啜力度和香舌的灵活程度，妇人一一照办。尽管妇人动作很笨拙，因为她是头一次这样伺候男人，但依旧让辉少感到快感十足。辉少不停地指导着妇人如何具体的取悦自己，妇人乖乖地照做不误，丝毫不敢有逆着他的意思。辉少说道：“阿娇，听着，以后我和你在一起，你都得这样地跪着伺候我，听清楚了没？”阿娇听后吐出口中之物细声道：“知道了，哥，娇儿一切听你的就是。”辉少这才满心欢喜地与妇人真正交合起来……阿娇被辉少整得一连三次丢身，连“救命”都喊出来了……
　　两人完事后，阿脚娇与辉少浑身大汗地搂在一起。辉少轻声问道：“娇儿，舒服不？”阿娇轻轻地点点头，将玉首枕在他的胸膛上。阿娇娇滴滴地说道：“哥，你刚才简直要了娇儿的命。”辉少微笑道：“我就是你的命中克星与冤家，就来来要你命的。”阿娇听后轻轻用粉拳捶打起他来，嘴上说道：“哥，你坏死了，坏死了……”辉少是任她捶打，因为她是轻轻地捶着的。阿娇接着说道：“哥，你怎么一点面子和尊严都不给人留的，让人感觉你就像个皇帝一样。”辉少微笑道：“我就是你的皇帝，难道不是吗？”阿娇轻轻地点点头，一脸的幸福样。
　　从此后，辉少时常与阿娇恩爱承欢。因为两人就是两隔壁，住得近，阿娇有时是大摇大摆地走进辉少家。辉少有时干脆在自己的卧房搂着阿娇交欢，因为盈盈和秋月都在酒店。阿娇自从和辉少有染之后，人变得青春漂亮多了，也经常打扮得花枝招展地来找辉少寻欢。他们很有默契感，辉少对阿娇说道：“以后阿力在，我们都要保持克制。只要他出门做生意去了，你就尽管来我家，或是我去你家也行。”阿娇媚笑道：“你个风流鬼，外头女人也多得半死，我时常去你家你可不在啊。晚上你那盈盈和秋月又缠着你。冤家啊，和你在一起的时间其实也是宝贵得很的。”辉少大笑道：“要不古人怎么说‘春宵一刻值千金’呢！真是至理名言啊！”
　　有一回，阿力刚刚出门准备做生意去。他前脚一走，阿娇便打辉少的手机叫他来隔壁自己的卧房里。辉少开心死了，便直接来到妇人的卧室内与她巫山云雨起来。两人玩得正酣的时候，突然门外传来一声“老婆”！糟糕，是阿力这个冒失鬼回来了。阿娇吓得尖叫一声将辉少从身上掀下床去，辉少是个偷情老手了，他丝毫不慌。他从地上爬起对阿娇比个“嘘”的手势直接先将卧室的门反锁上。然后他将自己的衣服、内裤、鞋子什么的塞到床铺底下，便对阿娇说道：“我进去里边躲一会，你不要慌，没事的。”阿娇这才反应过来点点头道：“好吧，你进去吧。”辉少微微一笑便直接钻进了阿娇的床铺地下。
　　阿娇见辉少藏好了便立刻大声道： “老公，我来了，你怎么回来了啊？”说完，她主动打开卧室门，阿力已经走到卧室门口了。阿力进卧室后对阿娇说道：“你怎么啦？大白天的睡觉？”阿娇脸色有点苍白，心里紧张的缘故。但她还是强作镇静地说道：“老公，你怎么回来了啊？”阿力说道：“老婆，我身份证忘带了，在抽屉里给我拿来。”阿娇立刻打开抽屉将身份证拿给自己的老公。阿力说道：“老婆，我出门去了，自己多保重。你没事吧，脸色不是很好看。”阿娇微笑道：“没……没事，休息一下就没事的，可能昨天没休息好的缘故。睡一下就没事了。”说完，阿娇主动吻了阿力一下，阿力便微笑着拿上身份证出门去了。阿力一走，阿娇便将辉少从床底下叫出来。辉少微笑道：“娇儿，我这个‘地道战’打得怎么样啊？”阿娇媚笑道：“打得相当漂亮，以我们的全面胜利而告终！”说完，两人又双双倒在了床铺上，继续刚才的巫山云雨。辉少一边和阿娇行欢一边说道：“娇儿，以后阿力刚出门你别叫我过来。万一他又忘了什么东西打道回来，一旦撞见我们，那多尴尬啊！”阿娇一边配合地挺着自己的腰身，一边轻声道：“行，哥，娇儿听你的。以后那死鬼一走，你们家盈盈和秋月要不在，那我就直接去你那里。这样，即使他打道回来也不知道我在你的房里啊。”辉少哈哈一笑道：“娇儿，行，这个主意好。看来我们在残酷的‘地道战’实践中积累了丰富的斗争经验！”阿娇笑骂了句：“你个死鬼，专和女人‘打地道战’的死鬼！”辉少诡秘一笑，加大了身上的动作，阿娇娇呼连连。两人尽情地施云布雨起来。
　　还有一回，辉少在自己的卧房里和阿娇云雨，不料这两个人急急忙忙的，也许是过于兴奋的缘故居然连门都没有锁紧。不料辉少家的小保姆阿翠在门外听了个明明白白。阿翠以前经常偷窥辉少和盈盈或秋月行那档子事，她听见辉少和阿娇的对话。


第三卷 第14章 偷香窃玉
　　辉少问道：“娇儿，我和你好这么长时间了，你今年多大啊？你女儿都三岁了。”阿娇说道：“我今年二十三岁，十九岁就跟了阿力。你们家盈盈和秋月呢？”辉少说道：“盈盈大我一岁，28了，秋月小我一岁。”阿娇说道：“盈盈大我这么多啊。我明天买点东西送给盈盈和秋月，我也想和她们亲近亲近。”辉少说道：“娇儿，这就是你的聪明之处。我们家盈盈最喜欢有人巴结她了。只要你一巴结她，她准喜欢你。”阿娇又问：“我们经常这样子过密地往来，你家盈盈会知道吗？要是她问你或是抓到了我们，那可如何是好？”辉少说道：“一，我们做好保密工作，尽量不让她知道；二，我除了盈盈还有秋月、梦瑶和琼瑶姐妹呢，她敢管我吗？” 阿娇又问道：“梦瑶我见过，就是你酒店的那个女公关吧？”辉少微笑道：“正是。”阿娇说道：“哥，你好福气，梦瑶长得不差。这琼瑶姐妹我就没有见过了，生得好看不？”辉少说道：“国色天香啊！”阿娇说道：“真的啊，什么时候领我去琼瑶姐妹那玩玩，要是她们不嫌弃我，我愿意和她们做一场姐妹。我上次听你说她们是开服装店的，这样好了，改天你领着我去她们店里看看。我可以经常和她们做做生意，套套近乎。我真希望和她们玩玩，省得一个人在家闷得慌。阿力说了，家里再替我请个小保姆带孩子，这样我就更闲了。我是杭州人，孤身一人嫁到青城来，朋友还真是少得可怜。”说完阿娇将脖子上的一条钻石项链解了下来递给辉少道：“这是我送给你的，你好好保存，不要让我们家阿力看见了。”辉少说道：“哎哟，我雷少辉什么时候要女人的东西，你收起来吧。”阿娇撒娇道：“哥，你收下吧，你就是将这条项链送给琼瑶或是别的女人我也不会介意的。这是我的一片心意，你一定要收，否则我立刻哭给你看。”辉少说道：“好，好，我收，我收。改天，我也买样值钱东西给乖乖你。你真是贴心的小乖乖，我是越来越喜欢你了！”说完，两人又缠绵起来，简直可以用如胶似漆来形容。
　　这阿梅一听见里边的谈话就醋意大发，她和阿翠早就心仪辉少了。可是，辉少却迟迟不肯收用她们两个。辉少觉得她们年龄太小，还未满十八周岁。而她们则觉得自己已经长大了，完全可以做正常的女人了。
　　阿梅心里呼唤道：哥啊哥，你怎么就对我就没有感觉呢？别人都说我和阿翠是美人胚子，可是你却对我们视而不见。最多也就是吃吃我们的‘豆腐’，为什么不再进一步呢？瞧你和隔壁阿娇那个浪妇风流的鬼样，真是让人妒忌啊！
　　时间一长，阿梅时常偷窥辉少和阿娇偷香窃玉，有时她还会叫上阿翠一起偷看。总之，她们两个小姑娘连辉少和盈盈、秋月的“好事”都敢偷窥，更何况辉少和阿娇的“好事”。辉少和阿娇就住两隔壁，两家本来关系就好，现在又加上一层偷情的关系，关系自然是更好了。街坊邻居只道他们是好邻居，谁晓得他两个黏得这么紧，又粘得这么密？
　　这一天，辉少领回着阿娇来到琼瑶的服装店中喝茶。他对琼瑶姐妹说：“这是我的隔壁邻居阿娇姐，她们来你们这坐坐，和你们交个朋友。阿娇可是时常照应我的人啊。”阿娇买了不少水果之类的东西请琼瑶姐妹吃。琼瑶姐妹起初以为是辉少的好朋友自然而然也对她十分的客气。阿娇是一个劲地讨好琼瑶和寒冰，还在那里买了不少衣服。琼瑶姐妹自然是开心不已，很快就和阿娇打成了一片。雷少辉看着眼前的情景，心中甚喜。他最欢喜的事情就是属于自己的女人们团结一气，共同安分地伺候他这个大男人！
　　没办法，男人嘛，都希望自己有这样的日子过。只是一般人过不上，没那么好的艳福。而辉少呢，艳福比常人好那么一点点而已。虽然只是好一点点，却足以让他这辈子都享用不尽！
　　琼瑶说道：“阿娇姐啊，晚上过来我家吃饭，反正哥也在我那吃饭的。”
　　寒冰也说道：“阿娇姐，你就来吧，我亲手做盘‘西湖醋鱼’给你尝尝。”
　　阿娇看看辉少，他点点头道：“阿娇啊，你就来吧，反正你的孩子有保姆带，你打个电话回家交代一下就可以了。晚上就陪我们一起吃饭。”阿娇微笑着点点头道： “行，行，行。我这就打个电话回家。”于是，阿娇就用琼瑶店里的电话打了个电话给家里的小保姆说她晚饭不回家吃，让小保姆照顾好小女儿。阿娇说道：“冰儿啊，你真的会做‘西湖醋鱼’？”寒冰微笑着点点头道：“我做的鱼虽然不是你们杭州西湖里的鱼，但味道保证不亚于你老家的‘西湖醋鱼’。其实就是糖醋鱼嘛，放心，保管你喜欢吃。”阿娇说道：“好啊，好啊，我好久没有吃到‘西湖醋鱼’了，我自己又不会做，做了也不好吃，今天就来尝尝寒冰妹妹的手艺。”
　　大约傍晚时分，琼瑶打个电话回家交代四嫂多买些菜，并且一定要买一条大鲤鱼回来。在将店门关上后，辉少、阿娇和琼瑶姐妹一起回家吃晚饭。餐桌上，四搜和丁大婶也在。辉少是得意忘形地讲些笑话给大伙听，大伙时不时地发出一阵阵笑声。四嫂说道：“阿娇啊，你以后有时间就多来我们家走走。这糖醋鱼的味道还合你的口味吧？”阿娇说道：“四嫂啊，您太客气了。这寒冰妹妹的手也真是巧，做的这盘鱼和我在家乡吃的‘西湖醋鱼’是一样的味道，好吃极了！”寒冰微笑道：“阿娇姐，好吃就多吃点，多吃点。”阿娇夹了一大块鱼肉说道：“一定，一定！”
　　大伙吃完晚饭后，阿娇还在琼瑶家的客厅坐着看了会电视。然后，她便对辉少和琼瑶她们说她先告辞，回家还得照顾照顾孩子。雷少辉也没有将阿娇送回家，他只将她送到青江巷口，替她招了辆人力车。阿娇是乘坐人力车回家的。晚上，辉少是在琼瑶的房间里过夜的。
　　这辉少和阿娇的事情渐渐地被盈盈给知道了。事情是这样发生的。有一回辉少睡在床上，和盈盈睡一起。突然，他的手机响起，半夜三更的响起，是隔壁阿娇打来的。这娘们也没什么事情，说是一个人寂寞想让辉少去陪陪她。辉少知道阿力有出门做生意去了，阿娇难免又寂寞难耐了。他看看身边的盈盈，见她睡着了生怕吵醒她，更怕她知道自己与隔壁阿娇的那种勾当便拿着手机去了卫生间听阿娇说道：“哥，你现在过来吧，人家想死你了。”辉少说道：“阿娇，现在这么迟了，让别人看见多不好啊。别人看见的话，肯定要怀疑我们之间的关系，要不明天吧？”阿娇撒娇道：“哥，人家想你，现在过来嘛。放心吧，我家的小保姆睡着了，没事的。”辉少心疼阿娇便说道：“这样吧，我翻墙过来，不走你家的大门。”
　　这辉少的家左手边是文化局的王嫂住，右手边是阿娇住。这三户人家都是屋前有小院子的那种。辉少与她们两家的院子都只有一墙之隔。单说辉少家的院子吧，架了一个葡萄架，辉少清楚只要爬上葡萄架就可以翻到隔壁阿娇家的院子里去了。他一听说阿娇想自己便急急忙忙地来到自家的小院子里攀上葡萄架一下便翻上了隔墙，然后轻轻往下一跳便来到了阿娇的小院子里。那边阿娇早就将内大门打开了，辉少一下子便闪进了阿娇的屋里并直接将妇人抱进她的卧房里……两人一进卧房便你掀掉我衣服，我掀掉你衣服地将彼此“剥削”了个干干净净。妇人迫不及待地让辉少在床上舒舒服服地躺着，分开两腿躺着。她则主动地跪伏在男人的两腿间将玉首凑近他的胯部……妇人先是伸长舌尖后又轻启朱唇，用一连串极其熟练的动作取悦着辉少。


第三卷 第15章 鸳鸯密谱
　　阿娇一边取悦辉少一边说道：“哥，你可真贴我的心。我叫你来，你马上就来了。”辉少微笑道：“谁让你这淫妇这么淫、这么骚呢？不来，你受得了吗？”妇人媚笑道：“对你这个美男子我就是这么淫，就是这么骚，谁能管得着？”辉少说道：“你这个小淫妇，不知怎么的，哥是越来越喜欢你了。”阿娇说道：“哥，阿娇我就是哥的小淫妇和小心肝！”说完，她主动亲吻起辉少的要命之处来……阿娇说道：“哥，娇儿最喜欢你晚上来陪我，哪怕只要你搂着我一觉睡到天亮都行，这样我就不怕漫漫长夜了。哥，我知道你有盈盈、秋月要陪，还有琼瑶她们。但我有一个要求，不知哥能不能答应小淫妇我。”辉少微笑着说道：“你这个小贱人，我什么时候不答应你的要求？快说吧！”阿娇说道：“哥，以后也隔三差五地晚上来陪陪我，这样我就不会那么怕黑夜了。我真的很怕深夜。漫漫长夜，寂寞难熬啊！”辉少点头说道：“好说，好说。大不了我经常翻墙过来陪你。”说完，两人便尽情地风流缠绵起来。辉少在阿娇的小嘴和女儿家宝贝处各尽情地发泄了一通浑身的欲火。阿娇相当知趣，一脸媚笑着，硬是将男人释放到她嘴里的激情物全部咽下肚中。
　　俗话说：常在河边走，哪能不湿鞋？这辉少自上次翻墙后便时不时地半夜翻墙去找阿娇，他觉得这比白天去她家来得安全，白天要是去多了肯定会被街坊邻居给“嗅”出来。他一次一次地翻墙去找阿娇，终于这一次辉少起身去找阿娇时，惊动了身边正睡着的盈盈。盈盈醒过来后发现自己的男人居然半夜三更就消失了，早上大约5点半左右又回到了自己的床头边。盈盈纳闷了：这冤家半夜三更去哪啊？于是盈盈便留心起身边的辉少来，三天后，辉少又半夜起床翻墙去隔壁阿娇那。这回盈盈可是全都看在眼里：我的妈啊，这冤家和阿娇也有一腿？这个色鬼啊，真是没救了！盈盈一个人在床上翻来覆去，一夜不曾睡着。快到天亮的时候，只见辉少轻轻推开卧室门。他见盈盈睡在床上，睁着眼睛睡在床上。他心里多有有点愧疚，便轻轻钻到被窝里。盈盈见他一进被窝便从床上翻起身来一手提着他的耳朵骂道：“你刚才到哪去了？”辉少连忙说道：“我去客厅的卫生间解手去了……”盈盈有点怒气地说道：“咱卧室可是有卫生间的，你去客厅的卫生间？你个负心贼，连撒谎都没水平！你刚才去哪里了？把我气了一夜！我今天没耐性，你趁早老实交代与隔壁的淫妇阿娇偷了几回？――老实说出来，我便算了。要是敢骗我一个字，你以后前脚过去偷那淫妇，后脚我就吆喝起来，我让你这个负心贼死无葬身之地！你趁着阿力做生意去了，你却将他老婆给偷了。那个淫妇也真是贱，老公不在就*痒了，所以就找你止痒来了！要是让她老公阿力知道了，我看你和那淫妇都不好交代！”雷少辉听了，慌得装矮子，双膝跪在地上，笑嘻嘻地央求盈盈道：“我的小辣椒啊，‘刀子嘴，豆腐心’的姐姐啊，小声点，别让人听见！我不骗你，阿娇一直向我打听你的年龄，她昨天不是还买了不少礼物来送给你吗？她还经常给你送这吃送那吃，她和我说了愿意把你当亲姐姐看，她在你面前可是不敢造次啊！”盈盈道：“我才不要那个淫妇认我做什么哥哥、姐姐的，以后也不要她送什么给我了。她偷了我老公，又来我面前献小殷情。以前，我惯坏你了，今儿个我偏要‘眼里不放砂子’一回！”妇人边说边将雷少辉的裤裆解开，内裤褪下，只见那话儿还通红通红的，问道：“你老实说，与那个淫妇偷了多少次了？”辉少说道：“真正算数的也就是两三回，大多数只是陪她聊聊天、说说话。”盈盈说道：“你敢发誓吗？”辉少说道：“敢，敢，敢，真的就两三次。”他突然想起阿娇前些时日送给自己的那条钻石项链，于是他赶紧从床头的抽屉里拿出挂到盈盈的脖子上说道：“好姐姐啊，这是人家阿娇让我拿来孝敬你的，钻石白金的啊，很贵重的！”盈盈立刻从脖子上取下仔细地瞧看起来。她发现手里的项链还真是钻石加白金的。
　　其实，辉少情妇多得要死，远的不说，眼前的秋月、梦瑶和琼瑶姐妹是公开化的。作为他大老婆的盈盈根本拿这个心爱的美男子没办法，现在他的情妇居然还会送这么贵重的礼物给她，她当然高兴了！
　　盈盈满心欢喜地说道：“既然这样，我就睁一只眼，闭一只眼了。我可说好了，我永远都是做你大老婆的！”辉少开心死了应道：“姐姐，姐姐，好说，好说。这大老婆非你莫属，这是我们家的‘宪法’――根本大法。人人都要遵守的！”盈盈说道：“你以后过去，我在这里给你观风，让你们自由自在的。你意下如何？”那辉少欢喜得手舞足蹈的，他双手抱紧盈盈说道：“我的乖乖啊，我的亲亲姐姐啊。我要的就是你这个大老婆的大度啊，我明天带你去琼瑶那里挑一套时髦衣衫，放心，肯定高档的。就算做老公的我真心谢谢你了！”盈盈说道：“这还差不多，既然我替你们观风保密了，你还要依我两件事。”辉少说道：“一百件都依！”盈盈说道：“第一，你要听我的话。第二，你要过去和她好，事前要通报；要是我不在，事后要补报，不准骗我，也不准隐瞒我！”辉少说道：“这都是小事，都依，都依！”
　　从此后，辉少过慢去隔壁与阿娇偷欢都会与盈盈讲，盈盈真的会帮他观风。辉少常说：“阿娇生得白白净净的，身体柔软，我们两个玩得还真过瘾。”辉少甚至还说阿娇喜欢半夜三更地与他行那档子事。辉少从口袋里摸出一本书来递给盈盈瞧，说道：“这个东西是阿娇的老公阿力去做生意时托一个香港人买的，大陆买不到的。我们也可以模仿模仿里边的招式。”盈盈将辉少手中的书一把接过并打开来看。原来是一本彩色版的《鸳鸯密谱》。盈盈随手一番，立刻对里边的内容感兴趣起来。这本书里边画了各种各样的男女交合姿势，还附有古人填写的淫词。盈盈随口念了一首，词如下：
　　喜得情人见面，娇羞倒在郎怀。获持一点待媒谐，又恐郎难等待。教妾柔心费尽，游蜂何处安排。权将窃玉付墙梅，聊代半宵恩爱。
　　将这本《鸳鸯密谱》从头到尾观赏了一遍，主要是看图画，也就是“春宫图”。她看完后将它锁进卧室梳妆台的抽屉里说道：“我要保管这个东西，以后我们就按照这个也来风流风流、潇洒潇洒。”
　　辉少说道：“你看两天好了，要还给我。这是人家阿力和她的心爱东西，我借来看看的，还要还给人家的。”盈盈说道：“她的东西，怎么到我家来了？我又没有去她家抢。你别说了，你就是打我，我也不给！”雷少辉说道：“你个小泼妇，少说两句。”说着，他便要夺回那本书。不料，盈盈说道：“你要是再抢，我给你打赌，我就把它撕得稀巴烂，大家都别想看。”辉少只好笑道：“我也没办法了。好吧，好吧，随便你看，看完了再还她。你把这个还给她，她还有稀奇的东西，明天我给你拿来看看。”盈盈说道：“我的哥哥啊，你怎么那么乖啊？你明天把别的稀奇的东西拿来我看。你拿来了，我就把这书还你！”两个人拌嘴了半天。到了晚上，盈盈在卧房里将床单、枕套什么的都换上干净的，还伺候好辉少洗澡，两人一起在浴室里洗。盈盈将自己的身子骨洗得干干净净，还往身上喷了点法国香水。两人来到卧室后，盈盈将卧室的日光灯打开，便和辉少对照者那本《鸳鸯密谱》行房起来。两人颠鸾倒凤地折腾了大半天。盈盈气喘吁吁地说道：“这个东西真是好东西，不过没有黄色录像带好看，改天我们去弄点黄色录像带看看。”辉少一边在盈盈身上推着，一边微笑道：“你个老土，现在录像机都过时了，好像有什么VCD 机出来了。听人说，这VCD机画质比录像机还好，我看过两天我去大商场看看弄台回来。然后，我再托人捎些日本A片或是欧美A片回来看看。”


第三卷 第16章 人财两得
　　盈盈微笑道：“好吧，哥，让秋月也和我们一起看看。”辉少说道：“好说，好说，我绝对将你俩整得不成人样！”盈盈微微一笑，尽情地承欢，甚至是娇呼起来。两人整夜都恩爱缠绵着。真是“颠鸾倒凤乐无穷，从此双双不离分”！
　　这一天，秋月正在家的客厅坐着。突然，辉少走了进来。秋月见他脸色异常说道：“哥，你这是怎么回事啊？出事了？”辉少说道：“隔壁阿力做生意回来，请我们大家在一家小饭馆吃饭，就在我们吃饭那会有三个公安来抓阿力。我都不知道怎么回事，他们就把阿力带走了。更奇怪的是，这伙公安我居然没有一个人认识。我想帮阿力说句话都说不上。按理说，县里公安局的人我可是都认识的啊。这事真他娘的奇怪！”秋月说道：“你赶快过去隔壁问问阿娇啊，看看人家家里出什么事了？”辉少说道：“我正要过去问问，还准备给李健打电话。好吧，我这就去。”辉少立即走到阿娇家，妇人衣衫不整，脸色苍白地从卧房里走出来。她一出来就在辉少面前跪下哀求道：“哥啊，你可要救救我啊！你要救救阿力啊！”辉少连忙扶起阿娇说道：“阿娇，咱们俩谁跟谁啊？你有什么事尽管说，我肯定会帮你的。慢慢说、慢慢说！”阿娇这才哭着说道：“我家那个死鬼经常去杭州做生意。他在浙江投资与三个安吉人合伙开了一家竹制品加工厂，四人约好了平分利润的。两年下来，厂子的生意还可以，产品经常大笔大笔地出口别的国家。大家刚开始合作都挺愉快的，我们家阿力也很放心。后来，厂子的会计告诉我们家阿力，那三个安吉人将很多的大笔的出口生意隐瞒了起来没有告诉他。特别是去年有一单远销欧洲的生意一下子就赚了500多万的纯利润。按理，我们家阿力应该分到125万以上，可是这单生意的利润他一分钱都没有分到。他听这会计这么一说气得肺都快要炸了。于是，他便去找他们三个理论，可他们三个就是不承认有这么一笔大生意。阿力相对他们来说是外地人，拿他们没办法。终于，今年春节前夕，厂子里取了大笔现金准备给工人们发放工资和年终奖金。那个会计和阿力合谋着偷出那笔现金，然后 ‘二一添做五’便各自逃跑。阿力跑回家后便对我说永远不要和人说起这笔钱的事。他说他就是死了也不会交出这笔钱的。今天有几个身穿公安制服的人来我们家问我阿力在哪？他们凶巴巴的，我怕得要死，一听就知道有一个公安是安吉人。我说了他在哪家饭店正和朋友们一起吃饭，我估计十有八九是和那笔现金有关系。哥啊，你说我该怎么办啊？”辉少说道：“阿娇啊，你别急，这事我问问李队长好了。他是我的好兄弟。”说完，辉少立刻用阿娇的电话给李健打电话。电话里，辉少简单地说了说事情的经过，问他知道不知道安吉的公安来这抓人的事。李健笑道：“哥啊，公安抓人肯定要通知我们本地的公安，我是刑警大队长，居然对此事毫无所知。”
　　“什么？”辉少也是个聪明人立刻问道，“小李子，这是怎么回事？”李健说道：“很简单，以我的经验来判断，这几个安吉来的公安很不正常啊。你先告诉我阿力出事的时间和地点，我立刻找人救救他。他可能被人绑架了。”辉少在电话里说道：“小李子，这阿力是我隔壁邻居和好兄弟，你可一定要救他啊！”李健说道：“哥，我知道给怎么处理，你放心好了。只要阿力没有死掉，一切好说。”辉少立刻把李健的话对阿娇说了一遍。阿娇立刻不哭了，她说道：“哥，这回你真得帮帮我了。你能不能帮我个忙？”阿娇继续说道：“既然他们是假冒的公安，我怕他们回来找我。”辉少吃惊地说道：“你一个妇道人家，他们回来找你做什么？”阿娇立刻细声说道：“哥，实不相瞒，阿力将那笔钱存在家里的一个箱子里了。我怕他们回来找，快，先放你那里。这样安全！要是他们回来，我一个妇道人家怎么可能保得住那些钱啊？”辉少说道：“一共多少？”阿娇说道：“将近800万，全部是现金啊！还有他这些年走私的……嗨，总之，是贵重东西啊！”
　　天啊，800万现金，我雷少辉还没有那么多钱啊？这阿力也太狠了点吧，难怪人家要假冒公安来抓他。
　　辉少说道：“阿活娇，你先不要着急。有我在，只要李健核实了这帮子人都是假冒公安的人，我肯定帮你保管好这笔钱。他们一分钱都不要想从我这拿走。要是正规的警察来拿，那我会给他们。”
　　辉少心想：他们为什么要假冒公安，而不通过正常的手段来拿钱？哈哈，肯定是不想让这钱“见光”！既然你们不想让钱“见光”，那我辉少还真有办法替阿娇、阿力保管好这笔钱！先把这笔现金弄到我家再说。只要不是正规警察，就那几个假冒公安，我看他们哪个吃了豹子胆敢到我家来取这笔钱？我一定让他们吃不了兜着走！
　　辉少一说完，阿娇立刻带着辉少来到卧房。她从卧房底下拖出一只大的黑皮箱来，说道：“哥，走啊，你拿着这箱子，非常沉啊！”辉少二话不说，一提皮箱就准备往隔壁的家中走。可是，他居然停下来了，为什么啊？这箱子太沉了啊！
　　辉少说道：“阿娇，这里边是什么，那么沉啊？”
　　阿娇环顾卧房周围，将窗户关上。她走出卧房，将家的大门关上。回到卧房后，她又将卧房门关上，对着辉少说道：“哥，你打开看看。”辉少犹豫了一下，说道： “我看……这合适吗？”阿娇急道：“看看嘛，你就明白了。”辉少二话不说将黑皮箱打开。这一打开，他倒吸了三口冷气，真是“不看不知道，一看吓一跳”，吓了一大跳啊！
　　满满一箱的钱啊，全是百元大钞呢，一小捆，一小捆的！辉少是个聪明人，他马上对阿娇说道：“阿娇，这钱下边是不是黄金？”阿娇说道：“哥，你可真是内行啊。不错，这箱半层装的是800万现钱，半层装的是金子，就在下边。阿力做生意赚的钱不少，这次将好多钱买了黄金。那死鬼说黄金不会贬值，不像纸币啊！”辉少说道：“我说怎么那么沉呢。行，走吧！”
　　说罢，辉少一个人用尽力气两只手提起那只箱子来，虽然很沉，但他并不觉得累。人嘛，就是很奇怪的。不是说辉少这样，真要换成看官你，也一样。让你提一箱书，你准说重；可让你提一箱钱加黄金，你准说沉，但不重。东西的重不重，很大程度，取决于你的心境。辉少心里清楚，有两样东西是不会重的。哪两样呢？一样是金钱不会重，另一样的漂亮的女人不会重――抱在怀里就是轻，还飘飘然呢！话秀饶舌，先来关注辉少和阿娇搬运一整只箱子的金钱。
　　他们来到前院，阿娇正要开门，准备让辉少将钱搬倒隔壁。这时，辉少说道：“阿娇，别开门，翻墙吧，等下让街坊邻居看见不好。这箱子太大了。我翻墙将箱子搬到我家，然后你再开门抱着你们家小菲菲过来避风头。注意，不要让人看见。这几天你就在我房里躲着，等风声过了再回家。”阿娇点点头，说道：“哥，我听你的。来，我们一起将箱子弄上墙。”这小菲菲就是阿娇和阿力生的女儿，今年才三岁。
　　由于阿娇将大门关上了，辉少家的门虽没锁上，但也关着。这正方便了两个人行事。正好秋月也在家，她看见辉少从隔壁爬墙过来，正要问他出什么事。哪知辉少却悄声说道：“月儿，快将咱家大门关好，把梯子搬过来。”秋月一听，连忙照办，她知道辉少肯定有事情，不然不会这么神神秘秘。阿娇也搬了一把梯子来，她家也有一架梯子。阿娇和秋月协助辉少，三人用尽全身力气抬着箱子，爬着木梯将黑皮箱搬到隔壁的院子里。这箱子一到自己家的院子，辉少才松口气，他回过头对阿娇说道：“赶快回去将小菲菲抱来，也爬墙过来。注意，最好不要让人看见你们母女。将你家大门锁好，在我房间躲着，没人敢动你一根汗毛！等风声过了再说。”阿娇点点头，真的将小菲菲抱着爬墙来到辉少的家中。辉少再次爬上那堵墙，将阿娇家的那个木梯子拿到自己院中。这样，别人就看不出阿娇有爬墙的痕迹了。


第三卷 第17章 假冒公安
　　辉少和秋月先将那箱子的金钱藏到自己的地窖里。他们家的前院有一个地窖，一般人不知道有那个地方。那地方很隐蔽，只有辉少和他老妈知道，连他家的老婆们和保姆都不曾到过那个地方。辉少的老妈，也就是老太太早就不管这些破事，实际上就辉少一个人知道那个地窖。当然，阿娇和秋月现在也知道了，她们和辉少一起将那箱子的金钱藏进地窖里的。
　　辉少和阿娇、秋月从地窖里出来，来到客厅，小保姆阿翠和阿梅刚好和老太太一起买菜回家，她们敲着门。秋月赶紧替她们三人开门，三人一进门，老太太就说：“你们干嘛啊？大门锁得紧紧的？屋里不有人吗？”秋月微微一笑，没有多说什么。阿娇牵着小女儿菲菲和老太太问好。辉少让阿梅将家门锁上，对大家说：“妈，阿梅、阿翠、月儿，你们都给我听好了。阿娇母女在我们家躲着，你们不要对任何人说她在我们家。不论是谁问你们，你们说不知道或是阿娇出门去了。”秋月、阿梅和阿翠点点头，说道：“我们知道了。”
　　辉少的老妈，老太太问道：“忠儿，出什么事了啊？”
　　辉少：“妈，您尽管吃斋念佛吧，别管年轻人的事，你当什么都不知道。”老太太听后点点头，没说什么。
　　于是，辉少、秋都月和阿娇母女一起来到辉少和盈盈的卧室。秋月问辉少怎么一回事，辉少简单地说了说事情的经过。秋月一听，那皮箱里有钱，一个这么大的箱子有钱，白痴也能估计到数目不小啊！秋月连忙对阿娇说道：“阿娇啊，你们母女晚上和我睡。没事，你就躲在这里吧。”
　　辉少：“月儿，等会盈盈回来，我们也将此事对她说，这事情我们一定要帮阿娇、阿力。总之，这钱绝不能落到那几个假公安手上。这几天，我哪都不去，就在家守着，我估计那伙公安会回来找阿娇的。不知道阿力现在怎么样了？”
　　阿娇：“哥，你一定要帮我救救阿力啊！”
　　辉少点点头，说道：“放心吧，我现在就打电话给李健。”于是，辉少便用电话拨通李健的手机，可是李健却说：“我正在找那几个公安，我只知道他们三个是假公安，其余的我不清楚。人还没找到，哥，你等我消息。别急，一有消息，我就打电话给你。”辉少只要点头说好，挂上了电话。他回过头对阿娇说道：“阿娇，等着吧，没办法。公安局正在找阿力呢。”阿娇只好点点头，表示同意。
　　就这样，阿娇母女暂时躲在辉少家里，晚上辉少的大老婆盈盈回家，秋月将情况简单对盈盈说了说。盈盈一听，眼睛发亮，轻声问道：“那只皮箱里有多少钱啊？”
　　秋月：“具体数目不清楚，哥说千万保密，不要让别人知道。否则很麻烦的……”
　　盈盈点点头，笑道：“那是当然，那是当然！”
　　盈盈对阿娇母女格外的亲热，晚上吃饭的时候不断地替她们夹菜。辉少让阿梅将大门关上，他不想让别人知道阿娇母女就在他家住着。阿娇母女就这样暂时在辉少家住下了，她们母女和秋月住一个房间。
　　第二天一大清早，“砰，砰，砰！”一阵急促的敲门声响起，辉少一听就知道，是隔壁阿娇家传来的。有人喊道：“阿娇在吗？有人在家吗？……”一连喊了好几声。这阵敲门声将盈盈、秋月和阿娇都吵醒了。辉少和盈盈敲开秋月的房间门，辉少说道：“阿娇，你和小菲菲就在这躲着。我们家的大门估计等会也会有人来敲，你们都不要慌。阿娇，你和菲菲不要出来，千万不要出来！我去应付他们。”盈盈也嘱咐阿娇不要害怕。好一会后，辉少家的大门也“砰、砰、砰”地响起。秋月和辉少一起来到前院将大门打开。果然是三个身穿公安制服的人，辉少认得他们，他们好像也认识辉少，觉得他有点脸熟。因为他们昨天抓走阿力时，辉少一伙和阿力正在一起喝酒。当然，他们三个只是觉得眼前的男人很眼熟，也不敢肯定见过他。因为他们上午抓阿力的时候，他是和辉少的一伙兄弟一起吃饭的，不是和辉少一个人吃饭。
　　辉少：“你们找谁？”辉少相当镇静，秋月也好奇地看着这三个公安。他们一个长了满脸胡子，另一个肥头大耳，还有一个瘦瘦高高。
　　其中一个大胡子公安说道：“我们是公安局的，来问几个问题。”
　　辉少：“请说！”
　　大胡子：“你是隔壁阿力的邻居，你知道他老婆阿娇去哪了吗？昨天她还在家呢？”
　　辉少问秋月：“月儿，你知道阿娇去哪了吗？”
　　秋月微笑着摇摇头，说道：“我不清楚。”
　　辉少呵呵一笑，说道：“我也不知道啊。你们找阿娇什么事啊？要不我帮你转告他一下。”
　　大胡子正要说什么，不料，另外一个肥头大耳的公安对辉少说道：“不用，不用，我们等着吧。我们等阿娇回来。”
　　说完，他们三人便站在阿娇家的门口等着，
　　诸位看官，笔者姑且将这个肥头大耳的公安叫做肥猪吧，还有两个分别叫大胡子和竹竿。为什么叫“竹竿”？因为他长得瘦瘦高高，那个大胡子公安，就叫大胡子吧。
　　辉少笑着说道：“你们就在她家门口等吧，也许她很快就回来了。”
　　三个公安只好点点头，便在阿娇家附近的石墩子上坐了下来。辉少很自然地将大门关上。他一关上门，秋月正要说什么，他立刻比个“嘘”的手势，用手指指门外，秋月点点头。辉少和秋月一起回屋里。他们一起来到卧室，盈盈和阿娇立刻问辉少：“哥，谁啊？”
　　辉少点点头，轻声道：“三个公安，他们在你家门口等你呢。就是他们三个将阿力抓走的，我认得。”
　　阿娇说道：“啊？这可怎么办？”
　　辉少：“你先不要慌，他们又不知道你在我这。正好，我打电话给李健。”说完，他立刻打县公安局刑警大队长李健的手机。
　　辉少：“小李子，有三个公安在我和阿力家门口。就是他们三个抓走阿力的。”
　　李健：“我正在找他们三个呢。好的，我马上就带人过来。我彻底查清楚了，浙江省那边根本就没有公安过来办公。他们绝对是假冒的公安。”两人又闲聊了几句，辉少便挂上电话。他格外的开心，对阿娇说道：“没事的，李队长正带人过来了，你们家阿力有救了。”阿娇听后，感激地点点头，微微一笑，说道：“哥，谢谢你！”辉少也微微一笑，没有多说什么。
　　大约十五分钟以后，一阵警笛声响起，秋月说道：“小李子来得这么快啊！”辉少说道：“呵呵，那三个人死定了。”果然，他家的门口吵闹了起来。辉少他们只听见有人喊道：“都给我抓起来，都给我抓起来……”辉少赶紧跑到前院将大门打开。他看见李健带着好七八个公安局的人将那三个假公安拷进了警车里。李健回过头来对辉少微微一笑，辉少也冲他微微一笑。李健将警车开走了。


第三卷 第18章 人为财死
　　辉少回过头来对盈盈、秋月和阿娇说道：“我马上去公安局，阿娇啊，你现在我家呆着，不要回家。我去公安局打听消息，一有消息我就会告诉你们。”阿娇点点头，盈盈则说：“老公，放心去吧，家里没事的。你赶快去公安局。”辉少点点头，便出门去了。临出门时，他一把拉过盈盈，轻声道：“你和秋月都不要去碰那只黑皮箱，搞不好要出人命的。”盈盈看着一脸严肃的辉少，点头不已。毕竟门口的警车刚刚开走，盈盈还是有点害怕的。她知道阿娇入住、警察抓人都是和那只黑皮箱有关。
　　昨晚入睡前，盈盈在床头问辉少有关那只黑皮箱的事情。辉少简单地说了说，她知道里边真的有很多钱后，居然兴奋不已。辉少看着妇人一脸的兴奋和得意，轻轻摇摇头，说道：“那不是我们的钱，你不要太激动！”盈盈微微一笑，说了句：“哥，那只黑皮箱真是咱们的就好了。”辉少没理会她，独自入睡了。
　　话说辉少坐着人力车来到公安局刑警大队办公室，立刻有两个公安同志招呼起他来。辉少问那两个人：“李队长呢？”那两人都说：“辉少，你等着，李队正在审那几个假公安呢？”辉少笑着说道：“谢谢，谢谢，你们忙你的吧，我在这坐着等他就行。”那两个人便微笑着走开了。辉少和李健亲如兄弟，这在整个青城是公开的秘密，所以李健手下的人对辉少格外的客气。
　　辉少闲着没事做，拿起办公室的报纸来看。大约一个半小时以后，李健回到办公室。
　　李健：“哥，我系就知道你会来的。”
　　辉少微微一笑，说道：“怎么样？阿力在哪？”
　　李健：“他们绑架了阿力，将他藏在卧龙山的一个山洞里。”
　　辉少：“他们外地人也知道卧龙山，还知道卧龙山有山洞？”辉少觉得有点不可思议。
　　李健：“我已经让那个大胡子领着我的几个手下去找阿力了。哥，放心吧，没事。他们只把阿力绑起来暴打了一顿而已。”
　　辉少：“他们有没有说为什么要绑架阿力？”
　　李健便详详细细地说了整个事情的经过。大致的意思和阿娇说的差不多。那三个假公安中的“竹竿”，也就是那个瘦瘦高高的人，是和阿力合作开厂子的三个老板中的一个。竹竿只是老板之一，他和另外两个安吉的老板合谋，三个人花钱雇了两个打手――大胡子和肥猪。再由竹竿领着两个打手来青城找阿力要回那笔巨款。竹竿和两个打手化装成公安，直接将阿力先绑架再说。
　　辉少听后点点头，说道：“希望阿力没事就好！”
　　李健笑着说：“不会有事的，也就是受了点皮肉之苦而已。”
　　两人正说着话，这时，办公室的电话响起，李健接起电话一听，猛地说道：“什么？阿力死了？怎么死的？”
　　什么？阿力死了？阿力死了？辉少听后大惊失色，他被镇得说不出话来，傻傻地看着李健。李健也呆呆地坐下了，详详细细地说了说电话里的情况。
　　事情的大致经过是这样的。昨天，竹竿领着两个打手――大胡子和肥猪假冒公安将阿力绑架后，直接将他弄到位于青城县中心的卧龙山的一个山洞里。肥猪是青城本地人，他很熟悉卧龙山有一个山洞，平时没什么人去。于是，他们三个便把阿力绑到那里暴打一顿，整整折磨了他一天，要他交出那笔巨款。刚开始，阿力不肯交钱，但后来被打得满脸是血，便不停地向他们求饶，说钱就放在家里，在他的床底下。
　　肥猪对竹竿说道：“我们把阿力绑在这山洞里，手脚都捆起来，他跑不了的。放心吧，这山洞没人来的。现在天晚了，明天一大早，我们再以公安的身份去他家搜钱。钱一到手，再把这小子给放了”竹竿点点头同意。于是，他们三个便把阿力的手脚都捆绑起来，绑在一根石笋上。在绑好阿力后，三人就走出山洞去肥猪家过夜了。
　　今天一大清早，他们三个便又去阿力的家里找阿娇，想去他家的床底下找到那箱钱。可他们万万没有想到，阿娇会不在家，连自己都被真正的公安给抓起来了。
　　可阿力为什么会死呢？照理说，阿力是不会死的，因为他们三个并没有拿到钱，不可能杀他。可是“人有旦夕祸福”，也是阿力命中注定有此一劫，一个大劫，他无法躲过的大劫。竹竿、肥猪、大胡子三人离开山洞后，把阿力一个人留在山洞里。他们准备拿到钱后，再把这小子给放了。可是，半夜三更的居然跑了几只野狗进来。这卧龙山树林茂密，经常有野狗出没，它们可是会伤人的。这几只野狗经常在黑夜里走到这个山洞里来。这次它们一进洞，便看见里边绑着个活人，而且是大活人，这对饿着肚子的几只野狗来说，不是美餐又是什么呢？嗨，可怜阿力被绑住了手脚，还被绑在石笋上，根本动不了身。他甚至连看都看不见有什么东西走进了山洞里。他只是胆战心惊地看到有好几对发出绿光的眼睛，直盯着他的眼睛，慢慢靠近他的眼睛……
　　第二天，当几个公安和大胡子走到山洞里时，里边发出一阵阵腥臭。他们都被吓傻了，因为里边只剩下几块骨头、衣服碎片、两只破皮鞋、被野狗咬断的绳索，当然，还有几个手指和一块头皮，带着阿力头发的头皮……大胡子被吓得哇哇大叫，哭了起来，甚至全身发抖加尿裤子。因为绑着阿力的地方沾着斑斑血渍，那血渍相当的鲜红，相当的醒目，溅得到处都是！很明显，阿力挣扎过、抗争过、尖叫过……
　　李健对辉少说道：“哥，你先回去吧，告诉阿力的老婆阿娇……准备后事吧……我去审问这三个人。这出了人命可不是闹着玩的。”
　　辉少含泪点点头，走出公安局回到家里。一路上，他没有坐人力车回家，而是慢慢地走回去的。他一直在思考，该怎么对阿娇说呢？
　　辉少心想：阿娇虽然和我有一腿，可是，她和阿力的夫妻感情还不错啊。她丈夫死了，怎么对他说呢？嗨，真是不知道该怎么说啊？
　　辉少一回家，盈盈、秋月和阿娇连忙问他公安局的情况。辉少轻声说道：“他们三个被抓了，阿力也找到了……”
　　阿娇开心地说道：“什么？阿力找到了，太好了，太好了，哥，你可真行啊！真是谢谢你，谢谢你啊！”
　　盈盈和秋月也说道：“找到就好，找到就好！”
　　盈盈心想：阿娇啊阿娇，这回我们家辉少可是帮你们家大忙了。你那黑皮箱里的钱总得分我们家一些吧，就当感谢感谢我们啦！
　　可是，盈盈觉得很奇怪，因为眼前的男人一点笑意都没。这一点都不像他以前的作风。以前，他要是办成什么事，总会一脸得意的，甚至自我炫耀一番。可今天他怎么一点笑意都没有呢？阿娇也好像感到有什么不对劲了，她接着问道：“哥，阿力什么时候能回来啊？”
　　辉少叹口气直接说道：“阿娇……我……我对不起你啊……”
　　三个女人都吃惊地看着眼前的男人，阿娇说道：“对不起……什……什么意思啊？难道阿力他……”


第三卷 第19章 智赛诸葛
　　辉少点点头，又摇摇头，阿娇立刻抓着辉少的手臂，说道：“哥，哥，快告诉我，阿力怎么啦？我这两天右眼皮一直跳个不停……快……快告诉我啊！”
　　辉少想想，觉得还是对阿娇说了吧。于是他便轻轻地说道：“阿力……去世了……”
　　阿娇尖叫道：“啊……不会的……不会的……他不会死的……”她当即大哭特哭起来，惊动了辉少的母亲和小保姆阿翠、阿梅。盈盈和秋月连忙安慰起阿娇来，小菲菲一看自己的母亲在哭，也大哭起来。
　　看着眼前泪流满面的母女，辉少简单地说了说阿力是怎么死的，阿娇哭得死去活来的。看官听好：虽说阿娇和辉少有偷情，但她心里还是有老公阿力的。照理说，她已经变节，不和她男人阿力一心，可毕竟“一日夫妻百日恩”啊！就算阿娇是铁打的心肠，也会为老公的死而悲伤的。因为阿力除了好色点外，对阿娇还是相当不错的，不然，她也不会大老远地从大城市杭州下嫁到青城这小地方来。
　　阿娇想起昔日阿公力对她的百般好处和顺从，又想到他居然死于非命，不禁嚎啕大哭起来。就连一向甚少说话的老太太也安慰起她来：“大嫂，别哭了，人都走了，阿弥陀佛，阿弥陀佛……”
　　盈盈虽然有安慰阿娇，但她更关心那箱子的钱，所以，她轻轻将辉少拉到一旁，说道：“哥，那箱子的钱……”辉少猛然点点头，说道：“对，不能让那箱子的钱落到公安手中。这是阿力辛苦赚来的钱，要是公安来查，十有八九被没收。”说完，他立刻将正在哭着的阿娇拉进卧室里，盈盈和秋月也一同来到卧室，保姆阿翠在客厅看着阿娇的女儿小菲菲。
　　辉少立刻对阿娇说道：“阿娇，先别哭，那箱钱怎么办？”
　　阿娇顿时不哭了，她瞪大眼睛看着辉少，说道：“阿力已经死了，我一个妇道人家……该……该怎么处理呢？”
　　辉少：“阿娇，总之这钱得早做打算，公安很快就会来查的。”
　　阿娇：“这……哥，你说怎么办就怎么办吧，我怕公安来我家查啊……”阿娇看着辉少，一脸的求助。
　　辉少咬咬牙，说道：“阿娇，你相信我吗？”
　　阿娇点点头：“不相信你，我还把钱藏你家做什么啊？”
　　辉少点头，说道：“事不宜迟，盈盈，月儿，你们也来帮忙……”辉少如此如此地交代了一番。三女都点头表示同意，盈盈和秋月更是乐得合不拢嘴。
　　在依辉少所说的计策行事后，阿娇和小菲菲重新回到隔壁她们自己的家中，但她们母女都披麻戴孝地哭了起来。辉少连夜让人在阿娇家摆起灵堂，他帮阿娇张罗起阿力的后事来。这下街坊邻居的都过来询问发生什么事情了。辉少、盈盈和秋月不断地向街坊邻居说阿力发生的事情，王嫂什么的都来到阿娇的家里，大伙都不停地劝阿娇节哀顺变。阿娇原本就悲伤，此番有人来安慰，她就哭得更凶了。加上辉少也让她哭凶点，尤其是公安来的时候。
　　果然，第二天一早，李健就亲自带着两个公安局的人来到阿娇家，正好辉少也在。
　　李健：“哟，哥，你在这啊？”
　　辉少：“嗨，小李子，这阿力是我兄弟啊。他死了，我能不来帮帮阿娇吗？”
　　李健点点头，亲自在阿力的灵堂前上了三根香。然后，他劝阿娇节哀，阿娇不停地点头，说道：“谢谢你，李队长，谢谢……”
　　李健叹口气，说道：“阿娇，我此番来你家，一则来给阿力兄弟上香，二则有点公事要办，请阿娇嫂行个方便。”
　　阿娇抹了抹眼泪，说道：“李队长，请说，请说。”
　　李健：“害死阿力的那个安吉人说，阿力有一箱钱放在家里，我是奉命来拿走那箱钱的。请阿娇嫂领我去拿来。”李健确实是奉命来取钱的，因为这箱钱是导致阿力死亡的最重要的原因之一。
　　阿娇点点头，说道：“他是有一个箱子放在家里，有没有钱我不清楚。我这就带你去拿吧！”
　　于是，阿娇便领着李健和另外两个公安来到卧房，她钻进床底下，将那只黑皮箱拖了出来。阿娇说道：“李队长，这就是阿力留下的皮箱。你们拿去吧！”
　　李健和另外两个公安将那个皮箱拖到客厅，在阿力的灵堂前将箱子打来。可是，箱子一打开，李健就傻掉了：哪有什么钱啊？只有好几块铁板，方方正正的粗糙的生铁板。
　　李健说道：“阿娇嫂，这是什么？”
　　阿娇摇摇头，说道：“这就是阿力留下的箱子，我没打开过的。你们要拿就拿去吧。”
　　李健摇摇头，说道：“不对啊，应该有钱的啊？”
　　阿娇立刻说道：“钱？什么钱？”
　　李健只好说道：“那个安吉人交代，阿力拿了他们800万人民币啊，就放在这个箱子里。”
　　阿娇一脸惊讶地说道：“李队长，我可不知道什么钱啊？你要这只箱子就尽管拿去，可是我真不知道有什么钱啊？阿力从来没对我说过有什么800万啊……这……这……阿力啊，你这穷鬼，哪来那么多钱啊？你死得真冤啊……”阿娇立刻冲到灵堂前大哭特哭起来。
　　李健一脸惊愕，辉少走到他面前，说道：“小李子，阿力人都死了，阿娇有必要骗你们吗？会不会搞错了啊？”
　　李健只好把情况又向辉少轻声说了一通。辉少摇摇头，说道：“我早听说阿力被那几个合伙开厂的安吉人给坑了，现在他人都死了……说不清楚啊，鬼知道谁拿了谁的钱啊？”
　　李健听辉少这么一说，加上阿力又死了，这人死可是没有对证的东西，而眼前的阿娇母女又哭哭啼啼的……他叹口气，摇摇头，说道：“我回去调查清楚再回来吧……不，我现在再看看阿娇家还有没有别的箱子。”
　　辉少说道：“好吧，你和你的手下尽管看，没事的。”李健只好又和另外两个公安将阿娇家的大小箱子全部搬到客厅来，一个一个地打开看。可是，所有的箱子里边除了衣服，还是衣服。当然，只有一个箱子里边装的东西很特别，非常的特别。
　　装了什么呢？全是女人月经来潮时用的卫生巾――阿娇专用的恒安集团出产的“安尔乐”卫生巾！该卫生巾的每一包外层包装上都印有“联合国第四次世界妇女大会组委会唯一指定卫生巾”的字样。
　　李健和两个公安，将每一包卫生巾都拿在手里掂量掂量。可怎么掂也不管用啊，该是卫生巾就是卫生巾，不会变成人民币或黄金啊！
　　李健摇摇头，只要对辉少和阿娇说道：“我们再去查清楚，先走了！”
　　李健一走，辉少和阿娇、盈盈、秋月一起来到阿娇的卧房。辉少对阿娇说道：“阿娇，你表现相当好，你就一口咬定没见过什么钱。”


第三卷 第20章 风流郎君
　　阿娇点点头，说道：“哥，我知道。我们家阿力死了，我才不怕他们呢。”
　　辉少接着说道：“就算警察把你抓紧局子里也就是问问而已，你没犯罪，没事的。李健是我兄弟，你肯定没事。你只要一口咬定说你没见过什么钱，谁都不敢拿你怎样。再说了，那几个安吉人害死了你们家阿力，你要是承认有钱这么一回事，那他们杀害阿力就有了借口，他们的罪就会轻一些。明白我的意思吗？”
　　阿娇点点头，说道：“哥，明白。我越不承认，那伙安吉人的罪名就越重！”
　　盈盈说道：“人都死了，当然得剥他们一层皮了！”
　　秋月也不住地点处头，没有多说什么。
　　事情果然和辉少所意料的那样，公安局的人又回来询问阿娇有关那只箱子的情况。阿娇一口咬定箱子有，就是装了生铁板的那只，钱则没有见过。公安来来回回地在她家搜查了好几次，可每次都查不到什么。加上辉少和李健关系相当好，他请李健喝酒，不断地对他说：“小李子，阿娇真的没见过什么钱，你想想看，800万现金怎么不存银行，而放家里啊？”他也不停地说他和阿力家关系不错，现在阿力死了，也别太为难阿娇母女。
　　李健点点头，说道：“行，哥，这报告我就这么写了，阿娇没有见过什么钱。”辉少呵呵一笑，点点头……
　　这黑皮箱的事情就算这么过去了。这可大大的便宜了一个人。谁啊？辉少呗！这天夜里，在盈盈和秋月的“站岗放哨”下，辉少爬墙去到阿娇家里。辉少本来正想好好和盈盈、秋月行房，三人已经是光溜溜地坐在床上了。可是，阿娇一个手机打来，说她寂寞，因为阿力死了。盈盈立刻劝辉少：“快过去，快过去。这几天多陪陪她。”秋月也说道：“哥，过去吧，我们不会怪你的。我看你干脆将阿娇收为你的老婆，让她和我们一起住吧。”辉少便微笑着点点头，在两个老婆的伺候下穿好衣服，爬墙找阿娇去了。
　　诸位看官一定要问辉少的大老婆盈盈和二老婆秋月咋就这么大度呢，大度到同意自己的男人和别的女人勾搭也不管，不仅不管，还纵容他去呢？笔者仅仅摘录一段盈盈和秋月的对话，想必各位就明白几分这当中的道理。
　　辉少一爬墙过去，盈盈对秋月说：“这个死鬼，要是能再赚个几百万回来，他就是再勾十个老婆，我也乐意啊。”
　　秋月也说道：“好了，好了，我看干脆让阿娇搬过来住，省得他爬来爬去的。”
　　这里先不说盈盈和秋月，我们来说说辉少和阿娇。阿娇虽然死了丈夫阿力，心里也着实难过、悲伤和痛苦。可是，有辉少这么一个风流郎君陪着她，她的痛苦就大为减轻了。
　　辉少直接来到阿娇的卧室，她的女儿小菲菲在一旁睡着了。一身素服，也就是穿着白裙子的阿娇，头上扎了条黑头巾，在辉少看来显得别由一番情趣。他直接将阿娇用在怀里，妇人也将玉首枕在他的肩膀上。男人轻轻地抚摸其妇人的脸颊来，两人轻声说着话。
　　阿娇：“哥，阿娇如今是一个名副其实的寡妇了。你可要好好对我们母女哦！”
　　辉少：“阿娇，我对你怎么样，你心里清楚。以后跟着我好好过日子吧。”
　　阿娇点点头，说道：“我以后就指望你了，真的，我恨不得将心都掏给你。现在阿力死了，你就是我的主心骨，我什么都愿意听你的。你们家盈盈和秋月会吃我的醋吗？”
　　辉少：“不会的。她们对你印象不错，刚才还对我说，让我把你娶回去呢。”
　　阿娇开心地说道：“真的啊？”
　　辉少呵呵一笑，说道：“我骗你干什么？不信，我让盈盈和秋月过来和你说。”
　　阿娇连连点头，说道：“信，信，信。我全信，哥，我全信。哥，来，让阿娇伺候你洗个热水澡，今晚抱着我睡吧。”辉少点点头，两人便手牵着手来到浴室。
　　在放好热水后，阿娇便伺候着辉少宽衣解带，很快男人便赤裸着身子了。当她要动手脱掉自己的白裙子时，辉少却止住了她。妇人吃惊道：“哥，怎么……不让娇儿脱啊？”辉少微笑着摇摇头，轻声道：“不知怎么回事，你穿这身白裙子显得特别性感，让哥来替你脱吧。”阿娇微微一笑，点点头，将红唇凑近辉少的嘴巴，两人狂吻起来。
　　辉少觉得今日身穿素服――白裙子，头戴黑发箍的娇小美妇阿娇看上去非常的典雅、简洁和大方。尤其是那一身白裙，居然将她的纤细腰身给完美地勾勒了出来，看得他心里痒痒的。
　　两人一边吻着，辉少轻轻地将妇人的身子一转，让她面对浴室的大镜子。他站到妇人的身后，令她合着双腿，弯腰俯身，双手撑在镜子前的梳洗台上。妇人闭着眼睛照做起来。接着，他将妇人的裙角向上一掀，仔细地欣赏起她的雪白大腿和裹着一层薄薄蕾丝镂空小内裤的俏臀来。他甚至伸手轻抚起她的臀尖来。
　　妇人颤抖着臀部，微微睁开眼睛，可是映入眼帘的镜子中那自己的娇羞样却刺激得她不敢将眼睛过分睁开。因为妇人觉得镜中的自己实在有点淫贱的感觉，可是她又感到自己很舒服。为什么呢？因为身后的男人是她心爱的男人。
　　很多女人在自己心爱的男人面前甘愿淫贱，她们觉得这是爱男人和顺从男人的表现。同时，男人们也喜欢她们淫贱，这是最根本的原因。
　　阿娇在心里呼唤道：哥，亲亲，娇儿好害羞哦！可是，我好喜欢你这样对我！哥，娇儿是一个有自信的女人，娇儿的姿色绝对属于上乘，看着你这么痴迷娇儿的身子，娇儿真的好喜欢哦！看吧，哥，尽情地看。娇儿以前只是把你当成心肝的情人哥哥看，因为我是一个有夫之妇，心里多少还有我那死鬼丈夫阿力。可现在，阿力死了，我成寡妇了。我可不想做什么贞洁烈妇，我只想做哥的女人，让哥经常这样地看着我！
　　辉少轻轻地抚着她的臀尖，时不时地加以揉揉，更用食指隔着她的蕾丝底裤轻轻“扫荡”着她的臀缝部位。
　　“啊……哥……你……你可真会撩人……”阿娇娇喘道，辉少呵呵笑道：“像你这么俊俏的美妇人，哥喜欢撩你！”阿娇回眸一笑，说道：“哥，娇儿美吗？”
　　辉少点点头，双手勾住她的蕾丝内裤轻轻往下一拉，妇人轻轻娇呼一声，满脸羞红地看着他。
　　阿娇：“哥，是我漂亮，还是盈盈漂亮，还是琼瑶姐妹漂亮？”
　　辉少笑道：“都是美女，风格各异，但哥最喜欢你的这里。”辉少一边说，一边轻轻用手拍着阿娇的臀尖。
　　阿娇：“为什么？”
　　辉少双手掰开她的臀尖，尽情地欣赏起那臀缝间的无限风光来。他一边瞪大眼睛欣赏，一边说道：“白呗，特别白。”阿娇微微一笑，媚笑道：“哥既然这么喜欢人家的那里，应该有所表示才对嘛！”
　　辉少听后微微点点头，亲吻起妇人的臀尖来……在用唇舌对妇人的臀缝“风光”进行充分“扫荡”后，他采取背后位享用起妇人来。辉少微笑着，一脸轻松地推着妇人，妇人则高一声低一声地哀呼起来。妇人背后的裙子拉链不知什么时候被男人给拉开了，她的罩杯也被他神不知、鬼不觉地给解除了，她的一对娇乳儿很自然地落到了男人的掌中，变化着各种形状。


第三卷 第21章 横财暴富
　　辉少得意地看着镜中的妇人那微闭的双眼、紧皱的眉头，沁着汗珠的鼻尖、张大的嘴巴和变化着各种形状的娇乳。
　　如果说辉少以前和阿娇幽会有点偷情的意味，那此番他则完全是理直气壮的感觉。
　　辉少一边享用着妇人的美妙身子，一边说道：“阿娇，我的老婆，亲亲，哥喜欢你！”
　　阿娇也应道：“哥，心肝，娇儿也喜欢你！哥，娇儿从此后就是哥的女人了，哥你就是娇儿的老公。哥，大力点哦……”
　　辉少一边挺着臀表部，一边说道：“阿娇，从现在开始，你就是我辉少的女人和老婆，我就是你的男人和丈夫。你只能有一个男人，那就是哥我，知道不？”很显然，辉少是在命令妇人。他要让妇人明白她是他的女人，他专属的女人，除了他，谁也不能碰她！辉少对于自己的女人都是这样要求的，就连梦瑶这样的女公关，他也是这么要求她的。盈盈、秋月、琼瑶姐妹、桂萍和如燕，他都是这样要求的。对于女人，他永远实行的是“对自己自由主义，对别人马列主义”！
　　阿娇应道：“哥……哥……阿力死了，娇儿只喜欢你，放……放心吧，娇儿就是你一个人的女人，就是你一个人的小蹄子……”
　　辉少快乐地“骑着”自己的小蹄子阿娇。很快，妇人便被他送上那要人命的情欲巅峰。辉少只感到一阵阵热浪浇在自己身上的某个敏感之处，倍感舒爽。他将自己的身子完全抽出妇人的身子，将她的白裙子一脱，扶起她俯着的身子，将赤条条的她抱进浴缸里……
　　阿娇殷情地伺候着男人洗澡，她将他的身子温柔地擦洗着。辉少轻轻把玩着她的酥胸和酥胸上的敏感两点，问道：“娇儿，那箱子里的黄金和钱，你打算怎么处理？”
　　阿娇微笑道：“哥，你是我男人，你做主吧。好好保管那笔钱，省着点足够我们花好几十年的。”
　　辉少笑着说道：“阿娇啊，你是一个很乖的女人。你就这么相信我啊？不怕我骗你的钱？你那皮箱里除了800万现金，还有至少价值1500万的黄金啊！”
　　阿娇微笑道：“我了解你，这钱要不是你的主意，就到公安手里了。哥，你就是天才一个。你不是那种没良心的男人！”她接着将小嘴凑到辉少的耳边说道：“哥，我整个人都是你的了，我的钱自然也归你管！”辉少听后一把搂住她，微笑道：“阿娇，你真的很让哥喜欢！”阿娇微微一笑，说道：“以后，我就叫你老公了。我要当着盈盈和秋月的面叫。”
　　辉少点点头，说道：“她们同意我们在一块。以后，不仅你的钱归我管，就连你这人也归我管。哈哈！”
　　阿娇撒娇道：“哥，我只是一个小寡妇而已，你要不管我，那我还怎么活啊？哥，我手上还有一本存折，钱不多，50万而已。这钱就留着我自个零花吧？”
　　辉少点点头，说道：“你很会说话，哥特别喜欢你！不要说50万，你就是将那箱子的钱全花了，谁也不敢说半个不字啊？那是你老公留给你的。”
　　阿娇微微一笑，说道：“哥，你也是个有钱人，我知道。那箱子里的黄金和钱你爱怎么着就怎么着，我一个妇道人家，不管你这个大男人的事。我对阿力也是这样的。”
　　诸位看官现在总算明白了笔者为什么在前文说辉少捡了个大大的便宜了吧。这阿力一死，他不仅可以名正言顺地，甚至是公开地让美妇人阿娇成为他的女人。而且，他还得了他们家这么多的钱财。这可是名副其实的“人财两得”啊！正是：
　　富贵自是福来投，佳人金钱在吾手。命里有时终须有，命里无时莫强求。
　　这前两句是说辉少好福气的，后两句是笔者送给各位看官的。笔者只是劝劝各位看官，这富贵虽然可以探求，但很大程度上也取决于你个人的运气。像辉少这般好运的男人，真是不多见啊！
　　辉少得了阿力的许多钱财，还正式接收了他的女人――美妇人阿娇，让阿娇成为服侍他的女人之一。这事，街坊邻居基本不知道。
　　今晚的辉少是格外带劲地和小妇人阿娇交合。一则，他本来就挺喜欢阿娇的，两人感情相当不错，阿娇总是将他视为主心骨；二则，阿娇一下子就给了他那么多的金钱，他能不开心吗？那只黑皮箱里有整整800万的现金和价值1500万的黄金啊！辉少不是一个十分爱财的人，也不是只看重阿娇的钱，因为他俩在阿力出事前早就搭上了。但受这箱金钱的刺激，他今晚显得特别兴奋。
　　两人洗过澡、擦干身子后，他直接将阿娇抱到卧房里，照着日光灯行起那风流之事来。或许是阿力刚刚去世的缘故，或许是灯光太亮的缘故，也或许是女儿小菲菲在旁边的缘故，妇人居然显得娇羞无限，一个劲地说：“哥，熄灯吧，熄灯吧，要不亮台灯？”辉少听后微微笑道：“阿娇，没事的，亮着灯才好玩，你全身这么白，黑灯瞎火的多可惜啊！”妇人又说道：“可是，菲菲在旁边啊？”辉少说道： “还有另外的房间吗？”妇人摇摇头，说道：“有是有，没打扫啊，平时就我和菲菲同一间房，阿力难得回来啊。”辉少只好说道：“菲菲还小，看不懂什么的，放心，就在这吧。以后，我们要专门给她准备个房间，不然大人‘办事’，她看多了不好的。”妇人还想要开口说些什么，那只辉少一把吻住她，直接用手轻抚起她那香喷喷、滑腻腻、柔软软的娇乳来。
　　辉少轻声道：“阿娇，你一点都不像生过孩子的人。”妇人听后，微笑道：“好好疼我，哥……”辉少点点头，让妇人面对他，环拥住他的脖子坐在他的腿上。他则伸直双腿坐在床上，搂着妇人，轻轻地提着她的身子骨。妇人轻声呻吟着，感到浑身通爽，不停地嚷嚷着要男人再用点力。良久，辉少将她的黑发箍拿掉，将她整弄得发梢凌乱，秀发轻甩不已。后来妇人只顾闭上眼睛口中“咿咿呀呀”呼个不绝，朱唇微微张开。辉少二话不说将身子完全抽离妇人的身子，在她耳边轻轻说了几句。妇人一听，立马微微一笑，斜眼瞟了他一下，轻轻嗲了句：“老公，你好坏！”但她还是遵照男人的吩咐，跪伏在他的双腿间，用手理理额前的刘海，用小嘴殷情地取悦起他来。很快，辉少便颤抖着全身山崩水泻了……完事后，两人搂在一起呼呼入睡。
　　辉少是一个聪明人，他还给刑警大队长李健送了不少钱财过去，让他不要太为难阿娇母女。李健当然是乐得做个顺水人情，因为阿力死了，鬼知道有没有那箱子的钱啊？
　　还有更让辉少和阿娇高兴的事。由于阿力死了，死因是由和他合伙开厂的三个安吉人引起的。很自然，三个安吉人和两个打手都要坐牢。这样一来，他们四人合开的工厂就要倒闭了，因为老板们不是死，就是坐牢，没人经营啊！幸好他们的厂子效益好、工人素质高。有另外一个浙江人看中了这个厂子，他花钱将这个厂子给买了过去。这样，阿娇就可以顺理成章的继承阿力的那一份卖厂子的钱。这还是李健告诉阿娇和辉少，说阿娇还可以得到一笔钱。这笔钱倒是辉少和阿娇都没有想到的，因为他们藏了一箱子阿力的金钱，哪里知道阿力的厂子还能再分到钱呢？虽然钱不多，估计就300万而已。
　　综合在一块，辉少一下子就得到了阿力的800万人民币现金、价值1500万的黄金和300万的分厂款，他几乎在一夜之间就得到了大约2600万的人民币。真是“马无夜草不肥，人无横财不富”啊！


第三卷 第22章 亲哥大礼
　　不过，辉少也不是一个不厚道的人。他将阿力的葬礼搞得相当的隆重和热闹。他和盈盈、秋月全方位地替阿娇料理后事，比如将阿力的遗骨火化、出殡、选墓地等等。他对盈盈和秋月说道：“我们都要将小菲菲视为自己的女儿，将她抚养成人，顺利出嫁。这样，我们才对得起阿力啊！”两个老婆都点头答应，盈盈更是说道： “哥，都是一家人，说什么两家话呢？”阿娇倒也乐意，因为她实际上就是辉少的一房老婆。
　　当然，阿娇也有问过辉少要不要搬过去和他们一起居住。辉少点头说道：“你是我老婆，当然和我住一块了。”可是，盈盈说道：“哥，我担心街坊邻居笑话。其实无所谓的啦，两家就隔了一堵墙。放心，阿娇母女连饭都不用做。她们母女，还有那个小保姆就和我们一起吃饭。我们家阿梅、阿翠也要听阿娇母女的。两家合成一家，但门面上还是两家的好啊。”阿娇也同意盈盈的话，辉少只好点头说道：“那就分开住吧。不过，阿娇你放心，我会时常往你那里走的。盈盈，这阿娇可是我们家的人，你这个大老婆不要欺生啊！你敢欺生，我饶不了你！”盈盈呵呵笑道：“哥，我和阿娇早就亲如姐妹了，阿娇，是不？”阿娇立刻说道：“是，是，是。盈盈姐早就和我是一家了，她怎么会欺负我呢？”
　　于是，阿娇表面守寡，实际上就成了辉少的老婆。辉少通常还是选择翻墙过去找她，因为怕街坊邻居知道。他家的人是守口如瓶的，谁敢乱说话，不找死吗？辉少一旦发怒，他们家准地动山摇。
　　这天，辉少将阿娇叫到自己家里，和她一起将那箱金钱从地窖里搬出。他们一起来到卧室，将箱子打开。他当着盈盈和秋月的面说道：“这钱虽然在我们家放着，但它是阿娇母女的，你们两个别打这钱的主意。”盈盈和秋月眼睛都看直了，因为整整半大箱的钱和半大箱的金条啊！她们笑着说道：“当然是阿娇的了，当是阿娇的了。”秋月还好，这盈盈看得口水直流，恨不得将箱子搂在自己怀里。不料，阿娇却说道：“哥，你是一家之主，这些钱放我那很不安全，我看还是存银行吧。就写你的名字。”
　　盈盈一听，立刻了说道：“对，对，对。就存哥的户头下，反正咱们青城大酒店的帐户也有好多钱，加这笔钱进去，也没人说什么，就说是我们赚的利润。”辉少点点头，说道：“这800万现金好办，这金条有点难处理。要是让人知道，不是好事。财不露现啊，放家里，迟早有人会说出去。到时，我们都很麻烦。国家可不允许私人拥有这么多的黄金啊。”
　　盈盈：“哥，就藏我们家地窖吧，我们四个不说，谁知道啊？”
　　秋月：“对啊，哥，谁都不会说出去的。这一说不完蛋了啊？”
　　阿娇：“哥，你拿主意吧。我觉得你总会有办法的。”
　　辉少说道：“纸哪里包得住火啊？总有说漏嘴的时候，兴许哪一天，我自己喝醉酒就把这事给说了。所以，我得托朋友将这些黄金给卖了，换成钱。然后，我们再买一些长期国债，估计国债还能增值。”
　　阿娇：“哥，要不把钱拿去炒股吧？”
　　辉少笑着摇摇头，说道：“我这人也是个懒鬼，我才不愿意为钱而去买股票，天天盯着那些升降曲线，那活着多没意思！算了，就买国债吧。共产党的江山千秋万代，这国债肯定能赚钱，至少能保值。就这么定了吧。”
　　盈盈和秋月都点头同意，阿娇说道：“哥说咋办就咋办。”
　　盈盈开心死了，因为家里一下子多了这么多的钱。虽说这钱是挂在辉少的名义下，可还不是落进他们一家子的口袋了。辉少倒没这么想，虽然他很开心一下子多了那么多钱。他并没有要侵吞阿娇钱财的野心。而盈盈和秋月则很开心，因为家里虽然多了阿娇母女，可一下子就多了两千多万人民币出来啊。
　　接下来，辉少比较少去琼瑶姐妹、如燕和桂萍那里。虽然她们的电话不断打来，但辉少总是说生意上有点忙。他是有点忙，他用了半个月的时间，通过李健的关系将那些黄金全卖给一个香港人了。
　　李健问辉少：“哥，这金条是哪来的啊？”辉少回答道：“你的恩师，我的老爸……嗨，其实也不是我老爸的。是我爷爷留下的。‘文革’的时候，红卫兵没有抄出来，现在将它换成钱存银行。国家不是不允许私人储藏这么多黄金吗？”李健点点头，说道：“行，这事交给我来办。”
　　李健完全相信辉少，因为辉少的老爸是以前的青城县县长，他爷爷是民国时期国民政府派驻东南省某地区的行署专员。他完全相信这些钱就是辉少家的。于是，他便通过关系，将这些钱高价卖给了一个香港人。这个香港人一看，这些金条成色极佳。所以，他出的价钱也高，居然花了1600万人民币全买了。事成之后，辉少送了50万人民币给李健表示答谢。李健开心死了，也客气了一番，表示不太好意思拿。不料，辉少说道：“小李子，你还是不是我兄弟啊？你还是不是我爸的学生啊？”李健赶紧说道：“哥，那还用说吗？我李健就是做牛做马也欠你们傅家的啊。哥……我是说不要把这钱给我，我哪敢收你们傅家的钱啊……”
　　辉少微怒道：“是兄弟就收下，是不是嫌50万太少啊？”
　　李健立马说道：“哥，折杀我也！好吧，好吧，弟弟收下，收下。可是，你千万不要对别人说……”
　　辉少笑道：“我也是官宦子弟，这道理我能不懂吗？放心，你只要缺钱花，尽管找哥我啊。咱们可真是‘打断骨头连着筋’的亲兄弟啊！我不会那么笨。”
　　李健便很开心地收下了这50万人民币。李健的老婆是开公司做生意的，这50万往她那公司帐户一存，谁知道他拿了辉少的50万啊？再说了，辉少也没有让他做什么，就是联系一个香港人来买黄金而已。所以，这种钱他李健是敢拿的。他觉得辉少这人真不错，出手阔气，自己只是替他牵头联系了一下那个香港人，他便给了自己50万做答谢。
　　李健心想：这是辉少的祖业，又不是脏钱。他居然愿意分50万给自己，这种兄弟就是兄弟，这种哥们就是哥们。不，辉少就是我亲哥！
　　辉少将这卖黄金的1600万中的800万买了10年期国债，500万购置房产，还有300万存银行还给阿娇。阿娇刚开始还说：“哥，这钱……你保管吧。我这还有50万零花钱呢！”辉少说道：“阿娇，这300万你拿着，万一有急用。听哥的，不要再里嗦！”阿娇便收下了。
　　总之，阿力的这桩事情就算圆满解决了，阿娇便大大方方地做起辉少的老婆来。当然，阿娇是个聪明人，她极力地讨好辉少家的每一个人。她给他家的老太太、盈盈、秋月，甚至小保姆阿梅、阿翠都送贵重首饰。所以，辉少家的每一人都很喜欢她，对她是格外客气。这阿娇也知趣，从不在傅家人面前矫情，和以前一样的和蔼、谦虚、平易近人。阿梅和阿翠是打心眼里喜欢阿娇，因为盈盈、秋月从买没有给她们买过贵重首饰。不仅辉少的家人她极力讨好，连不住他家的，他的三老婆白梦瑶她也是厚重的礼物送过去。张如燕和琼瑶姐妹也一样，她都送。辉少知道阿娇是铁了心跟自己过日子的，所以格外地疼她和体贴她。“有钱能使鬼推磨”，这话是一点也不假。


第三卷 第23章 花枝招展
　　这一天正好是寒冰的生日，阿力死了还不到一个月。用青城人的话来说，未曾过阿力的“五七”。可阿娇梳了个发髻，穿着大红的龙凤旗袍，打扮得花枝招展，涂脂抹粉地与辉少一起去卖生日礼物――一对价值9000元玉镯子，买给寒冰的。她还买了一条黄金钻石项链，价值10000多，是专门买给琼瑶的。因为辉少常在她面前提起琼瑶，她也见过琼瑶，知道琼瑶是个美人儿，更是辉少的心肝。她和辉少一进琼瑶家的门，就立刻去拜会四嫂和丁大婶，给她们两个带了好多精致的小点心。四嫂和丁大婶对阿娇说道：“阿娇，真是谢谢你啊！你太客气了，买这么多点心给我们吃啊。”阿娇微笑道：“一点点小意思，两位老人家不要客气，不要客气。”她当着琼瑶姐妹的面，将那对玉镯子给寒冰带上，说道：“冰妹妹，生日快乐！阿娇祝你‘年年有今日，岁岁有今朝’！”寒冰开心极了，看着手腕上那对漂亮的玉镯子，不停地说道：“阿娇姐，谢谢你。你太客气了！”
　　就连琼瑶也亲切地说道：“阿娇姐，真是谢谢你哦！”她也非常地开心，因为阿娇给她买了一条贵重的黄金钻石项链。
　　看着眼前的三女其乐融融的样子，辉少的心里非常开心。因为自打和阿娇好上后，她好像为他所有的女人都打了一枚快乐针，人人都很喜欢她。身为男人的他，看到自己心爱的女人们如此地亲密无间，他心中的那份自豪感和成就感是无法形容的。真可谓只可意会，不可言传呐！
　　琼瑶和寒冰本以为只有辉少会过来庆贺寒冰的生日，没想到还来了一个阿娇。这使得她们赶紧回房间换上体面的衣服出来见客。四嫂和丁大婶不停地在厨房忙着，她们今儿个买了特别多的菜，因为是寒冰的生日，而辉少是肯定会过来庆贺的。不仅买了菜，还买了几瓶档次颇高的“张裕”红酒。
　　很快，琼瑶一家方子就张罗好了一桌酒席，满满一桌子的菜肴。丁大婶特别做了一盘“西湖醋鱼”，因为阿娇是杭州人，特爱吃这道菜。辉少、琼瑶、寒冰、阿娇、四嫂和丁大婶围成一桌吃起寒冰的生日酒席来。阿娇端起酒杯对寒冰说道：“今儿个是冰妹妹的生日，我们大家都来敬寿星！”大伙微笑着举杯敬寒冰。寒冰微笑道：“真是谢谢阿娇姐啊，你要不来，我们的气氛肯定没那么热闹。你一来，今天就像过年似的。”
　　琼瑶说道：“人家阿娇姐姐这么有诚意，对冰儿你又这么好，冰儿，这一杯你可要全喝了。”
　　寒冰连连点头，说道：“我喝，我喝，我全喝。”寒冰真个将一大杯红酒一口闷了。
　　阿娇又端起酒杯敬四嫂和丁大婶，说道：“两位老人家，阿娇祝你们身体健康！”
　　四嫂和丁大婶说道：“谢谢你啊，阿娇。你可真是一个大气的女人啊！”三人说罢也喝起酒来。
　　四嫂说道：“阿娇啊，你都好久没来我们家了。我还以为你把我们都给忘了呢？”
　　丁大婶也微笑道：“是啊，阿娇，你心肠还真硬啊。”
　　琼瑶：“今天要不是冰儿的生日，她还不来呢！”
　　阿娇：“四嫂、瑶妹妹，你们听我说。承蒙你们如此看得起我这个外地女子，我心里早就想来你们这了。可是，我那老公阿力过世，家里确实挺忙的。昨天才刚刚过了‘五七’，要不是你们不见怪，我还不敢来呢？”
　　四嫂：“嗨，阿娇啊。这儿就是你的家，什么‘五七’不‘五七’的，我们家才不讲究那么多呢！我们也要信仰唯物主义。这人走人生都是自然规律，哪有那么多讲究啊？”阿娇家出事的事情，辉少在电话里也对琼瑶和寒冰说过。琼瑶还问过辉少要不要过来帮忙，辉少说不必，因为他本人和他家的盈盈、秋月，还有不少左邻右舍都在帮阿娇料理后事。
　　寒冰：“就是，阿娇姐，你最好常来这走走，我们都喜欢和你在一起。”
　　阿娇微微一笑，问道：“对了，瑶妹妹的生日是什么时候啊？”
　　琼瑶微笑道：“还早呢，今年的已经过了，明年的还早着。”
　　寒冰立刻接过话来，说出琼瑶的生日是什么时候，还特意说道：“阿娇姐，明年我姐姐过生日，你可一定要过来走走哦！”
　　阿娇：“这还用说吗？我肯定来，肯定来。”
　　辉少呵呵笑道：“阿娇啊，就这么说定了，明年瑶儿过生日，你也一定过来走走。”阿娇微笑着点点头。
　　琼瑶：“阿娇姐，你今晚不妨就住在这，陪我们姐妹说说话吧，别往家里去。我知道你们家有保姆，让她带着你女儿菲菲。”寒冰也是这个意思。
　　阿娇叹口气，说道：“我也特别想来这陪陪大家说说话。实不相瞒，自从阿力走后，心里空荡荡的，还真多亏了辉少一家子对我的照应。可总是麻烦辉少一家子，心里也怪过意不去的。你们要不嫌弃啊，我还真愿意多来你们这走走。”
　　辉少微笑道：“阿娇，这瑶儿家，我的家，全都是你的家。你想在哪过夜，或是在哪玩，随便你。大家都喜欢你，你不要拘束，尽管来。今晚要在这住，也没人会说半个不字。”
　　阿娇微笑地听着，没有过多地说些什么。大伙边喝边聊，拉拉家常，嚼嚼舌头。不知不觉，酒过数巡。丁大婶是最先退席的，她酒量不好。寒冰其实也不大会喝酒，只是今天生日勉强喝了几杯红酒下肚。她也感到有点头晕，便紧随丁大婶一起退席。四嫂对阿娇格外热乎，一个劲地敬她多喝。阿娇说道：“我也差不多了，差不多了。”四嫂说道：“谁敬你都喝，我敬的你也得喝。”琼瑶在一旁撺掇道：“是啊，是啊，阿娇姐，你酒量好，多喝点，多喝点。”
　　于是四嫂便拿了个大杯斟上酒，端给阿娇。阿娇说道：“四嫂哦，我真的不行了啊。”辉少解围道：“好吧，好吧，吃了这一大杯就歇歇吧！”阿娇这才很勉强地接过四嫂手中的大杯。但她只是把被子放在面前，与琼瑶说话。四嫂对琼瑶使使眼色，琼瑶便说道：“妈，你把冰儿再叫过来。她是寿星，不能缺席，就说陪阿娇姐再多喝几杯。”四嫂微微一笑，便起身叫寒冰去了。寒冰躺在床上看自己手上的玉镯子。她觉得阿娇这人真不错，这对玉镯一定要花好多钱才买得到。这时，四嫂走进房间把琼瑶的话对寒冰说了一通，寒冰微微一笑，硬忍着略微的头晕又重新回到酒席上。
　　话说酒席上，琼瑶见表妹寒冰回席，便微笑说道：“好你个小丫头，你今儿个是寿星，怎么把客人落在席上，你自己却躲到房里。你呀，真是太有教养了！”寒冰笑嘻嘻地走到琼瑶身边，轻轻打她的身子一下。琼瑶说道：“你个死丫头，还来打姐姐，快敬人家阿娇姐啊！”
　　阿娇对琼瑶说道：“我和瑶妹妹你喝了这么多，够了，够了。”寒冰应道：“姐姐手里是姐姐手里的帐，我再敬阿娇姐一杯，谢谢你专程赶来庆贺我的生日！”寒冰说完，就举杯再次敬阿娇。阿娇无奈只得端起酒杯，轻轻呷了一口。辉少见此，也劝众人放过阿娇，阿娇听后对辉少投去相当感激的目光。
　　阿娇心想：哈哈，还是哥体谅我！哥，娇儿真是爱死你了！
　　琼瑶看见阿娇带了一只钻戒，那戒指相当的好看，发出璀璨夺目的光芒，便问：“阿娇姐，你手上的戒指真好看！是哪里买的？我也想去买一只。”阿娇说道：“瑶妹妹你要真喜欢，我这只送你得了。”琼瑶立刻摇头说道：“不，不，不，阿娇姐，我只是说说而已。你送我的礼物够多了。别，别，别，我只是一时好奇罢了！” 阿娇道：“哈哈，瑶妹妹，你是一个知足常乐的人啊。哥，你好福气哦！”辉少听后，也微微一笑。他清楚，琼瑶不是一个过分贪图别人便宜的女孩子。


第三卷 第24章 精彩影碟
　　众人喝酒说话，闹到后边，均微微有点醉意。四嫂干脆离桌，为什么呢？因为辉少将琼瑶和寒冰左拥右抱着，还时不时地让阿娇夹菜给他吃。四嫂知道这一桌三个女人都是心仪辉少的，她起身将家门关上，先自个回房，当作什么也没看见。
　　辉少心情格外的好，琼瑶和寒冰这两个美得出水的可人儿被他左拥右抱着，眼前的少妇阿娇，姿色上佳的阿娇也是他可以随时搂抱的女人。
　　阿娇：“哥，你好福气哦。瑶儿和冰儿居然同时服侍你。”
　　辉少：“承蒙她们姐妹如此看得起我，又不相互计较和吃醋，我是感觉挺有艳福的。阿娇，你也不差。”阿娇微微一笑，居然将小嘴凑到他嘴边，当着琼瑶和寒冰的面与他接吻起来。
　　琼瑶：“哥，你民坏死了，想不到阿娇姐也和你……”
　　寒冰：“姐姐，用屁股也能想到阿娇姐是哥的女人。嗨，有什么呢？只要阿娇姐不吃我们姐妹的醋就行。”
　　阿娇呵呵笑道：“我哪敢吃你们两个美人的醋啊？”
　　琼瑶这才微笑道：“阿娇姐，要不今晚就在这住下吧？哥，今晚你要不要来个‘一箭三雕’啊？”
　　寒冰附和道：“哥，来吧，没事。”
　　阿娇一听，看着眼前一男两女，微笑道：“这多不好意思，硬是挤占你们姐妹的床位。”
　　辉少听后开心不已，因为眼前的女人们和自己是一条心的。他清楚，琼瑶说‘一箭三雕’，另外两个女人也是乐意的。这足以证明，他对美女们的驾驭是成功的，而且是相当成功的！
　　不料，阿娇说道：“算了，算了，这样太挤了……也太疯……疯了点。我还是回家吧，夜色不早了，我这就回家吧。”
　　辉少说道：“没得扯淡，没得扯淡。阿娇，你也是我老婆，要不要听哥的？”
　　阿娇点点头，说道：“我的一切哥做主。”
　　辉少点点头，说道：“这不就得了，今晚就在这过夜。”辉少借着酒意直接抱起阿娇，不管她娇呼不已便往琼瑶的卧房走去。他同时，回过头来对琼瑶和寒冰说道： “瑶儿、冰儿，你们跟来！”她们二人立刻笑道：“哥，我们这就来，这就来！”说完，四人均来到卧室。寒冰很聪明地将卧房门关上。
　　辉少将阿娇放到床上，阿娇才停止叫喊。他笑道：“喊啊，娇儿，你喊死了也没人理你。”阿娇立刻说道：“哥，我们三个也太疯了点吧，我……我……”阿娇虽然心里喜欢辉少，也不吃琼瑶和寒冰的醋，可她还是觉得这种四人同床的游戏太过于疯狂了。因此，她有点想离开这里。可是，她的如意郎君辉少却说道：“阿娇，少嗦！呆在床上别动。”听辉少这么一说，阿娇便不敢再多加言语了，因为她实在太喜欢辉少了。她是真正将辉少所讲的话当成“圣旨”来遵奉的人。
　　不要说两人偷情后，就是偷情前，阿娇也是最听辉少话的。只要他说一，她决不说二；只要他说东，她决不凑西；只要他点头，她决不摇头。所以，辉少和阿娇很快就很自然地以夫妻感情相待对方，他们几乎都不向对方隐瞒自己的一切。阿娇知道辉少这人很好色，但他是一个很讲义气的美男子，而且聪明无比、才华横溢。也许正应了那句人们常说的“男人不坏，女人不爱”的老话，辉少是一个“坏”男人，但阿娇偏偏就喜欢这样的“坏”男人，恨不得将心都掏给他！甚至在某种程度上，他越“坏”，她就越“爱”。
　　这世间，人与人和人对人的感情是最微妙的。有的女人就是天生不介意，甚至是喜欢自己的男人有很多女人的，比如阿娇。但她们也有心理底线――这个男人必须真正爱她！她明白，也肯定辉少是爱她的。所以，她并不介意他有多少个女人。
　　辉少说道：“冰儿，你伺候阿娇宽衣；瑶儿，你伺候我宽衣。”寒冰和琼瑶听后便微笑着照男人的话去做。阿娇挺不好意思的，倒是寒冰格外热情地替她宽衣解带起来。这边的琼瑶则很自然地伺候着男人宽衣解带。
　　寒冰和琼瑶在替阿娇和辉少宽完衣后，自己也动手脱起衣物来。很快，卧房内就春意盎然了！辉少觉得这琼瑶和寒冰是年轻、清新和美丽，而阿娇则是性感、成熟和丰韵。这少女和少妇的美，一对比就各自凸显出来了。辉少和三女都坐到床铺上。辉少说道：“看来，以后要让你们多学学多美怎么服侍一男。”
　　琼瑶：“哥，这怎么学啊？”
　　不料，阿娇说道：“可以看片学啊。”
　　寒冰：“看片？”
　　阿娇点点头，说道：“我那死鬼老公阿力从广州那边带回非常多香港和日本的影碟，你们姐妹去买一台VCD影碟机就可以看了。我会把片子带来让你们看的。”
　　辉少：“嗯，不错，不错！阿娇这想法甚妙，我喜欢。我前段时间还和我家盈盈商量要买一台VCD机回家，毕竟录像机已经过时了。这样吧，我明天就去家电商场买三台VCD机回来。”
　　阿娇：“哥，你买那么多干嘛？”
　　辉少：“一台我家用，一台阿娇你用，还有一台给琼瑶姐妹用。”
　　阿娇：“哥，我家有。嗨，我家哪样家电没有的？买两台吧，我家那台还是阿力买的，才半年不到。”
　　辉少点点头，说道：“行，那我明儿个买两台回来。一台放家，一台放瑶儿和冰儿这。”他接着说道：“你们三个听好了啊，要经常看这些多美服侍一男的影碟。”三女微笑着表示答应。但阿娇说道：“不过，有些碟片不能看。”
　　辉少：“哦，为什么？”
　　阿娇：“里边全是变态的内容。什么刀、鞭、火、水的……看了会吐的。”
　　辉少点点头，对阿娇说道：“这样吧，我明天去你那里将所有的碟片审查一遍。要是内容不适合的，都扔了，留下那些适合观看的就行。嗨，现在的录像机过时了，不然我家还有好多黄色录像带呢！早知道，我就不收藏那些玩意了。”
　　阿娇哈哈笑道：“哥，这年头什么都变得快。也许再过两年VCD也过时了，收藏什么啊，当时看过就行。我想你家的录像带也全都坏掉了吧。”
　　辉少点点头，说道：“有道理，有道理！是啊，我家的黄带都不能看了。嗨，好可惜啊！当时，是李健送给我的，他查走私带查来的，一下给了我200盒黄带。现在那些带子都坏了。”
　　阿娇：“嗨，哥，现在时兴VCD碟片，你没看全城大小录像厅都挂上招牌――‘VCD播放，画质一流，音质清晰’吗？”
　　辉少点点头，说道：“是啊，我家的录像机可以扔垃圾堆里了。”
　　他们四人又说了一会话，辉少便和眼前的三女行起那种事情来。“风流茶说合，酒是色媒人”。这四人都借着酒兴，尽情地嬉闹起来。他先将身子轻轻压在阿娇的身上，和她轻吻着，琼瑶姐妹则轻轻地吻着他的后背。好一会，阿娇说道：“哥，冰妹妹是寿星，这头一阵还是给她吧。”辉少点点头，说道：“阿娇，知道我为什么那么喜欢你吗？”阿娇微微一笑，摇摇头。辉少轻声道：“你真的很识大体，哥能不喜欢你吗？”琼瑶也在一旁说道：“哥说的是，阿娇姐的确是‘度量大如海’，瑶儿佩服！”


第三卷 第25章 春意无限
　　辉少呵呵一笑，回过头来对着琼瑶和寒冰说道：“你们两个小妮子要好好跟你们阿娇姐学，而且要用心学，知道不？”
　　寒冰应道：“哥，放心吧，阿娇姐就是我们学习的榜样，也是我们效仿的楷模。”
　　琼瑶也说：“哥，真希望你们家盈盈和秋月，还有梦瑶也能像阿娇姐这样。”
　　辉少点点头，说道：“放心吧，我会要她们好好学习阿娇的。”
　　说完，辉少从阿片娇身上起来，坐在了床上，两腿叉开。寒冰这妮子相当知趣地跪伏在他的腿间。美丽的少女一脸妩媚地低着玉首，轻启朱唇，伸长舌尖，慢条斯理地取悦起辉少来。虽是低着玉首，可眼神是一刻也不敢离开男人的眼睛。这是辉少的要求，凡是女人伺候他时，眼睛不可以乱看，尽量地看着他。
　　看着眼前款款伏动的寒冰的臻首，阿娇说道：“哥，你厉害。冰儿这么纯的妮子也被你调教得这么乖巧。我看她们用不着向影碟学习了。”
　　辉少听后，颇为得意，一边享受着寒冰的唇舌服务，一边轻轻地抚着琼瑶那如脂似玉的身子。他说道：“冰儿，的确很乖，进步也相当大，值得表扬。”寒冰一听，微微一笑，更带劲地起伏着玉首。琼瑶则被辉少轻轻抚着全身，她主动和辉少嘴对嘴地亲吻起来。姐妹二人伺候辉少有一段时日了，配合也算默契。
　　阿娇微笑地看着眼前的三人，主动捧起辉少的脚底板，先用舌尖，后用红唇，轻轻“抚慰”起他的脚趾来。一个一个脚趾地伺候过去，一脸春意地凝视着男人。妇人伺候完辉少的脚趾，接着伺候他的一整个脚底板，甚至还用小贝齿轻轻咬着他的脚底。
　　辉少一脸得意地享受着三美的服侍，他接着让琼瑶接替阿娇的“工作”，让寒冰接替琼瑶的工作，又让阿娇接替寒冰的工作，美美地享受了一番三女的伺候。
　　最后他开始享用起三女的身子来，先是寒冰、接着是琼瑶，最后才是阿娇。虽然对付的是三个女人，可他全无惧色，居然将三人接连整弄得不成人样。一时间，整个卧房里春意无限，女人的浪叫声此起彼伏。在辉少听来，比什么交响乐都好听。或者说，眼前的三女就是在演奏一场交响乐，当然，他是唯一的指挥家。
　　“指挥家”辉少激情四溢地挥洒着指挥棒，四人演奏出了一幕幕精彩无限的交响乐来。尽管他满头大汗，但依然满脸笑意；尽管他竭尽全力，但依然心情舒畅；尽管他气喘吁吁，但依然神勇无敌。
　　在接连将三女送上情欲的巅峰后，辉少看见阿娇总是微启着红唇，一脸骚媚地看着他。他会错了意，遂将那硕长湿润的物件往她的唇边一送。要在以前，妇人一闻那味恨不得将隔夜的饭菜都从胃里吐出，但自从给辉少品弄之后，她却相当喜欢并受用这东西。于是，她微微一笑，张口将其纳入……辉少颤抖着全身，攀上那几乎要人命的快感之巅。琼瑶姐妹一脸羡慕地看着阿娇。辉少说道：“两个骚妮子，你们别急，下回就轮到你们。”
　　琼瑶和寒冰微微一笑，均红着俏脸说道：“哥，谢谢！”阿娇相当受用地将男人的激情释放物悉数纳入腹中，还微笑道：“哥，你可真行，整这么多出来。”
　　四人大战完毕，倒在一块入睡。辉少的嘴角露出几丝淫荡的微笑。
　　他的笑容能不淫荡吗？肯定淫荡，因为他是一个名副其实的风流郎君、好色物种！
　　第二天，辉少真的和阿娇去青城县最大的家电商场――“好景来家电商场”买了两台VCD影碟机。一台就好几千元，可他一点都不心疼。阿娇说道：“哥，这瑶妹妹家就一台电视机，总得让四嫂和丁大婶能正常地收看电视节目吧。你们家有三台电视机，我清楚。我家也有两台，可瑶儿那……”没等阿娇说完，辉少便微笑道： “阿娇，还是你心细。好吧，再给瑶儿家买台彩电吧，和这VCD机配套用，专门用来看碟片。”于是两人又替琼瑶家买了一台24嫉摹按次”牌彩电。
　　买好几样家电之后，辉少和阿娇先将那台彩电和一架VCD机放在琼瑶的店铺里。他自己和阿娇先将另一台VCD机弄回家，两人是坐着人力车一起回家的。琼瑶和寒冰开心极了，因为辉少给她们添置了一台彩电和一架VCD影碟机。
　　不要说琼瑶姐妹开心，就是家里的四嫂和丁大婶也是开心的。因为，琼瑶将两样家电弄回家的时候，特意去一家碟片出租店租了一套越剧的《梁祝》回家看。这丁大婶和四嫂是狂热的越剧迷，不仅喜欢越剧，什么京剧、锡剧、豫剧、黄梅戏、采茶戏，她们都喜欢。现在可以坐在家里看这些戏剧碟片，她们能不开心吗？
　　再来说说辉少家的盈盈和秋月两个女人吧。她们也同样非常开心，因为辉少添置了一台VCD机。
　　盈盈：“现在的有线电视没什么好看的节目或电视剧。有了这玩意，自己租碟看过瘾。”
　　秋月：“打发打发时间呗。”
　　盈盈和秋月都不爱赌博，她们两个都是电视剧迷，酷爱看电视。一碰上好看的电视剧，她们是目不转睛地盯着电视屏幕看的。辉少则喜欢看球赛，闲着没事做经常和瘦皮猴、谢山鸡他们一起看。
　　辉少今天一整天都在阿娇的卧房里“审查”碟片。
　　我的妈啊，辉少心里惊叹道。为什么惊叹呢？因为阿力整整给阿娇留下了三大箱子的A片，都是VCD碟片。他说道：“阿娇，你们家阿力那么夸张的啊！”
　　阿娇笑道：“他这人会赚钱，什么都无所谓。一次性就从广州买了三大箱的A片回来。人家还以为他是走私黄蝶的呢！哥，你不是要审查嘛，来吧，查，尽情的查。不中你意的，我把它毁掉。”
　　辉少点点头，将一张张碟片放进影碟机里看起来。他时不时地按着遥控器的按扭，因为太多碟片了，有三分之二连拆封都没。他只是粗粗过一遍就决定哪张碟片留下，哪张碟片不留。他花了几乎一整天的时间，才把这三箱碟片“审查”完。足足有一箱的碟片是有变态内容的，大部分是虐待女人或虐待男人的。辉少和阿娇看了想吐的那种。
　　辉少笑道：“小日本最他妈变态，这种虐待片也搞这么多。嗨，变态的国家出产的A片也变态。不过，不是变态的那些片子还是挺有观赏价值的。”
　　阿娇说道：“阿力也不喜欢看虐待的，我也不中意。”
　　辉少：“是个正常人，都不爱虐待女人。这女人是用来疼用来爱用来搂的，怎么可以用来虐待呢？”
　　阿娇呵呵笑道：“哥说得是，一听哥的话，就知道哥是个珍惜女人的男人。我喜欢！”
　　辉少笑笑，说道：“阿娇，将那些变态片都毁了吧。其余的，你留着，我今儿个拿个十片八片的回去看看。”
　　从此后，辉少家的女人、琼瑶那边、如燕那边，还有桂萍那里都有不少黄蝶。辉少也给如燕和桂萍买了VCD影碟机。他经常对女人们说道：“好好学着点啊！”每个女人都会笑骂他：“你个好色鬼，没救了！”
　　盈盈和秋月对阿娇母女相当不错。她们请了一个石匠来，将辉少家和阿娇家前院的隔墙打通，开了个小门。盈盈说道：“省得那死鬼爬来爬去的，现在他可以直接走到隔壁去了。”秋月点点头，也主张这么做。辉少和阿娇当然开心了，因为他们两家实际上成了一家。虽然，隔墙开了小门，表面上也关得紧紧的，可两家人都知道，那是形同虚设的东西。因为两家人相互走动都是通过这个小门来的。小保姆阿梅和阿翠以及阿娇家的保姆也相当开心，因为她们时常要伺候阿娇母女。这小门一开，她们可省了不少脚力，也方便了许多。


第三卷 第26章 群美相聚
　　话说这一天是阿娇的生日，阿娇是圣诞节前一天出生的，也就是12月24日出生的。当然，小地方的人哪有过什么狗屁的圣诞节，很多人甚至没听说过什么叫圣诞节，不知道耶稣的人，也大有人在。辉少真的在青城大酒店替妇人摆了整整三桌的酒席。他家的三房老婆盈盈、秋月、梦瑶，琼瑶姐妹，隔壁邻居王嫂和辉少的姘头、美少妇张如燕，以及歌女出身的桂萍都赶来庆贺。不仅辉少的女人们悉数到齐，就连他的那帮子兄弟，什么瘦皮猴、谢山鸡、贼秃子、小猪头等等全都赶来庆贺。刑警大队长李健也亲自赶来道贺。
　　大伙一则给辉少面子，二则阿娇这个人人缘相当好，对辉少的女人和朋友们是尤其的好。此番她过生日，特意嘱咐辉少：“哥，把你的朋友们都叫上，咱们家好好热闹热闹！”于是，他便打电话给各位“狐朋狗友”和“各路神灵”，让他们都赶来给阿娇庆贺生日。大家开心极了，尤其是瘦皮猴、谢山鸡一伙，他们知道，又可以蹭一顿酒菜吃喝。
　　如燕、琼瑶、寒冰、盈盈、秋月，甚至李健大队长都给阿娇买了听贵重的礼物。因为阿娇平时对她们就大手大脚的，此番她过生日，大伙也同样给她买礼物回敬。辉少更是带着阿娇去全城最大的服装店，专门请人替她设计几身合适的衣裳，还给她打了好几样钻石或黄金的首饰。妇人开心死了，因为辉少如此看重她。再说了，她喜欢热闹，此番辉少的朋友们悉数到齐，着实让她这个杭州妹大长脸面。阿娇这个人很大程度上中意辉少，就是因为他人缘好、朋友多、路子广。按阿娇自己的话来说：“辉少是一个真正的男子汉，有实力、有魄力、有霸气！”所以，她和他偷情也好，做他老婆也罢，都乐在其中。
　　辉少家的女人，还没有哪一个可以团结起全部的人来。唯独阿娇不同，她的号召力绝对比他的大老婆盈盈来得大、来得猛、来得带劲。此番过生日就是一个证明，不论谁，都会给阿娇面子。而且，大老婆盈盈和二老婆秋月是心甘情愿地为阿娇鞍前马后地忙着。
　　嗨，总的一句话到，“有钱好办事”。阿娇是舍得花钱的人，而且是特别舍得花钱在别人身上的女人，谁不喜欢她啊？也真是辉少有福气，她偏偏就心仪辉少。她对辉少的情意远比对她那死去的老公阿力来得深。
　　我辈中人只能感叹：我这辈子咋就没这么好的艳福呢？呵呵，笔者奉劝看官们一句，“命里有时终须有，命里无时莫强求”。咱们还是好好过自己的小日子吧，别光羡慕人家辉少。因为我们哪有他帅气，哪有他潇洒，哪有他风流啊？
　　光阴似箭，整个青城县又度过了一个平静、愉快、祥和的春节。今天是正月十四，明天就是正月十五元宵节。和往常的元宵佳节一样，青城人总要闹闹花灯，放放烟花爆竹之类的。这闹花灯是几千年前就流传下来的传统习俗了。青城人闹花灯主要集中在闹市区的水东街、营背街、县政府大门口、县博物馆大门口、中山公园等几处地方。
　　辉少的女人们都嚷嚷着要他陪她们去看花灯，盈盈、秋月、梦瑶、阿娇、琼瑶姐妹、如燕和桂萍，甚至连小保姆阿翠和阿梅也央求他：“哥，今年带我们去看看花灯吧。”
　　辉少只好说道：“行，行，行，我有办法的。大伙都去，大伙都去。”于是他便联系在水东街住的贼秃子。他先和贼秃子通电话。
　　辉少：“秃子，今年我要带几个女人去你家看花灯啊。”
　　贼秃子：“哥，求之不得，求之不得啊。你尽管过来啊。我这家这阳台是看花灯的风水宝地啊。往常都是左邻右舍的往我家跑，就在我家的风水宝地观赏花灯。今年只要哥肯过来，呵呵，我让那些邻居们别来瞎掺和。”
　　辉少：“那多不好意思啊，别人不看不到了。”
　　贼秃子的老婆兰英一把抢过电话，说道：“辉少啊，你尽管来。我们家我说的算，只要你肯和大嫂们过来，我们是蓬荜生辉啊。这样吧，干脆元宵节也和我们夫妻一起过。我们在家弄个元宵酒席，只要老天不下雨，我们将酒席弄到阳台上吃。我们可以一边喝酒一边赏灯啊！”贼秃子在一旁不停地点头，他很开心老婆兰英如此大度。
　　辉少：“兰英啊，那我可真来了啊。我可告诉你，不止我一个人，我那几房老婆，家里的保姆，还有女性朋友之类的可都上你们家蹭饭吃啦。”
　　兰英：“大姐、二姐和梦瑶，我太熟了。琼瑶姐妹我也认识，如燕我也知道。桂萍可以算是我的邻居了。哥啊，都不是外人，尽管来，尽管来。哥你带多少人来，我兰英一律接待。有句话叫做什么……将兵，多多益善呗！”
　　辉少说道：“好的，好的。‘韩信将兵，多多益善’。兰英啊，那就这么说定了，明天我和我的老婆、朋友们可真上你们家过元宵来了。嗨，主要是为了赏灯。我知道你们家的风水宝地，每一年那些花灯都要在你们家门口经过的。”
　　兰英：“哥，你是大菩萨。我们请也请你不来，这回你上咱们家，我们比什么都开心。”
　　辉少和兰英、贼秃子又说笑了几句便挂上了电话。笔者在这里需要和诸位看官解释一番。这贼秃子夫妇就住在青城闹市区的水东街，在那他们有一座半砖半木结构的三层房屋。他们家的一楼开理发店，他们夫妇自己开店，收入相当不错。三楼有一间大阳台，站在阳台上往下一看就是水东街。因为每一年的元宵灯会都会经过水东街的，所以，贼秃子家的阳台是观赏花灯的风水宝地。
　　辉少因为女人们央求他带她们去看花灯，可他又不想像一般群众那样去挤着看。所以，他就打电话给住在水东街的贼秃子，借他们家的风水宝地――阳台观赏今年的元宵灯会。
　　辉少的小情人桂萍也是住在水东街的，所以，兰英会说桂萍和她是邻居。桂萍和母亲花嫂本来是叫辉少一个人过来看花灯的，自然是希望他能过来陪她们母女一起过个元宵节。可辉少打电话给桂萍说：“萍儿啊，今年我们一起看花灯吧……”桂萍显然很开心，毕竟辉少能她一起过元宵，总比往常总是她们母女冷冷清清过的好。但桂萍有担心母亲花嫂，因为她要和辉少一起过元宵，意味着她不能陪母亲一起过了。可花嫂说道：“女儿，你和辉少一起过才是最重要的。我一个老人家，无所谓的。只要你开心，妈就开心。”桂萍微笑着点点头，说道：“妈，你腿脚不便，就在家好好呆着。我和哥赏玩灯会就回家。”花嫂说道：“你要注意安全哦，这元宵灯会可是人山人海啊！”桂萍笑道：“我在贼秃子家的阳台上看，怕什么呢？辉少也在那！”花嫂一听，眉开眼笑道：“这样最好，这样最好！”
　　和贼秃子说好之后，辉少便给各个女人通气，说明天一起去贼秃子家过元宵、赏花灯，连小保姆阿翠和阿梅也一块去。众女人一听开心极了，因为她们可以不必挤在人堆里看。
　　正月十五这一天，贼秃子和兰英一大清早就忙乎起来。因为辉少要率领众女人前来过元宵节。这贼秃子可是格外看重，甚至是巴结辉少的。他也是辉少的“狐朋狗友”中的一个，他们俩算是铁哥们了。以前，他们夫妇也常邀请辉少一家子上他们家过个年节之类的。可是，辉少家的客人实在太多了，忙不过来，一直都推辞了。此番辉少主动提出要来他们家赏灯，他们夫妻自然而然就邀请辉少一家子过来过元宵节了。
　　贼秃子和兰英小两口一大清早就上全县最大的江边市场买什么鸡鸭鹅、鱼肉蛋、葱蒜姜，瓜子、花生、点心之类的东西。两夫妻从中午开始就忙乎起来，因为今晚有贵客临门。
　　大约傍晚五点半左右，桂萍最先到贼秃子家，小妮子双手提了不少过年的大礼包之类的东西。兰英说道：“桂萍妹妹，你这是干什么啊？左邻右舍的，你还跟我客气？你表姐秋月，和你表姐夫辉少都是自己人啊，你也是自己人。等会把东西带回家去，没得商量。”
　　桂萍笑道：“兰英大嫂，这元宵佳节的我不习惯空着手来你们家。这是我姐夫让我拿来的。”桂萍对外还是称辉少为姐夫，毕竟不好意思在外人面前说她也是辉少的女人。


第三卷 第27章 古城魅力
　　这时，门外有人喊道：“秃子，哥来了啊，秃子，哥来了啊！”兰英立刻说道：“说曹操，曹操就到。快看看，辉少来了。”桂萍将礼包放下后，和兰英一起走出门外，果然是辉少领着众女人到来。兰英开心极了，将他们领进家门，说道：“哥，你可来了。你怎么也和桂萍妹妹一样的婆妈，带什么礼物呢？”辉少和他的大小老婆都手上提了礼物。他明白这个道理：礼多人不怪嘛！
　　辉少笑道：“你只管收，你要不收，我转身就走。”说罢，他真个转身，慌得兰英一把拉住他，说道：“哥，哥，嗨，我听你的，行不？”
　　盈盈笑道：“兰英妹妹啊，这就对嘛！你时常来带东西上我家，我们非常少上你家，就这么一点点小意思，你还客气啥啊？”
　　秋月也说：“兰英啊，把礼物拿内屋去，什么都别说了。”
　　兰英只好笑道：轻“我都快成开店铺的了，你么这礼物也送得太多了吧。”由于辉少吩咐他的女人们都要带上礼物去贼秃子的家，所以，她的女人们都大包小包的提着。
　　辉少领着这么多女人，大伙一下子往贼秃子家塞了十几二十包的礼包，什么香菇、板鸭、红枣之类的。贼秃子从厨房出来，一看这么多的礼物，就说道：“哥，这不把我当外人了吗？”辉少呵呵一笑，拍着他的肩膀，说道：“好了，好了，菜做好了没？上楼喝酒，准备赏灯。”贼秃子笑道：“就等你们这些菩萨过来了，行，兰英，开桌！”于是，兰英和盈盈、秋月、阿梅、阿翠都帮着忙乎起来。很快，贼秃子家阳台上就摆了一大桌酒席。兰英招呼着辉少和他的各位女人们坐下。
　　辉少、盈盈、秋月、梦瑶、阿娇、如燕、琼瑶、寒冰、桂萍，小保姆阿翠、阿梅和贼秃子、兰英夫妇都围着酒桌坐下。
　　辉少的大老婆盈盈今天身穿一件略宽松款式的灰色连衣裙，大V形领的设计让她显得性感无限。
　　二老婆秋月身穿黑色半透明上衣和红色短裙，脖子上围了条红色围巾，挂了串水晶项链，脚蹬一双黑色漆皮高跟鞋。她也显得极其的美丽与大方。
　　梦瑶则习惯性地身穿一身白色冬裙和白色高跟鞋，也是围条红围巾。一身素裹红妆的她展现出无限的甜美与妖娆。
　　阿娇则身着一套黑色蕾丝小黑裙，将全身的S行曲线凸显无疑。
　　如燕则保守得多，她毕竟是文化局上班的女性，她下班刚来只穿了一身职业套裙。尽管身着套裙，但仍旧无法掩饰妇人那优美的身体曲线和笔直修长的双腿。
　　琼瑶身着短款外逃和雪纺绸连衣裙，搭配橘色的高跟鞋，全身的打扮显得夸张醒目、甜美十足。辉少今天一见到她，就搂着她连亲三口，说道：“瑶儿，你真漂亮！”
　　寒冰则穿了件皮草外套和一条紧身牛仔裤，显得帅气无比、酷味十足。
　　小情人桂萍则身着一件束腰款风衣，很好地修饰出腰身曲线，显得女人味十足。加上迷你裙的搭配，让她的性感双腿显露无疑。
　　应该说，辉少的每一个女人都是非常漂亮的，姿态各异，各有风骚。除了美妇人阿娇个字娇小，只有略高于1米6外，其余的女人都属于偏高点类型的。尤其是张如燕，有1米7多的身高，只比辉少的1。85米矮那么一小截，简直像时装模特般的性感与妖艳。但辉少心里最喜欢的应该是琼瑶，琼瑶虽然不能说比辉少的其他女人漂亮，但至少不比他的任何一个女人来得差，而且她是标准的1。68米的身高。不仅琼瑶长得漂亮，而且她比较没有野心，所以，辉少心里比较疼她，这是他所有的女人都知道的。人嘛，多少有一点偏心的。当然，他偏得不那么明显就是。美妇人阿娇就格外地敬重琼瑶，因为她清楚，辉少心里偏琼瑶多一点。
　　今晚的酒席颇有点选美大会的味道，因为辉少将自己的美人们都领出来了。不仅他的女人们漂亮、性感、美丽十足，就说他家的小保姆阿梅和阿翠吧。她们两个虽然年纪偏小，可也是辉少千条万选之后才去他们家当保姆的。他选人的第一条标准就是外貌必须过关。所以，阿梅和阿翠也是美人胚子啊！凑巧的是，贼秃子的老婆兰英也是个不错的妇人。洗头妹出身的兰英拿出去也是不少男人眼里的娇艳尤物。
　　诸位看官一定要问，小小一个青城县怎么有那么多美女啊？那笔者可要告诉你，你千万不要以为地方小就不出美女了。恰恰相反，千年古城青城是整个东南省出美女最多的县。每一年这里都有大量的少女被各大航空公司招去当空姐，什么“东南省最佳旅游小姐”、“东南省最具风采的女护士”等等的称号每年都有人获得。古人说：得山清或吸水秀之地出佳丽。这青城正是四面环山的山清水秀之地，从古至今出过相当多的美女、佳人。这里的女人，尤其是漂亮的女人，有很多天生就有一副如雪的肌肤。也许是这里没有受到工业污染的缘故吧，青城没有重工业，只有零零星星的几家轻工业厂子，对环境几乎没有影响和破坏。
　　贼秃子举杯对着辉少和众女人说道：“哥，大姐、二姐，琼瑶妹妹，各位美女，承蒙你们如此看得起秃子我，秃子在此敬大家一杯，元宵佳节快乐啊！”
　　辉少说道：“今晚只要是赏灯为主，大伙就要少饮，不可以多喝。都随便喝吧。来，秃子，我们哥俩多喝点，女人们就少喝点吧。”大伙都点头表示同意，因为今晚确实是为了赏灯而来的。
　　琼瑶问道：“秃子，灯会什么时候开始啊？”
　　兰英接过话，说道：“瑶妹妹，别急。现在还6点钟不到。每一年的七点半准从这里经过，先吃菜，先吃菜。我家这阳台位置特好，可以边赏灯，边吃饭。来，多吃点。”兰英边说边替琼瑶夹菜，琼瑶连说“谢谢”。
　　阿娇说道：“我老家杭州也是每一年元宵节都有灯会的，这青城的灯会我还没看过呢。”
　　辉少说道：“小时候，我爸爸的秘书常常把我顶在脖子上看灯会。阿娇啊，我可告诉你，你们杭州的灯会我看过，是好看。但我告诉你，青城虽是小地方，但灯会一定不亚于你那大城市的。我们青城人玩花灯、舞龙灯也有几千年的历史了。”
　　如燕：“杭州不错啊，人间天堂，千年古城啊！我们单位组织过去那旅游，我玩过两次。一次去西湖，一次去钱塘江六和塔那附近。”
　　阿娇：“我从小在那长大，觉得除了西湖它就什么也不是了。”
　　辉少：“可它有西湖就什么都是了。杭州是个美丽的城市，历史上又是南宋的国都。从这一点来说，青城是无法和杭州比的。但青城是一个名副其实的千年古城，几千年前的习俗都完完整整地保存至今，这也是我一直不肯到大城市呆的原因。我习惯这里了。”
　　贼秃子：“哥，去大城市有啥意思？就拿上海来说吧，有我们过得休闲吗？差远了，我们小日子过得比他们有意思多了。”
　　阿娇点点头，说道：“我觉得青城人很会过日子。生活质量也相当高，消费又低，而人的观念又非常超前。不像杭州人，小市民就是小市民，大部分人都小气叭啦的。相比之下，青城人要大气得多！要不然，我也不会嫁到青城来了。就拿春节来说吧，这里的年味十足，过得真舒坦！”
　　秋月：“阿娇啊，你现在是名副其实的青城人了，和我们一样。”大伙一听都哈哈笑了起来。
　　大伙吃着、吃着，大约到了晚上7点半左右，一阵鞭炮声由远及近地传来，贼秃子说道：“各位，赏灯吧！”于是，大伙都离席来到阳台的扶手边观赏起花灯来。阳台下的一整条水东街人烟凑齐，热闹异常。


第三卷 第28章 俏相打扮
　　青城的灯会有静灯和动灯。这静灯就是家家户户挂在门前的花灯，整条水东街每家每户的门前都挂上组成一条花灯长龙，在夜色中显得灯火通明、魅力无限。这动灯就是舞龙灯、狮灯之类的，由人来操舞的那种。所有的动灯都要经过贼秃子家的阳台，也就是说，辉少他们只要站在阳台上就可以将真个灯会看得一清二楚。整条水东街绝对可以用玩灯男女、花红柳绿、人山人海来形容。
　　山石穿双龙戏水，云霞映独鹤朝天。金屏灯、玉楼灯、荷花灯、芙蓉灯、绣球灯、雪花灯。片片珠肌，千围锦绣，皎皎洁洁，拂拂纷纷。
　　“盘古开天地”、“黄帝战蚩尤”、“师婆假降神”、“刘海戏金蟾”；“七真五老献书”、“九夷八蛮进宝”；“姜太公垂直闲钓”、“刘玄德三顾茅庐”……还有什么“唐三藏取经”、“孙悟空降妖”、“关公千里走单骑”等等。所有的动灯不仅由人举着、舞着，有的甚至还会燃放起烟花爆竹来。
　　街道上看花灯的人越来越多，场面也乱糟糟的。盈盈和秋月见此状况，便和兰英几个回席继续喝酒吃菜。只有琼瑶和如燕只顾扶着阳台的扶手往下观看。她两个看得津津有味，嬉笑不已。她们两人看得太投入了，一边嗑着瓜子一边看，把嗑的瓜子皮都吐落人身上。琼瑶突然用手指着远处的花灯，说道：“如燕姐，你来看，那有两个绣球灯，一来一往，滚上滚下，好看极了。”又一会，她又转过头对寒冰说道：“冰儿，你过来看啊，那里还有‘二龙戏珠’呢。”这“二龙戏珠”就是舞龙灯，同时有两条龙在舞着，两条龙中间有一个人举着一个“珠”，戏耍着二龙。这一下，琼瑶又叫道：“大家快来看，‘王老五抢亲’，‘王老五抢亲’啊！”这一下，大家真的又离席跑到阳台边来观看“王老五抢亲”。
　　看着看着，忽然在那个“王老五”摔了一跤，跌了个四脚朝天。琼瑶看了大笑不止，笑声如银铃般的悦耳。这笑声惹得楼下看灯的人挨肩擦背，往上直看。这人有时真的很奇怪，一个人往上一看，旁边的人也跟着往上看。他们都看着笑声不断的美人儿琼瑶。这里边有几个小混混谈论起美少女来。
　　一个说道：“这个女的是谁啊？像个干部子女嘛！”
　　另一个人说道：“哇，真漂亮，这楼上那么多美女，个个都漂亮，这是谁家啊？”
　　又有一个人走过来说道：“两位大哥千万不要再说上面的女人了。你知道她们是谁吗？是咱们青城小霸王辉少家的女人啊！”
　　马上有一个人吐舌头，说道：“哇，她们是阎罗大王的妻子，五道将军的二奶，还是别说了。瞧，辉少就在旁边呢。”于是，他们赶紧不敢再看了。但还是有一个人说道：“那个笑容甜美的妞好像是以前三元阁卖豆腐的‘豆腐妹’啊。”马上有人接道：“正是‘豆腐妹’。‘豆腐老张’的老婆，后来他弟弟张宝林，本县的农业局局长就为了这小妮子而丢官坐牢的。红颜祸水啊，这么漂亮的女人在身边不是什么好事。算了，我们不谈论她了，辉少那霸王就在旁边呢。真想不到，这‘豆腐妹 ’有些时日不见，竟出落得比以前还标致、还漂亮、还好看！真有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌啊！”他们说着、说着，这花灯队伍也差不多都经过贼秃子家的阳台了。盈盈见下边的人越来越多，而动灯也差不多都看完了，便把琼瑶和如燕叫回酒席继续喝酒。
　　大伙又继续喝了好一会酒。喝完酒，兰英招呼各位客人去楼下的客厅喝茶、闲聊、嗑瓜子。
　　大约到了晚上10点半左右，盈盈起身，说道：“兰英啊，我看差不多了。今天我们多有打搅，该回去了。”兰英哪里肯放，说道：“大姐啊，没事，没事，过了 12点再走嘛。今天招待相当不周……”辉少笑道：“兰英啊，这话见外了啊。你们夫妻都忙一天了，我清楚。好了，好了，改日再来，改日再来。美女们，我看差不多了吧。”于是众人都起身向贼秃子夫妇告辞，兰英想留也留不住。
　　贼秃子：“哥啊，常来走走啊，这里就是你家。”
　　兰英：“哥，各位姐姐、妹妹，没事做就我这来溜达溜达，我是十二分的欢迎啊。”大伙都对他们夫妇说：“一定，一定！”
　　桂萍是独自回家的，因为她家离贼秃子家走路就一分钟。辉少招手拦了辆“面的车”，九十年代中期，青城还没有专门的“的士”。他直接对开车司机说道：“大哥，你这车我包了，我送老婆回家。多少钱啊？”开车的一看是辉少，便开口笑道：“哥，什么钱不钱的，快点上车就是。”于是，辉少便领着各位女人上车。
　　他先让车子开到青江巷让琼瑶和寒冰下车，然后开到如燕家，接着是酒店，因为梦瑶住酒店。最后，他才让车子往家里开。车子停下时，辉少拿了二十元给司机。那司机连忙说道：“哥，算了，算了，不要给了。”辉少笑道：“好了，好了，你要不收，以后不坐你的车了。”那个开车的说道：“不要那么多……”辉少懒得理他，直接将两张十元钱的纸币塞到他手里，说道：“赶紧做生意去，别耽搁啊！”那个司机呵呵一笑，便启动车子走了。司机挺乐意的，因为通常包车也就十元钱左右，毕竟青城县城不大，可辉少给了他二十元，是一般人给的两倍价钱高。
　　辉少虽然被青城人称为“小霸王”，可他从不欺负底层的劳动者，这是他那死去的县长爸爸一直叮嘱的。辉少的老爸雷连清时常对他说：“那些小老百姓的便宜不要去占，非但不要去占，还要尽量多施舍出去。这样，咱们傅家才可以长久地立足于青城。”辉少自己心里也明白，小百姓的便宜能有多少，要玩就玩大的，才不玩小的。所以，小老百姓对傅家的评价是相当高的，至少他们从不明摆着欺负人或瞧不起人。
　　大伙回家后，辉少直接从前院隔墙的小门穿过，他来到阿娇家。阿娇立刻吩咐保姆小菁给他看茶。前文一直没有交代，阿娇家的保姆叫小菁，是阿娇从杭州娘家的保姆市场上弄回来的，苏州人。小菁是一个中专辍学生，父母双亡，模样挺好，手儿也巧，当时阿娇一眼就相中这妮子。而小菁知道阿娇是个有钱人，便跟着她来到青城。阿娇对她相当不错，给的报酬比一般大城市的保姆工资还高。这小菁也是个聪明人，她清楚辉少在阿娇眼中的份量，伺候好辉少是头等大事。
　　小菁听从阿娇的吩咐立刻给辉少冲了杯西湖龙井。辉少说道：“谢谢你，小菁。”他接过茶，顺便看了看这小妮子。也许是以前没在意，他发现原来小菁也是个不错的小美人啊。
　　个子瘦瘦高高，脸儿白白长长，给人一种略带骨感的唯美。尤其是那一对害羞的眼神让辉少看得开心不已。他在家也经常调戏小保姆阿梅和阿翠，因为她们两个在他面前总是摆一副娇羞样。
　　辉少心想：真没想到阿娇家的小保姆也自己家的阿梅、阿翠一样――害羞、漂亮、动人。以前没有打扮，自己也没有在意，此番看看居然也是一个不错的黄花丫头啊！
　　的确，小菁以前没有刻意修饰自己，现在来到阿娇家后，尤其是阿力死后，她和阿娇相依为命，也渐渐学起阿娇的打扮之道来。这不，才没打扮几天，就让辉少刮目相看。难怪古人常说：三分俏相，七分打扮。由此可见，打扮对于一个女人有多重要了。
　　各位看官别误会，笔者不是说这小保姆小菁是靠打扮才漂亮。其实，她人不错的，只是辉少身边的美女较多，而且都擅长于涂脂抹粉、打扮修饰。这小菁虽然质地好，也可以用天生丽质来形容，可她没有打扮修饰，个性又属于沉默寡言型的。于是，她便被盈盈、秋月、阿娇，甚至阿梅和阿翠等一帮子美女给“淹没”了。此番她稍微地做些修饰，便引起了辉少的注意。


第三卷 第29章 俏丽保姆
　　辉少：“阿娇，你们家小菁是越来越漂亮了啊！”此话一出，小菁当即俏脸一红，娇羞无限地看了辉少一眼。
　　阿娇呵呵一笑道：“哥啊，哪有你那的阿梅和阿翠来得灵巧啊。”阿娇边说边替他捏着肩膀，她在替他放松筋骨。
　　辉少：“话不能这么说啊。小菁毕竟是外地人，而阿梅、阿翠是本地人，她们两个小妮子在我家已经好几年了。小菁才来多久啊？呵呵。”
　　阿娇点点头，说道：“小菁，你过来，替哥活动活动筋骨，我替哥放热水去。哥，洗澡吧？”辉少点点头，更让他开心的是小菁相当听话地走到他背后接过阿娇的活，真个替他揉捏起来。阿娇微笑地看着他俩，自己替辉少放热水去了。
　　小保姆小菁轻柔我而熟练地替他揉捏着，轻轻地捶着他的后背。阿娇没少教她练习按摩。这小妮子知道在这个家，阿娇说的话就是“圣旨”，以前男主人阿力都没什么说话的份。现在阿力死了，她更是要一切都听阿娇的。阿娇要求小菁必须学会按摩，因为她自己喜欢有人替她捏着。
　　辉少经常去按摩店之类的享受一番按摩，他的每个老婆，甚至包括张如燕、琼瑶、寒冰和桂萍都是会这一手的。每当他懒洋洋时，就会要求他的女人替他放松放松。所以，他的女人们都会熟练地按摩手法。他家的小保姆阿梅和阿翠也是会这一手的，也经常没事做替他揉揉。有时候，他躺在沙发上看球赛就会叫阿梅或阿翠帮他捶捶、揉揉、捏捏。
　　他觉得现在身后小菁手法相当不错啊！对于穴位的把握相当准切，力度也恰到好处，让他顿时感到全身放松。他夸奖道：“小菁啊，你手法不错啊！”
　　小菁微微一笑，边揉边捶，微笑道：“哥，觉得舒服啊？”
　　辉少点点头，说道：“你真乖，你姐教你教得不错。”小菁叫阿娇姐姐。
　　小菁：“哪有姐的手法好，姐姐才是真正体贴哥的人。”
　　辉少呵呵一笑，说道：“你也不错！”两人正说着，阿娇从浴室走出，问道：“你们俩说什么呢？谁体贴哥啦？”
　　小菁：“没有，姐，我说你是真正体贴哥的女人。”
　　阿娇微微一笑，对辉少说道：“哥，过来吧，该洗澡了。”辉少点点头，让小菁停下手里的活，他则跟着阿娇来到浴室。阿娇主动伺候自己的如意郎君宽衣解带，然后她自己也将衣物除得一干二净。两人泡在大浴缸的温水里，辉少说道：“阿娇，你们家小菁的按摩手法是你教的？”
　　阿娇温柔地替他擦洗着，点点头，说道：“怎么样？哥，我教得不赖吧？”
　　辉少将头靠在缸壁上，阿娇在他的后脑勺上垫块毛巾。他根本不用动手洗浴，阿娇对他是全方位伺候的――她帮他洗全身就是，已经形成惯例了。或者说，阿娇从第一天和辉少好上起就是这么对待他的。而辉少这个风流郎君几乎洗浴是不用自己动手的。他家的盈盈、秋月、梦瑶，甚至连阿梅和阿翠也都时常伺候他洗澡。琼瑶、寒冰和桂萍也如此。至于美少妇如燕，则更是将他当成最亲最亲的老公看，能不替他洗吗？
　　阿娇突然说道：“哥，你既然喜欢小菁的手法，我这就让她来伺候你洗浴吧！”辉少正想说“算了”，不料，阿娇却微笑道：“哥，中意我家小菁不？她的模样可俊着呢！”辉少点点头，说道：“你的眼光肯定不差。你和我有点像，不是漂亮的女人不让进屋。”阿娇微笑道：“既然哥看得上她，那是她的福气，以后也让她常来伺候哥吧？”
　　辉少心里开心了一下，为什么呢？原因有二。第一，小菁确实是个小美人，年纪轻轻，模样、身段都属上乘，让她伺候他这个大男人，不意味着她也将顺理成章地成为他所拥有的女人之一嘛；第二，阿娇一点都不吃醋，特别贴他的心意，主动让保姆小菁全心全意地伺候他。
　　辉少问道：“阿娇，你就不吃醋啊？小菁可是一个女人啊！”
　　阿娇微微一笑道：“我哪敢吃哥的醋啊？哥既然中意，我这就让她进来伺候哥。”说完，她便起身来到浴室外对小菁说道：“小菁，你过来。”小菁走近浴室门口，阿娇轻声说道：“小菁，替姐姐好好伺候哥洗澡。记住，要是哥不满意，我可会发火的哦！”小菁立刻点头，细声道：“姐，我知道了。你放一百个心，小菁这就伺候哥去！”说完，小菁便来到浴室的浴缸旁伺帮辉少擦洗起身子来。阿娇微笑地看了一会，便擦干自己的身子回卧房了。
　　此番洗浴可不比前番按摩。按摩时，辉少是穿着衣服的；而此时，他确实呈“原始状态”的。这让一个才刚满18岁的女娃娃倍感害羞，毕竟她是头一回见过光着身子的男人。因此，她擦洗辉少身子的嫩手是微微颤抖着的。
　　辉少一脸笑意地看着羞答答的小保姆小菁。他知道她很紧张，因为她的小手是微微颤抖着的。他决定让小菁好好适应一番，不然以后都这么紧张，那多没劲！
　　他轻声说道：“小菁，没看见你姐是光着身子的吗？”
　　小菁一听，脸色一愣，但马上点头说道：“哥，你等会。”说完，她便起身转过身子背对辉少轻轻宽起身上的衣物来。小菁是个聪明人，她明白辉少要她也赤裸着伺候他。辉少对女人们有一个要求，伺候他洗浴或是陪他睡觉时必须光着身子，不允许她们身上有任何一丝的身外之物。
　　辉少欣赏着眼前的小处女那害羞的脱衣样。小菁身穿一件格纹外套和紧身牛仔裤，虽然衣着略显简单，但仍旧掩饰不了她的纤细身段。应该说小菁是属于纤瘦型的美女。只见她轻轻地松开格纹外套的每一个钮扣，然后将外套脱下。接着她把里边的毛线衣也轻轻地用双手抓住衣角，又举过头顶。这样，她的上半身便仅剩一副罩杯了，她的娇乳儿小小的，不用脱光辉少便可以准确判断。接着，她便松开皮带将紧身牛仔也慢慢褪下，全身便只有白色、性感的内衣裤了。
　　辉少欣赏着眼前半裸小美女的俏丽背影，心中感到无比的得意。他清楚眼前的少女充其量只是他的一个小侍女而已，一个他可以任意指挥的小侍女。当然，小侍女也是他的女人。不仅眼前的小侍女小菁是他的女人，家里的另外两个小保姆阿梅和阿翠也一样只他的女人。他早就是他们三个漂亮小侍女的主人了。之所以迟迟没有将阿梅和阿翠收用，是因为以前她们都还小。而现在，她们都逐渐地成熟起来了，也越来越漂亮了。不论是过去还是现在，只要他一句话，她们都得乖乖地脱光衣物在床上等候自己的“临幸”。因为他是她们的主人，而她们只是他的侍女而已。
　　在小菁将自己彻底地弄成一具“维纳斯”之后，她乖乖地转过身来，走进浴缸的热水里。
　　辉少轻轻地又极其自然地将少女拥进怀里。这一切都太自然了，丝毫不做作。因为身为男人的辉少根本不需要任何的做作，他可以轻而易举地主宰眼前的小侍女小菁。
　　小菁虽然害羞，甚至颤抖着身子，但她还是知趣地替辉少擦洗起身子来，任凭男人的那双淫手轻快地“畅游”起她的全身来……
　　辉少轻声问小菁：“小菁，多大了？”
　　小菁：“十八。”
　　辉少：“一枝花啊！”
　　小菁：“什么花不花的？哪有你们家阿翠、阿梅漂亮。”
　　辉少呵呵笑道：“话不能这么说，阿梅、阿翠是漂亮，都是我亲自挑选出来的姑娘，但你也有你的漂亮之处。喜欢我这样抱着你吗？”
　　小菁点点头，说道：“我姐喜欢谁，我就喜欢谁。姐是我的主心骨，而哥是我姐的主心骨。哥自然更是我的主心骨了。哥，姐是真正爱你的。她恨不得将心都掏给你。我……我也一样……”说完，她的脸上又泛起两朵红云。
　　辉少点点头，双手攀在少女的娇乳上，用食指轻轻拨着她的乳尖，少女立刻轻声呻吟起来。


第三卷 第30章 皇帝本色
　　辉少：“我知道你姐对我好，我也爱她。你真的什么都听你姐的？”
　　小菁点头道：“姐是我的大恩人，我这辈子做牛做马都还不了她。她对我很好，她说的话，我当然听。”阿娇虽然对小菁很严厉，但从不为难她，在金钱上，更是从不限制她。因此，小菁才亲切地称呼阿娇为“姐姐”。
　　辉少：“小菁，喜欢哥这样对你吗？要是不喜欢，哥不为难你！”
　　小菁点点头，轻轻抚着辉少那健壮的胸膛，说道：“我姐常说哥是美男子，是真正的大男人。哥能相中我，是我的福分。”
　　辉少一听，开心看极了，因为他从不强迫一个女人要顺从他。眼前的小处子小菁居然心里有他，他能不开心吗？
　　辉少心想：阿娇，你这个俏娘们真是不错，不仅处处体贴我，连小侍女也调教得如此顺我意、贴我心、领我情。嗯，我辉少这辈子一定善待你和眼前的小菁。
　　辉少：“小菁，你心里真是这么想的？”
　　小菁点点头，不要意思与男人那火辣辣的眼神相对视。辉少轻轻抚着她的娇乳和俏臀，感觉酥滑酥滑的，妙不可言啊！他捧起少女那羞红不已的脸颊，将唇贴在她的红唇上，吮吸起她的舌尖来。
　　“嗯……嗯……哥……我……”小妮子嘴里含糊不清地说些什么，鼻间时不时地传出一阵阵闷哼声。“啊……哥……你的手……”小妮子相当吃惊，因为男人将她的雪白双腿打开，一脸得意地打量起她那双腿间的无限春光来。
　　毕竟是处子，一切都那么新鲜，一切都那么娇艳，一切都那么迷人！辉少咧嘴一笑，说道：“小菁，你好美啊！”
　　少女闭着眼睛气喘吁吁地说道：“哥……别……别看……羞……”很显然，少女忍受不了辉少的眼神。因为那眼神虽然略带攻击性，但也充满了温柔和甜蜜。其实，她心里还是挺喜欢辉少的眼神注视她的，可是，她又感到他的眼神过于火辣了。嗨，真是矛盾哦！
　　辉少瞪大眼睛尽情地欣赏着眼前娇羞小处子全身的一切，他知道眼前的一切都是属于他的，他只是在欣赏属于自己的一个小侍女而已。以前阿梅、阿翠替他洗浴的时候，他最多也只是调戏调戏她们而已，顶多吃吃她们的豆腐，却从没想过要将她们“大快朵颐”。可此次面对阿娇的小侍女，他却显得很冲动，居然有一股想要占据对方的念头。因此，他很自然地伸手，或用手掌，或用指尖，轻轻“游览”起她的全身，重点是两腿间的春光来……
　　少女娇哼不已，微喘不停，心里是既兴奋又害怕。兴奋是因为她心里早就喜欢上辉少这个美男子了，害怕是因为她多少也懂得一些男女之间的事情，因为她时常趁阿娇不在时，在家偷看那些影碟。她明白眼前的男人在对自己做什么。
　　辉少甚至用嘴亲吻，或用舌尖“光顾”起她的两腿之间来。小妮子何曾受过这种折磨，兴奋得浑身颤抖不已，很快那里就湿濡不堪了……
　　辉少一边亲吻她的一只乳尖，一边揉着她的另一只娇乳，轻声说道：“小菁，哥来了！”说完，他便打开少女的双腿，将她的身子拉进自己的身子。小菁知道今晚的自己是属于眼前的美男子的，她更知道也许这辈子自己都是属于他的。
　　就当辉少要一品眼前的娇羞处子时，小菁突然睁开眼，说道：“哥，你会善待小菁吗？”
　　辉少微笑着点点头，说道：“小菁，我今天不知怎么的，居然对你特别感兴趣。你放心，我不会亏待你的。等下我就和你姐说，让她对你再好一点。”
　　小菁一脸笑意地说道：“真的吗？哥，你这人真好！”
　　辉少：“好好做我的女人，只要你永远都这么乖地伺候哥我，不要说你姐要对你好，我们家的女人哪一个敢亏待你？”
　　小菁一脸感激地说道：“哥，谢谢你！小菁当然会好好地伺候好哥的，哥，只要你开心，你要小菁做什么，小菁就做什么。我要像我姐一样，什么都听哥的！”
　　辉少满意地点点头，校正好自己某些部位的位置，看准目标后，便猛地将自己的臀部一沉，将少女的身子往自己身上一拉……他做起了“开发”眼前的娇羞少女的“工作”。
　　少女刚开始觉得有点被撕裂的感觉，但很快就感觉自己被眼前的男人给保护起来了。
　　哥，我的心肝哥，保护我，保护好小菁。小菁要做你的可人儿！
　　辉少则感觉自己来到一个异常温暖、紧凑和湿滑的地方，他很喜欢这个地方，因为这是属于他的地方，属于他一个人的地方。在这个地方，他将是唯一的造访着和占领者。他有绝对自信，眼前少女的一切都只属于他一个人的，他就是她的主人，唯一的主人！
　　浴缸里的水由缓到急地荡漾起来，有节奏地荡漾起来。辉少轻快地在美少女身上起伏着自己的身子。他得意地看着眼前少女那俊俏的脸庞和精致的五官，觉得很得意、很自豪、很有成就感！
　　娇羞少女渐渐地也放开手脚配合起男人的动作来，口中长吁短叹不绝。在辉少听来，这比什么流行音乐都好听，因为这是在他的指挥下由眼前的少女哼唱出来的美妙歌曲。很快，她就有一种被男人送上云端的感觉。这种感觉飘飘然、晕乎乎的，但实在是太舒服了！她又感觉自己在一条小河里洗浴，当然河水都是温热、温热的……很快，她便闭上双眼昏昏欲睡了。
　　辉少得意地看着丢了身的少女，猛地提了几提她的身子，让自己也尽兴一把。当他在尽情宣泄自己激情的时候，几乎快要昏厥的少女居然颤抖着全身，又娇呼不已起来。很显然，她是第二次被男人送上那“人间仙境”。
　　辉少将两人的身子分开后，又重新打开少女的双腿，得意地看着自己的杰作。他看到她的两腿间有一丝丝的血迹……他得意地笑了，将少女抱在怀中亲吻了好一会，说道：“小菁，我们回卧房吧！”于是，小菁便又温柔地替他擦干身子，然后自己也擦干身子。
　　辉少一把抱起刚刚被自己开苞的小处子来到阿娇的卧室。阿娇正赤条条地躲在被窝里看电视，她看着眼前的赤裸男女，微笑道：“哥，怎么样，小菁还称你的心意不？”辉少将小菁塞进被窝里，自己也钻进被窝，躺倒她们中间。他轻轻吻了阿娇几下，点点头，说道：“我将她开了，你可别吃醋啊！”
　　阿娇微笑道：“吃什么醋啊？她不给哥开，还给谁开啊？”
　　辉少：“我挺喜欢小菁的，她挺听你的话。阿娇啊，谢谢你的成全啊！”
　　阿娇：“哥，谢什么呢？只要哥心里有我，我的一切都是你的！”
　　辉少点点头，说道：“阿娇，我真的很喜欢你！”说完，他便扳过阿娇，将她搂在怀里。小菁则主动将身子贴进辉少的身子。
　　阿娇：“小菁，以后哥让你干嘛你就干嘛，你可不能让他生气喔！你今天表现很好，姐很满意！”
　　小菁轻声道：“姐，你放心。我一切都听哥和姐的！姐是我的再生父母，姐让我咋的，我就咋的！”
　　辉少腾出一只手来也将小菁拥在怀里，他将两个美女左拥右抱着。
　　阿娇：“小菁啊，以后你就做哥的贴身侍女吧。你的职责就是让哥开心，让哥满意，替我伺候好哥。他要是不满意你的表现，那我可不开心的喔！”
　　小菁：“姐，你放心，我一定会把哥伺候得开开心心的。”
　　辉少微笑道：“阿娇啊，你放心吧。小菁是个听话的姑娘，我相信她能做好侍女角色的。”
　　阿娇：“小菁啊，你心里要十二分地尊重哥。要把他当成主人来看，他说的话就是‘圣旨’，不仅你要听，姐我也要听。我很开心，哥居然看得中你，这可是你这小妮子上八辈子修来的福气，要好好珍惜啊。哥这人特别疼女人，你也要打心眼里疼他、爱他、敬他，知道不？小菁啊，日后你会明白的，哥一定会善待你的，不会让你吃亏。”
　　小菁点点头，说道：“姐，小菁知道。总之，我会尽力侍奉好哥和姐！”
　　阿娇又转头对辉少说：“哥，小菁是一个非常有良心的姑娘，心地善良，只是不喜欢说话而已。但她是一个很机灵的姑娘，你可要好好对待她哦！”
　　辉少呵呵笑道：“阿娇，你放心，你和她都是哥的心头肉，我能不善待你们吗？”他马上又轻声道：“我想现在就好好地善待你！”说完，他轻轻地抚着阿娇这美妇人的酥胸，妇人是个过来人了，自然而然明白辉少要干嘛。她微微一笑，主动和辉少接吻起来。


第三卷 第31章 二龙戏珠
　　阿娇虽然是辉少诸多女人中最娇小的一个，但漂亮美艳的她在房事方面确实最主动的一个。她就像一个炸药包，只要辉少轻轻一点，她浑身的激情就要尽情地“爆炸”。她先和辉少激情地吻着，两人大口大口地吮吸着对方的舌尖，吻得整个房间“啧啧”作响。妇人轻轻将身子压在辉少的身子上，激动地吻着他的嘴唇、鼻子、眼睛、额头、脸颊、脖子、胸膛和那男性化的乳尖，并且一路激情地吻下去，爽得辉少浑身轻颤。
　　辉少由于先前在浴室先和小菁玩耍了一回，此番热情度有所下降。可眼前美艳的阿娇却不管那么多，她在吻遍男人的全身，甚至含啜他的每一个脚趾后，便一脸妩媚地凝视着他，用那得势不饶人的红艳小嘴取悦起他的要命之处来。辉少一脸舒服地享受着美妇人的唇舌服务，他一把扳过身旁的小菁，和她亲吻起来。小菁由于刚刚献身于辉少，自然而然也很自然地配合起他来。
　　良久，辉少轻声在小菁耳边说了几句。他又对眼前伏在他双腿间将个玉首伏动不已的阿娇眨眨眼，阿娇则回敬了他几个媚眼，简直迷死人了。小菁掉过头去，满脸血红地将臻首也凑近辉少的胯部，和阿娇一起用小嘴服侍起他的指定之处来。阿娇一边用小嘴伺候辉少，一边指挥小菁该如何巧妙地运用唇舌之道取悦男人。
　　辉少一脸得意地看着眼前的两个美女，他知道根本用不着自己多费口舌，阿娇会将一切搞定――调教好眼前的小侍女小菁。小侍女虽然唇舌动作笨拙，但她听话，阿娇让她怎么做，她就怎么做，同样让辉少感到非常受用。
　　辉少微笑地看着实两个女人从口中吐出的两条红艳艳的小香舌。两条香舌酷似两条小龙，不停地在他所需要的地方“盘旋”着、轻点着、吞吐着。时而兵分两路，时而上下进攻，时而左右进军。他颇有一种“二龙戏珠”的感觉。她们的两条小香舌自然就是两条龙了，至于“珠”，呵呵，笔者只能说各位看官自己去领会了。只可意会，不可言传啊！
　　有二女小嘴的殷情伺候，辉少便雄赳赳、气昂昂地“站立”起来了，湿淋淋地“站立”起来，还瞪着大大的眼睛，发怒般得盯着二女。
　　辉少躺着微笑道：“阿娇，坐上来！”阿娇斜眼瞟了男人一下，主动地跨坐在男人身上，双手环着他的脖子，两人轻快地交合起来。
　　阿娇身子一起一伏的，小嘴哼个不停，但不忘指挥小菁继续施展她的唇舌攻势。小菁相当听话地伏低臻首，继续用唇舌对辉少的要命之处开展“攻势”。她重点进攻男人要命之处的附属两圆圆、可爱的小家伙。
　　辉少爽得浑身打颤，很快，他便令阿娇和小菁互换角色，改为小菁跨坐在他身上，而阿娇则用唇舌进攻……
　　阿娇可不比小菁，她卖力地对美男子辉少的要命之处开展唇舌攻势，甚至大力地含啜那两个可爱无比的附属物来，爽得辉少差点没把娘给喊出来。
　　最后，辉少令美妇人阿娇双膝跪床，高翘雪臀，他则跪伏在她身后反剪住她的双臂，尽情地挺送着身子。阿娇则满头大汗，哀呼不绝，或主动或被动地挺着俏臀，一连三次被男人送上那极乐的境界。最后一次，两人更是同赴巫山……
　　小菁则瞪大眼睛地看着眼前的男女，心里不停地称赞：哥，我的主人，你实在是太帅了，瞧我姐都不成人样了。
　　其实，小菁自己又何尝有人样？还不是靠着不停地求饶，辉少才放过一连两次丢身的她。
　　辉少在阿娇身上完兴后，“啵”的一声将身子完全抽离出妇人的身子。他对一旁的小菁微笑着说了几句话。小菁一听，微微一笑，双膝一弯，跪在男人的面前，理了理浓密的秀发，便伏低臻首，轻启朱唇，尽心地用唇舌替他清理起来……
　　直到辉少认为该清理的都清理干净了，他才微笑道：“小菁，做得不错嘛，才头一回就做得这么好，哥很满意！”小菁一脸崇拜地看着辉少道：“哥，你要小菁做什么，请尽管吩咐，小菁一定照办！哥的满意是小菁最大的荣幸！”辉少点点头，和阿娇、小菁重新回到被窝内。
　　辉少说道：“阿娇，小菁，你们听着，如果没有特别的原因，你们就同床睡吧。哥喜欢同时搂着你们两个。”
　　阿娇点点头，说道：“哥，我们一定照你说的做。小菁，听清楚了吗？以后，就和姐一起睡吧，不要单独睡了。”
　　小菁：“那多不好啊，姐，这是主卧啊，我只是一个保姆。”
　　阿娇：“哥说让你睡这，你就睡这吧，听话！”小菁点点头，不敢再嗦什么。
　　辉少：“小菁啊，让你睡这意味着你在家里的地位也有所提升。”
　　小菁点点头，说道：“谢谢哥，谢谢姐，都是哥和姐看得起小菁。”
　　辉少：“小菁啊，好好听你姐的话，好好伺候我们两个。我会越来越看重你的。但是，不论我有多宠你，你都要听你姐的话，知道不？”小菁又点点头。
　　辉少为什么要对小菁说这番话呢？因为他了解女人。往往女人一被男人宠爱就容易得意忘形。辉少要小菁明白，她什么时候都不能有爬到阿娇头上的念头。这是提前给她的思想“打预防针”。
　　辉少说完话就拥着二女呼呼入睡了，不在话下。
　　话说正月十七这一天，辉少和瘦皮猴、谢山鸡两个，各自在家里吃了饭，同在水东街溜达。他们三人走着走着，却碰见小巴佬和乌龟子。他们两个连忙和辉少打招呼：“哥，好多天不见你了，太想找你玩了。”
　　辉少：“正月初三不是大伙都上我家吃新年饭嘛，这才几天啊？呵呵，你两个耍嘴哦！”
　　小巴佬和乌龟子均说道：“真的很想念哥啊！”他们还对瘦皮猴和谢山鸡骂道：“你们这两个杀千刀的，和哥出来玩，就不叫俺们一声儿！”
　　辉少：“好了，好了，你们两个不要在责难他们，都是碰巧在路上遇见的。”
　　小巴佬：“现在我们又往哪里去？”
　　乌龟子：“要不我们都去桂萍家吧？哥，我可告诉你，你今年没有去她家拜年吧，花嫂正在生气呢。幸亏前天正月十五桂萍和你们全家一起闹了闹花灯，不然，她准得哭得稀里哗啦的。”
　　辉少想想也是，好像春节期间就桂萍家没有专程去，其他的女人们都去过。主要是客人实在太多了。加上他又要忙着去给那些昔日他老爸的熟人送礼、拜年。什么副省长、省委宣传部长、省公安厅某处长、省高等法院副院长等等，都得他亲自去。这里每一个都是大菩萨啊，他能不借着春节的机会去烧根高香吗？
　　辉少：“这样吧，我一整个新年没有在桂萍家热闹热闹，我们干脆去桂萍家喝喝酒，热闹一番。这才正月十七，将她家新年落下的人气给补回来！”
　　小巴佬：“正是，正是，就当我们大伙都去花嫂家拜拜年，省得她总是在桂萍面前说哥从除夕到现在都还没去她家坐坐呢。哥，你今天反正闲着没事做，我们都愿意跟着你去她们家走走。”
　　辉少点点头，便领着这四个兄弟一起去桂萍家。他先掏钱买了不少礼物，这四个人都没有钱，但辉少给了他们每个人200元。给他们200元做什么呢？让他们买礼物送桂萍家，让花嫂高兴高兴，其实都是辉少的钱，但他要在老人家面前充人气，让花嫂明白，他的朋友们都是敬重她老人家的。


第四卷 第01章 洗头妹妹
　　这瘦皮猴和谢山鸡还好，辉少给了200元，他们就一分不少地全买了礼物。而小巴佬和乌龟子则各自只花了170元左右，还有30元上哪了呢？呵呵，落他们私囊了。辉少知道，但只是摇头微微一笑。他明白，在这些弟兄中，有些人的日子过得确实不富裕。
　　辉少和四个兄弟一起来到桂萍家。小巴佬则远远地喊着：“桂萍啊，快扶你妈出来，辉少来了，辉少来了！”正好桂萍在门口站着，她赶紧走进家中喊道：“妈，姐夫来了，姐夫来了……”很快，花嫂就在桂萍的搀扶下走了出来，她赶紧与辉少施礼，说道：“老婆子从来不曾怠慢姐夫啊，为什么这么久不来看桂萍和我呢？我看你十有八九又是被哪家的妇人或闺女给勾搭去了。”
　　小巴佬故意插口，满脸笑意地说道：“花嫂，你老人家真是神机妙算啊，辉少最近看中了一个长得非常漂亮的洗头妹，每天都往她家走，他不想你们家桂萍了。刚才要不是我和乌龟子在街市看见他，拉他来，他还不来呢！花嫂，你别不信，你问乌龟子就知道了。”他还指着瘦皮猴和谢山鸡，说道：“他两个和辉少是一丘之貉。”
　　花嫂：“好你个瘦皮猴啊！我花嫂可从来没有得罪你啊，你为什么不在姐夫面前多美言几句？虽然姐夫家里有不少老婆，老人们常说：好子弟不去洗头店、按摩店或酒店嫖。那些风尘女子多不干净啊！不是老婆子我夸海口，我家桂萍样貌不差啊，姐夫自己有眼光，我就不再多费口舌了。”
　　乌龟子：“我是见实话实说啊，辉少如今找的这个洗头妹不是本地的洗头妹，是来自江西的洗头妹。”辉少一听，追着乌龟子就打，笑道：“姨妈，你别听这两个满嘴喷粪的人瞎扯蛋！乌龟子和众人笑成一片。
　　其实花嫂是相当开心的，因为辉少追完乌龟子后便马上向她拜年。不仅他提了很多礼物来，就连他的朋友也提了大包小包的礼物来，这让春节期间倍感冷清的花嫂心中感到有如一股春天般的温暖。她一脸笑嘻嘻的，因为瘦皮猴和谢山鸡还买了几封鞭炮和“大闹天宫”（烟花礼炮）。
　　瘦皮猴和谢山鸡在花嫂门前燃放起鞭炮和“大闹天空”来，引得左邻右舍都好奇地出来观看。花嫂心里颇为得意：你们都瞧瞧吧，我们家有贵宾上门！
　　辉少从兜里掏出一个大红包来，是给花嫂的。刚才在路上，他去了一趟银行，取了3000元出来，除去买礼物的1000元，他还包了两个大红包，一个600 元，一个1000元。这600元是给花嫂的，1000元是给桂萍的。辉少将红包递到花嫂手里，说道：“姨妈，这是晚辈孝敬您的！请姨妈原谅，我新年那会实在太忙了。我跟您拜个晚年，祝您身体健康，新年更旺！”
　　花嫂接过红包，开心地说道：“姐夫啊，我今儿个还在唠叨，你怎么就不来我家呢？来了就好，来了就好。快上座，快上座！萍儿啊，快替你姐夫看茶！”
　　桂萍非常开心，招呼辉少他们一伙人坐下，花嫂则坐在一旁的旧长凳上。桂萍拿出许多春节前买的瓜子果品之类的东西招呼客人，也替他们泡上一壶清茶。
　　辉少又拿出剩下的1000元红包给桂萍，笑嘻嘻地说道：“萍儿，这是你的！”桂萍脸上有点怒气，装出来的怒气。但还是接过了红包。很显然，她还在生气，辉少为什么正月新年没上她家。他又掏出200元递给桂萍，说道：“大新年的，我在你这请大家吃顿饭，喝个酒。”桂萍不肯接这钱，将钱递给花嫂。
　　花嫂说道：“怎么啦？姐夫，你这是笑话我家大新年的拿不出酒菜来款待各位大哥？又让你破费拿钱，这不显得我们家只爱你的钱了！收起来，收起来！”
　　瘦皮猴走过来，说道：“花嫂，你依我收了，快安排酒菜来我们吃。”花嫂说道：“这个道理上讲不过去。”她推辞不受，可眼睛又只盯着那200元转悠。这谢山鸡又凑过来，直接将辉少手里的钱塞到花嫂的裤兜里，说道：“老嫂子，你不要再嗦了，你要不收，我们都走了。”花嫂这才装作无奈地点点头，表示愿意收钱。她说道：“姐夫，真是谢谢你啊！难得你总是体谅我们母女！”
　　瘦皮猴立刻用玩笑的口吻说道：“我说个笑话啊，真人真事的。我有一个邻居日子过得很拮据，丈母娘瞧不起他。他买彩票中了10来万钱，但他没说出来。今年春节，他去她丈母娘那里拜年，衣服也穿得破破旧旧的。他坐了半天，丈母娘连杯茶都不倒。他说道：‘妈，我肚子有点饿，弄些过年剩下的饭菜来吃吧。’丈母娘说道：‘我日子过得穷，没钱，自己过年都没什么东西吃，哪讨饭来给你吃？ ’他相当无奈，又说道：‘既然没饭菜吃，拿点水来，我洗个脸。’丈母娘又说道：‘水也是要钱买的啊，我家好几个月没交水费了。这自来水公司准备将我家的水给停了，我可要省着点用水，洗脸多可惜啊！’这人只好从口袋里拿出500元，放在桌上，让她丈母娘买菜交水费去。这下丈母娘慌了，她立刻说道：‘乖女婿，好啊，好啊，一切好说，一切好说。你今天在这尽管吃了脸洗饭，或洗了饭吃脸，一切由你说的算！’”
　　瘦皮猴一讲完，辉少和众人都大笑起来。花嫂说道：“皮猴，你这不明摆着笑话我嘛，我可告诉你，我花嫂不是这样的人。我也不太相信你说的事是真的。这世上有这么抠门的丈母娘吗？”
　　瘦皮猴呵呵一笑，对花嫂说道：“你把耳朵凑过来，我和你说个事。”花嫂知道他皮猴这人爱说笑，便把耳朵凑到他嘴边。瘦皮猴说道：“辉少最近真的包了个洗头妹，就在贼秃子家后边住的那个江西洗头妹，他不要你们家桂萍了。”花嫂笑道：“‘皮猴靠得住，母猪也上树’！你以为我会上当啊，那个江西妹子是长得不错，但不是我夸海口，我们家桂萍比她强。再说了我们家与姐夫家是‘打断骨头连着筋’的亲戚。还有，姐夫是什么人啊，堂堂大名的辉少啊！他就是看一眼你老婆头上戴的金首饰，也能瞧出个成色来，十有八九是水货。”说完，大伙又笑了起来。
　　他们正在说笑的时候，桂萍在房间里可以修饰打扮了一番。她身着一套大V形领的呢子大衣，下半身着一条黑色短裤，双腿套上黑色丝袜，脚蹬一双黑色高跟鞋，脖子上挂了条圆形镶钻项链。少女显得性感、高雅、气质与众不同。
　　桂萍一出来就把辉少的视线给抓住了，他让美少女在他身边坐下。他轻轻抚着妇人的粉脸，说道：“小妮子，今儿个穿得这么漂亮啊！”桂萍微微一笑，轻轻将他的手拨开，倒茶给他喝。众人正喝茶茶闲聊着，突然门外有几个小孩子探头舒脑的，衣服也穿得破破烂烂的。他们几个小孩进门来，手里都捧着一盘瓜子花生之类的东西。他们走到辉少身边向他拜年：“傅叔，祝您身体健康，生意兴旺！”辉少认识其中的一个，他们应该是桂萍的邻居家的孩子，认识的那个叫小三。应该说，这些小孩子和桂萍是朝夕相处的，因为桂萍现在在家开店，他们时常过来她家看电视。
　　辉少说道：“好，好，好。小三真乖啊，都很乖！来，来，来，都有红包。”于是他又拿出身上的散钱，每人十元钱的发过去。小三说道：“还有三个孩子在外边呢，他们也想过来给叔拜年。”辉少说道：“让他们都进来吧，都进来吧。”于是门外的那三个孩子都进来向辉少拜年，不用说了，辉少是每个人10元钱发过去。他们接过钱后，都开开心心地一哄而散了。


第四卷 第02章 香艳十足
　　这些孩子时常来桂萍家玩，他们知道辉少这人出手相当大方，时常给他们卖些小东小西吃。辉少在桂萍这吃住时，经常打发他们给他买烟买酒买菜，找的零钱通常是给他们的。因此，他们都非常喜欢他，知道给他拜年准有红包赚，因此，都跑过来要红包了。小孩子嘛，不就图个压岁钱！
　　辉少打发过小孩子后，桂萍和瘦皮猴、谢山鸡忙着摆酒席给大家吃。桂萍家年货还很多，她一直等辉少来上门，把很多年货都放冰箱好几天了。幸好，这年头有电冰箱这玩意，东西放它个十天半个月不变味。桂萍和瘦皮猴掌厨，将菜一盘盘、一碟碟地弄好摆上。
　　摆好酒席后，大伙便坐下来吃喝着。辉少基本不用动手夹菜，因为桂萍这妮子替他代劳了。他只要说想吃什么，桂萍准用筷子夹到他嘴边送给他吃。他甚至一手搂着少女的细腰，一手端个酒杯和大家说笑着吃喝。
　　嗨，辉少好个风流，好个快活，好个潇洒啊！美酒在口，美人在手，试问世间，欲有何求？哈哈，别无所求！
　　众人正在吃着，果只见门外又走进三个人来。他们三个手里各捧着一只鸡鸭鹅，各手里拿了一瓶白酒，大春节的来孝敬辉少。辉少认识他们三个，一个是水东街的居委会主任，一个是水东街的长者，另一个是水东街的治保主任。他们三个见辉少在桂萍家，便赶着过来凑个热闹。
　　辉少连忙招呼他们三人坐下，他明白他们三个是真正的水东街“地头蛇”，在这条街上混，还是需要和这些“土皇帝”们搞好关系的。毕竟，桂萍和花嫂住在这条街上。只要有他们三人时常照顾一下桂萍家，就算他辉少不在，也没人敢惹桂萍家。再说了，他们是直接管辖一整条水东街的，这桂萍还开店呢，“县官不如现管” 啊！辉少是官宦子弟出身，明白这道理――有时和基层的小官们搞好关系，往往比大官来得直接，来得爽快，来得有效。当然，他们大忙是帮不上的，但小忙准帮得上！
　　他们三个也来巴结辉少，于是众人又连喝带敬地弄完了好几瓶白酒。喝过酒，那三个水东街的居委会主任、治保主任和长者走了。辉少和几个朋友，还有桂萍打起麻将来。桂萍还是很开心的，因为一般情况下，他今晚是要留宿与此了。果然，辉少他们几个晚饭也在这吃。吃过晚饭后，瘦皮猴、谢山鸡、小巴佬和乌龟子都各自回家了。辉少搂着桂萍在卧房看电视，花嫂也自己睡觉去了。
　　辉少说道：“这电视节目咋那么难看啊？”
　　桂萍：“那看碟吧。”辉少点点头，桂萍便打开影碟机，拿着遥控器问他：“你看什么片？大片还是别的？”辉少看着眼前仅剩一身睡衣的桂萍，说道：“乖，放片日本片看看。”桂萍微微一笑，骂道：“色鬼！”但她真的放了一片日本A片进影碟机，两人搂在一块欣赏起来。辉少问道：“萍儿，大门关了吧？”桂平点点头，两人便静心看起片子来。
　　片子里的情节内容很简单，讲的是一个黑帮老大绑架一个日本空姐的故事。这个日本空姐不用说，容貌、身材、气质都是一流的，看得辉少直流口水。她被黑帮老大抓去后，受尽了各种凌辱和折磨，主要是被调教。看着电视屏幕里的美丽空姐身着制服被黑帮老大蹂躏时，辉少看得心里痒痒的，他甚至将手伸进桂萍的睡衣里，轻揉起她的酥胸来。
　　桂萍：“哥，你们男人怎么爱看这种片？我看一点意思都没！”
　　辉少：“男女生理结构不同，男人只要见到漂亮女人就可以想象自己和这个女人脱光衣服是什么样子。而女人一般不会这样想。”
　　桂萍：“难怪你那么好色，你个风流种。你看你现在多少女人围着你。”
　　辉少：“多少也不能少你啊，你是我的可人儿！”桂萍看着电视屏幕，酥胸被辉少轻轻地把玩和挑逗着，微微喘气起来。
　　桂萍：“我看你偏琼瑶多，还有她的表妹寒冰。”
　　辉少：“萍儿，怎么这么说话呢，我对你不好吗？”
　　桂萍：“要是好，就不会一整个新年都不来我家了，直到今天才把你盼来。嗨，我妈是气了好长时间的。”
　　辉少一边脱去少女的睡衣，让她全身仅剩一条三角裤，说道：“大新年的客人实在多，这不拖到现在才来嘛！”
　　桂萍：“那你告诉我琼瑶家你去了吗？”
　　辉少摇摇头，说道：“没，过两天再去。你看我对你不差吧。”其实，辉少去过琼瑶那了，当然当着桂萍的面，他总得多给她面子。这就是艺术啊，其实辉少心里是偏一点点琼瑶的，但他又不想表现得过于明显。
　　桂萍：“真的啊？”
　　辉少点点头，桂萍继续问道：“哥，你心里头究竟最爱谁？你有那么多女人。”
　　辉少：“都爱，放心，姐夫心里头有你这个小姨子的。来，伺候我宽衣。”
　　桂萍微微一笑，说道：“才不呢，姐夫坏，专门欺负小姨子的坏蛋。寒冰也是琼瑶的表妹，可她也被哥你……”
　　辉少说道：“寒冰是琼瑶的表妹，你是秋月的表妹。谁让你们都那么漂亮呢，尤其是你这小妮子，头一回见到你唱歌时，我就喜欢上你了。”
　　桂萍：“那我漂亮还是寒冰漂亮？她的这里没我的好看。”桂萍挺挺自己的酥胸。辉少看着那圆润、雪白、挺拔的两只娇乳儿，微笑道：“是，是，是，你有本钱。”其实，桂萍和寒冰都是美女，真要比孰高孰低是件挺不容易的事情。但辉少此时被眼前桂萍这妮子的修长身段和挺拔酥胸给迷住了，尤其是那娇艳无比的乳尖，更是让他看得血脉喷张。加上电视屏幕里的那位日本空姐的诱惑，辉少真的恨不得一口吞下桂萍。其实，电视屏幕里的空姐虽然样貌、身段、气质都属于上乘，但和眼前的美少女桂萍相比，却还没有桂萍好看，辉少是这么认为的。但是电视里的空姐比较会做戏而已，至少在屏幕上看来，她对黑帮老大是无比顺从的。刚开始被抓时，她会反抗，可到了片尾阶段，经过老大的调教，她变得无比顺从了。甚至可以说，电视里的空姐成了黑老大的淫奴。
　　辉少明白片子里的人是做戏，不是真实的。而眼前自己怀里的美少女则是真真切切存在的。虽然桂萍不是他的淫奴，但也非常听话、乖巧和顺从。他开始吮吸亲吻起少女的乳尖来，将手轻轻抚着她的三角地带……
　　可能桂萍也受了刚才碟片内容的刺激，她三角裤上绣的一枝玫瑰花已经微微有点湿意，辉少轻轻地抚着那朵玫瑰花。他觉得容貌美，身段好，皮肤白的桂萍身着这么一条绣了玫瑰花的小内裤，全身仅剩一条小内裤，显得格外的性感和撩人！
　　辉少轻声道：“萍儿，乖，替哥宽衣。”桂萍微微一笑，轻声应道：“是，哥！”于是，她便伺候其辉少宽衣解带起来。不用说，两人自然而然行起那男欢女爱之事来。一时间，桂萍的闺房显得春意盎然，香艳十足。他举起少女的雪嫩双腿，时而轻，时而重地提着她的身子，少女则娇羞地闭着眼睛，忘情地娇呼着……
　　辉少一边行事一边说道：“萍儿，你是不是哥的乖妮子？”
　　桂萍：“哥……这还用说嘛，我和秋月姐姐，还有别的姐姐，哪一个不是你的乖女人？”


第四卷 第03章 魅力无限
　　辉少：“你比你姐姐小，我自然更疼你，但你姐姐从来不攀来比去的，希望你和你姐姐多学着点。”的确，二老婆秋月自从跟了辉少后，很少和他别的女人攀比什么。桂萍则比较喜欢比，因此辉少决定对她进行一番“思想教育”或“思维改造”。他要改造他所有女人的思维，不允许她们相互攀比。他是个聪明人，知道很多家庭纠纷，尤其是像他这种一夫多妇的家庭，矛盾根源都是出自攀比的心理。
　　桂萍：“可是，哥，姐夫，你确实心偏琼瑶，这是我盈盈姐说的。”
　　辉少：“你别她胡说，她得了傅家最多的好处，我都睁一只眼，闭一只眼。不就是我给了琼瑶10万元嘛，她就耿耿于怀。我给你的钱也不少啊。”辉少帮桂萍弄了间店面开糖烟酒，确实给了这小妮子不少好处。
　　桂萍：“哥，想来也是，你待萍儿不薄，萍儿此生唯有以身相许，方能报答哥对我的恩情的十分之一。”
　　辉少：“别报答先不报答的，哥对你只有一个要求。”
　　桂萍一边承欢，一边娇喘道：“哥……不消说一个……十个……就是十个，萍儿依哥就是。”
　　辉少：“哥会好好待你，自然也会好好对待琼瑶姐妹，我的每一个女人都善待过去。我不会让你吃亏的。”
　　桂萍：“哥……姐夫，你是真正的男人，你要对谁好，谁敢管你，只是希望哥对我好一点就是。萍儿是真正喜欢哥的。萍儿不喜欢说谎，我和我妈就指望哥……”
　　辉少点点头，说道：“这才乖嘛，哥是真心疼你的。我只要求你不和琼瑶姐妹攀比，不和我别的女人攀比就行。乖妮子，能做到吗？”
　　桂萍点点头，说道：“萍儿……能……能做到。”
　　辉少继续说道：“要是做不到，哥会重重的罚你！”说完，他一连在桂萍的小俏臀上拍了几拍。“啪、啪、啪”，整个卧室响起一串清脆的掌击臀声，显得有点刺耳，也显得相当有节奏。虽说是不轻不重的几下，但也足以打得少女哀呼求饶，一个雪臀变得通红起来。
　　桂萍颤抖着臀部，求饶道：“哥……萍儿一定做到。”
　　辉少说道：“男人最讨厌女人吃醋争风。做哥的女人就一定不可以吃醋，一定不可以争风。”桂萍点头不已，她清楚眼前的如意郎君的话就是“圣旨”，因为她表姐，也就是辉少的二老婆秋月常对桂萍说：“哥就是家里的皇帝，谁都不敢惹他生气。他通常不喜欢生气，可一旦气一来……妹妹哦，你可要悠着点。”
　　桂萍虽说被辉少拍了几下俏臀，她也哀呼着求饶。可她更感到一种被统治和被征服的心理快感。她知道辉少是一个略带暴力倾向的男人，可在她看来，这个略带暴力倾向的男人是这么的帅气、刚毅和自信！
　　哥，萍儿爱你，爱死你了。知道你这人风流成性，可不知咋的，萍儿就是喜欢你，连你生气或教训人的样子都是那么英气十足！萍儿更是崇拜得你五体投地，只求哥好歹将心思多放点在萍儿身上，仅此而已！
　　辉少知道对待女人必须恩威并用。这恩，自然对她们要温柔、大方、体贴。可光有恩没有威是不行的。所以，他对眼前的桂萍和所有的女人又是严厉、专制和霸道的。他有一个原则，女人不听话就滚蛋离开他或是执行“家法”！这执行“家法”就是他会对女人稍微实行一点体罚，特别是她们不听话的时候。但他从不虐待女人，要是那女人实在不听他的，他就让她走人。可他这人真是天生有艳福，那些女人们就是爱跟着他，围着他，爱着他。有时他也会对女人们耍耍性子，像今天，他就动手打打桂萍的俏臀，也一再郑重告诉她不可以和琼瑶攀比。而桂萍反而更爱他了，觉得他是真男人、伟男子、大丈夫！
　　谁让人家辉少天生有艳福呢？一般人你要是对老婆稍微严厉点，尤其在城市中，她准给你脸色看，甚至为难你，让你下不了台。可辉少是决不允许他的老婆为难他的，当然，撒娇是另外。嗨，总之一句话，人家辉少是天生命好，命带桃花之人。他自然而然就有一种魅力，只要女人一旦和他好上，准会死心塌地跟着他，向着他，爱着他――什么都他说的算。他可以轻而易举地驾驭一个如花似玉，甚至是国色天香的美人！
　　也许看官你也想具备这种魅力，你也想驾驭驾驭众多美女，好好做回“皇帝”。嗨，笔者奉劝你，不要异想天开。为什么？一，你问问自己有没有辉少的帅气？二，你掂量自己有没有辉少的背景？三，你衡量自己有没有辉少的财力？四，你对照自己有没有辉少的八字？――他可是真正的“命带桃花”之人啊！五，你比比自己有没有辉少的大气？――他从来是花钱如流水的风流大少，从来不心疼钱，对朋友大度得很。如果看官你具备上述五个条件，那还要看看老天爷给不给你艳福，什么艳福？――女人缘啊！这辉少是天生女人缘就好的男人，而且是非常的好。所以，他才可以在诸多女人中如鱼得水，潇洒一世。要是看官你没有辉少的女人缘，也就是没有艳福，就算你具备上述五个条件，那笔者也要对你说声对不起了。为什么啊？你一定没机会驾驭众多美女，也就没有机会做回“皇帝”！话秀饶舌，言归正传。
　　辉少在舒舒服服地享用着美少女桂萍的身子，还不停地要她试着模仿碟片里的美丽空姐殷情服侍黑老大的浪态。桂萍虽然红着俏脸，也只好一边看着电视屏幕，一边模仿着美丽的空姐，殷情地服侍着男人。辉少整着影碟机的遥控器，电视屏幕里的黑老大在和美丽空姐交合，他则在和自己二老婆秋月的表妹美少女桂萍寻欢。
　　辉少模仿着屏幕里的黑老大，将桂萍摆成各种姿势整弄，一次次地让她娇呼不已，一次次地让她求饶不绝，要死一般。美少女一连三次被男人送上那要死要活的境地，可他依旧雄风不减。听到桂萍求饶声不断，辉少轻声说出了他的条件，桂萍刚开始摇摇头，可辉少不答应，还加大挺送的力度。她哀呼不已后，只好含羞带怯地点点头，全都答应下来。
　　接下来的场景是辉少大大咧咧地坐在床沿上，而小妮子桂萍则双膝着地，跪在他跟前，一连妩媚地用小嘴取悦着心爱的情郎。辉少微笑地点着头，用手理着少女的秀发……
　　桂萍用手抽出床头的消毒纸巾，在替辉少清理完身子后，也擦拭着自己嘴角处那原本不属于她的白浊之物，她妩媚地说道：“哥，你好坏。怎么让人家做这种羞耻之事？”辉少微微一笑，扶起她轻吻道：“咱们是夫妻，有什么羞耻不羞耻的？你哥相当受用这一口。”桂萍一脸笑意，却轻轻说道：“怪不得人家都叫你‘青城霸王 ’。我看你和土匪差不多，女人不愿意就软劝，软劝不行，就硬逼着人家做这档子龌龊事。任凭我怎么拒绝，你就是不答应。你坏死了！”
　　辉少知道眼前的美少女在矫情，他也顺水推舟地说道：“好了，好了，不生气。过两天，我带你去琼瑶的服装店挑两身漂亮衣裳给你穿。”
　　桂萍一脸笑意地看着辉少，说道：“哥，真的啊？”
　　辉少用手指轻轻戳她的鼻尖一下，说道：“哥什么时候骗过你，当然是真的。看你这么听哥的话，我能不给你买衣裳穿吗？”
　　桂萍高兴得只吻辉少的脸颊，说道：“哥，这还差不多。谢谢哥！”
　　但凡世间的妇人都比较喜欢男人买漂亮衣裳给她们穿。所以，一个真正懂得俘获女人芳心的男人，都会给女人，尤其是漂亮的女人“打服装牌”。――让她们开心，让她们高兴，让她们得意。
　　诸位看官，千万不要舍不得花钱啊！这送衣裳给女人穿，在笔者看来，是全世界最合算的买卖。为什么这么说呢？因为你送她们衣裳穿，不就有机会将这身衣裳从她们身上脱掉嘛，那就有大大的机会将她们彻底地脱光，你说合算不合算？哈哈，诸位自己领会，自己领会！
　　辉少又搂着桂萍闲聊了好一会。
　　桂萍：“哥，我妈身体越来越差了，嗨，我有点担心她老人家。”
　　辉少：“萍儿啊，要不明儿个我送你妈去青城医院看看？”
　　桂萍：“天啊，哪得多少钱啊？这医院可不是我们看得起的，我妈总是说，宁愿病死也不上医院。”
　　辉少点点头，说道：“我还拿得出一点点看病的钱，没事，我抽空带她过去看看吧。对了她什么病来着？”
　　桂萍：“腿脚瘫痪是大家都知道的，这是没得治的。最近心脏也越来越让人担心。哥，我好怕失去我妈哦。”
　　辉少抱住她，说道：“放心，不要太担心，有哥在，你妈一时半会不会离开你的。”


第四卷 第04章 美妇凸现
　　桂萍：“哥，姐夫，你对我真好，你真是我家的大恩人！”
　　辉少：“你瞧你，你都是我马子了，还什么恩不恩的啊？我和青城医院的院长曾秋生非常熟，我抽空陪你妈过去看看吧。”桂萍感激地点点头，将玉首埋进辉少的怀中，两人就这么搂着睡下了。临睡前，桂萍说道：“哥，先观察几天，要我妈实在不行，我就打你电话或去你家找你。要是没什么大事，还是先不上医院的好。”她还说道：“哥，我妈要是走了，你和姐姐就是我唯一的亲人了。”辉少叹口气，说道：“萍儿，没事的。要是你妈真会像你说的那样，你就搬到我家来住。放心，没人会欺负你的。”
　　第二天一大清早，辉少将手机开机，居然发现有五条短信没读。他逐一打开看，都是美妇人如燕发来的。
　　第一条：伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁能会凭阑意？拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。
　　辉少看着这条短手信，心中想到这应该是古人柳永写的《蝶恋花》吧，也不知道是不是柳永写的《蝶恋花》。总之有一点，如燕在想念他这个男人了。
　　其余的几条都是如燕说想念他了，可是电话、手机都打不通。辉少赶紧拨通如燕家的电话。
　　辉少：“如燕啊，我辉少啊……哦……哦……不好意思，请帮我叫下张如燕，谢谢！什么我是谁？呵呵，不告诉你。我知道你是谁，你是如燕的小叔子吧，呵呵。快叫你大嫂听电话……嗯……嗯……乖……”是如燕的死去丈夫的弟弟接的电话，辉少让他帮忙叫如燕听电话。不一会，如燕接过电话。
　　如燕：“喂，哪位啊？”
　　辉少：“喂，你的声音真好听。”
　　如燕：“你个死鬼，看到我的短信啦？”
　　辉少：“得知姐姐在寻觅在下，在下焉敢不电话打来？姐姐，思念在下否？”
　　如燕扑哧一笑，说道：“你个死鬼，还在我面前摆一副书生嘴脸。你要真是古代的书生，肯定也是个风流书生，专勾人家老婆的书生。”
　　辉少：“专门勾引姐姐这样的妇道人家，何乐而不为啊？哈哈，如燕，我等会上你家看看你吧。”
　　如燕：“现在在哪？我打过你家的电话，也打过琼瑶家的电话，你不会在洗头店里吧？你要在洗头店，我可饶不了你，多脏啊！”
　　辉少：“姐姐，冤枉，冤枉。我一整个春节没有上桂萍家，昨儿个来她这了。她就在我旁边，要不你跟她通个电话？”
　　如燕：“好了，好了，我才不跟你计较呢。今儿个过来我家吧，我有几个朋友过来吃饭，我要找个人来陪客。你过来帮我充充人气。”
　　辉少：“遵命，遵命！我马上就来。”
　　于是，辉少便辞别桂萍和花嫂。他叮嘱桂萍：“要送你妈去医院，就跟我说一声，我医院有熟人。”桂萍点点头，亲吻了他一下，才放他离去。乘着人力车来到如燕的家里。
　　美妇人张如燕非常高兴地将辉少迎进屋。妇人今天穿了一身蓝色的旗袍，脚踩一双蓝皮高跟鞋，将个身体曲线完美地展示在男人的眼前。尤其是那双雪白、修长的美腿和那走起路来一扭一扭的俏臀，让辉少看得心跳不已。在进屋的时候，辉少跟在如燕身后，他忍不住伸手摸了妇人的臀尖一下。可马上就被如燕将手拿开了，她微怒道：“哥，这是在我家呢。”辉少只好笑笑作罢，毕竟他和如燕名义上只是朋友，虽然，如燕私下里也称呼他为老公。此番在她婆家，婆婆和小叔子都在，是不太方便动手动脚的。要是换成在别处，他肯定二话不说就搂住妇人将其“就地正法”，因为今天一身旗袍的妇人实在太美丽、太性感、太娇艳了！
　　来到客厅后，如燕招呼辉少坐下，她给他倒了杯毛尖茶，还替他削水果。两人正准备说话，她的小叔子跑进来，说道：“辉少，你好啊！”辉少连忙笑道：“小叔好，小叔好！快过来，快过来。”小叔子走近辉少的身边，他一把将他拉到跟前，说道：“小家伙，快开学了吧？”
　　小叔子点点头，说道：“明天开学，这次我不要我嫂子送我去。”
　　如燕吃惊地看着小叔子，问道：“为什么啊？”
　　小叔子：“很多同学都以为你是我妈妈呢，还说我妈妈怎么这么年轻、这么漂亮、这么有气质。”辉少和如燕听后大笑起来。
　　辉少：“现在的小孩子真是人小鬼大啊，年纪小不拉唧的，却好像什么都懂。都是早熟品种。”
　　如燕：“好了，好了，我不陪你去，你明天自己去学校。去玩你自己的，大嫂要和辉少说话。”
　　小叔子：“嗯，好的。嫂子，那我玩去了。”说完，他便走出家门找小伙伴玩去了。
　　如燕的小叔子挺喜欢辉少的，因为辉少今年大年初五的时候来了一趟如燕家。他以朋友的身份给她小叔子一个大红包，还给她婆婆一个大红包。因此，如燕的小叔子和婆婆都认识辉少，也都挺喜欢辉少这个人的。她婆婆似乎有点明白自己的儿媳妇好像和辉少有点不清不楚的，可她又不敢说。老人家想：嗨，自己的儿子都死了，如燕却还那么年轻，这守寡哪是人过的啊？随她吧，只希望她不要离开这个家就好。
　　其实，如燕的婆婆无所谓如燕有没有外遇。她知道如燕是大学毕业生，典型的知识女性，更希望她能多多教育小叔子，让小叔子也能像他大哥――如燕死去的老公一样，考上一所大学，将来有出息。因此，她婆婆从不敢多管如燕的事。换句话说，这个家就是如燕说的算。如燕也正是感恩婆婆待她不薄，小叔子又听话，才一直名义上替他们家守寡的。要不然，以如燕的样貌和条件，何愁嫁不出去。
　　也是辉少命好有艳福，他的邻居王嫂居然会撮合他和张如燕好上。这张如燕是头一回见到他，就心仪他。而他也一样，头一次见到她，就被她的美貌、身段和气质给迷住了。
　　如燕虽然是一个少妇，可她一点都不老。可能是因为不曾生育过的缘故，她的身段一点不亚于少女。相反，她的身段不仅有少女的苗条清秀，更有少妇的成熟丰韵。除了优美身段，再配上她的娇美容貌，简直让辉少看得如痴如醉。
　　辉少：“今天请谁过来吃饭啊，非得让我来作陪？”
　　如燕：“以前的几个高中同学。有你在，家里多少有点人气。嗨，我那死鬼都走了那么久了，往常都是他和我一起招待昔日的同学、朋友。去年我独自一个人在家招待她们，嗨，心里老不是滋味。所以，今年无论如何，我也要把你叫过来。”
　　辉少点点头，说道：“姐姐，那你不怕别人知道我们……”
　　如燕：“爱说就说去吧，咱们俩迟早那么一回事。我是死老公的人，我老公在世时，我从来没有勾三搭四。就算跟了你，我也是守着你一个人的。现在想开了，人活得那么累干嘛？”
　　辉少呵呵笑道：“如燕，姐姐啊，你真能这么想是最好的。说真的，我真的很庆幸你居然能喜欢我这种浪荡公子。”
　　如燕：“哥，别这么说。你的本事可不小啊，呵呵，我如燕也不是随便人都瞧得上的女人。好了，不多说了。来，我们一起看电视等我的同学们过来。”辉少点点头，便和如燕一起坐在沙发上看起电视来。
　　大约半个小时以后，门外响起一阵叫唤声：“如燕在家吗？如燕在家吗？……”如燕听到后，立刻应道：“在，在，在，哥，我去接她们进来。”辉少点点头，如燕便起身迎接同学去了。很快，如燕便领着四个女人走进客厅。辉少赶紧招呼客人们坐下。张如燕向同学们介绍道：“这是我的好朋友雷少辉，你们就叫他辉少吧。” 那四个女人都向辉少问好，辉少也微笑着向她们问好。他替她们端茶倒水起来。
　　不要说了，四个女人都好奇地看着辉少，看着这个帅气、高大，一脸刚毅的男人。
　　其中一个妇女说道：“如燕，这叫辉少的大哥可真帅气啊！十足的美男子哦！”另外三个也跟着附和道：“就是，就是，如燕，你金屋藏娇啊！”众人大笑起来。
　　辉少说道：“我这种人哪值得如燕姐姐藏啊？诸位姐姐见笑了。”辉少打量起这四个妇女来，看样子这四个女人都是职业女性，都有一份相当不错的工作。辉少阅人无数，他一眼就可以大致猜出这些女人中有的应该是官太太。其中的一位女性引起了他极大的注意，因为相比其他三人，她的容貌、气质绝对可以用出类拔萃来形容。这位妇人绝对配得上美妇人的称号，就容貌来说，简直和如燕不相上下啊！


第四卷 第05章 夺魂双煞
　　美妇人身穿一件黑色的马海毛皮草上衣、丝绸裙、长统靴，披肩散发的她显得极其的性感，极其的高贵，极其的娇艳。辉少估计她的年龄和如燕是一样的，大他一岁，因为她们是高中同学www奇Qisuucom网。他又觉得这个妇人有点脸熟，可又想不起来在哪见过。
　　如燕向辉少介绍这四个女人。其中三个分别叫：陈玉倩、宋美莲和雷桂香。介绍到美妇人的时候，辉少特意记下了她的名字――沈雪玲，本县商业局副局长的夫人。
　　如燕说道：“你们四个啊，总想要养小男人。你们也不看看辉少，他像个小男人被人藏的那种啊？”
　　沈雪玲道：“是啊，辉少那么有男子气概，干脆啊，让玉倩、美莲和桂香被他包得了。”
　　陈玉倩：“好你别个雪玲，我看你被辉少包得了，别拿我们三个开刷啊！”
　　宋美莲：“就是，雪玲天生丽质，比较有被包的资本。哪像我们，天生就不是被包的料。”
　　雷桂香：“嗨，玩笑开大了，玩笑开大了。这雪玲可真是被人包了的啊？”
　　大伙深深吃惊，辉少也吃惊，雪玲更是一脸惊愕地看着雷桂香，她说道：“桂香，我……我被谁包了？”
　　雷桂香哈哈大笑道：“你不是被我们本县的商业局局长给包了吗？而且一包就是四年整啊！”大伙听后都开心地笑了起来，桂香的意思是说雪玲和他老公结婚四年了。
　　沈雪玲站起来轻轻打着雷桂香，笑骂道：“你个歪嘴儿，好好的婚姻，包什么包啊？为什么不说是我包了局长呢？……”大伙又笑了一阵，辉少觉得眼前的四个女人加张如燕挺有意思的。可他感觉有点别扭，毕竟只有他一个男人。要是他是张如燕的正式老公，那可能不会有这种感觉。但要命的是，他只是如燕的“黑市老公”，这让他有点放不开手脚。他考虑到要为张如燕遮掩遮掩――因为她没有同意公开做他的老婆，两人的关系在很多人眼中还是稍微有一点敏感的。可眼前的四个女人开着他辉少的玩笑，也让他感觉非常有意思，尤其是她们说沈雪玲最有被人包的资本。
　　辉少心想：嗨，就雪玲这种上佳姿色，绝不是一般人可以包得起的哦！她的身价可是相当高的，一般人只能望洋兴叹或是感慨自己“癞蛤蟆怎么能吃到天鹅肉”？
　　如燕：“玉倩、美莲啊，你们两个和我进厨房一起做饭。辉少啊，你陪着桂香和雪玲说话。”
　　辉少点点头，说道：“好的，好的，姐姐，你忙你的吧！”如燕和两个女人微笑着下厨去了。辉少便在客厅的沙发上陪着雪玲和雷桂香说话。
　　这少妇就是少妇，待人处事总比一般的少女来得大方，来得简便，来得爽快。不像少女，特别是未经人事的少女，总有那么一股子害羞劲。和少女交谈，男人通常要主动多说点；和少妇交谈，男人则未必要主动多说了，因为她们要成熟大方得多。一个成熟的少妇绝对有自信和一个陌生男子正常交谈。就性情来说，今天这屋里的五个少妇都是成熟型的，没有一个会幼稚。这点，辉少从她们刚刚的玩笑和谈吐中就可以得知。
　　雪玲：“辉少，你是不是那个三元阁抓鬼的辉少啊？”
　　我的妈啊，这替琼瑶抓鬼的事情真是全城人都知道啊！如燕头一次见到自己，好像也是这么问的。想不到我辉少还真是青城的一个名人呢！在“混混界”，我辉少早就声震青城了。可在这些青城的上流阶层中，我辉少应该是个无名之辈，这点自知之明，我还是有的。可如今，因为替琼瑶抓鬼，硬是让这些上流阶层的人也知道我辉少的大名了。嗨，真是“人怕出名猪怕壮”，丑事会远扬，威名可留传啊？可我辉少抓鬼到底是丑事还是好事呢？不知道，真的不知道。因为我可不是为了一方平安才去抓鬼的，我是为了我那可爱的、最贴心的、最称我意的琼瑶可人儿才去冒夜抓鬼的。
　　辉少点点头，微笑道：“让雪玲姐姐见笑了。”
　　一旁的桂香立刻吃了一惊，瞪大眼睛地看着辉少，说道：“哇塞，哥你真是强人啊！这鬼你也敢去抓！佩服，佩服！”
　　雪玲：“我也佩服辉少！这张宝林真不是个东西，活该他丢官。他本来好好的局长放着不当，却一心想要霸占自己的嫂子――豆腐妹，罪有应得，罪有应得。辉少啊，你可是除了一害啊！这张宝林因为出了这事，上面干脆连他贪污腐败一并查，少说也得十年八年才可以出来。”
　　辉少看着雪玲，微笑道：“我是无意中碰见张宝林的。要是那晚我知道那就是人们说的鬼，我可能不会去抓他。毕竟，谁都不想惹鬼上身嘛！”
　　桂香：“好了，好了，辉少，雪玲，不要再说鬼，免得晚上睡不着啊。”辉少和雪玲听后大笑起来。
　　雪玲：“桂香，要是把你晚上放在我那太平间，那你肯定得疯掉。”
　　桂香：“阿弥陀佛，我的沈大护士，你别再说这些恶心东西了。我又不是学医的，能不怕吗？”辉少这才知道雪玲是学医出身的，在医院当护士。
　　辉少：“雪玲姐姐，你在哪家医院高就啊？”
　　桂香：“嗨，雪玲是青城医院的护士长啊，上海医科大学毕业生呢。”
　　辉少点点头，说道：“佩服，佩服！原来是本县的白衣天使大总管啊，还是才女呢。真是失敬，失敬！”
　　雪玲：“瞧你个雷桂香，说我是青城医院的护士不就得了，非得要说我是护士长，连我毕业的大学你也非得说。好像是向辉少介绍我的档案似的。我们五个人哪一个不是名牌大学毕业的啊？”
　　辉少：“五位姐姐都是才高八斗的女强人啊！在下文盲一个，高中没毕业。在各位姐姐面前，真是惭愧之至啊！”辉少模模糊糊地记得好像张如燕说过她是上海复旦大学中文系的毕业生。
　　看来，我傅某人今晚真是要单独面对五个才女哦！要是一般人早汗颜了，可我是谁啊？呵呵，我可是辉少啊，才不才的，等下给你们这些名牌大学的毕业生露两手。
　　桂香：“辉少你说笑吧，就你这气质和谈吐也是高中没毕业？骗人！”
　　雪玲：“我也不信，你是文盲的话，如燕会和你是朋友。她是出了名的‘白丁不交谈’啊。”于是，雪玲便说起了她们五个人在上高中时的一些陈年往事，辉少饶有兴致地听着。
　　张如燕、沈雪玲、陈玉倩、宋美莲和雷桂香是当年青城一中的五大才女。她们五个人是同班同学，在同一年的高考中都考上了名牌大学，而且五个人是亲密无比的好朋友。这几乎成了青城一中的传奇故事，一段几乎不可能被超越的传奇。因为现在的孩子你就算能考上名牌大学，但你能够五个好朋友同时考上吗？而且都是女生，不是男生啊！众所周知，一般情况下，女生之间，尤其是成绩好的同班女生之间，矛盾是极其多的。多到什么程度？――“卢沟桥的狮子数不清”。因此笔者才说，她们五个人几乎创造了青城一中一段不可超越的高考传奇。
　　辉少是小她们两届的学弟，因为他也是青城一中的学生。他这才明白为什么感觉眼前的美妇人沈雪玲有点脸熟。现在他再回想起来，好像张如燕他以前在学校时也见过的。
　　对，见过，我辉少肯定见过她们两个。因为她们两个就是当年被青城一中广大学生称为“夺魂双煞”的两大校花。这两大校花毕业后，就轮到辉少的大老婆马盈盈当起校花的角色。当然，盈盈的容貌是可以和张如燕、沈雪玲比上一比的，毕竟都是校花级别的美女。可她的成绩和两大校花一比，恐怕就要对不起群众，对不起父母，对不起自己了。不要说成绩，她后来被辉少搞大肚子，夫妻俩更是双双退学。
　　要是用当年的价值观来衡量。张如燕和沈雪玲两大校花可谓是芳名远播，而盈盈和辉少两个，用什么词来形容呢？套用辉少的县长老爸雷连清当时的一句气话来形容吧――“你们这对狗男女啊！”
　　辉少、沈雪玲和雷桂香正在客厅说着以前的陈年往事。这时，如燕走进来，笑道：“三位同志，开饭了啊！你们聊什么呢？”辉少便简单地说了句：“聊你们以前在青城一中的光辉历史啊！”如燕呵呵一笑，把手一挥，说道：“饭桌上聊，饭桌上聊！”
　　辉少、张如燕、沈雪玲、陈玉倩、宋美莲和雷桂香，六人围桌而坐。辉少自然和张如燕坐一块，更令他感到略微开心的是，美妇人沈雪玲居然也非常自然地坐在了他的身边。也就是说，昔日青城一中的两大才女、两大校花――“夺魂双煞”分别坐在了他这个高中没毕业的坏学生的左右两边。


第四卷 第06章 美妇戏男
　　如燕的小叔子回家后，她婆婆将他拉开了，因为今天的客人都是如燕的朋友，她婆婆觉得小孩子还是不要干扰如燕的好。他们母子在厨房吃过饭就回房间看电视去了，如燕他们六人则在客厅的饭桌上吃喝说笑起来。
　　辉少觉得眼前的五个女人确实不一般，一是她们之间的感情不一般，二是她们的才气也非一般。论感情，她们几个从高中玩到现在，居然还能保持那么好的朋友关系；论才气，一般的人很难和她们相比。
　　沈雪玲：“听说香港就快回归了，你们想不想去那转转，购购物啊？”
　　陈玉倩：“我那死鬼在八十年代末去过那里，还带了块手表回来给我。我们当时还在恋爱。”
　　张如燕：“我看长这两年就不要去香港了。还没到97，那边还不是我们中国人的地盘，97以后再去，那就是去咱国家的一个省一样。甭管它什么特区不特区，香港的旅游业肯定要对大陆开放，内地有钱人现在也多，香港政府不会忽视这一块甜头的。”
　　宋美莲：“我对旅游没兴趣，累又累得半死，还不如看电视来得舒服。”宋美莲是个胖妇人，不太喜欢走动。
　　沈雪玲：“我那死鬼近期要去香港出差，问我去不去。我本来还有点兴致，听你们这么一说，兴致锐减，不去也罢。”
　　陈玉倩：“你老公单位好啊，还可以去香港旅游。我老公搞不好还要下岗分流呢。真不知道该怎么处理？”
　　宋美莲：“玉倩啊，赶紧让你那口子备钱送礼啊，万一要下了，这日子还咋过？”
　　张如燕：“对啊，该出手时就出手。没事，有需要帮忙，和我们说。”
　　宋美莲：“谢谢各位姐妹，我回头跟我老公商量商量。”
　　沈雪玲：“辉少，你倒好，开着青城大酒店，再也不担心下岗分流啊。”
　　辉少：“雪玲姐姐，折杀小弟也！我那酒店算个……我那酒店不算什么。哪有你们事业单位好啊。生老病死全不用愁，死了还有火葬费，我可是一点社会保障都没的啊。”在诸位妇人面前，辉少的言语有所收敛，不好意思讲太多粗话。
　　沈雪玲呵呵笑了起来，说道：“我看我们院长的收入也不及你的一半。”
　　辉少：“嗨，我哪能和你们院长比，曾秋生院长的收入肯定是大大的有的。这年头看病那么贵，他肯定瘦不了。”
　　张如燕：“就是，雪玲啊，你们医院可是肥单位啊，谁都知道你们的年终奖比我们文化局还多。”
　　沈雪玲：“我们也不多，哪有玉倩的烟草局来得凶啊？”
　　大伙一致点头，辉少说道：“玉倩姐姐，你在烟草局上班啊？我的妈哦，咱青城最肥的单位就是你们烟草局了。多少县政府的人都想去你们那上班呢！”
　　陈玉倩：“狗屁啊，一般般啦。肥也是肥领导，我们一般职员，能有多少甜头？都是干部吃剩的‘残羹剩饭’。嗨，不提也罢。”
　　雷桂香：“哪家单位都一样，员工集体拿小头，领导集体拿大头。嗨，要怪就怪命不好，我要是领导，也一样自己拿大头。”
　　张如燕：“桂香，你们工商所不错啊。别以为我不懂，江边市场的个体户们见了你们就像见了菩萨一样地捧着。”
　　雷桂香：“嗨，如燕姐姐哦，那些个体户都是小本生意，能有多少甜头？今儿个我给你亮家底，过年我家鸡鸭鹅收了不少，明儿个我给你们一户人家一只。嗨，可值多少钱啊？我们青城商店不多，企业不多，真甜头能多吗？其实，也就是死工资，替国家卖命！”
　　张如燕：“我们文化局就更虚了，好不容易举办个什么文化节之类的。哎哟，赞助单位少得可怜，最大的一笔赞助也就10万元，哈哈，能干嘛啊？塞领导的牙缝都不够。”
　　沈雪玲：“嗨，算了，算了。不聊这些单位的屁事，咱们喝酒。来，辉少，姐姐敬你一杯！”
　　辉少：“谢谢姐姐如此看重在下，同饮，同饮！”辉少和沈雪玲碰杯喝酒，自然是一饮而尽了。
　　不料，辉少刚和雪玲喝过酒，这陈玉倩、宋美莲和雷桂香也频频举杯对他展开“车轮大战”。幸好辉少天生海量，喝酒没有任何问题。他就是酒场中的高手，高手中的高手。不仅每个女人敬他，他也回敬她们每一个人，而且，面不改色，心不跳。
　　雪玲：“哟，辉少，不错，千杯不醉啊！”
　　陈玉倩：“今儿个，咱姐妹再次联合起来，一定让辉少醉下去。”
　　张如燕：“快快打消此念，我们都趴下了，他肯定还站着。”
　　雪玲对辉少这个美男子充满了好奇，不停地说道：“辉少真乃豪爽中人！这样吧，我们大伙来玩个猜谜游戏。一个人出题，出题的人可以指定由谁来猜，要猜不出就喝酒，要猜得出，就他来指定谁喝，谁就得喝。”
　　辉少心想：我的妈啊，这不明摆着欺负我傅某人嘛，雪玲啊雪玲，你这美妇人不要这样整我吧？呵呵，你整我，我还挺乐意。行，陪你们几个玩玩，让你们也见识见识我这个文盲的厉害。只要我猜得出，我准让你这美妇人多喝一点。
　　张如燕：“算了，算了，你们四个不要整弄哥了。”
　　雪玲：“如燕，心疼啦，要是心疼就直说嘛，那咱们就不整他了。是吧，姐妹们？”那三个妇人连连点头称是。这下子如燕也不敢多说什么了，她毕竟还想在朋友们面前有块“遮羞布”――她和辉少只是好朋友而已。
　　雷桂香：“就是，不心疼就别管我们。辉少，听说你是豪气冲云天的大男子，怎么样？玩不玩这游戏啊？要害怕，就别玩，允许你投降。不过投降要喝三大杯白酒。”雷桂香说着，沈雪玲便指指桌上三个大大的玻璃杯。
　　我的妈啊，一个玻璃杯就能容一斤白酒，三大杯不三斤嘛。看来眼前的四个妇人是明摆着调戏自己啊！好吧，反正都是喝，硬着头皮和你们玩玩这猜谜游戏。
　　辉少：“行，这进也活不成，退也是死路。小弟就陪四位姐姐玩一回。请各位姐姐亮题。”
　　宋美莲：“我先来。辉少，听好。‘八兄弟，同赏月’，打一字，这是个字谜。”
　　如燕有点担心辉少，因为她知道他没上过大学，书好像也念得不多。这猜谜，不明摆着是众姐妹整他嘛！可是，竟然出乎她的意料，因为辉少微微一笑，说道：“美莲姐姐，在下认为这是一个‘脱’字，脱衣服的脱！”
　　张如燕开心地鼓掌起来，说道：“对，对，对，就是脱字啊。呵呵，哥你真棒！你快说让谁来喝这杯酒。”
　　这下子，除如燕外，四个女人都傻眼了。辉少得意地指指雪玲，说道：“姐姐，请喝一杯！”
　　雪玲说道：“美莲啊，你出得太简单了，我喝！”于是，她便端起酒杯一饮而尽。辉少鼓起掌来，说道：“雪玲姐姐真乃巾帼英雄也！”
　　雪玲：“我来出，也出一个文字谜。‘孔子登山’，辉少快说是什么字？”
　　辉少想了想，说道：“孔子登山……难不成是个‘岳’字？对……就是‘岳’字，孔子名丘，错不了。”
　　四女连同张如燕都吃惊地看着辉少，我的妈啊，猜谜高手啊！
　　雪玲：“我……我……了不得，了不得，你说吧，让谁喝。”
　　辉少呵呵一笑，左看看陈玉倩，右看看宋美莲，再看看雷桂香。他看到哪，那个女人准求饶：“哥，我酒量不行，不行……”他心里其实想让雪玲喝，但故意卖关子。他说道：“这样吧，我来段小孩子玩的‘点口诀’，点着谁就谁喝。”
　　这“点口诀”就是小孩子玩的那种点来点去的游戏。一个人说一段口诀，每说一个字就指着一个人，当最后一个字说完，指着谁，就轮着谁喝。玩这种游戏可以藏 “猫腻”的。一般人不会玩这种“猫腻”，以为是运气不好被点中。辉少是此道中的高手，他故意说玩个“点口诀”，这样大伙准都同意。可是，他肯定有办法点着沈雪玲，他就想让这美妇人好好醉一醉。因为是她提出玩猜谜游戏的，加上，他有心戏弄戏弄这美妇人，觉得挺好玩。美女嘛，男人总有心思陪她瞎闹，即使没有那种念头，但肯定有兴趣陪她闹闹。
　　众人都说：“好，好，好。辉少，你点吧，这样我们没话说。”
　　辉少：“好，我点了。‘叮叮当当，众人烧香。有人放屁，拉去枪毙’”辉少一边说，一边用手拿一支筷子点着眼前的五个妇人。
　　笔者特别说明一下，这青城县属于中国的客家文化重镇，这里的人都说一口客家方言。辉少他们日常口头交流，都是说客家方言的。客家方言除了中国的东南沿海有大量的人说外，广东、香港、台湾也有非常多的人说。这“叮”字和“点”字在客家方言里的读音是一样的，至少也是个谐音。


第四卷 第07章 贵妃醉酒
　　所以这小孩子玩的“点口诀”是用“叮叮当当”来开头的。只要你是真正的客家人，一听这“叮叮当当”就知道，肯定有人在决定让几个人中的某一个人来做什么事情。而这种决定有点听天命的意思，就是说，有点运气的成分。而辉少是从小就酷爱赌博的人，他研究过这“点口诀”，因为它的字数是固定的，所以，被点的人数，和从谁开始点，显得很重要。只要把握得准切、到位，要点着谁就点着谁。可一般的小老百姓都将它当成一种运气游戏来看待，有谁像辉少这样动心思研究这玩意。因此，一般的人如果玩这种游戏被点中，都会认命。因为没什么好说的，谁让自己运气这么好被点中呢？
　　可辉少不一样，他是打着运气游戏的幌子，存心要点美妇人沈雪玲喝酒。但他又要让人看不出他是存心的。呵呵，怎么样？高明、厉害、灵光吧！辉少真是太帅、太绝、太有想法了！
　　话秀饶舌，辉少装模作样地点来点去，最终将筷子指向沈雪玲。除了雪玲，大伙都鼓掌起来，为什么啊？躲过“一劫”啊！――自己可以不用喝酒了，雪玲喝，谁让她被点中呢？
　　张如燕赶紧给雪玲的门前杯倒满，说道：“雪玲，你运气太好了，别怪我们啊。喝吧，喝吧！”
　　辉少也笑道：“众雪玲姐姐，我不是故意的啊，请姐姐喝下此杯吧！”
　　沈雪玲叹口气，说道：“我今天出门赚吉星了，行，我喝！”于是，她便又喝了一杯。
　　大伙继续猜谜游戏。这回陈玉倩说道：“辉少听好了，‘坐也是立，立也是立，行也是立，卧也是立。’打一动物，我不来字谜了。”
　　辉少想想，这是什么呢？他灵光一现，呵呵一笑道：“玉倩姐姐，这是马吧。”
　　雪玲：“我的妈啊，哥，你可真厉害。还真难不倒你啊！一般的人碰上我们这姐妹都败阵的，你是唯一一个连赢我们三阵的。你厉害，好哥哥哦，你这一杯不能让我喝了，你有权力决定让谁喝的啊。姐姐求你啊，千万别再让我喝了。”
　　辉少笑道：“行，行，行。这杯酒就玉倩姐姐喝吧，谁让你出题为难我呢？”
　　陈玉倩没法子，只好喝了这杯白酒。今晚，大伙都是喝白酒的。――剑南春。
　　宋美莲：“我看不来猜谜了，还是来点别的。”
　　雷桂香：“美莲啊，想来什么呢？”
　　宋美莲：“如燕姐，你们家有骰子吗？”
　　如燕：“当然有了，专门买来行酒用的，我去拿。我先坐庄。”于是，如燕便离席回房间拿了四个骰子出来。
　　用骰子行酒，最简单的就是比大小。大伙每个人轮着坐庄。先由坐庄的人掷骰子，大伙记下点数，然后每一个人掷骰子，和坐庄的人比大小。通常情况下，比坐庄的大，就坐庄的喝，比坐庄的小，就那个人喝。
　　这掷骰子是最公平的，不存在谁整谁的问题，反正就是靠手气的好坏。所以，辉少一点不担心，他挺喜欢和这五个妇人掷骰子行酒。
　　张如燕坐庄，她把骰子抓在手里摇了摇掷到一个大碗里，“叮叮当当”几声后，得了个11点。她哈哈大笑道：“不错，不错，今儿个手气不差。”
　　辉少是第二个掷的，他得了个10点，自然而然要喝一杯了；美妇人沈雪玲得了个9点，自然也是喝一杯了；陈玉倩和雷桂香掷的点数也小于如燕的，她们各自都喝一杯，只有雷桂香掷了个“三侯”出来，如燕比她小，自然如燕也要喝一杯。
　　如燕坐庄结束后，轮到辉少坐庄，他手气不好不坏，掷了个8点。在用骰子行酒令中，8点是个不大不小的点。所以大伙轮下来，辉少喝了两杯酒，雪玲、如燕的点数比他的大，他喝；而陈玉倩、宋美莲和雷桂香的点数比他小，自然她们喝。
　　雪玲开心地说道：“今晚手气真好，哈哈，辉少，你多喝点啊！”
　　辉少笑道：“雪玲姐姐，赛程还没过半，指不定今晚谁喝得多，谁喝得少呢？”雪玲冲着辉少微微一瞪眼，说道：“走着瞧！”辉少笑着摇摇头，又和大家玩起骰子来。
　　就这么坐庄轮过去，也活该雪玲倒霉，在接下来陈玉倩、宋美莲和雷桂香坐庄时，她的点数都没有庄家的大，只能连喝三杯了。雪玲酒量不差，也一时半会也禁不起连番地白酒“轰炸”啊。可雪玲不服气，她说道：“好啊，姐妹们，最后我坐庄，我争取来个‘六侯’或‘天平’，让你们每一个人都喝一杯。”在掷骰子行酒中， “六侯”、“天平”或“豹子”是最大的，只要庄家掷出这三个中的一个来，那别人就不用再掷了，乖乖认输，也就是“通杀”。
　　轮到雪玲坐庄了，她环视大伙一下，双手捧起骰子，口中念念有词，说道：“六侯、六侯、六侯，天平、天平、天平，豹子、豹子、豹子……”她将骰子往大碗里一掷，大伙都往碗里瞧。
　　“我的妈啊！”雪玲尖叫起来，大伙爆笑起来，辉少笑道：“1234，哈哈哈，最小，被通杀！”原来雪玲掷出了一个“倒通杀”――最小的点数，1234。这有规矩的，1234是庄家被所有玩家通杀，也就是说雪玲一下子就全输了，她必须一下喝掉5杯白酒。
　　张如燕笑道：“老天有眼啊，雪玲，你的‘六侯’六了个1234出来。”
　　陈玉倩：“雪玲，你‘天平’不平啊，平了个最小的，我看你掷出了个‘地平’来。”众人听了大笑起来，除了愁眉苦脸的雪玲。
　　宋美莲：“豹子，豹子，豹子，我看成包子、包子了。”这话一出，辉少差点没把嘴里的酒给喷出来，美莲的话实在太幽默了。
　　雷桂香：“雪玲，啥也别说了，喝下我们的五大杯再说。”
　　雪玲一脸的愁相，她对大伙说道：“你们饶了我吧，我不行了，喝太多了啊……”
　　如燕：“哎，哎，哎，愿赌服输，愿赌服输，别耍赖，别耍赖！”
　　辉少：“雪玲姐姐，我刚才说过了，今晚不一定谁喝得多啊，哈哈！”辉少有点幸灾乐祸，他看着美妇人雪玲那一副愁眉苦脸的样子，心里莫名奇妙有点兴奋。
　　哈哈，这回有你受的了！
　　可是，当雪玲真的将求助的目光投向辉少时，他又有点心软，毕竟是这么娇滴滴的一个美人儿啊！
　　雪玲：“辉少，你是真男人、大丈夫、伟男子！现在女士有难，你这男士能袖手旁观吗？”
　　辉少：“这……这……雪玲姐姐，你说吧，要我怎么帮你？”辉少觉得没办法，因为美女向他求助。
　　雪玲一下子便喜上眉梢，她赶紧说道：“你帮我喝三杯，我喝两杯。谢谢你啊，谢谢你，我的好哥哥！”
　　嗨，俗话说：英雄难过美人关。这辉少一听雪玲连“好哥哥”都叫出来了，自然而然装模作样地咬咬牙，说道：“这样吧，雪玲姐姐，我帮你喝两杯，你自己喝三杯。毕竟你是庄家，怎么着也得喝大头，我替你喝小头。”
　　雪玲：“哎呀，辉少……”
　　如燕：“雪玲，你得知足啊，你要是三杯都不喝，那我便让辉少一杯都不帮你了。”
　　辉少点点头，说道：“如燕姐姐的话，在下要适当考虑一下……”
　　雪玲立刻说道：“好，好，好。我三你二，快点，快点。”
　　陈玉倩：“你们两个一起碰杯喝！”其余的女人，包括如燕在内都跟着起哄：“对，对，对，两人喝有气氛。”
　　辉少便微笑着替雪玲倒了一大杯白酒，自己也倒一大杯，说道：“姐姐，这次我帮你喝两杯，可要记住我的好处哦。下次我有酒难，也请姐姐一定出手相助啊！”
　　雪玲微微一笑，露出两排雪白而齐整的小碎齿，说道：“知道，知道，你的好处，姐姐不会忘。”于是，两人便真的喝下五杯白酒，雪玲三杯，辉少两杯。其余的人看着他们喝，又是鼓掌又是起哄的。
　　雪玲感激地看着辉少，他微微一笑，大伙又喝起酒来。喝着，喝着，辉少去卫生间解手。他哼着小曲放完一泡后，便走出洗手间，哪知美妇人雪玲就在门外等着要用卫生间。他说道：“哟，姐姐，怎么不早说，我让你先来。”雪玲喝得微微有点醉意，满脸的红晕，颇有点“贵妃醉酒”的味道，在辉少看来，此时的雪玲比杨贵妃还美。她微微一笑，正要进洗手间，哪知没走路不稳就要跌倒，幸亏辉少眼明手快，立刻扶住她。
　　辉少：“雪玲姐姐，你这是怎么啦？哟，你喝多了，喝多了。”雪玲由于喝太多白酒，加上酒量又不是很好，所以走路不稳，幸亏辉少扶着，否则准跌倒。那四个女人还在喝酒、吃菜、聊天，她们不知道雪玲已经醉了，只当她是正常去上个洗手间而已。洗手间离客厅吃饭有一小段距离，吃饭的地方是看不到洗手间的，谁也不知道辉少和雪玲在干嘛。


第四卷 第08章 诱人犯罪
　　辉少扶着雪玲柔软的细腰，说道：“你醉了，姐姐。”
　　雪玲微微笑道：“辉少啊……我……我没醉，我……我要上洗手间……”辉少只好放开她，可是，妇人马上又要跌倒，他只好又再次扶住她。可雪玲马上打起嗝来，辉少有经验，这是要呕吐了。他二话不说，立刻扶着雪玲来到冲水马桶边，雪玲真个呕吐起来，吐得还挺凶。
　　雪玲醉得跟烂泥似的，幸好有辉少扶着，不然她大有将玉首探进冲水马桶的架势。
　　辉少心里笑道：你这个雪玲啊，喝那么多干嘛啊，酒量又差。
　　辉少一手搂着雪什玲的细腰，一手托着她的额头。他力道大，几乎将她悬在半空中，她只顾呕吐。吐得差不多后，辉少抽了几张纸巾替妇人擦擦嘴角和眼角。因为妇人连眼泪都吐出来了。辉少看得心疼不已，这美人确实醉得够厉害！
　　辉少：“雪玲姐姐，吐完了，我扶你出去吧！”辉少依旧搂着美妇人的细腰，他不敢松手，怕她摔着，因为她似乎连走路的力气都没了。
　　雪玲：“关……关门……我要……要尿……尿尿，辉少，关……关门……”
　　辉少只好一手搂着妇人的细腰，一手关起洗手间的门来。他根本不敢放松，怕妇人摔着。
　　嗨，我辉少就好人做到底吧，扶住你，你尿吧。
　　辉少将门关好后，扶着妇人说道：“好了，好了，你尿，你尿。”可雪玲连站都站不稳还怎么尿啊？她迷迷糊糊地说道：“扶……扶着我……”辉少无奈只好扶着雪玲坐到冲水马桶上。
　　嗨，我辉少长这么大从来都是女人伺候我，今天却是我伺候女人尿尿，真是运气太“好”了！雪玲啊雪玲，你喝那么多干嘛，不会喝，我帮你喝还不行吗？你可真是给我傅某人出难题哦！
　　妇人坐到马桶上，将上半身靠在辉少的腹部上，不停地嚷嚷着：“尿……尿……我要尿尿啊……”
　　辉少说道：“你尿吧，我扶着你尿，放心，我不会偷看你的。”可妇人醉得连裙子也不掀，内裤也不脱，这可怎么尿啊？而她却闭着眼睛，嘴里一直嚷嚷着要尿尿。
　　辉少见此情形，也顾不得许多了。他掀起妇人的裙角，将其绑在她的细腰上，免得弄脏。可妇人那洁白无瑕又笔直修长的双腿和那被一条小得不能再小的白色蕾丝镂空三角裤裹着的一整个雪白的臀部便立时映入辉少的眼帘。
　　哇，辉少心里赞叹道，太性感了！臀尖雪白细嫩不说，一整个俏臀浑圆、凸翘、肉感十足，在一片薄薄的小布片的遮掩下，简直会引人犯罪喔！因为这个妇人的容貌、身段和气质都是出类拔萃的好啊！
　　辉少强忍住内心的冲动，一手轻轻提起妇人的细腰，将她的一整个雪臀微微抬起，另一手将她的三角裤毫不犹豫地往下一褪……
　　雪玲也许是这泡尿憋得太久了，加上喝了许多酒水的缘故。她迷迷糊糊地觉得脚下一放松，立刻“嘘嘘”起来。
　　“我的姑奶奶啊，你怎么这么急啊……”辉少叫道，因为他才刚刚替妇人褪下小内裤，她便“嘘”起来，差点“嘘”到他手上。可他马上就不说话了，傻傻地瞪着眼睛，一动不动地盯着妇人的两腿间的娇艳风光。因为他的视线立刻被妇人的的两腿间的风光给牢牢吸引住了。
　　他原本并没有要偷看妇人的想法，只想好心帮她“嘘”一下。可是，当他看见“庐山真面目”后，就立刻被惊呆了。他觉得眼前妇人的“庐山”要多美就有多美，要多娇艳就有多娇艳，要多性感就有多性感。他情不自禁地将妇人的一整个“嘘”的过程都给欣赏完了，直到那里只剩几滴亮晶晶的“雨露”而已。
　　我的天啊，雪玲，你真美，虽说你是已婚夫人，但绝对是宛若处子啊！
　　辉少突然觉得有点罪恶感，觉得他不应该这样对待雪玲，毕竟人家和他一点感情基础都没有，怎么可以偷窥人家呢？
　　可我不是故意的啊，实在是……雪玲的那里太美了……嗨，雷少辉，你真是小人一个啊！
　　辉少说道：“雪玲，好了，好了，你起来吧，尿完了。”可他万万没想到，雪玲居然靠着她的腹部睡着了。他无奈地摇摇头，抽了几张纸巾将她两腿间的“雨露”擦拭干净。他格外仔细地擦拭着，生怕弄好了一件宝物一样，事实上，在他眼里，这就是一件宝物，而且是无价之宝！他甚至用一个食指裹着一层纸巾轻轻地替妇人清理干净“雨露”，而且是深层次地清理着。尽管隔着一层纸巾，他的食指仍旧感受到了妇人的温暖、弹性与润滑。
　　再将妇人彻底清理干净后，辉少又瞪大眼睛盯着她的两腿间的风光好一会。他觉得有点可惜、遗憾和惋叹。为什么呢？因为这眼前的风光虽然很美，但她不属于他，她属于那位商业局副局长的。因为雪玲是那位副局长的女人。他多想这时候时光停止前进，唯有如此，他才可以尽情地欣赏一番。
　　辉少替妇人穿好内裤，整好裙子，搂着她，说道：“雪玲，雪玲，你醒醒啊。”可她居然睡得一脸地安详，辉少看着妇人雪白的粉脸上那精致的五官，情不自禁地赞叹起来：“雪玲，你真美啊，美得让人心疼，让人不忍心看你哦！”
　　妇人那浓而细的柳眉，直而挺的瑶鼻，白而嫩的脸颊，薄而巧的红唇，就像艺术家刻意雕饰出来的一般，加上一头浓而密的秀发，实在太美了，美得难以形容！这美让辉少看得有点喉咙被哽住的感觉。
　　妇人闭着眼睛，均匀地呼吸着，因为辉少的鼻尖里她的鼻尖很近，她那鼻间呼出的气息悉数被辉少吸入鼻中，他立刻有一种如兰似麝的感觉。雪玲，你真香！
　　男人的理智一时间被情欲给战胜了。他觉得眼前的妇人实在太美、太香艳了。受到刚才他欣赏她“嘘”的过程的刺激，辉少居然将自己的嘴唇贴在了妇人的香唇上，轻轻地吻起她的香唇来。
　　他也顾不得洗手间外的那几个妇人，轻轻地吻着眼前的美妇人。他觉得她的红唇很薄、很巧、很娇艳，含在嘴里甜津津的。良久，辉少松开妇人的唇，捧起她的玉首，微微一笑，因为妇人依旧睡着。他再次将两人的唇贴在一起，但这次他将自己的舌尖直接顶开妇人的香唇亲吻着她的洁齿，一颗一颗洁齿细细地吻过去。然后，他又用舌尖稍微用点力撬开妇人的牙床，直接亲吻其她的小香舌来。他时而轻、时而重的吻着，时而缓、时而急地吮着她的香舌。辉少将妇人嘴内的香津悉数纳入腹中，甚至连她溢出嘴角外的也不放过。
　　“嗯……嗯……嗯……”美妇人雪玲轻轻闷哼着，但她没有不满或反抗的表示，睡梦中的她甚至热烈地回应起辉少的亲吻来。
　　雪玲，你实在太美，太有诱惑力了！我傅某人就做回小人吧！
　　辉少再将雪玲的小嘴吻了个过瘾后，才松开她。他又亲吻了三遍她的额头、眉毛、鼻子、下巴、耳垂和脸颊。终于，他觉得不能再这样下去，这是小人行径！
　　辉少内心一阵自责后，便抱起雪玲准备走出洗手间。可在准备抱她出洗手间时，他又忍不住地再次将她的小嘴亲吻一回。然后，他才叹口气，摇摇头将妇人抱出洗手间。
　　一抱她出去，他就说道：“雪玲喝醉了，雪玲喝醉了！”几个女人一看，都说道：“我的妈哦，她的酒量不会这么差吧。快，快，快，抱她去沙发躺一会。”辉少便将她抱到沙发上，让她安静地躺着。如燕从房里那出一床毛毯给她盖上。
　　如燕道：“她酒量很好的啊，怎么会醉成这样呢？”
　　雷桂香：“哦，我忘了，她昨晚值夜班，今天又协助一个主任医师做手术。因为是一个县领导动手术，院长一定要她这个护士长出面协助主任医师。她忙完手术又赶着过来和我们聚会。嗨，没休息好呗，所以就醉了。不然，她的酒量是一般男人都比不上的，哪那么容易醉啊？”
　　宋美莲：“让她睡会就没事了。来，我们继续喝。辉少，走，喝去！”
　　辉少微微一笑，又陪着桌上的四个女人喝起酒来。他心里还在回味刚才在洗手间的一切。
　　他知道刚刚的一切是以后几乎不可能再现的了，因为美妇人雪玲不是他的女人，他很难有机会再次伺候她“嘘嘘”。
　　辉少、如燕、陈玉倩、宋美莲和雷桂香，五人又喝了好一会酒，说了好一会话。后来，时间不早了，她们三个女人都辞别如燕回家了，只剩下辉少和沙发上睡着的沈雪玲尚留在如燕家。
　　辉少：“如燕，要不要打个电话给雪玲的老公或家人来接她，或是我们将她送回家，然后我再送你回这？”


第四卷 第09章 温柔缠绵
　　如燕：“他老公去省城出差了，他们就小两口，孩子都没生。我看就让她睡我这吧。我这客房有的是，让她和我同睡也行。”
　　辉少：“那我还是先行告辞吧。”这毕竟是如燕的婆家，辉少决定告别如燕回家去，或是到琼瑶家去过夜。
　　如燕：“这……其实……”如燕看看客厅周围，她的婆婆和小叔子早入睡了。她说道：“其实，我想你在这的……”辉少轻轻搂过如燕，说道：“姐姐，我知道你心里有我，我也知道你对我好。要不，你直接住进我家吧？”
　　如燕将玉首枕在辉少的肩膀上，轻声道：“婆婆和小叔子放不下啊。再说，我住你家，阿娇肯定不会说什么，但你家的盈盈和秋月未必好说话。我和她们还是保持一点距离的好。还有，真住进你那，我的朋友们会怎么想呢？”
　　辉少点点头，说可道：“姐姐，我只是说说而已，没有强迫你的意思。你是一个好女人，我傅某人三生有幸才可以得到你的垂青。我一切依姐姐就是，你自己想怎么安排就怎么安排吧。”
　　如燕点点头，轻轻吻了下辉少的脸颊，说道：“就这么走了啊？婆婆和小叔子都睡着了……”辉少看着妇人，发现她正含情脉脉地凝望着他。他自然懂妇人的心思，微微一笑，轻轻抱起她那柔软、修长的身子。他说道：“去哪？”如燕微微一笑，轻声道：“我卧室吧。”
　　辉少突然想起客厅还有一个美妇人雪玲啊。他问道：“雪玲怎么办？”
　　如燕：“我的妈哦，差点把她给忘了，快放我下来。”辉少微微一笑，放下如燕。两人来到客厅的沙发旁。如燕对辉少说：“你力道大，我抱不动她，抱她去我卧房里睡，今晚我和她一起睡。”辉少点点头，便一把抱起熟睡中的雪玲往如燕的卧室走去。如燕则将自己家的大门关上，客厅的灯熄灭。
　　辉少将沈雪玲放在如燕的大床上。如燕走进卧室，将雪玲的外套给脱了，替她盖上被子。辉少看着正在弯腰替雪玲盖被子的美少妇如燕的颀长背影，他不知哪里来的冲动，觉得眼前妇人的背影实在太美了！――一种高挑、修长的唯美。早在今天头一下见到妇人时，他就有一股强烈的冲动。现在他的冲动再一次被眼前身着旗袍的高挑妇人的美丽背影给点燃了，炸药包似的点燃了！
　　他很自然地走到高挑美少妇的背后，从背后轻轻拥住她，直接亲吻起她颀长而白皙的脖子来。他的腹部轻轻贴在她那圆圆隆起的柔软俏臀上，虽然隔了好几层衣物，可妇人依旧用臀尖感受到了背后男人的火热情感。
　　天啊，我的臀部传来阵阵隐热，他好强哦，真是帅呆了！他怎么做到的？他的“感情”怎么那么的火热，那么的有力度呢？
　　如燕轻声道：“哥，雪玲在这呢……我们去别处吧……”
　　妇人一说雪玲，让辉少更加冲动不已，他看了看卧床上雪玲那天使般安睡的面容，想起刚才在洗手间和雪玲发生的一切，他想起雪玲那两腿间的无限风光……
　　要是雪玲也和自己怀中的如燕一样，喜欢自己、顺从自己、深爱自己该有多好！雪玲，我有点后悔在洗手间的适可而止，我应该对你更进一步。因为我完全可以那么做，也完全有能力那么做！我多么希望此刻的你是醒着的，不仅是醒着的，而且是微笑的――满脸笑意、满脸羡慕、满脸期待地欣赏着我和如燕的缠绵。要是这样该有多好！那我一定会告诉雪玲你，你可以满脸笑意，但不要羡慕、也不要期待。因为我一定会将给如燕的一切，也通通给你！
　　雪玲和如燕一样，也是一个高挑美女。她身高和如燕差不多，也属于模特型的身段――细腰丰臀，手脚纤细唯美。但她们远比一般的电视模特要漂亮、要性感。因为她们一点都不骨感，也不胖，简直可以用恰到好处来形容。还有，一般的电视模特，不论中国的，还是外国的，胸脯都扁平。而雪玲和如燕则不是，她们都有一对高傲、挺拔、弹性十足的娇乳。一个身高1米7几的女人，拥有一对傲然的、浑圆的、丝毫不下垂的巨乳，这对任何一个男人来说，都是具有“核武器”般的杀伤力！而如燕和雪玲都是具备这种杀伤力的女人，她们是昔日青城一中的“夺魂双煞”！
　　要说她们的区别，则如燕略显妩媚，而雪玲略显甜美。她们可以说是一样的美丽、一样的成熟、一样的性感！
　　尽管此时的辉少脑海里有两个女人――如燕和雪玲，但他冷静地说道：“如燕姐姐，我们去客厅吧，那有沙发？”他继续腹部贴着她的俏臀，轻吻着她的脖子。
　　妇人将双手举高绕到背后，轻轻抚着辉少的脖子，细声说道：“去洗手间吧，万一我婆婆醒来……这卧室有洗手间的，相当干净，都是进口的浴器和洁器。”辉少微微一笑，将妇人轻轻横抱起，往卧室的洗手间走去。如燕一手轻轻环住他的脖子，另一手用一根纤长的食指按下了墙壁上的电灯开关，整个洗手间顿时亮堂起来。
　　辉少很轻松地将妇人放下，两人搂在一块又热吻起来。辉少隔着妇人那质地极佳的丝绸旗袍，轻轻抚着她的柔软臀尖。与此同时，他嘴里的舌尖与妇人的舌尖一会在他的嘴里胡搅，又一会在妇人的口内蛮缠。他双手稍微用力地揉着她的臀尖，用嘴吮吸起她的舌尖来，不停地吞噬着她的香津。有些香津甚至溢出妇人的嘴外，流至她的腮边，辉少微微一笑，照样用舌尖将其拭去。
　　“如燕，我的乖乖，你好漂亮哦，你可以去当模特。”辉少一边称赞妇人的好身段，一边动手轻轻松开她的旗袍布钮扣。妇人巾帼不让须眉也轻轻解起他的皮带来。
　　如燕微微笑道：“我在复旦时就是兼职模特，只是我不喜欢这个行业，雪玲和我都曾是各自大学的业余模特。我们都曾经被上海的职业模特公司相中，但都没有去。随着年龄的加大，我越来越喜欢上班的生活，不喜欢在台上走来走去任人观赏。”
　　辉少将妇人的旗袍卷至腰身，轻轻打个结束起，又将她的布钮扣松开，罩杯去除，露出那一对高耸、挺拔、浑圆的香乳儿来。他就是不愿意将她的蓝色丝绸旗袍给去除，妇人一边将男人脱光，一边微笑道：“哥，怎么帮姐姐搞这么一个造型啊？”她轻轻用指尖抚着他那健壮的胸膛，一脸妩媚地看着他。
　　辉少微笑道：“姐姐，不要问为什么，我喜欢你这样。乖，转过去！”妇人白了他一眼，又微微一笑，她明白男人要干嘛。妇人转过身去，将双臂伸直撑在马桶盖上，弯腰、翘臀、伸直双腿，双腿依旧踩着蓝色的高跟鞋，将一对娇乳垂挂着。她红着俏脸，回首轻声道：“哥，你好像特别喜欢我这样，老喜欢从人家背后……” 辉少点点头，一边轻抚加亲吻她的双腿，一边说道：“姐姐，你的双腿实在太美了，我愿意这抱着她们一辈子。”他从下往上用小嘴“伺候”着妇人的双腿，渐渐来到她的臀尖。
　　妇人闭着眼睛，撑起上半身的双臂微微地颤着，娇乳儿也一样，因为辉少将她翘臀仅剩的蓝色镂空“小三角”也给“剥削” 了。他轻轻地抚着她的臀尖，还不时地挥起手掌轻轻拍着，洗手间里顿时响起清脆但又轻轻地掌击臀声，“啪、啪、啪”的，辉少觉得特别好听。他怀里人类的音乐是否就源自两性交合时兴许的腹碰臀或掌击臀声。完全有这个可能！
　　妇人轻声道：“哥，你坏……”辉少用双手掰开妇人的臀间，尽情地欣赏着那娇艳无比的臀间春光。他猛然想起，刚才在洗手间也曾这样观赏雪玲。
　　嗨，雪玲，可惜你不是我的女人啊……可惜啊可惜……其实，又有什么好可惜的呢，自己有如燕啊！呵呵，自己是太好色了点，总是得陇望蜀的。有了琼瑶要寒冰，有了秋月要桂萍，有了阿娇要小菁。现在有了如燕，还想要雪玲……雷少辉啊雷少辉，我怎么是这样的人呢？
　　一想起雪玲，原本兴奋无比的男人变得更加热情高涨。他立刻将自己的身子与如燕的身子交合起来，在两人身体结合的一瞬间，如燕更是情不自禁地长叹一声，双眉紧锁，牙齿格格作响起来。辉少把住高挑美妇的细腰，轻轻地推着自己的身子，不知为什么，他总感觉眼前的女人不仅仅是如燕，还是雪玲，又感觉好像是她们俩。妇人轻声娇呼起来，身子一顿一顿的，将个倒挂的巨乳也一摇一晃起来。


第四卷 第10章 精彩刺激
　　正当辉少和如燕在卧室的洗手间云雨缠绵时，卧室床铺上的美妇人沈雪玲也渐渐醒了过来。她有点想上洗手间，又有点口渴，因为醉酒的缘故。幸好，如燕的卧室有饮水机，她便起床倒了杯白开水“咕噜、咕噜”地喝起来。喝完开水后，雪玲往卧室的洗手间走来，她知道自己身处如燕的卧室，她时常和如燕一起过夜，特别是爱人出差的时候。可她刚走到洗手间附近时，里边不时地传出一阵阵淫声浪语，而洗手间的门是虚言的，开了一条门缝。怎么会这样呢？辉少和如燕两个忙着“办事”，忘了关门的缘故。
　　雪玲也是是过来人了，一听就清楚这是如燕和男人在行那档子事。她心想：我的妈哦，如燕不是守寡吗？怎么……那男的是谁呢？瞧瞧去。
　　人类有一个通病，总是有强烈的偷窥欲，特别喜欢打听或偷窥别人的风流韵事，不论男女，大多如此，只是程度深浅有所不同而已。
　　雪玲蹑手蹑脚地走近卧室，透过门缝看着里边的情形。她一看差点没叫出声来，原来那男的是辉少这个美男子啊！她看着里边的两个人正赤条条地行着鱼水之欢。他们正侧身面对雪玲，不过雪玲躲在门背后，他们以为她还在床上睡着呢！
　　如燕背对辉少，我将双臂撑在马桶上，一个劲地将个雪白浑圆的臀部往后顿，而辉少这个风流郎君则轻快地挺送着他的身子，两人正忙得不亦乐乎！雪玲吃惊地看着眼前的“活春宫”，口水一阵哗啦啦直流。为什么啊？因为辉少的全身都被她给看光啦。她觉得赤裸的辉少比衣冠楚楚的他帅，帅多了！
　　他身板健壮，肌肉唯美，高大威猛，尤其是那，根本是雪玲的老公不能比的。雪玲觉得自己的老公和辉少相比，差了好几个档次哦！
　　我的妈啊，这应该是自己见过的最健美、最帅气、最有男人味的男子汉了！雪玲是护士出身，什么男人没见过，而且是男人的什么没见过。但她觉得眼前的男人是真男人、大丈夫，有“万夫不挡之勇”，因为不仅辉少人帅，“小少”更帅，简直是帅呆了，和辉少一样的健壮、威武、怒气十足！
　　雪玲心想：难怪如燕这么高傲的女人会和这男人偷情。这男人谈吐幽默，看似胸无点墨，其实也是才高八斗，举手投足流露出一股豪放不羁的气质！而且他人长得也是刚毅无比、英气十足，一看就能把任何女人给镇住的男人。瞧他现在威风凛凛地驾驭自己好朋友如燕的样子，就知道这是一个自信十足的男人！要命的是，他的那里怎么那么雄壮呢？如燕，你虽然死老公，可是你好艳福哦！雪玲真是羡慕你，我可是一个“守活寡”的苦命人啊！
　　此时的辉少和如燕正忘情地投入着。辉少对妇人说道：“燕儿，我的亲姐姐，弟弟爱死你了。”妇人点头不已，回过头来，一边娇喘一边应道：“哥，你是姐姐的心肝，你是我的宝贝，我……我死也要和你死一块……”接下来，两人更是说一些不堪入耳的话语。妇人更是不停地大东大西地叫唤起来。
　　雪玲看得心跳不已，口干舌燥起来，不禁感叹天公好不公平：如燕有如此好的艳福，而她的老公怎么是个没用的种的呢？笔者在此说一句，雪玲的老公，那位商业局副局长是个“没用”的男人。刚结婚那会还不会，这两年在房事上根本无法达到雪玲的需求，只是雪玲是一个知识女性，不好明说，更没有去偷别的男人的想法。雪玲只是感到很遗憾，由于丈夫的没用，她连母亲都当不上。
　　看着眼前的风流男女，听着两人的淫声浪语，雪玲忍不住双手轻轻揉搓其自己的酥胸来……当辉少张大嘴巴将浑身的激情都释放出来时，双膝跪地、高傲无比的如燕一脸崇拜地用小嘴接着……如燕双目迷离、一脸笑意、幸福无比地用紧箍的小嘴感受着心爱情郎的脉动，臻首款款伏动着。辉少双手插进妇人的秀发中，说道：“燕儿，不论你将来愿不愿意嫁给我，有一点是雷也打不动的。你必须永远都这么伺候我，哥喜欢你这高傲无比的美妇人这么跪着伺候我！”如燕虽然跪着，但仰视着男人，口内含春，点头不已……她吐出口中之物，一脸妩媚，轻声道：“弟弟，冤家，你好坏！姐姐这辈子都高傲，在我死去的老公面前也是从不低头的。可不知咋的，你说的话，我总是听。有时，我感觉在你面前一点尊严都没有，就像现在，你非得让姐姐跪在你面前……可是又感觉自己好幸福……真的好矛盾……”辉少轻轻抚着她的脸颊，说道：“姐姐，这不叫矛盾，叫情趣。姐姐，你这辈子找到真正的爱人了，那就是我。”如燕微微一笑，说道：“也许是吧，亲亲，让姐姐这辈子都这么服侍你好不好？不要嫌姐姐年纪大，我知道我没有琼瑶和寒冰，也没有桂萍年轻。”辉少点点头，说道： “姐姐，我当然要你这辈子都这么服侍我了，而且只能服侍我一个人。”如燕说道：“当然了！这还用说，我张如燕这辈子只跟一个男人，要是那男人死了，我就再跟一个。但我绝对只跟一个男人。哪像你，风流得要死。呵呵，不过，姐姐不介意！”辉少微笑着点点头……
　　雪玲看着这一幕，心中大叫：天哪，如燕，你不是和我一样高傲且从不在男人面前低头的吗？可你现在……你哪里还有尊严啊？你不仅跪在辉少面前，还将他的那用嘴……天啊，那玩意能用嘴伺候吗？我雪玲这辈子就是打死也不干！
　　可是，雪玲发现自己的双腿间和裤裆处已经湿透了……她吃惊了一下，因为辉少和如燕正穿起衣服来。她顾不得湿透的下半身，赶紧蹑手蹑脚地躺回床上，装作什么呀没看见。
　　辉少和如燕双双从洗手间走出，他说道：“姐姐，那我先回家吧，你有事打我电话。我会经常过来看你的。”
　　如燕点点头，说道：“好的，好的。夜色深了，路上小心啊！”
　　辉少：“雪玲睡着了啊，她没事吧？”
　　如燕：“她这头小香猪，睡眠好得很。你走吧，别管她。”
　　雪玲一听，心里笑骂道：好你个死张如燕，竟然骂我是小香猪，你才是猪呢！瞧你刚才那淫荡样子，真想用相机把你和辉少给拍下来，让众姐妹看一看奇-_---*--网-QＩＳuu.ｃＯm。辉少，你这人真好，还知道关心我，一听你的话就知道，你是个心细的男人！嗨，如燕，你有这么一个英气十足、威风凛凛的帅哥陪着你，真是好艳福啊！
　　辉少走后，雪玲才装着醒过来，去上了躺洗手间。她一闭上眼睛就会想起刚才辉少和如燕的那一幕，尤其是辉少那帅气无比、霸气十足又威风凛凛的“小少”！今晚，对于雪玲来说，是一个不眠之夜。
　　辉少辞别如燕后，便来到琼瑶家。虽然是深夜时分，可小妮子依然相当开心辉少的到来。他一进屋，她就嘘寒问暖的。
　　琼瑶：“哥，你这么迟才来啊？”她边说，边将他的外套给脱下，挂在墙上。
　　辉少：“我从你如燕姐姐那过来。今天她有几个客人来喝酒，让我过去作陪。”
　　琼瑶：“如燕姐姐年纪轻轻就守寡，哥是该多去看看她。”
　　琼瑶的一句话让辉少感动不已，他搂着她说道：“瑶儿啊，你真是贤妻良母啊。冰儿她们呢？”
　　琼瑶：“冰儿在自己房里睡下了，我妈和丁大婶也睡下了。我正好在看电视，没想到你会来。”
　　辉少：“我这两天在你这住下，白天回酒店看看，新年伊始，希望生意早日上正轨，我去替盈盈、秋月、梦瑶打理打理酒店。”
　　两人一边说着，一边来到卧室，琼瑶又忙着伺候辉少宽衣解带。她知道辉少今晚只是来陪自己睡觉而已。她其实很开心，能有他在身边陪着自己睡下。晚上她搂着辉少睡了个安稳觉。


第四卷 第11章 妹妹心愿
　　哥啊，你能来真好，瑶儿希望你时常在我身边陪着！只要你在身边，我就有一种踏实感和幸福感。不然，我总感觉生活缺了点什么。哥，你能理解吗？我想你应该了解我的心情，不然，你不会半夜三更跑来找我。哥，你对我真好！
　　第二天一大清早，琼瑶便把辉少从床上叫醒，寒冰也在旁边站着。辉少笑道：“你们姐妹那么早起床干嘛啊？”
　　寒冰：“姐夫，不早了，我们还得去做生意呢。”
　　辉少点点头，说道：“冰儿，过来，让姐夫香一个！”寒冰微笑着将脸颊凑过去，辉少立即给她一个响响的吻，琼瑶也少不了来上一个。
　　琼瑶：“哥，起孩床吃早点吧，你不是也要去酒店看看吗？”
　　辉少点点头，便起床洗脸刷牙。他和琼瑶一家一起吃过早饭后，便直接回到青城大酒店。盈盈、秋月和梦瑶都在忙碌着。
　　盈盈：“哟，昨晚上哪了？”
　　秋月：“还能去哪？不是如燕那，就是琼瑶那？哥，我没说错吧！”
　　辉少点点头，说道：“酒店生意怎么样？梦瑶呢？”
　　盈盈：“年还新啊，生意暂时进不了正轨。全城的酒店都这样，每年都这样。瞧，梦瑶不是来了嘛！”
　　辉少的三老婆白梦瑶穿得花枝招展地走进酒店。她老远就看见辉少了。梦瑶穿了一身职业套裙，走起路来摇曳生姿，令辉少看了微微一笑。她一来便一头扎进辉少的怀抱。
　　梦瑶：“哥，大姐，二姐，你们在说我什么呢？”
　　辉少：“一大早，九点不到，你上哪去啊？”
　　梦瑶：“嗨，我去了趟教育局，他们去年有一笔款子还没给我们，欠着呢。”
　　辉少：“多少？”
　　梦瑶：“不多，13万吧。”
　　辉少：“那怎么年前没拿到呢？”
　　梦瑶：“嗨，局长换了，原先的副局长上台，有点想不认账。”
　　原先的青城教育局局长因为贪污问题被“双规”了，副局长黄大海暂时代理行使局长职权。
　　辉少一听，怒火中烧，吼道：“他教育局算他妈个球啊！老子砸了他都敢，敢欠老子的钱。”全酒店的人都被辉少这么一吼给镇住了。
　　梦瑶：“哥，老公，别这么鲁莽嘛！有你三老婆在，还有拿不回来的钱？”
　　辉少：“什么，拿得回来？”
　　梦瑶点点头，说道：“哪个领导新上台不要摆摆架子、耍耍威风啊？更何况人家是教育局的局长呢！放心，放心，有你三老婆在，一切好说。”
　　盈盈：“那怎么办呢，这13万？”
　　秋月：“三妹，教育局长怎么说？”
　　梦瑶：“老法子，就那么一回事。三天内就可以拿到这笔款子。”
　　辉少这才平息怒气，点点头，说道：“梦瑶，辛苦你了。酒店的公关工作缺不了你啊！”
　　这老法子就是一请领导吃饭，二请领导玩酒店的女公关，三塞钱。有的领导用一种方法对付，有的用两种，也有用三种的。三种都搞不定，那就辉少自己出面，请人揍他，打到他拿出钱来为止。这是打人是辉少用的最后一个手法，他从来没用过。因为完全没必要用。一般的领导都觉得不就是单位的公款吃喝嘛，自己签字就是，才不想惹辉少这种“小霸王”。当然，领导们也会顺便拣点回扣或甜头，有的也喜欢到辉少的酒店玩玩漂亮小妹。
　　不要说辉少的酒店有小妹，现在的酒店哪一家没有小妹的？这是开酒店必然要配套的啊，否则生意做不大。
　　梦瑶：“嗨，一家人谢什么谢？走，哥，大姐，二姐，我们四人一起喝喝茶。咱一家四口好久没好好坐下一起喝喝茶、说说话啦。春节嘛，大伙都没空。这两天生意不好，我们也学着人家公务员给自己放松放松。”
　　辉少：“盈盈，月儿，走，我们一起喝茶！”
　　辉少觉得也是，好久没陪自己的三个旧爱了。他是懂得一碗水端平的主，每个老婆都得花时间陪陪，否则，时间久了，感情就疏远了。
　　梦瑶吩咐酒店的女公关给他们四个泡茶，四人就喝茶闲聊起来。辉少瞧了瞧泡茶的这个女公关，觉得姿色还不差，就问梦瑶：“最近这些小妹们，有几个我脸生啊？眼下泡茶的这个是……”
　　梦瑶：“四川人，我新请来的，小姑娘长得不错，又听话。”她对辉少比个手势，示意他将耳朵凑近她的嘴巴，辉少照做。梦瑶细声道：“已经伺候过两个两个领导了。”辉少也轻声道：“年纪不大啊？你没犯忌吧？”梦瑶微笑道：“我才不做那些伤天害理的事情。要是她没18岁，我绝不让她进我们酒店。放心，是店里别的小妹介绍来的老乡。今天我们要宴请黄大海，我想让她……呵呵。”辉少点点头，说道：“只要这13万顺利拿回来，给她多发点奖金。”梦瑶点点头，说道： “哥，我清楚。”
　　辉少有一个原则，酒店的女公关不满18岁，就不让接客。
　　盈盈：“现在的社会什么天理啊？他们欠我们钱，还得我们去巴结他，去讨好他，去哄着他。做生意真是越来越难了。”
　　秋月：“大姐，现在全城哪一家的酒店都这样。你知道烟草大酒店被人家拖欠多少吗？”
　　辉少：“没两个200万，也有150万。就烟草那经营模式，我是清楚的。”
　　秋月：“哥，你可真厉害，他们的会计我认识，她说全城包括县政府在内，所有单位拖欠他们的公款就有168万啊，就去年一年。”
　　辉少：“我的原则是，超过15万，就天皇老子我也不赊。什么县政府的面子我也不给，有钱拿来，一切好说，没钱拿来，什么都别说。这些领导一换，我们债主好像非得跪着求他们拿钱一样。我是正经的生意人。今儿个我丑话放前头，他黄大海来吃饭，我欢迎，这里的小妹他要哪个可以随便点，但钱一定得还。要是他教育局不还，我会让他还。”
　　梦瑶：“哥，消消火，事情没那么严重。不还没到15万吗？才13万呢！”
　　辉少：“一个教育局就欠我们家13万，还不知道他们欠别的酒店多少呢？嗨，总之，梦瑶啊，咱们先来软的，对他好酒好肉好女人的伺候着。”
　　梦瑶点点头，说道：“现在公家单位的生意不做觉得可惜，做了又被钱给拖着，真是左右为难。就咱们青城来说，大主顾都是公家单位，真是没办法。没这些单位来，咱们酒店也不好撑起这门面。”
　　辉少：“看情况吧，要是公家单位的生意实在难做，那就不做。我还是做点私人的散客，这年头上酒店请客吃饭的人越来越多了，散客虽然生意不大，但钱是现吃先给的，不用操心钱被拖欠。我看我们酒店要适当地走走底层路线。”
　　盈盈：“老公，什么是底层路线？”
　　辉少：“大伙广泛发动自己的亲戚朋友，让他们有什么红白喜丧的大事都上咱们酒店来喝酒请客。我们可以适当降低利润，多让点利润给他们。久而久之，形成好的口碑，那生意也照做。”
　　秋月：“就利润来说，公家单位的要高一些。”
　　辉少：“可钱不能及时拿到，所以，我们适当地要‘走走群众路线’。他们只要愿意上我们这请客，久而久之，就能形成固定的客源，还不用公关成本。这也是一条不错的路子。当然，好做的公家单位，我们的经营策略是不变的，该送的送，该请的请。他们要女人，就给他们女人，要钱就给他们钱。”
　　辉少这人虽然吃喝嫖赌样样精通，但他经营起酒店来却是有一套的。他觉得自己的“青城大酒店”太偏重走“官僚路线”了，应该适当地调整经营策略――走走普通大众的路线。
　　辉少：“月儿，去将大厨给我叫来，我有话对他说。”秋月一听，便起身去厨房把大厨叫来。辉少酒店的大厨有两个，其中一个姓罗，大伙叫他罗师傅，秋月此番便把罗师傅给叫来了。罗师傅恭恭敬敬地站在辉少面前。
　　辉少：“老罗啊，坐，坐，坐！”他亲自招呼大厨坐下，还亲手给他倒茶。辉少是格外尊重大厨的，他觉得采购、会计、大厨、公关和客房部是酒店经营的基石。大厨的手艺一定要好，否则客人会认为饭菜不好吃，他就不会再来了。因此，他非常看重大厨。
　　罗师傅：“辉少，你找我啊？”
　　辉少：“老罗啊，以后要是公家单位的酒席，多掺点水分，菜的份量不妨少下点；要是私人散客的，菜稍微足点。懂我的意思吗？”
　　罗师傅点点头，说道：“懂，行，我知道了。”
　　辉少：“老罗啊，辛苦你啦。有什么需要尽管和老板娘或会计说，实在不行，直接找我说。放心，不论是为了酒店，还是为你自己，你只要有需要就尽管找我。我一定帮你解决！”


第四卷 第12章 无能局长
　　罗师傅：“哎，好的。有哥您这句话，我老罗就放手大干！”
　　辉少点点头，罗师傅喝完一杯茶就回厨房做菜去了。他说道：“这样吧，我有一个营销策略，是如燕教我的。”
　　盈盈：“哦，什么营销策略，和我们说说。”
　　辉少：“如燕说我们可以广泛发动周围的群众、亲戚、朋友，让他们尽量来我们这请客办酒席。我们可以定一个方法，谁要是拉了一桌客人来，就给他5块钱报酬，要10桌就50元，40元就200元。这是如燕教我的，我觉得是个好点子啊，怎么样？”
　　三个老婆点点头常，梦瑶说道：“嗨，知识女性就是知识女性，见识是不一般。我想这个方法很好，肯定有人为了这5元一桌的报酬而尽力帮我们拉客人上门的。”盈盈和秋月也说：“不错，不错，我们怎么就没想到啊？嗨，还是如燕聪明。”
　　辉少一上午和三个老婆喝茶闲聊，其实也不是闲聊，他们都在谈有关酒店经营的问题。中午时分，教育局的代理局长黄大海在梦瑶的带领下来到酒店的包厢，辉少已经坐在那等候他了。有漂亮的女服务员伺候他们喝茶水。
　　辉少：“哎呀呀，我的黄大局长，可把你给盼来了啊。快请坐，快请坐，喝茶，喝茶！”
　　长得肥头大耳，但也一脸斯文的黄大海笑道：“傅老板，辉少，幸会，幸会！你的酒店是搞越大了啊！”黄大海带着副眼睛，看起来蛮斯文的。
　　辉少：“还不是仰仗各位像您这样的领导同志，我这酒店才开得起来啊。要不然，我傅某人就得要饭去！”
　　黄大海哈哈笑了起来，他喝了口茶，说道：“傅老板还要饭，那我们就是非洲难民，连乞丐也不如啊！”
　　梦瑶：“黄局长，喜欢吃点什么，请随便点！”梦瑶将一本厚厚的菜单递给黄大海，他看看梦瑶，说道：“小白啊，还是你们点吧。我很随意的。”
　　辉少：“黄局长，你要是不点，我们这些人怎么好意思点呢？再说你又是客，主随客变，主随客变！”
　　黄大海便随便点了两个小菜，他说道：“其余的，你们来，你们来！”
　　梦瑶微微一笑，说道：“‘龙凤汤’来一份吧，不知黄局长意下如何？”黄大海点点头。梦瑶便不停地说着菜名，都是价位高档的菜肴，黄大海一一点头，表示可以品尝品尝。
　　辉少心里想道：嗨，这当官的。让他点，他又不点，还得别人替他点。真是太扭捏了点。不像自己的那班子朋友，想吃什么就直接嚷嚷着叫出来。这陪当官的吃饭，真他妈活活把自己给累死！可又不得不陪，真是烦人啊！
　　酒菜陆陆续续地上来，辉少、梦瑶和两个酒店的女公关――年轻漂亮的女公关一起陪着黄大海吃饭、喝酒。两个女公关一左一右坐在黄大海局长的身边，她们又是替他倒酒，又是替他夹菜，还时不时地用细嫩的小手拿张纸巾替他擦擦额头上的汗珠。
　　黄大海飘飘然地吃着饭，喝着酒，辉少、梦瑶不停地陪他说话。他还时不时地瞟瞟一左一右的两个美女。黄大海心里清楚，这梦瑶最多也就陪自己喝喝酒、说说笑，而身边的这两个年轻美女，应该是自己的――今天她们属于自己。
　　黄大海心花怒放地吃着、喝着，觉得挺有成就感：当局长的感觉真是好啊！当副局长就是他妈的郁闷啊！副局长和局长相比，就多了一个“副”字，却少了很多东西啊。爽，今天真是开心！
　　辉少和梦瑶陪着黄大海吃过饭，便留那两个女公关和黄大海独自在包厢里吃喝。梦瑶临走前特意嘱咐女工关们：“等会好好伺候黄局长休息，黄局长，你吃过饭就去楼上休息休息。”黄大海点点头，说道：“小白，谢谢啊！也谢谢辉少！”梦瑶笑道：“谢什么谢啊？都是自家人！”黄大海呵呵笑道：“对，对，对，都是自家人！”
　　走出包厢后，梦瑶和辉少对视一下，微微一笑。他们对这些领导早就习以为常了，见多不多，见怪不怪。
　　梦瑶轻声对辉少说道：“哥，你也累了，我伺候你午休吧！”
　　辉少点点头，便和梦瑶一同来到她在酒店的卧房休息。梦瑶轻声道：“最近老公关走了好多，来了好多小妹。哥，要不我给你叫上两个？”
　　辉少微微一笑，说道：“算了，改天吧，梦瑶啊，陪我睡会吧！”梦瑶微微一笑，点点头，便伺候起辉少宽衣解带。两人在床上搂着说话。
　　辉少：“梦瑶啊，会觉得这公关工作累吗？”
　　梦瑶：“以前觉得很有意思，现在觉得有一点吧。哥，怎么这么问呢？”
　　辉少搂着她亲吻一下，说道：“这些年，酒店都是你在忙着和各家单位的领导周旋，我心里都知道。对了，有人打你的主意没？要说实话哦！”
　　梦瑶：“你说呢？一个女人在外头跑，肯定有男人盯着的。但是，我心里只有哥你，真的！虽然我有时应酬他们大男人，但最多也就喝喝酒、说说笑，我总是让比我年轻的小妹们真正伺候他们。哥，放心吧，自从跟你后，我没有别的男人。”
　　辉少：“我知道你的个性，也放心得下你。但总让你这么在外头应酬也不是办法，我想让你逐步从这项工作中解脱出来。毕竟，你是我老婆啊！”
　　梦瑶：“哥，我现在已经很少出去了，放心吧，没事的。这酒店年轻小妹多得很，那些当官的有这些年轻人，足以应付。我知道你心里担心我，我没事的。我现在实际上已经处于指挥的角色，指挥那些小妹们该怎么做。”
　　辉少点点头，亲吻她一下，便入睡了。梦瑶则轻轻地抱住他，闭目养神。好一会后，她便走出房间来到酒店一楼，在前台大厅坐着等教育局长黄大海出房间。她要向黄大海说，让他早点将教育局拖欠酒店的13万钱款还给酒店。
　　黄大海则在两个公关小妹的陪同下，来到房间休息。他清楚“青城大酒店”是为了拖欠款的事情才宴请他的，他知道钱是一定要还的。但他更知道，身为局长的他是可以在这白吃、白喝、白拿加白睡的。这白吃白喝，就是说他今天在酒店的吃喝是不用钱的；白拿，辉少的酒店会给他一笔不小的报酬，相当于给他的回扣；白睡，自然是可以和他眼前的两个公关小妹睡上一睡了。
　　黄大海了解这规矩。他知道眼前的这两个小妞就是他嘴里的肉。两个公关小妞一个20岁，叫小紫，一个18岁，就是上午伺候辉少喝茶的，叫小魏。黄大海一进屋就迫不及待地要脱光眼前两个小妞的全身衣物。小紫和小魏微笑着任凭他发疯。
　　小魏故意微笑道：“黄局长，别猴急吗？”
　　黄大海一边脱着小魏的衣物，一边说道：“你这么俊，能不急吗？”小魏不理他，任凭他脱着。他脱光小魏后，发现一旁的小紫早已经自己脱得光溜溜的了。二女也将他脱得光溜溜的，三人一下子呈现“原始状态”。
　　小紫：“黄局长，一起洗个澡吧？”
　　黄大海摇摇头，一把抱起小紫，说道：“不洗了，不洗了！”他将小紫放到床上。小魏则知趣地走到他身边跪了下来，不等男人吩咐便一手扶起他那雄风象征，用小嘴取悦起他来。
　　黄大海舒服得双腿打颤，说道：“小魏，要……要我命啊……”
　　接下来，黄大海雄心勃勃、意气风发，一心想要征服眼前的两个公关小妹，以便好好展现一番他的局长风采。哪知小魏一个人温柔地摆弄小嘴，轻而易举就让他“丢盔弃甲”了。至于小紫，他几乎没用力亲吻一下。
　　小魏哈哈大笑道：“黄局长，不会吧，你怎么这样啊？”
　　黄大海觉得挺丢人的，但他还是死要面子，说道：“两位小妹，呵呵。不好意思，昨晚刚和我老婆……不好意思啊，下回再来，下回再来！”说罢，他垂头丧气正要穿衣服，哪知小紫一把搂过黄大海笑道：“黄局长，别急着揍嘛，机会难得，要不我再帮你弄起来？”她一边说，一边轻轻用手抚着黄大海那垂头丧气的地方。黄大海立刻摇摇头，说道：“走了，走了，不行，不行。会没命的，会没命的……”可二女也不肯就此放他走，因为梦瑶有交代，一定要让黄局长尽兴而归。所以，二女便再一次用小嘴“强奸”了黄大海一回，把他整得像个死人似的……
　　黄大海下午没去上班，他搂着二女呼呼大睡起来。他醒来时，赶紧“逃离”房间。他刚来到楼下，迎面遇见梦瑶。梦瑶立刻说道：“黄局长，怎么就走了啊？再玩玩呗！”黄大海一脸苦笑地摇摇头，说道：“小白，日后我一定再来，放心，一定再来。我让会计明天就将钱给你们腾出来，放心，放心！”


第四卷 第13章 美女公关
　　梦瑶呵呵笑道：“黄局长，谢谢，谢谢。本店小本生意，不能被别人拖欠太多，请黄局长谅解啊！”黄大海连连点头，说道：“好说，好说，一切好说！”说完，梦瑶就替他叫了辆人力车，将他拉回他自己家去。
　　梦瑶看着黄大海的背景笑道：“总算拿到这13万了。”事后，她问小紫和小魏怎么那么快就让黄局长回家？她们呵呵地笑着，说出了房间里发生的事情。梦瑶听后笑得肚子都疼了，说道：“这是名副其实的软蛋嘛！”从此后，教育局长黄大海就被人成为“软蛋局长”，好多人都知道他是出了名的“软蛋”。
　　辉少后来听说这件事后，哈哈大笑起来，说道：“就这软蛋一个，还敢不把13万给我？”早在“软蛋局长”离开酒店的第二天，盈盈和秋月就将教育局拖欠的13 万吃喝款给拿回来了。当然，梦瑶在事后还送给“软蛋局长”5000元作为答谢。因为没他签字，这13万是不好拿回来的。
　　这天辉少非常开心，在自己家的酒店房里与三老婆梦瑶行房。他感谢梦瑶替他办事很尽心，很看重酒店的利益。辉少心里很开心，满心欢喜地将梦瑶的双腿扛在他的肩膀上，肆行地拉动身子，妇人连呼：“哥，轻……轻点哦……”辉少微微一笑，故意加大腰身的挺送力度以一记“霸王举鼎”的架势，整得妇人浪叫不已，要死一般，连香津都溢出嘴边。
　　在这，笔者不妨新花点笔墨来简单介绍一下梦瑶和怎样和辉少好上的。
　　几年前，辉少和朋友们去本县的烟草大酒店喝酒吃饭，好像是李健请大伙去的。当时的经理见是辉少和本县的公安局刑警大队领导李健在酒店吃饭，他除了亲自陪同外，还叫上了几个公关美女作陪。辉少一眼就相中了自称是云南姑娘的白梦瑶。
　　当时的梦瑶长发过肩，身着一件暗红色的七分袖短外套，银色五分裤，脖子上挂了条项链。虽说是风尘女子，可妇人还是显得极其的天真和高雅。
　　酒店的经理让梦瑶陪辉少喝酒，辉少看了看眼前的女人，不论是身段，还是相貌都很令他满意。梦瑶是个聪明的姑娘，她知道一般的客人，酒店经理是不会亲自出来陪同的，眼前的被大伙称为辉少的人一定是有点脸面的人。因为经理对他相当客气，连身着公安制服的公安也称呼他为“哥”。于是，她便使出拿手绝活，不停地说一些比较有水平的拍马屁的话，让辉少听了很舒服。
　　梦瑶仔细地听着众人的讲话，她从经理的口中得知辉少是本县青城大酒店的老板，她知道这酒店虽是个体经营的性质，但业务量一直很好，而且他的酒店也有所谓的“公关”工作。于是，她便试探性地说道：“辉少，让小妹去你那酒店做个公关小姐吧？不知哥欢迎不？”梦瑶早就听说过辉少这个人为人豪爽，风流成性，对美女是出了名的好。辉少也通过与梦瑶的接触，觉得这姑娘不仅人漂亮，而且很机灵，心里挺喜欢她，想让她去自己的酒店做个公关部领导。
　　吃完酒席后，烟草酒店的经理让梦瑶陪同辉少过夜。两人单独在房间里的时候，辉少问梦瑶：“梦瑶啊，你愿不愿意到我的酒店里来？我让你做公关部的领导，工资报酬绝对比你在烟草高。”
　　梦瑶很开心，但她不仅仅想做辉少酒店公关部的领导，更想和辉少好上一好，她知道他是个有点钱的主。梦瑶说道：“哥，我愿意去你的酒店就职。”可能是当时辉少有点喝醉了，头晕晕的没有与妇人行那档子事。第二天，梦瑶就向烟草酒店打了辞职报告，然后跟着辉少一起来到青城大酒店。辉少便让自己的酒店正式成立公关部，让梦瑶做公关部经理。
　　梦瑶觉得眼前的男人真是一个说一不二的大男子，没有欺骗她，不像很多当官的人――总是说包她，又不包，气得她直跳脚。梦瑶是一个风尘女子，很想过得稍微安定点，即使做别人二奶，她也不在乎。
　　辉少领着梦瑶去她办公室。他说道：“这间公关部经理的办公室以后就归你管了，你可是我酒店的主人之一哦。你放心，我不会亏待你的。”妇人主动将办公室的门反锁，然后妩媚地向辉少送个秋波，娇声道：“哥，这么说，我梦瑶以后就是哥的人了？”她主动一屁股坐在辉少的腿上，此时的辉少正坐在办公室的沙发上。
　　辉少笑道：“小妮子，很乖嘛，你是我酒店的人，酒店是我的，你说你是不是我的人？”男人一边说一边用手隔着衣物抚着妇人那秀气十足的娇乳。妇人亲吻辉少的脸颊一笑，娇滴滴地说道：“哥，人家才刚来，你就对人家这样，看来你是一个坏蛋老板，不是一好老板哦！”
　　辉少轻轻将妇人的外套去掉，罩杯丢到一边，微笑道：“我酒店里的女人，我爱怎么样就怎么样，知道不？”他边说便用食指轻轻拨动妇人的敏感乳尖，妇人呵呵笑着点点头。梦瑶轻声说道：“你是老板，谁敢不听你的啊？哦……你……你好坏……你的手……”辉少用双手大力地揉搓着妇人的那滑腻、香酥、雪白的乳房，让它在手掌中变化出各种形状。
　　辉少说得一点都不错，在他的酒店里，他就是皇帝。他要哪个女的脱或哪个女的陪，只需一句话。酒店里的美女服务员和女公关不在少数，她们巴不得老板辉少点中自己。因为他这人重情义，一旦相中哪个人，那个人只要服侍得他高兴，好处自然少不了。他的大老婆盈盈和二老婆秋月哪敢管他，最多也就说说而已。
　　梦瑶也不示弱，主动帮辉少脱起衣物来。两人都赤条条后，她便甩甩秀发，在辉少面前扭起民族舞蹈来。辉少看得口水哗啦啦直流，鼓掌笑道：“梦瑶，不错啊，行，哥喜欢你扭。来，尽情的扭给哥看。”不用多说，梦瑶在辉少面前扭了大半天后便跪在他跟前轻快的、一脸轻松地用那口樱桃小嘴服侍起男人的“威严”来，他那早已是趾高气昂、虎虎生威、怒眼圆睁了！梦瑶熟练、轻松、一脸含笑地用小嘴伺候着。辉少不停地夸奖她的技术好、动作秒、力度佳。
　　辉少“威严”处的两个附属可爱的小家伙也同样难以逃脱热情如火的妇人的唇、舌、齿地疯狂“扫荡”。幸好他的定力好、耐力强，否则极有可能早早“弃甲投降”。梦瑶笑道：“哥，我的嘴好酸。你是头一个能经受得住我这般挑逗的男人。哥，梦瑶真的爱死你了！”辉少笑道：“等会还有让你受用的东西。”说完，梦瑶便面对辉少跨坐在他的双腿上，一对男女在办公室的沙发上忘情地起伏着、摇曳着，不停地说着不堪入可的淫语。
　　令辉少印象最为深刻的是，梦瑶居然主动要他“走后门”。他二话不说，头一次做起这种令人销魂蚀骨的风流活来。他感到自己乐得头晕目眩的，而妇人则满头是汗，大声尖叫着“要死了”……当他尽兴的那一刻，梦瑶感觉自己的头脑突然间爆炸了开来，而辉少则有一种眼冒金星的感觉。
　　两人完事后，辉少问梦瑶：“小骚货，你常这样对男人啊？”
　　梦瑶摇摇头，细声道：“我虽不是处女，虽是风尘女子，但这后边……还是头一次……我也不知道为什么，只是听人说好玩而已，今天就找你试试。”
　　辉少笑道：“有你做我的公关部经理，我的业务量一定可以大大的拓展。”
　　梦瑶：“哥，能不能答应我一件事？”
　　辉少点点头，梦瑶心里着实喜欢他，就说道：“我既然是公关部经理就不必亲自出去陪客人，但我可以帮你训练酒店的小妹，让她们去陪。”
　　辉少：“只要整个公关部能比以前活跃，能让酒店发财，我就答应你。”
　　梦瑶：“你放心，我白梦瑶不是没有能力的人，我还有一个要求，哥必须把我当成你的女人看。”
　　辉少：“你的意思是……我有老婆了啊……”
　　梦瑶：“我没有要取代你老婆饿意思，我只要你对我像个女人就行，我保证死心塌地为酒店出力。因为这样的话，酒店就是我的一部分了，要是你不答应，就让我走吧，我还是回烟草大酒店好了。”
　　辉少便说道：“这样吧，你可以做我的第三个老婆，像我的二老婆，也就是公司的会计秋月那样。”
　　于是两人便谈起来让白梦瑶做辉少三老婆的具体条件，梦瑶答应辉少不和别的男人勾搭，从今以后只让他这个男人亲近她。但是梦瑶不愿意住辉少的家里，她知道辉少已有两个老婆在家了。


第四卷 第14章 标致小妹
　　自从梦瑶来到酒店就职后，她果然全力抓酒店的公关工作――对全城各大机关、企事业单位的领导们实施“美色外交”。短短一年的时间，青城大酒店的业务量便翻了两三番，因为那些被梦瑶的“美色外交”拉过去的领导们都让自己的单位在青城大酒店举办单位会餐。加上辉少原来的他爸的老关系，酒店的生意可谓是蒸蒸日上。
　　辉少颇为得意，实际上他的三个老婆就是他的三个助手。大老婆盈盈负责酒店采购；二老婆秋月负责成本核算、节约成本和发放员工工资；三老婆梦瑶则负责酒店“外交”，巩固已有的与各大单位的良好关系，拓展与更多的单位的良好往来。
　　梦瑶接手公关部后，从烟草大酒店挖了一大批以前的同事――漂亮的小妹过来，还亲自到大城市去挑选漂亮的美女和小妹。她负责对所有公关部小姐的指挥和调教，教她们如何取悦男人和讨取男人的欢心。因为她自己就是出身风尘，和各位姐妹的感情拉得特别近。她比较少摆架子，相反各位小妹有什么困难，她都尽力帮着解决。所以，在她的带领下，酒店公关部的所有女人都乐意听她的指挥和调遣。
　　梦瑶不仅对辉少遵守诺言――只将她的身子给他一个人享用，还让酒店的漂亮小妹时常去伺候老板辉少。她觉得男人嘛，好色点正常，只要他对她梦瑶好一点就行。正因为这样，辉少心里着实也喜欢梦瑶，确实将她当成三老婆看待。梦瑶也时常让辉少亲临“检验”她调教各位漂亮小妹的效果。往往辉少说好，这个小妹才可以正式出台接客；要是辉少说还需要时间培养，那梦瑶准让那个小妹再学习一段时间怎么伺候男人，然后才让其出台接客。
　　上面说了这么说力，总算简单地将辉少和白梦瑶的情史简要给各位看官回顾一番。我们继续看辉少将梦瑶这骚妇人举成“霸王举鼎”的架势整弄。
　　妇人一连两次被辉少送上那欲仙欲死的境界，她娇喘道：“哥，不行……不行了……你放我下来。”辉少笑道：“你去年帮酒店赚了这么多钱，我得好好答谢你，不放，就是不放。”妇人娇声道：“你要我命啊！这样吧，哥，新近来了两个山东姑娘，我刚刚将她们两个调教完，你去检验检验，我实在受不了了。”梦瑶此举有两个目的，一是让辉少“检验”小妹们被她调教的成效如何，二是她正好可以解脱一下下，因为辉少的耐力实在让她吃不消。
　　辉少笑道：“梦瑶啊，我今天是专程来和你乐的，你却让小妹来代替你，这不够厚道吧？”
　　梦瑶：“哥，你的心意我领了。我不行，吃不消了，还是让小妹们来吧。”
　　辉少点点头，放下梦瑶，她立刻抓起床头的电话，说道：“喂，让小英和小艾到我房间里来，就是三姐有事找她们。”辉少微笑着摇摇头，梦瑶轻声道：“哥，别摇头，这两个小妹真不错的。你看了就知道，非常嫩，都20不到的。”
　　很快，梦瑶房间的门铃响起，她说道：“直接进来吧！”门没有锁，所以两个少女小英和小艾便直接推门进入房间。她们一进来就走到床边，向辉少和梦瑶点头鞠躬，说道：“老板好，三姐好！”
　　辉少和梦瑶此时均是赤裸的，梦瑶说道：“今天让你们来，是想让老板看看你们的功夫学得如何了。来，都给我光着身，好好伺候老板。只要老板满意，你们的工资立刻翻一番。”两个少女说道：“是，三姐！”二女说完，立刻动手脱起身上的衣物来。
　　辉少打量着眼前的两个小妹。两个小妹都是山东姑娘、北方妹子，都有着较为高挑的身材。梦瑶知道辉少的爱好，他比较喜欢稍微高点的女人。两个小妮子都长得挺清秀，而且胸脯都高高地隆起，双腿笔直修长。两人很快就在辉少面前光着身子了。
　　辉少看了心里感觉挺舒服的，梦瑶说道：“哥，还满意不？”辉少点点头，说道：“姿色不错，也挺听话，不知技术如何？”梦瑶拍了三下巴掌，说道：“小英、小艾，先给老板按摩。”
　　于是小英和小艾便爬上床，双双给辉少按起摩来，梦瑶则起床坐在旁边观摩。小英轻声道：“老板，睡到床中央来，我和小艾给您按个摩。”辉少一听，心中大喜，因为小英的声音不错，听起来挺甜的。他便懒洋洋地放松全身俯卧在床上。小英和小艾分别跪在他的左右边先从他的手开始给他按摩。
　　辉少点点头，一边享受，一边说道：“梦瑶，手法不错，可以过关。”梦瑶微微一笑，说道：“好好享受吧！”二女替他按摩完后，小英将自己的胸脯厮磨起他的后背来，接着是小艾，她们配合得很默契。辉少感觉挺舒服，觉得她们的胸部确实有肉感。他突然之间来了兴致，让小英跪到床下去，他在床沿坐着，一把搂过小艾亲吻起来。辉少将脚一抬，对小英说道：“知道该怎么做吧？”小英红着俏脸点点头，双手捧起他的大脚，用小嘴亲吻起他的脚底来。辉少满意地点点头，说道：“梦瑶，小英不错，听话！”梦瑶微微一笑，重新回到床上，从后边搂着辉少，与他接吻起来。辉少对一旁的小艾比个手势，令她马爬着背对他，将玉首凑近他的胯部……小艾相当知趣，熟练地运用小嘴和嫩手取悦着辉少，将个臻首款款伏动着。辉少则伸出一只手轻轻地抚着小艾那高翘在他眼前的臀部，他甚至用一个手指轻轻地“探索”起少女那无限温暖、柔软、湿滑的臀间风光来。轻轻地抽动手指，小艾嘴里含春，不停地从鼻间发出“嗯、嗯、嗯”的声音来。
　　辉少一下子便享用起三女来，但此番他只要是“检验”小艾和小英的“技术”，因此他大部分时间都是不懂身子，懒洋洋地躺在床上和三老婆梦瑶打波接吻。而小英和小艾则轮流用小嘴伺候他，最后又轮流跨坐在他的身上，轻快地起伏着身子。一时间，卧房内洋溢着浓浓的春意。
　　梦瑶轻声问辉少：“怎么样，这两个小妹？”辉少点点头，说道：“还行，辛苦你的调教。”说完，他继续享受着三个女人的伺候。
　　辉少今天的兴致不错，居然让两个小妹接二连三地尖叫着“死去”……梦瑶惊叹道：“哥，你真是神人啊！”辉少呵呵一笑，说道：“要是不神，有那么多女人愿意跟我？”辉少实在是太自信了，他相信自己绝对有实力驾驭好手头上的任何一个女人。
　　话说这一日是谢山鸡的生日，辉少一伙都赶去替他庆贺。由于山鸡没什么钱，他本不想叫那么多朋友到家里吃喝的，他的计划是请辉少和瘦皮猴来家里吃顿饭，喝杯酒就行。可辉少知道后不答应，他从怀里摸出五百元对谢山鸡说道：“山鸡啊，让你老婆拿去买菜，好好买，将我一伙兄弟都叫过来，难得你生日啊！”听辉少这么一说，谢山鸡只好挨家挨户打电话过去，把猪朋狗友的都叫来了。谢山鸡的老婆是个湖南妹子，叫四凤，人长得一般般，她很开心辉少一下子就给了他们夫妻500 元。她去市场上买了很多很多的菜，两夫妻忙了大半天，摆好一大桌酒席请各位朋友吃。四凤问谢山鸡：“山鸡，辉少给了我们500元，还剩150元，要不要还给辉少啊？”谢山鸡笑道：“收起来吧，他这个人总是替我们兄弟着想，你要给他，他会对你急的。”四凤一听，非常开心地将这150元收进自己口袋里――补贴家用。
　　晚上，辉少一伙除了敬寿星谢山鸡外，大伙也相互大杯的干着。他们喝的是米酒，因为米酒价格相对便宜，白酒他谢山鸡请不起。辉少是一个较随人意的人，他从不嫌贫爱富，或是只吃高档酒席。相反，他觉得有时和朋友们这样乐一乐、闹一闹的，很有意思。辉少和他们都是经常在一起玩的好朋友。虽然他们吃辉少的、用辉少的多，而辉少几乎不吃喝他们的，但辉少依然很喜欢和这些人一起玩。
　　为什么呢？辉少也不知道为什么，反正他的零花钱总是和朋友们一起吃掉、喝掉和玩掉。他的大老婆盈盈给了他一张银行卡，他的零花钱都从这张卡里边取。至于卡里有多少钱，他从来不管，而盈盈总会定时给他存点进去。有时，他去琼瑶的服装店，也会从她那里拿点零花钱用。
　　但他这个人大事不含糊，他知道自己现在有不少钱。他原本就过得很小资，加上隔壁阿娇一下子给他这么多钱，他比以前可富多了。
　　辉少正在陪着谢山鸡他们一起喝酒，突然他的手机响起。他一接听才知道是阿娇打来的。


第四卷 第15章 童子之身
　　辉少：“阿娇啊，有事啊？”
　　阿娇：“哥啊，你好几天没回家了啊？上哪去了？”
　　辉少：“今天就回，肯定去你那里。”
　　阿娇：“好的，说话算话哦！”两人便挂了电话。
　　谢山鸡说道：“政哥，谁的电话啊？”
　　辉少：“阿娇的，来，咱们继续喝。山鸡啊，我再喝两杯就先行告辞。”
　　谢山鸡：“哥，这可不成，你不能走，你要一走，多没气氛啊！不行，不行。”谢山鸡和老婆四凤都不肯放辉少走。辉少只好说道：“我好几天没回家了，该回去看看。”
　　瘦皮猴：“好了，好了，山鸡啊，放了哥吧。不要耽误他的好事，否则阿娇嫂要见怪的。”大伙听后哈哈大笑起来。
　　小猪头：“哥真是好福气啊，有了这么多老婆，又把隔壁阿娇也给骗来了。”此话一出，大伙更是大笑不已。
　　辉少笑道：“小猪头，有本事你也给我骗一个来。瞧你嘴说的。”
　　小猪头：“我哪有哥的本事啊，哥当然比我行！”
　　瘦皮猴：“我看小猪头最多骗只母猪回家。”这下又是全桌人哄堂大笑。
　　小猪头：“皮猴，你个死放屁的。我要骗母猪，那你就骗只母猴回家！”
　　贼秃子：“我的啊哟，不是猪就是猴的，我看咱这里都可以开动物园了。”
　　辉少继续和众人说笑几句便辞别他们来到自己家里。他回家看了看，他母亲正在二楼烧香念经，其余的人也就那样了。于是，他穿过隔墙的小门，来到隔壁阿娇的家里。阿娇自然高兴极了，和小菁殷勤地一起伺候他洗浴。
　　洗完澡后，阿娇又和辉少喝了一点点小酒。她令小菁将卧房里的凉席擦干净。他们两个在卧房里脱去所有的衣物，肩并肩，大腿压大腿地坐在床上，妇人坐在他的腿上。两人，还有小菁一起在卧房内欣赏A片光盘。小菁也光着身子坐在床上，她用粉拳替辉少捶着背。好一会，由于受光盘内容的刺激和大家光着身子的引诱，三人皆春色横眉，淫心荡漾。辉少借着酒兴和阿娇、小菁行了鱼水之欢。他开心地和二女行欢，二女皆娇呼不已被他整得要死一般。
　　辉少在小菁的身上尽情释放了一次激情。他乘着酒兴坐在床上，令阿娇和小菁横躺于竹席上，均将玉首凑近他的胯部，双双用嘴取悦他。
　　阿娇和小菁配合得相当默契。她们启开小嘴，吐着灵活的小舌尖，对辉少的“指定地点”展开合攻。
　　她们时而兵分两路，时而左右合围，时而上下齐攻，嘴中不时地发出“啧啧啧”的品砸之声。阿娇更是一脸狐媚地凝视着辉少，令他深感满意。他一边欣赏两个女人的浪态，一边轻轻地用两只手掌轻轻拍着两个女人的俏臀，看着二女的浪态，她们正手口并用着：
　　两点樱桃欲绽，纤纤十指频移。深吞舔吐两情痴，不觉灵犀味美。
　　辉少借着酒意问阿娇：“阿力没死时，你有这样伺候他吗？”阿娇说道：“他整天在外头奔波做生意，我哪有闲工夫和他做这事？他经常让外头的鸡给他做这活，我就是有工夫也懒得理他。虽然他好几次要求我这么做，可老娘就是不答应，他敢咋的？老娘要是一发火，他肯定要钻床底下去。他要我这样伺候他，就是杀了我也不答应！”辉少听后，微笑着点点头，轻轻抚着阿娇的脸蛋。
　　辉少心中充满了无比的成就和自豪，他清楚就算阿力再世，也无法和他争阿娇。因为阿娇喜欢的是他辉少。他相信自己绝对可以让阿娇想尽一切办法听自己的话，并且尽情地取悦自己。
　　辉少心想：阿娇，你实在太听我的话，太贴我的心，我喜欢你！我喜欢征服你这个美妇人的感觉，而你也喜欢被我征服的感觉。
　　辉少继续说道：“那你为什么对我这么好？我让你干嘛你就干嘛，从来不反对我。”
　　阿娇：“全天下的男人我都不喜欢，除了哥你！我实在太爱哥你了，只有你才是我最满意的男人！你就是我的心肝，没有你我活不成啊！自从第一眼见到你后，我就日日夜夜地想着你。我一直觉得你们家盈盈和秋月真是好福气，现在我终于也有这个福气了。哥，阿娇虽是一个弱女子，但我知道哥就是真正的男人，一个可以值得我毕生去爱的男人！哥，你让阿娇干嘛，阿娇就干嘛，就怕哥不来看我……”说完，阿娇又继续用小嘴套弄起辉少的要命处来……真是“自有内室迎郎意，殷情爱把紫箫吹”！
　　辉少和阿娇、小菁在尽情地享受着鱼水之欢。突然有人叫门：“老公，老公……”阿娇说道：“哎呀，是大姐啊！”辉少也听见了，他喊道：“盈盈，什么事啊？”
　　盈盈：“快回屋看看，你表弟来了。”
　　辉少：“什么？立三来了？”
　　盈盈：“是啊，你回家看看吧。阿娇，对不起，打搅啦。”
　　阿娇：“大姐，没事，没事。哥马上就来了。”盈盈一听，转身回隔壁屋里。阿娇问辉少：“立三是哪个啊？”辉少一边由小菁伺候着穿衣服，一边说道：“就是上军校那个，我舅舅家的，我跟你说过的。”阿娇点点头，也伺候起他穿衣服来，说道：“哦，高才生啊！”辉少点点头，说道：“现在又不是放寒暑假，他回家干嘛啊？”阿娇微笑道：“回去看看不就知道了？”辉少点点头，穿好衣服，回到家里来。
　　家里亮着灯，果然是表弟立三来了，他的行李都放在客厅里。
　　辉少：“立三啊，你怎么回家了？”
　　立三欲言又止，辉少说道：“阿梅、阿翠，你们睡觉去吧。”这时，阿娇也跟着过来了，她担心辉少家有什么事情。
　　立三不认识阿娇，他看辉少又看阿娇。辉少说道：“阿娇也是你表嫂，和盈盈、秋月一样。”
　　立三立刻起身对阿娇说道：“阿娇嫂，你好！”
　　阿娇开心道：“你好，你好！”
　　客厅里只有辉少、盈盈、秋月、阿娇和立三，老太太早就睡觉去了。辉少说道：
　　“好吧，都是家里人，说吧，出什么事了？”
　　立三：“表哥，我……我被开除了……”
　　辉少瞪大眼睛，说道：“什么？你念军校被开除了？”盈盈、秋月和阿娇都深感吃惊。因为辉少时常有说起，他舅舅的儿子钟立三在广州某军校念书。这念军校的人，毕业后就是出来当军官，国家包分配的，在很多人眼里是很了不起的。现在辉少的表弟居然说他被学校给开除了，自然让辉少非常吃惊。
　　辉少：“你搞毛啊？念军校也被开除，你这不是胡闹吗？”辉少心里有点火。
　　立三：“哥，我……我也有苦衷啊！你别发火，听我说嘛……”
　　辉少：“今儿个你得把话说清楚，否则我饶不了你不说，你爸妈是不会饶你这兔崽子的。还不快说！”他生气地坐在沙发上，盈盈立刻坐到他身边，说道：“哥，让表弟慢慢说，你别发火。立三啊，快说怎么回事啊？你哥总能替你想办法啊！”钟立三听后无奈叹口气，说起了他为什么被开除的原因。笔者用第三人称将钟立三被学校开除的事情简述一通。
　　钟立三一直都是一个勤奋学习的好孩子，两年前，他以优异的成绩考取了广东省广州市的某一空军学院。他是辉少的亲表弟，哥俩可以说是一起长大的，辉少挺照顾这位表弟的。他考上军校时，辉少在青城大酒店摆了三十桌酒席宴请各位亲朋好友，算是给表弟长脸面。这三十桌酒席是辉少送给表弟，一分钱没收的。可以说，辉少很看重这位表弟，希望他将来有前途。
　　钟立三刚进学校时，勤奋学习，助人为乐，老师和同学们都挺喜欢他。他自己也在学校的学生会当了哥干部。因此，辉少一直都认为他是比较有前途的孩子。哪知这小子在上大二时和同班一个叫刘兴平的玩得很好。这刘兴平就是一个吃软饭的人。什么叫“吃软饭”呢？就是说他是一个靠女人吃饭的男人。
　　诸位看官一定感到疑问，怎么堂堂一个军校大学生，国家包吃包住，他刘兴平却还要靠女人吃饭呢？听笔者细细道来。
　　刘兴平出身贫苦，是一个江西人。他也和钟立三一样，以优异的成绩考取广州某空军学院。但这人心术不正，老想着怎样才能快速赚钱，而不是每个月领学校发的几百元钱。他听一个老乡说，广州有很多富婆喜欢包养小男人，尤其喜欢包养长得帅气、高大的大学生。这个老乡还告诉他，谁要想傍富婆，可以去参加一个俱乐部，很快就会有富婆找到他的。
　　刘兴平心想：不要说帅气、高大，我刘某人就是气质也可以称得上“威武”二字。的确，身为空军学院的学生刘兴平在同学中是长得帅的。他决定利用自己的外表去勾搭上某个富婆，好让自己一夜之间暴富。于是，他便通过一些老乡的关系，报名参加了一个俱乐部。从此后，他经常在课余时间身着便服，出入娱乐场所。很快，就有很多富婆想包养他，但他不是一个很随便的男人，他希望和自己好上的富婆不要太老，不要太丑，最好是年轻、漂亮点的。果然，黄天不负有心人，终于有一个长得挺漂亮的富婆看中了刘兴平，而刘兴平也喜欢这娘们。两人头一次见面就相互吸引了对方。这个富婆叫唐晓芸，老公时常到国外做生意，没时间经常陪她，她内心空虚寂寞，想找个小男人来陪陪。


第四卷 第16章 软饭男人
　　他们认识的第一天，唐晓芸就将刘兴平带回了住处――一栋超豪华的大别墅。
　　刘兴平：“唐姐，这是你家吗？太漂亮了，就像天堂一样。”
　　唐晓芸：“平弟弟，喜欢这啊？”
　　刘兴平点点头，说道：“喜欢。”
　　唐晓芸：“喜欢女，就过来住！”
　　唐晓芸说罢主动替刘兴平宽衣解带起来。而刘兴平也喜欢这妇人。因为身着一款灰色长袖开衫，牛仔迷你裙，灰色紧身六分裤，脖子上挂条粉金色串珠长项链，脚穿红色方跟露趾鞋的妇人显得成熟、美丽和性感！
　　但是，刘兴平毕竟是个童男，未经人事，动作方面显得不成熟。眼尖的妇人立刻瞧出面前的帅哥是只“童子鸡”。妇人娇声道：“平弟弟，你以前有和女人上床吗？”刘兴平摇摇头，任凭妇人将他脱光。
　　妇人：“你觉得姐姐漂亮吗？”
　　刘兴平点点头，说道：“姐姐是绝对的美女，当然漂亮！”
　　妇人呵呵笑道：“那你还等什么，还不快将姐姐宽衣！”
　　刘兴平知道今晚肯定要和妇人行那种事情，但他仍然感到很激动、很兴奋、很刺激。因为妇人既年轻，又漂亮，气质也相当不错！
　　应该说刘兴平是一个幸运的“小白脸”。因为他面对的富婆是一个美女，也就大他两三岁。他们就是做情侣，也是说得过去的。妇人先让刘兴平抱她去洗浴，两人自然而然地在浴室缠绵起来。妇人处处显得很主动，不断地引导他如何挑动女人的情欲和身上的敏感带。刘兴平很听话，对妇人的话一一照做。
　　妇人感到很有成就感，因为眼前的帅哥居然是一只“童子鸡”，而且特别听她话。她甚至伸长雪白修长的双腿，让刘兴平跪着舔她的脚趾。妇人问他：“平弟弟，你要记住，以后对姐姐都要这么听话。放心，我不会亏待你的。今晚我会包个大红包给你！”
　　刘兴平：“什么红包？”
　　妇人呵呵笑道：“今晚姐姐要破你的童子之身，自然要给你大红包了。”
　　刘兴平知道妇人是一个奇有钱的少妇，一听她说有红包给，立刻比先前更加兴奋起来。他不等妇人吩咐，就主动用嘴亲吻起她的全身来。他按照情色小说里的方法，大力揉搓着妇人的硕大双乳，并且又用小嘴含啜她那敏感娇艳的乳尖。妇人被他挑逗得心花怒放，居然主动将樱桃小嘴取凑近他的胯部，殷情地取悦甚至“压榨”起他来。当刘兴平颤抖着全身，在妇人的小嘴里释放出人生的第一次激情时，妇人微笑着将他的所有释放物一滴不漏通通纳入腹中。刘兴平激动地看着娇美的妇人，妇人也微笑地看着他，说道：“童子鸡的味道真好！就这一下，至少也值两万人民币。”刘兴平开心极了：我的妈啊！有的享受，又有钱拿，祖宗哦！
　　当晚，刘兴平和妇人疯狂的巫山云雨。虽然妇人是主导，但他也几乎爽上了天。他甚至在妇人的引导下，用背后位骑乘起这淫荡娇艳的妇人来，和她双双达到“极乐境界”。在那要人命的一瞬间，妇人马爬着，浑身香汗淋漓，将那对倒挂的双乳摇曳起来，一个劲的将俏臀往后顿，纵情地娇呼着……
　　完事后，唐晓芸扔给他三万元，说道：“平弟弟，以后要随叫随到哦！”刘兴平简直喜得上西天。
　　天啊，三万元！学校发给我的各种费用加一块一年也不到一万啊……嗨，还是被包来得爽，被漂亮的少妇包来得更爽！
　　从此以后，唐晓芸正式包养刘兴平这个军校的大学生。他们时常一起逛街、吃饭、聊天，甚至旅游。刘兴平在同学中也逐渐地显示他的富有和不同寻常。就拿他用的手机来说，是唐晓芸送他的一部价值6000元的摩托罗拉。应该说很多人都感到很好奇，刘兴平怎么一下子富起来了？钟立三和刘兴平一直是好朋友，自然而然也会问他这个问题。
　　刘兴平对钟立三，没有过多隐瞒。他直接对立三说：“立三啊，咱们是兄弟，有福同享，有难同当。你得替我保密啊，我谈恋爱交女朋友了。是我女朋友o我钱的。”
　　钟立三吃惊道：“平哥，你太帅了，居然有这么好的女朋友，我真羡慕你啊！”
　　刘兴平洋洋得意地说道：“立三老弟，羡慕什么，我说过咱哥俩是有福同享的。这个周末，我带你去我女朋友家玩玩，让你长长见识。”
　　钟立三兴奋地说道：“平哥，小弟唯平哥马首是瞻！”
　　于是，钟立三果然在周末跟着刘兴平一起来到唐晓芸的家。钟立三第一眼见到唐晓芸时就在心里赞叹道：平哥，你太帅了，你的女朋友真漂亮，你老哥好福气啊！有这么有钱，真是上辈子修来的哦！
　　唐晓芸也觉得钟立三和刘兴平一样，也是个长得不错的小伙子。笔者插一句，立三在外表上并不亚于好友刘兴平。唐晓芸格外热情地招待两位军校大学生，带他们两个去广州最高档的酒店吃饭、喝酒。不仅如此，她还带两个帅哥去泡夜总会，钟立三也是头一次去这种娱乐场所玩。
　　三人玩到深夜才驱车回家，唐晓芸可是有好几部私家车的富婆哦，此次出来开的是上百万的丰田小轿车。回到家后，刘兴平自然而然陪唐晓芸洗浴、风流、缠绵。唐晓芸对刘兴平说道：“你的朋友也很帅啊！要不让他一起过来乐乐？”
　　刘兴平：“唐姐，我正有此意。好吧，你在房间等我们，我去叫他进来。”
　　唐晓芸：“不过，他会介意吗？毕竟我们已经……”
　　刘兴平：“他介意个屁股！我是他老大，他得听我的。”
　　唐晓芸：“好的，好的。只要立三也像你一样的听话，我加倍o你们好处。”
　　刘兴平微微一笑，便走出房间，来到立三的房间。钟立三正准备睡觉呢。刘兴平便吧唐晓芸的意思转达给了他。真所谓“一丘之貉”，或者说“臭味相投”，钟立三一听立刻点头答应，便跟着刘兴平来到唐晓芸的房间。唐晓芸喜出望外，因为今晚有两个帅哥陪着她。钟立三刚开始比较腼腆，毕竟是童子之身，但他跟着刘兴平走，一切模仿他的动作和举行。因此，他很快就上路了。
　　两个年轻、高大、威猛的军校生一起殷情地服侍着美丽的年轻富婆唐晓芸。他们一人捧起妇人的一条腿，用小嘴殷情地伺候着。钟立三一点也不感到害羞，相反，他觉得刘兴平够哥们，既然连女朋友都愿意与自己分享。因此，他更加佩服刘兴平。他们几乎是同步地用嘴含啜起妇人的脚趾、用唇舌舔她的脚底板，妇人没得乐滋滋的。良久，刘兴平用嘴巴轻吻起妇人的双乳来，而立三则用舌尖“扫荡”妇人的臀间风光。刘兴平微笑道：“老弟，不错，不错，学得很快！”立三笑道：“平哥，还不是跟着老哥你来的。”两人呵呵大笑，又继续殷情地伺候着妇人。妇人也真是哥超级淫妇，她让两大帅哥并站在她的面前，她则跪在他们脚下。妇人一脸妩媚地分别用左右两手握住他们那虎虎生威的家伙来，轻轻地打弄着。情动之时，她更会张开小嘴，尽情地取悦起两个年轻后生来。刘兴平说道：“唐姐，立三老弟是童子鸡啊！”妇人一听，便专门用小嘴伺候起立三来，立三很快就山崩水泻了……与此同时，六平则来到妇人的身后，采用背后位与她交媾起来。
　　那晚，三人淫乱无度。钟立三跟着刘兴平在妇人的身上尽情地释放浑身的激情，包括妇人的菊花处，他也跟着刘兴平“走”了一遭。唐晓芸格外开心，当晚就给了钟立三4万元，刘兴平2万。因为立三是“童子鸡”，有2万元的“红包”，所以比刘兴平多2万。
　　从此以后，刘兴平、钟立三和唐晓芸便过着相当淫乱的生活。本来这种被人包也没什么的，这只是个人选择生活的一种方式。但是，刘兴平是一个心术不正的家伙，他渐渐地不满足于唐晓芸给他的小钱。他很想一下子从她那里拿到一大笔钱。于是，刘兴平便直接向唐晓芸索要100万人民币，妇人当然不答应。
　　刘兴平无奈之下找到钟立三，希望两人合伙一起勒索富婆唐晓芸，他知道妇人有好几百万的存款。这时候，钟立三没有和刘兴平站在一起，他不同意刘兴平这么做，觉得这样做是犯法的。刘兴平是铁了心要勒索唐晓芸的钱，他见钟立三不同意，便单独行动。
　　刘兴平找到一个机会将富婆唐晓芸的手脚捆绑起来，他拿出一把刀子威胁她：“给我一百万，否则，我不会放过你的。”唐晓芸吓得面如土色，连连点头答应。她真的拿了一百万现金给刘兴平，刘兴平一拿到钱就往老家跑，学校也不回了。唐晓芸很聪明，刘兴平一走，她便报警。她一五一十地向警察交代了自己和两个军校生的交往经历。公安同志将整件事情报告给了钟立三和刘兴平的学校领导。刘兴平后来被公安缉拿，他坐牢了，被判有期徒刑10年。钟立三由于没有参与勒索，但学校领导觉得他道德败坏，因为军校的管理远比一般的大学来得严格。因此，他也被学校给开除了。
　　钟立三支支吾吾了老半天，将自己被开除的原因说给表哥辉少和三位表嫂盈盈、秋月和阿娇听。辉少听后大发雷霆，简直怒吼道：“你这个小畜生啊！真他妈把你们家的脸面都给丢光了，这软饭能吃吗？我抽你……你爸妈知道不？”辉少举手正要打这个不听话的表弟，被阿娇给拦了下来。
　　钟立三哭着说道：“哥，我哪敢回家啊？我爸妈当然知道了，学校已经通知家里了。我不敢回家啊……我爸会打死我的……”


第四卷 第17章 白衣天使
　　辉少：“这时候你倒想起你那年迈的父母来了？你当时怎么就不替他们多想想。”
　　钟立三：“哥，弟弟一时糊涂，被人引诱，哥……我……”
　　一旁的盈盈劝辉少道：“哥，我看表弟也不是什么大坏蛋。可能一时糊涂吧，你消消火，消消火。”秋月和阿娇也劝辉少不要生气。辉少只好坐在沙发上，说道：“你坐下说话吧！”立三这才敢在辉少面前坐下。秋月给他倒了杯茶水。大伙都坐了下来。
　　辉少：“那你接下来打算做些什么事情啊？书没读了，总得找事情做啊！”
　　立三：“哥，我方知道你有本事，在青城你就是大哥一个。你帮我拿主意吧，实在不行，我去你的酒店帮你打打杂。总之，千万不要让我回家。”盈盈递张纸巾给他，他不停地擦着眼泪。
　　辉少：“好了，好了，不要哭了。一个爷们，哭能解决问题？你和我一起长大，怎么我的脾气一点都没学到，却学到人家吃软饭？好吧，暂时在我的酒店做个保安吧。”辉少非常无奈，因为他心里还是疼爱这个表弟的。
　　立三：“谢谢哥，我一定痛改前非，好好做人！”
　　辉少：“我可告诉你，在我的酒店，就老老实实安分一点。否则，我打死你这个兔崽子，你信不信？”
　　立三不停地点头，说道：“哥，我知道，我知道。你放心，我一定老实，一定安分！”当晚，盈盈让阿翠整一个客房出来给钟立三住。
　　钟立三暂时就在辉少的酒店当起了保安。几天后，辉少让他和别的保安一起住酒店。他当着钟立三的面对保安经理说道：“这是我表弟，你别搞特殊化，该怎么管理就怎么管理。他要不听话，你跟我说。”经理不停地点头表示一定好好照顾立三。立三也信誓旦旦：“哥，你放心。我一定好好做人，好好看管好酒店！”辉少点点头。钟立三来到酒店后，老老实实地做着保安的活。
　　这一天，钟立三和另一个保安负责值夜班。他们在酒店里来回走动，突然看到有一个黑影闪现。立三看得明明白白，这个黑影是从二楼走廊的窗户爬进来的。这不明摆着的窃贼吗？他立刻和另外一个保安朝那个黑影跑去，口里不停地喊道：“站住，站住！”那个窃贼一听，立刻拔腿就跑，从二楼的窗户直接跳到一楼，准备逃跑。立三年轻气盛，也跟着跳下去，而另一个保安则没胆量往下跳。这样，只有立三一个人去追那个窃贼了。
　　俗话说：穷寇勿追。这立三不明白这个道理，觉得非得将盗贼抓到才行。他一路追着，眼看那个盗贼就要被他追上。可是，他万万没有想到，那贼突然一个回身将一把匕首插进他的小腹内。立三也是军校出身，虽然被捅了一刀，但还是将那个人踢了两脚，把那人踢翻在地。幸好另一个保安及时赶到，用警棍猛敲那个窃贼，总算把他打得晕乎乎的。可是，钟立三却浑身是血，受重伤了。
　　不用多说，钟立三立刻被酒店的工作人员送青城医院抢救去，那个窃贼被公安局带走了。梦瑶住酒店，半夜三更给辉少打电话，说立三被人捅了一刀。辉少一听大惊失色，立刻骑着摩托车，载着盈盈一起赶往青城医院。盈盈觉得挺郁闷：立三表弟，你这个衰神哦，一来酒店就被人捅刀子，真是衰哥哦。希望你没事，否则怎么向你爸妈交代啊？
　　辉少也一路上急死了：这小子要是一死，怎么向舅舅交代啊？天啊，早知道不让他在酒店当保安。老天爷啊，别让我表弟死啊！
　　辉少来到青城医院，将摩托车停好，和老婆盈盈一直往急救室走来。梦瑶、和保安经理都守在手术室外。
　　辉少：“出什么事了？”保安经理将事情的经过一五一十地讲了讲，不停地说：“辉少，对不起，对不起，我的工作没做好……”辉少摇摇头，说道：“好了，这事不怨你，这小子也笨，这贼一直追他干嘛啊？追到了能当饭吃？傻子一个，难怪会吃亏！”梦瑶说道：“手术的钱都交过了，医生正在对他进行抢救。”
　　盈盈：“哥啊，人命关天，我看还是打个电话给院长曾秋生，有他出面，我心里踏实些。”辉少点点头，正要打电话给院长，这时一个声音在辉少耳边响起：“辉少，你怎么在这啊？”辉少一愣，回头一看。
　　我的妈哦，原始是青城医院的护士长沈雪玲，沈大美女哦！
　　雪玲身穿工作制服――白大褂，头戴一顶精致无比的白色护士帽，高挑的美妇人正一脸惊愕地看着辉少和众人。妇人的优美身段在一身白色工作制服的衬托下，显得非常的秀气。不过，此时的辉少没有心思欣赏这些，他担心表弟的生死。
　　辉少立刻将酒店发生的事情简单地说了说，雪玲笑道：“没事，没事，哥啊，不要惊动院长。这种小事让我来处理。我进手术室看看，你们等着。”不一会，雪玲走出来对辉少说道：“幸好刀子没刺中要害，不过最少得休养三个月。”
　　辉少松了一口气，对盈盈、梦瑶和保安经理说道：“你们都先回酒店，明天还要做事情呢。盈盈，我不专程送你回家，我在手术室外守着，你和梦瑶去酒店过夜吧。”他们均点点头，回酒店去了。盈盈打算陪辉少的，但被他叫走了。盈盈想想自己也起不了什么大作用，便跟着梦瑶他们回酒店去了。
　　辉少一个人守在手术室外头，雪玲在他旁边坐下来。
　　雪玲：“辉少，没事的。你不要担心，我看了他的伤口，不碍事的。需要调养调养。”
　　辉少：“给他弄个干部病房吧，这是我的亲表弟。我小时候看着他长大的……早知道不让他当什么保安了。嗨……”
　　雪玲：“辉少啊，事情都已经发生了，你叹气什么啊？叹气也没用啊，呵呵。不要太担心！听我的啊。”
　　辉少点点头，看看雪玲，说道：“那我表弟住院可要多麻烦雪玲姐姐了。”
　　雪玲：“这话多见外啊，都是自己人，没事，没事。放心，他换药、挂瓶都我亲自来。”
　　辉少：“如此有劳你这个护士长了。”
　　雪玲呵呵笑道：“好了，不说你表弟，我敢担保他没事。最近去如燕那走动了吗？”
　　辉少：“前两天刚去啊，你好像好久没去了啊？”
　　雪玲：“真是不凑巧，我昨儿个还去了她家，没看到你啊。”
　　其实，这两个男女彼此对对方都有那么点意思，这辉少这只大色狼能“嗅”不出来吗？雪玲自从上次偷窥他和如燕的好事后，几乎每一晚都会梦见辉少的裸体，会梦见他身上的每一块肌肉，会梦见他那漂亮、硕长、笔直的“威武”！她始终感到奇怪，如燕那么高傲的女人怎么会那么低声下气地侍奉他。那晚上如燕对他百依百顺，对他的无理要求更是无一不依。在雪玲看来，辉少那晚像个统治者，他完全统治住了挚友如燕的身心。因为他只需轻轻一个提示，如燕便乖乖地、毕恭毕敬又满脸媚笑地跪在他面前，款款伏动玉首，手口并用地取悦着他的“威武”。
　　雪玲虽然是一个医护人员，也知道如燕用小嘴取悦辉少是再正常不过的事情。可是，她还是觉得这样做太没尊严了，简直成了辉少的奴隶。如燕，我雪玲打死不做这龌龊事，因为我是沈雪玲，我永远都不臣服于男人！
　　女人是矛盾的动物，雪玲则是典型的矛盾动物。她一方面不想臣服于任何一个男人，包口她现在的老公在她面前也是恭恭敬敬的；另一方面，她有心里着实对辉少挺有好感，觉得如燕虽然守寡，但相当“性”福，不像自己――守“活寡”！
　　辉少：“以后雪玲姐姐要去如燕那，不妨打个电话过来嘛，我肯定过去的。”
　　雪玲：“哈哈，那多没意思，我不是打搅你和如燕了吗？”雪玲说这话时，一脸妩媚地看着辉少，也想看看他有什么反应。
　　辉少：“怎么会没意思呢？大家都是好朋友，你是如燕的好姐妹，也是我的好姐姐啊！”
　　雪玲：“哎哟，瞧哥说的，我哪敢做你的好姐姐啊？”
　　辉少：“我表弟的伤还需要你照顾呢，我们家欠你个大人情，你当然是我的好姐姐了。”辉少说这话时，故意压低声调，他有意要戏弄眼前的大美女护士。
　　雪玲俏脸一红，微笑道：“没个正经！你先坐会，我给你弄点点心过来吃。”辉少正想说不用麻烦，哪知雪玲已经起身拿点心去了。
　　他开心地看着这个美丽的白衣天使的秀丽背影，心想：雪玲，我的有点后悔那天没有在洗手间对你再进一步。你实在太美、太诱人了，我雷某人看见你就想犯罪。不过话也说回来，幸好我没有对你做什么，因为我雷某人不是一个趁人之危的小人。我雷某人希望能光明正大地征服你，让你心甘情愿地成为我心爱的女人之一――和如燕一样，任我拥抱，任我亲吻，任我骑乘！


第四卷 第18章 温柔护士
　　很快，雪玲便端了一杯牛奶和一只面包过来。她对辉少说道：“哥，趁热吃，这熬夜需要吃点东西才行。”辉少感激地点点头，便真的吃了起来。他边吃，边对雪玲说道：“雪玲姐姐，你对人真好，真谢谢你了！”其实，辉少也正好有点饿了。这深更半夜的，要找点东西吃还真不容易。再说了，表弟还在手术室，他也走不开啊！
　　辉少吃完后，雪玲还递给她一张纸巾，他笑笑接过擦了擦嘴。雪玲将装牛奶的纸杯扔到垃圾桶里，在辉少身边坐下陪他聊天。原本是枯燥、焦急的等待却变成了舒适温馨的交谈，这让辉少觉得非常开心。通过交谈，他觉得雪玲是一个相当温柔，但也相当有傲气的女子。当然，她的傲气是与生俱来的，只有通过交谈才体会得到，因为她平时不会表露出来。就算表露，她的语气还是很轻柔、很平缓、很难察觉的。也许这就是所谓的内涵吧！
　　雪玲，你的出现，让我心里特别好受！
　　辉少觉得手术怎么这么快就做完了呢？瞧，主刀医生和护士们都出来了。他立刻走上前问大夫表弟的伤逝，医生说道：“幸好及时送到，没事了。让他好好休息，少说话，不能激动。”辉少点点头，说道：“医生，谢谢你啊！”主刀医生点点头，也朝护士长雪玲点点头，便走开了。雪玲对手下的护士们说道：“送干部病房。” 护士们点点头，便推着处于昏迷中的钟立三去干部病房了。辉少和雪玲也跟着来到表弟的病房。这是一个单间病房，里边卫生间、空调、饮水机都有。
　　这时，有一个护声士走进房间对辉少说道：“你是病人家属吗？”
　　辉少点点头，说道：“正是，正是。”
　　护士小姐说：“去前台登记交费吧。”辉少正要动身去前台，哪知雪玲对那个护士说道：“这是我亲戚，你先回前台，一切我来处理。”那个护士笑了笑又吐吐舌头，立刻走了。病房里只剩昏迷中的钟立三、辉少和雪玲的时候，雪玲说道：“放心吧，你就放心让你表弟住，除了手术费、医药费、护理费要交之外，其余的费用都免了。我会给你弄最低的价位，包你贵不了。”辉少微笑道：“如此有劳雪玲姐姐了，我想曾院长要来，也就这样了。”雪玲把手一挥，说道：“嗨，这种鸡毛蒜皮的小事用不着他老人家出面，我就搞定了。”
　　雪玲又陪着辉少坐了一会，便值班查岗去了。辉少有点困了，便在一旁的家属床位上躺着睡着了。
　　辉少醒过来的时候已经是早上八点半钟了。他一睁开眼就看见一个熟悉的背影。不错，正是雪玲那高挑秀气的天使背影。身着白大褂，头戴护士帽，一头过肩黑长发的雪玲仅从后背看过去就让辉少有一股强烈的冲动。他真想悄悄地走过去，从后面搂住她，用双手轻轻揉着她的傲胸，和她接吻。此时的雪玲正在给立三换药瓶，身子微微向前倾，把个浑圆俊俏的臀部凸显在了辉少的眼前。
　　瞧这肉臀和大腿，简直是上帝的杰作！雪玲应该是整个青城医院最漂亮的护士了吧！她完全可以去当模特，而不是做护士。不过，也正因为她是护士，自己才有机会和她如此近距离的接触。
　　“哟，你醒了啊，”雪玲回过头来，看见辉少正在看她，便笑道，“在看什么呢？快吃早餐吧，我给你端来了。”辉少这才发现眼前有一个托盘，上面有稀饭、咸鸭蛋和馒头之类的东西。
　　这妞对自己真是体贴啊，连早餐都给弄来了，辉少心想。
　　辉少：“雪玲姐，我表弟的伤逝怎么样了？”
　　雪玲微微一笑，说道：“没事了，我刚给他换吊瓶。你快吃饭，我马上就下班了，明天再来看你。你一直在这陪他吗？”辉少点点头，正要吃早餐。不料，雪玲阻止了他，说道：“哥，你忙昏头了，你还没洗脸刷牙呢！”她是微笑着说这话的。辉少这才脸红起来，他笑道：“真是不好意思，我这就去。”雪玲早帮他拿了一支牙刷和一盒牙膏来，还有一个纸杯，给他漱口用。
　　辉少拿起桌上的牙刷、牙膏和纸杯独自去洗手间刷牙、漱口和洗脸。处理好个人卫生后，他才回到病房内吃起早餐来。他边吃边和大美女护士长交谈。
　　辉少：“雪玲，真是谢谢你了！有你在，我就感觉像在家里一样，一点不陌生。”
　　雪玲呵呵笑道：“客气什么呢？大家都是好朋友，你晚上还在这过夜吗？”
　　辉少点点头，说道：“我老婆要忙酒店的事情，我反正没事做，就留在这看着表弟了。”
　　雪玲若有所思地点点头，说道：“我今天休息，明天才正常上班。你放心，我已经交代好了手下的护士给你表弟打针、换药的时间。你不用管，一切有人处理的。我在家会打电话过问此事的。”
　　辉少感激地点点头，说道：“雪玲……日后一定重谢……”
　　雪玲：“哎哟，我的哥哦，你这话多见外啊。以后再说谢，我可不理你了啊。”
　　辉少微笑着点头道：“好的，好的，我不说谢了。”
　　其时，辉少了解医院里的事情，要不是雪玲在这，自己哪有那么方便啊？雪玲算是帮自己大忙了，毕竟立三表弟被人捅了一刀啊！
　　辉少在吃早餐，雪玲则看着他吃完，一脸含情脉脉的。辉少多少也懂点那个意思，他知道妇人对自己应该挺有好感的。因此，他的心情格外的好。
　　这么一个大美人对自己有好感，真是天上掉下的馅饼又砸在我雷某人头上了！
　　辉少吃完早餐后，雪玲说她先回家休息，明天会过来看看。辉少将雪玲送出病房外，并嘱咐她好好休息。雪玲笑道：“我们护士这一行经常值夜班的，没事的。我走了，拜拜！”辉少也向她说“拜拜”。雪玲临走时，对辉少回眸一笑，鲜红的小嘴里露出一排雪白的洁齿来，直让他感到一种百媚横生的感觉。
　　雪玲走后，辉少打电话让酒店别的保安过来陪立三，主要是看好他。他决定晚上在过来陪夜。
　　白天，刑警大队长李健打电话给辉少，李健告诉他：“哥，昨晚那个窃贼已经抓到了。和你们家无冤无仇的，他是一个下岗工人，没饭吃想去你那酒店弄点钱花……”
　　辉少：“这小子也太狠了点。小李子，我表弟都快死了，依法办事吧。当然，不要为难他。嗨，这种人有得牢坐了，该怎么着就怎么着吧。”
　　李健：“好的，我知道了。哥，立三没事吧？”
　　辉少：“需要休养，幸好没捅到要害部位，要不然就挂了。好了，你忙你的吧。谢谢你啊，兄弟！”两人又闲聊了几句便挂了电话。
　　真所谓“小城故事多”，昨晚青城大酒店保安被刀捅的事情很快便传遍了全城的大街小巷。琼瑶、桂萍和如燕等都知道这事了。她们纷纷打电话问辉少出什么事了，辉少一一对她们做了解释。她们分别在电话里如下问道：
　　如燕：“冤家，幸好不是你哦，是你就完了。需不需要陪病人过夜啊，我应该能抽得出时间来。”辉少说不用，酒店的保安足够用的，晚上他亲自陪夜。
　　桂萍：“哥，你没事就好，没事就好。”
　　琼瑶：“哥，真是菩萨保佑哦，我被吓死了，真怕你出事。”
　　寒冰：“哥，我姨妈说让你过来吃三个红蛋压压惊，消消邪气。”
　　辉少非常开心，自己的女人们还是挺关心自己的。他对琼瑶和寒冰说道：“放心吧，我会过来吃红蛋的。”
　　这吃红蛋是当地的一种习俗，老人们常说能消除晦气。辉少酒店的员工被人用刀子捅，很多人觉得辉少惹了晦气上身，需要吃红蛋消除一下。
　　辉少回到家中，阿娇和小菁马上就过来嘘寒问暖的。辉少搂着她说道：“没事了，没事了，不要担心。”可能是昨晚睡眠不充足，他回到家后居然倒床呼呼大睡起来。
　　辉少在家里陪母亲、盈盈、秋月和阿娇，以及三个小保姆――阿梅、阿翠和小菁吃过饭后，便独自来到青城医院立三的病房内继续陪他过夜。他替下了看护立三的保安，让那个保安先回酒店休息。他带了几本杂志过去，因为病房里实在太无聊了，什么娱乐都不能有的，只能看看书了。
　　辉少闲着没事做，除了照顾立三外就看书。大约晚上十点钟，立三又入睡了，而辉少则看书看得津津有味。他不仅看得津津有味，而且浑身热血沸腾，诸位看官想想也知道他在看什么好书了。
　　这时病房响起一阵轻轻的敲门声，辉少无奈将门打开。他一看，居然是雪玲。她依旧一身白色的工作制服，一顶精致的护士帽，正一脸微笑地看着辉少。
　　辉少：“雪玲姐姐，怎么会是你啊？”辉少暗叫不好，他的那里已经相当亢奋了，幸好穿了牛仔裤，不然裤裆处准高高隆起。不过，他也够难受的了，因为自己的兄弟被牛仔裤给“卡”着。
　　雪玲走进病房，微笑道：“我老公出差了，闲着没事做，过来看看你。你表弟应该没事了吧？”
　　辉少点点头，说道：“刚才有个医生过来说，一切正常，静心休养。”
　　雪玲：“那就好，那就好。”
　　两人都坐了下来。辉少继续说道：“雪玲，你不是明天才上班吗？你现在过来会影响你明天上班的。”
　　雪玲摇摇头，说道：“我在这有房间可以过夜的，没事的。我过来看看，等下回房间休息。怎么，不欢迎我啊？”
　　辉少连连摇头，说道：“哪里？哪里？你这沈大美女能过来我开心还来不及呢，我也闷死了，陪病人过夜真难受！”
　　雪玲：“呵呵，我就知道一般正常人在病房里呆着准郁闷。哪像我们这些苦命的医护人员，时常过这种日子。哟，你在看什么书呢？”雪玲说着，拿起了辉少床头放的几本杂志。
　　天啊，辉少心里尖叫：那是我拿来打发时间用的成人杂志，这些杂志可是我托人从香港买回来的《龙虎豹》……
　　笔者特别解释一下，这《龙虎豹》是香港的一家成人杂志，里边刊登的大部分是色情内容的。辉少这冒失鬼闲着无聊，便把家里收藏的这东西带到医院来看，他哪里知道雪玲会拿起这些杂志来看。
　　辉少：“雪玲……别……别看……”他正要拿走妇人手上的色情杂志。不料雪玲却将杂志打开了。妇人一看立马脸红耳赤起来……为什么呢？因为她看见一幅杂志里的彩图。
　　也真是事有巧合，这幅彩图是一对男女的色情特写。女的恰恰是一个身穿护士服的美女护士。这个护士一脸的清纯，身材暴好，但除了一身的护士服，里边什么也没穿。她正挺着一对大奶子一脸含春地跪在地上，用红艳艳的樱桃嘴噙着男人的那里……
　　“啊，你怎么看这些书啊……”雪玲满脸通红地合起杂志，看着辉少。辉少立刻说道：“雪玲姐姐，不好意思，不好意思。我闲着没事做，家里抓了两本过来……瞧我这德行……哎……”
　　雪玲微微一笑道：“没事，没事，都是成年人了。我是护士什么没见过。你……你很喜欢看这种东西啊？”
　　辉少心想：哎哟，姑奶奶哦，你怎么还问这个问题？算了，她都看见自己看什么书了，不如直接交代。
　　辉少点点头，说道：“雪玲姐姐，你别笑话我啊，我们男人时常看这种东西的。”
　　雪玲：“我问你个问题，很好看吗？”
　　辉少呵呵笑道：“别人好看不好看我不清楚，我……我还是……”他点点头。


第四卷 第19章 风流艳事
　　雪玲：“能让我看看吗？我没看过这些境外的杂志，只是听说过而已。这应该是香港的杂志吧？”
　　辉少点点头，说道：“雪玲姐姐你要看就看吧，送给你也行。”辉少觉得挺不好意思，当然，只要雪玲喜欢看，他愿意送给她看。
　　嗨，反正家里黄书、黄蝶一大堆，送几张给眼前的美妇人也没什么。
　　雪玲笑着说道：“送倒不用，我拿本看看就行。就在你这看吧，我随便翻翻。”说完，她真的将其中一本《龙虎豹》给打开看。辉少站在一旁傻傻地看着妇人，他渐渐地觉得其实也没什么：人家女同志都不介意，自己介意什么啊？
　　雪玲站在桌子旁怕，看着里边火辣辣的故事，觉得还挺好看的。要命的是，她原本就是为了辉少才来的，此番又受情色故事的刺激，觉得身体的某些地方好像渐渐发热起来……
　　天啊，这里边的描写怎么那么精彩啊？自己和老公从来没有享受过这么过瘾的“嘿咻”。还有，这里边的插图，男的那个都好“壮观”，可自己的老公怎么才那么一丁点啊。对了，眼前的美男子辉少好像那里也很壮观哦……是，是很壮观，上次他和如燕在卫生间做爱时，自己看得清清楚楚……
　　辉少索性打量起眼前的美人护士来，他也是刚刚受色情杂志的刺激，“火”正旺着嘞！也许是“火”太旺的缘故吧，他原本就对雪玲充满了好感――时常做梦都会想起上回在卫生间对她的小动作，现在这个美妇人就在眼前看着色情杂志，她的俏脸红晕晕的，真是爱煞人也！
　　眼前头顶天使帽，身着护士服的妇人有着魔鬼一般的身段，丝毫不亚于如燕的。她明亮亮的眼睛、雪白白的肌肤、纤长长的手指在辉少眼里都充满了诱惑。
　　雪玲你真的太美了，我雷某人爱死你了！估计你也喜欢我吧，我试试看……
　　在欲火的刺激下，美色当前，辉少情不自禁地走近妇人的身边轻声问道：“雪玲姐姐，好看吗？”
　　“嗯……”妇人含糊不清地应着，辉少索性抓起她的手，说道：“这里有一篇更好看的，我告诉你。”说完，他抓起她的手一页一页地翻着那本色情杂志。
　　辉少：“看看这篇吧，讲护士和病人的。”雪玲任凭他抓着她的手，真个看起那篇色情小说来。小说的内容大致讲的就是护士和病人的风流艳事。
　　辉少断定眼前的美妇人是不会拒绝自己的，因为她任凭他轻轻抓着她柔荑一样的嫩手。于是，他大胆地轻轻搂着她的细腰，将嘴巴凑近她的耳朵边细声说道：“雪玲姐姐，你比这杂志上的护士可漂亮多了。”妇人正要回答，哪知辉少已经将嘴唇贴上她的红唇了……妇人手一松，杂志掉到地上去了……
　　辉少轻轻搂着妇人，吻起她那湿濡的红唇来。令他感到很满意的是，妇人只是做了几下象征性的推拒，便闭上眼睛任由他处置了。
　　太好了，雪玲啊雪玲，你不拒绝我，那我可是要更进一步的哦！
　　但是，妇人只是傻傻地闭上眼睛任由辉少吻着、搂着，她没有过多的亲昵表示，毕竟她是头一次和丈夫以外的男人接吻。
　　辉少是个偷情老手了，他清楚眼前的妇人完全是由自己操控的。他清楚她以前没有和别的男人偷过情，要是偷过的妇人绝对要比眼前的她来得主动、来得自然、来得直接。
　　雪玲，不要怕，我们俩情投意合，任何人也管不着！
　　辉少正想将舌尖钻进妇人的温暖口腔内进行一番有效“探索”，可是她却将玉首微微一偏，让他的舌尖没有成功进入她的小嘴内。她闭着双眼，呼吸沉重，突然睁开眼说道：“哥，我们这样……不好吧……”
　　辉少微微一笑双手轻轻捧定妇人那戴着天使帽的玉首，用力将自己的唇贴在她的唇上，再用力将舌尖顶进她那吐气如兰的小嘴内……
　　他不想回答妇人，他知道这时候他只需要将行动进行到底就行。多做少说，先将这美妇人做了再说！机不可失，时不再来，说不定等下她就变卦了。
　　“嗯……嗯、嗯……你……”雪玲的小嘴被男人给“封”死了，舌尖也被男人的舌尖灵活地挑着、点着、顶着，她只能被动地由鼻间发出一阵阵闷哼声。这阵阵闷哼声无异于像是在对辉少说：来，来吧，哥，来吧……
　　辉少心里念道：雪玲，我肯定会来的，你放心！我第一眼见到你就喜欢你。尤其你喝醉我扶你上洗手间那会，我更是恨不得立刻就将你给“正法”，让你在我的胯下婉转承欢，让你明白我有多么喜欢你，让你知道我们的结合有多么的美妙！
　　刚开始，辉少的舌尖“攻”，妇人的舌尖“守”。――他不停地将舌尖大力吻着妇人的牙床和舌尖，时不时地吮吸着她的香津。真是又香又甜，好个美滋味！而雪玲，则是被动地让他的舌尖撬开她的牙床，“追”着她的舌尖。
　　慢慢地，妇人也回应起男人的热吻来，她也将舌尖轻挑起他的舌尖来，甚至吮吸起口腔内男人的舌尖来。尽管男人的吻有点苦，也有点涩，但她觉得这是她需要的滋味。
　　雪玲在心里呼唤道：哥，我喜欢你，不知为什么，我喜欢你这样对我！
　　其实，雪玲一直都深深埋怨自己的丈夫，因为他让她这么娇滴滴的一个美人儿“守活寡”。加上丈夫一直都怕她，只要她一瞪眼，他丈夫立刻会浑身发抖。她对丈夫是感到失望的，可他又没犯什么错误，对她算是百依百顺。因此，她心里虽然偶尔想想别的男人，但都没有付诸实施。当然，她身边的男人也没一个符合她心中的理想。可能是辉少确实太帅了吧，女人缘也稍微好了一点。她自从上次偷窥他跟好友如燕做爱后，几乎每晚都会回忆那个香艳的情景。有时，她还会做梦，梦见是自己和辉少在做那种事情。梦中的她很幸福、很陶醉，也很受用，辉少也相当地痴迷她的身子。可一梦醒来，她才发现自己的双腿间早已经湿透了，那春水儿甚至浸到了贴身的内裤外……可身边总是躺着那个只会睡觉的“太监”丈夫。
　　雪玲是一个正常的女人，她需要正常的夫妻生活，她需要男人给她的正常温柔和猛烈。一句话，她需要辉少！
　　辉少发现妇人开始回应自己，便将一只手轻轻攀上她那高耸挺拔的胸脯揉捏起来，而另一只手则轻轻揉着她的俏臀尖。尽管隔着好几层衣服，他仍旧感受到妇人的弹性与柔软。
　　也许两人吻得太投入了，妇人有不少香津溢出嘴角，流到了香腮上。辉少用舌尖将她香腮上的香津一一吻尽。
　　男人知道从今晚开始，从这一刻开始，眼前的大美女护士长将成为他的又一个女人！
　　他稍微用力地揉着妇人的乳房和臀尖，她立刻感到身子骨都已经酥麻了半边，便轻轻地也抱紧了男人的脖子。
　　良久，辉少将自己的嘴巴松开妇人的小嘴嘴，她害羞得闭着眼睛不敢看他。他觉得妇人要多美就有多美，要多妩媚就有多妩媚，有多动人就有多动人。于是，他轻轻地横抱起妇人，尽管她娇呼了一声，但还是任由男人抱着。她轻轻地用双手拥着他的脖子。
　　辉少得意极了，原本以为今晚的陪夜会很无聊，没想到却这么有聊――能和这么漂亮的护士姐姐弄上一弄！哈哈，真是“人逢喜事精神爽”啊！
　　此时的辉少精神是尤其的爽，他将雪玲轻轻放在他睡的那铺床上，她只是侧过玉首，娇喘着，闭着双眼，一对巨乳一起一伏的。他开始松起她白大褂内的上衣钮扣来，因为白大褂并没有扣上。
　　“哦，别……”妇人突然睁开眼睛，用手轻轻阻止了辉少正在解她钮扣的手。
　　“怎么了，雪玲？”辉少一脸微笑地看着眼前的娇羞妇人，她早已是满脸红云了。
　　雪玲用手指指一旁正在挂吊瓶的立三。辉少回头看看立三，再回过头来，将嘴贴进她的耳边轻声说道：“姐姐，我们去卫生间吧。”这是干部病房，房里有独立卫生间的。
　　雪玲摇摇头，轻声道：“哥，我……我怕……我从没和丈夫以外的男人……”她说不下去了。辉少一把抱起她，一边往卫生间走去，一边说道：“这时候不要提你丈夫。”他抱着妇人，边吻着她，来到洗手间内。他觉得怀中少妇的身子骨可真柔软，抱起来特别的舒服。他自个坐在了马桶盖上，让妇人面对他跨坐在他的双腿上。妇人虽然一脸羞红，但仍旧主动拥住了他的脖子。两人继续热吻着，相互捕捉和吮吸对方的舌尖，洗手间内发出一片“啧啧啧”的响声。这响声和妇人的娇喘声融会一起，在狭小的洗手间内回荡着。
　　辉少将妇人上衣的钮扣一个个地松开，她的上衣一层层地被解开……终于，她那紧紧束缚住那对诱人“白兔”的罩杯也被他轻轻地给摘除了。在罩杯松开的那一刻，妇人做了象征性的几下扭摆，但辉少只轻轻说了声：“别动，乖！”她便不动了，但呼吸明显急促了许多。辉少将妇人的罩杯放一旁，松开紧吻她的小嘴，饶有兴致地打量起那摆脱束缚的两只“大白兔”来。
　　真美！不论尺寸、大小、色泽，还是弹性，都令男人感到相当的受用。他轻轻地抚着这对柔软无比的东西，他的一只手只能勉强握住其中的一只。当他用食指轻轻拨动那娇艳可爱的乳尖时，妇人居然浑身颤抖起来，将玉首枕在他的肩膀上娇喘着，闭着眼睛，嘴里哼道：“嗯……嗯……哦……哥……要……要命……”
　　显然，妇人的言语早已含糊不清，她只感到浑身好像通了微微的电流般的舒服。
　　辉少心想：好敏感的女人啊！要的就是女人的敏感。雪玲，你不妨再敏感点，等会我一定让你“上西天”！
　　他的动作始终很轻柔，一点都不急。因为这是他第一次和妇人偷情。他知道：慢慢来，一切都是自己的，好东西要慢慢品尝！
　　“哦――哥……”妇人轻微地尖叫了一声，甚至用指尖抓了抓他的后背，隔着衣服抓，全身再次敏感地抖动起来，甚至连细腰也扭动起来。此刻的辉少将她的一只乳尖含进了嘴里……
　　他时而轻吮，时而重吸，时而用舌尖轻点嘴里的乳尖，一连串娴熟的挑逗让妇人欲罢不能。渐渐地，他用手掌稍微用力地揉搓起她的酥胸来。甚至，他还用两只手握紧两只“白兔”往中间一挤，妇人立刻娇呼起来。
　　辉少很感到很舒服，因为雪玲一直都配合着他，没有任何不愿意的表示。终于，他让妇人光着下半身重新“坐”在了他的双腿上，而他自己也早已将下半身的衣物清除得干干净净。在两人身子结合的那一刹那，妇人的喉结一动，又闭眼轻声娇呼起来，红唇颤抖着，双臂紧紧拥着男人的脖子。
　　辉少感到自己进入了一个异常紧窄的空间，暖暖的、湿湿的、滑滑的空间。他真想一辈子呆在这空间里，因为这是他喜欢的空间。准确地说是妇人引导辉少进入她的空间的。她轻轻地抬起自己的雪臀，用一手轻轻握着男人的那热乎乎的、微微烫手的东西，慢慢“坐”了上去……
　　雪玲微喘道：“哥，我想脱掉所有的衣物……”
　　辉少轻轻挺着自个的臀部，微微提着妇人的细腰，说道：“不，雪玲，就这样吧，这样的你实在太美了！”
　　男人喜欢眼前的妇人头顶白色的天使护士帽，身披白大褂的娇羞样。尤其那对香喷喷的、白馥馥、高尖尖的娇乳儿在白大褂下破衣而出，时隐时现，高高低低地耸着。这绝对是人世间最美的“波涛汹涌图”。辉少觉得眼前的护士比自己看过的任何一部影碟里的白衣天使来得漂亮，来得性感，来得娇媚。


第四卷 第20章 天使风姿
　　整个过程都很协调，很放松，很轻柔。偶尔辉少稍微用点力，妇人就求饶不已，甚至连“救命”都喊出来。这使得他不敢过于造次，他清楚眼前的美妇人很少经历“狂风暴雨”的洗礼。
　　因为两人在医院偷情，这是辉少头一次和女人在这种地方行事。所以，他也不方便放开手脚整。当然，更多的是因为他知道妇人不像她的好朋友如燕。如燕在他的调教下经历的“狂风暴雨”多，而她似乎从未经历过“大风大浪”。
　　良久，妇人哆嗦着全身，美美地娇哼一声，紧紧地搂住了情郎……她感到自己似乎被一阵巨浪卷起，全身飞了起来。
　　要命，好舒服哦！
　　两人汗流浃背地信搂在了一块。辉少轻轻搂着妇人，问道：“雪玲，你是不是很少和你老公这样？”辉少断定妇人甚少行房，而且长期压抑着内心那炽热的情感。妇人娇喘着，将玉首枕在男人的肩上，点点头。她轻声道：“你给我的是我老公从来没有给我的……我……我爱你……”两人就这么搂着交谈了一会。辉少这才知道雪玲的男人，那位商业局副局长是个“没种”的男人。
　　他心里念道：这么娇滴滴的一个大美人嫁给一个“太监”，真是暴殄天物啊！
　　辉少也轻声说道：“雪玲，我也喜欢你。你放心，我不会让你受这种‘守活寡’的罪的。”他说完将自己的身子抽离妇人的身子，发现妇人的大腿间淌了许多细细的春水儿。妇人微微一笑，没有说什么。她抽出身上的消毒纸巾揩拭着自己的身子，她正要替辉少擦拭身子，却发现他那里依然是雄赳赳、气昂昂地瞪着他。
　　雪玲大胆地问道：“哥……你……你还没出来啊？”辉少一把搂过她的身子笑道：“我估计你受不了，不敢太用劲。”雪玲一听，心里涌起一阵莫名的感动。她说道：“难怪如燕会这么喜欢你，你确实是一个懂得疼惜女人的男人。”
　　辉少：“怎么？你知道我和如燕……”
　　雪玲点点头，说道：“难道你们没有吗？”
　　辉少点点头，说道：“不要吃醋，她是一个单身女人，我也喜欢她……”
　　雪玲笑着摇摇头，说道：“我吃的哪门子醋啊？对了，哥，我不想让别人知道我们的事，尤其不能让如燕和我老公知道。因为我不想失去家庭……”
　　辉少叹口气，说道：“你丈夫对你很好？”
　　雪玲咬咬嘴唇，点点头，说道：“但我也爱你，除了他，我心里只有你一个。”她边说便用消毒纸巾替男人揩拭干净。
　　辉少心里清楚，雪玲和如燕一样，都是良家妇女，不是什么淫娃荡妇。因为她的丈夫是“太监”，她才会出轨与他在一块。要是她丈夫不是“太监”，而是个正常男人，那她是不会与自己偷情的。他心里微微有点醋意，觉得雪玲的老公真是好福气，可以娶到这么一个好妻子。不过，他也觉得自己很幸运：雪玲的老公是“太监”，那自己就是她真正的男人、老公和丈夫！
　　雪玲，我雷某人不在乎形式，我在于的是结果。虽然你名义上是别人的妻子，但我知道你其实是我的女人，我的老婆，我的妻子！
　　辉少：“雪玲姐姐，我太喜欢你了。答应我，除了你老公，你心里只能有我一个男人，好不好？”妇人微笑着点点头，用手轻轻捋着他的风流物，说道：“哥，你放心，雪玲不是一个随便的女人。”辉少点点头，说道：“那以后只有我们俩时，我叫你老婆，你叫我老公吧？”雪玲低着头，轻声道：“那……那多难为情啊？”辉少哈哈大笑道：“老婆，我们都已经这样了，还难为什么情啊？叫我老公，快！”雪玲有点叫不出口，但看着辉少那英俊的脸庞，居然不由自主地细声道：“老…… 老公……”
　　辉少满意地点点头，他知道自己完全有能力支配眼前的妇人，而且是思想上的支配。他要的就是这种支配妇人思想的感觉。他清楚雪玲是一个比较高傲的女人，而且是一个知识女性，比较难驾驭。但他更清楚，她和如燕一样，随着时日的推移，最终将完全被自己给驾驭。
　　辉少喜欢这种思想上驾驭一个女人，尤其是漂亮女人的感觉。大老婆盈盈，二老婆秋月，三老婆梦瑶，二老婆的表妹桂萍，阿娇和小菁，琼瑶和寒冰，如燕和眼前的雪玲，甚至两个尚未被他“染指”的小保姆――阿梅和阿翠，哪一个女人他驾驭不了？总之一句话，她们均是他的女人，他专属的女人，而他则是她们唯一的男人！阿梅和阿翠是他亲自过目下进他家做保姆的，这两个俊俏的小丫头他随时可以收用。之所以迟迟不收，是因为她们的年龄一直不大，而如今她们也是十八一枝花了。
　　辉少继续搂着雪玲，说道：“老婆，你是舒服了，可你看看我该怎么办？”辉少示意他还没有尽兴，因为他依然是“高抬着头”。他抓起妇人的柔荑，将其轻轻按在自己的胯部，顿感其柔嫩和光滑。可妇人却立刻将柔荑般的嫩手条件性反射般的一挣，嘴里说道：“哦，哥……好……好烫……”
　　妇人感到男人的那相当暖热还微微有点烫手，不仅如此，还相当的硬朗。
　　在那一瞬间，妇人心里惊叫道：天啊，和他风流缠绵了这么久，可他还有这么好的状态，真是不可思议啊！他真不是一般普通的人哦。自己的死鬼老公和他比，真是不在一个档次上。哥，雪玲真是爱死你了，爱死你那里了！你是真男人、伟男子、大丈夫啊！
　　“别动，”辉少将妇人的嫩手牢牢地把握住，不让她试图挣脱，还轻轻下了道命令，“握住他！”其实，雪玲并没有要挣脱的意思，只是感到过于吃惊而表现出的条件性发射而已。所以，她听从辉少的安排，不仅不挣脱，还极其听话地轻轻用手拢着那。当然，她手握“重兵”的小手微微地颤抖着，害羞地低着玉首偏过一边，不敢看辉少的眼神。
　　看着刚刚和自己偷情的美妇人――头戴护士帽，身着白大褂，满脸红晕的极品护士雪玲的娇羞样，辉少存心戏弄戏弄她。他故意轻轻拉着自己的身子，以自己的特有部位，用特有方式轻轻摩擦着妇人的嫩手。
　　“姐姐，你看我该怎么办？”辉少戏谑道，他打量着妇人的湿润、娇艳、蠕动的红唇。
　　“我……我不知道，刚才你让我差点没命，我看就算了吧，下回让你过足瘾。这次我真的吃不消啊……”妇人应道。
　　“这怎么行，我看这样好了……”辉少轻轻将嘴巴凑近妇人的耳根，说出了自己的想法。雪玲一听，立刻摇头不已，慌忙说道：“不……不……不……这怎么成呢？多……多脏啊……”妇人觉得辉少的想法太不可思议了。
　　辉少可不管那么多，他嘴上说着好听的话，令妇人蹲着，手却轻轻按住妇人的玉首，将其压向自己的胯部。他一个劲地说：“乖，没事的，是女人都要这样的，如燕是非常喜欢的……”他边说边将她的玉首轻轻按往自己想要的地方。
　　也真是很奇怪，要是换成妇人的丈夫要她这么做，她肯定要大发雷霆的。可辉少这种软磨硬泡的方法对她还真的管用。她没有做出太强烈的反抗，而是任由辉少按住她戴着护士帽的臻首，慢慢地凑近他的那地方。不过她将性感的小嘴紧紧闭着，可爱的鼻尖却被动地贴着并嗅着那里。她立马感到有一股强烈的雄性气息，异常刺鼻的气息……
　　最终，俏妇人雪玲的性感、可爱、美丽的小嘴还是被辉少给顺利地攻占了。尽管妇人刚开始非常的不适应，甚至还微微作呕，但经过一小段时间的适应后，她渐渐地体验到了以如此方式取悦男人的快感。这种快感更多的来自于心理上。妇人感到非常的有成就感，因为她喜欢的男人正闭着眼睛尽情地享受着……
　　终于，辉少喘着粗气山崩水泻般地释放出了自己的热情。妇人遵照男人的指示，将其释放物尽数纳入腹中，只有鲜红的嘴角处略微留有一丝丝的剩余。
　　雪玲将臻首偎依在男人的怀里，两人搂在一块，轻声地交谈着。
　　辉少：“雪玲，我真开心能和你在一起。”
　　雪玲：“哥，好好对我，但真的要保密哦，不能让我丈夫知道，也不能让别人知道。”
　　辉少：“放心吧，我听姐姐的，一定不对别人说。”
　　雪玲：“我问你，你觉得我比如燕好吗？”
　　辉少：“你们都是最优秀的女人，她和你一样。”
　　雪玲：“那你偏谁多一点？”
　　辉少：“我决不偏心，对你们都一样。不过，我和如燕现在已经半公开化了，和姐姐你……放心，我尊重你的意思。”
　　雪玲：“如燕也怪可怜的，年纪轻轻就守寡。不过，我也好不到哪里去，我是守活寡。”
　　两人倾心交谈着，辉少将自己家的情况简单地告诉雪玲，雪玲也将她家的情况悉数告诉他。通过交谈，辉少知道雪玲的丈夫叫王天德，是青城县的商业局副局长。他也知道了她的丈夫时常出差不在家。
　　辉少和雪玲整好衣物，走出卫生间，此时的立三已经入睡了。雪玲说道：“哥，去我的房间过夜吧。”辉少说道：“我得照看我表弟啊……”雪玲打断他说道：“我不会不管你表弟的，我叫一个最得力的护士过来，夜里守着他就是，你就不要受这陪夜的苦了。放心吧，这医院的护士都得听我的。”辉少笑道：“如此谢谢姐姐了。”于是，两人便一起走往雪玲在医院的宿舍，她有一个单独的房间，毕竟她是护士长，是医院的高干了，有单独的房间是情理之中的。之前，她交代了一个护理技术不错的小护士专门照看辉少的表弟立三。
　　来到雪玲在青城医院的单独房间后，雪玲看了看周围，确定没人看见他们后，便关上房门，拉上窗帘，并打开电视机。她招呼辉少在床边坐下，而他却一把搂过美妇人，让她的性感肉臀坐在自己的双腿上。妇人微微一笑，很自然地用一只胳膊搂着他的脖子，两人看起电视来。
　　雪玲：“哥，以后能常常过来陪陪我吗？我经常一个人值班，闷死了！”
　　辉少微微笑道：“这段时间我表弟要住院，我肯定每天都来的。”
　　雪玲：“我是说你表弟出院后，你也能常来吗？”
　　辉少：“只要姐姐不介意，而我又有空，自然会来的。”
　　雪玲撒娇道：“我可不管你有空没空，我要你常常来嘛，好不好，好不好吗？”
　　辉少一听，心里乐开了花，因为妇人撒娇的样子特别的娇美。他笑道：“好，好，好，我来，我来。姐姐，你不怕被人看见我进你的房间吗？”
　　雪玲用一根春葱般的手指戳着辉少的额头，说道：“我们又不是死脑袋瓜。我值班的时候，你在夜里来，一般没什么人夜里在这附近的。我们注意点就是了。只要到了我的房间里，这里卫生间什么都有的，你就不需要出去了。”辉少笑道：“我听姐姐的就是。”雪玲很开心，因为辉少的嘴巴甜，让她感觉他是一个很听话的男人。
　　事实上，辉少确实很听如燕或雪玲这类知识女性的话，她们的见识、谈吐和视野都不是一般妇人所具备的。
　　两人说着说着，辉少又眼神似要喷出火一般的凝视着眼前的极品护士。他一手轻轻抚着妇人的护士帽，一手隔着衣物把玩着她的酥胸，说道：“雪玲，你真是天使一样的美啊！”
　　雪玲呵呵笑道：“什么天使啊，不就是普通人穿上了白大褂嘛。”
　　辉少：“不，不，不，你穿这身白大褂和别人穿不一样。”


第四卷 第21章 就地正法
　　雪玲：“哪不一样啦？”
　　辉少：“不一样就是不一样，你要我具体说出来，我也说不出。总之，就是不一样。”
　　说罢，他又将嘴巴凑近妇人的红唇，两人深情地接起吻来……此番不比前次，辉少将妇人全身的衣物“剥削”得一干二净，连他最欣赏的妇人头顶上的那顶护士帽也摘除了。两人均浑身赤裸、不着一物地云雨起来。妇人不比前番的娇羞，主动迎合起情郎的需求来。她在男人的胯下莺声啼啼、婉转承欢，很快便全身香汗淋漓，娇喘不已。当男人采用背后位骑乘她时，她除了尽情迎合之外，还主动回眸一笑，让辉少的身心倍感舒爽。两人折腾了大半夜才双双拥着进入梦乡。
　　第二天一大早，雪玲就起床看立三去了，她吩咐了另一个护士全力照看他。之后，她便买好了早餐回房间，而辉少仍旧处于呼呼大睡的状态。雪玲坐在床沿上打量着自己喜欢的美男子辉少，心里感到美滋滋的。辉少一醒，雪玲的娇美面容就映入他的眼帘。他心中一阵激动，搂过她的玉首轻吻了她的额头一下。
　　“乖，别闹了，脸快去刷牙吃早饭。我们一起离开医院吧，我要下班了。”雪玲微笑道。
　　“姐姐，就亲一下嘛！”辉少边说，边吻住了妇人的香唇。一阵热吻后，辉少才心满意足地刷牙洗脸去了。雪玲觉得很奇怪，以前她决不允许自己的丈夫早上不刷牙吻她，而辉少也没刷牙，但她却愉快地接受了。
　　雪玲心想：他真是自己命中的冤家啊！自己怎么就那么喜欢他呢？不知道，自己也不知道为什么。也许这就是缘分吧。
　　辉少和雪玲一起用早餐，他说道：“我吃完去看看立三，然后回家去。”雪玲说道：“不用，他的病情有了很大的稳定。我刚刚安排新的护士全力照看他，你放心好了。他住院一段时间自然可以出院的。”
　　辉少听后，心里感到一阵微微的感动，他对雪玲感到感动，由衷的感动。这种感动没有很强烈，但它就像微风轻拂，掠过花香，沁人心脾。的确，由于雪玲的帮忙，他丝毫不担心自己表弟的伤势。
　　两人用过早餐后，雪玲当着辉少的面换下自己的工作服，穿上便服。两人一起走出医院。辉少想送她回家，她轻声道：“哥，算了吧。我自己回去，我们不要做得太明显，你赶紧回家吧，有事找我。晚上你还来陪夜吧？”辉少点点头，雪玲微微一笑道：“行，晚上我也过来，我丈夫不在家。”说完，雪玲便骑着自行车回家了。辉少心里得意极了，他大摇大摆地往青城大酒店走去。
　　原来陪夜这有趣啊！由于雪玲的存在，辉少感到原本枯燥无味的陪病人过夜变得如此的生动，如此的有趣，如此的有意思。这一切都是因为有雪玲的存在。就算立三不在这住院，他还是要来的。因为他太喜欢极品妇人沈雪玲了！
　　回到酒店后，大老婆盈盈、二老婆秋月、三老婆梦瑶和好多保安都问立三的伤势，辉少一脸轻松地说他已经度过危险期，没事了。吃过午饭后，他便单独乘着人力车来到心爱的琼瑶妹子的服装店。因为他好久没去看两个可人儿琼瑶和寒冰了。他一到店里，琼瑶和寒冰两个少女就双双偎依在他的怀里撒娇起来。
　　琼瑶：“哥，你好久没来看我们了。”
　　寒冰：“姐夫，你是不是又有新欢把我们给忘了啊？”
　　辉少呵呵一笑，挥起手掌轻轻拍了寒冰的小俏臀几下，说道：“冰儿，哪有这回事？我表弟立三出事，我得去陪夜。这不晚上还得去陪他呢，毕竟他被人捅了一刀。你这么说我，我可真冤枉啊！”
　　寒冰：“姐夫，我就说说而已，我才不管姐夫你这个风流郎君呢。就算姐夫有再多女人也不奇怪的。我和姐姐都清楚，像姐夫这种人不可能守着一两个女人过日子。你啊，就应该有多多的女人围着。”
　　辉少哈哈大笑起来，说道：“瑶儿、冰儿，说实话，你们真的不吃醋，我身边女人并不少。”琼瑶和寒冰均微笑着摇摇头。辉少满意地点点头，说道：“我这人从小就特别霸道，决不允许自己的女人有第二个男人。而我自己呢，总是活在一男多女的情形之中，还不允许我的女人们吃醋。所以，你们两个也不准吃醋哦！”
　　琼瑶点头道：“哥，瑶儿什么时候吃过醋啊？只要哥对我们好就行。”
　　寒冰也应道：“姐夫，我们都不吃醋，就是有点想姐夫，希望能天天见到姐夫。”
　　三人坐下来，寒冰替辉少倒了一杯热茶。辉少接着刚才的话说道：“瑶儿，你们真的想天天见到我？其实，我也是时常想见到你们的。”
　　琼瑶：“当然了，我们都是你的女人，都希望能天天见到自己的丈夫。以前，我只认为能和你相爱就行。但现在觉得你时常没空过来，就希望能天天见到你了。”
　　寒冰：“姐夫，姐姐真的比我还爱你哦！”
　　辉少轻轻抚着琼瑶的额头，说道：“我知道瑶儿的心思，放心吧，我会想办法让你们两个和我常住在一起的。”辉少看着琼瑶那清纯无比的眼神，心里一阵激动，觉得自己应该将琼瑶和寒冰接回家居住。
　　眼前的两个美少女可是自己的心头肉啊！她们竟然想和自己一起居住，那自己就应该将他们弄回家和盈盈他们住一块。她们都是自己的女人，还是集中起来管理来得方便些！
　　想到这，辉少说道：“瑶儿、冰儿，现在我家不是很大，暂时住不了那么多人。这样吧，我过段时间将自己的房子和隔壁阿娇家的房子拿来翻修，也就是合在一起盖个新屋。我将新屋盖得大大的，我保证将你们俩风风光光接过去居住。但是，你们要等一段时间，因为拆旧屋盖新屋要用上一段时间。怎么样，你们满意不？”
　　琼瑶听后说道：“为了我们要花这么大的动作――盖新屋……这……这不太好吧……”
　　辉少微微笑道：“没事的，我正有盖新屋的打算。现在你们想和我一起居住倒提醒了我，应该将新屋盖得大一些、高一些、房间多一些。”
　　寒冰点头不已，说道：“姐夫，我就知道姐夫心里是有姐姐和我的。姐夫，你真好！”辉少轻轻拉过寒冰，将她抱在腿上坐着，当即一个亲吻，说道：“冰儿，我可要提醒你，你不能和盈盈她们吵口哦。你年纪比较小，多让让她们。放心，她们不敢欺负你的。她们要敢欺负你，你就直接对我说，知道不？总之，我不允许我的女人们相互吵来吵去的。”
　　寒冰点点头，像只乖小猫似的说道：“姐夫，放心吧，我不会和她们吵的。”
　　琼瑶也说道：“寒冰虽然性子急了点，但她还是听我话的。我了解她，只要别人不为难她，她从不招惹人。”
　　辉少：“大伙住一块，难免隔隔碰碰的，但我希望我的女人们能一团和气地住在一块。大家都是一家人，和气生财，家和万事兴。你们要是吵来吵去的，我可是要动家法的。”
　　琼瑶：“放心吧，我们都比盈盈她们小，哪敢和她斗，她毕竟是大姐。只希望她不要为难我们就行。”
　　辉少：“放心吧，有我在，谁都不敢嚣张！就这么定了，我新屋一盖好，你们俩就搬过去居住。”
　　琼瑶：“那我妈和丁大婶呢？”
　　寒冰：“我问过姨妈和大婶，她们说她们喜欢住青江巷，只要我们时常去看看她们就行。”
　　琼瑶听后点点头，辉少说道：“那就这么定了，我到时来接你们过去。”辉少心里还有一个想法，就是把桂萍也接过去新屋居住。如有必要，花嫂也一起接回家住，因为她是一个残疾老妇人，需要桂萍照料她。
　　辉少边说边和寒冰接起吻来，他甚至还拉过琼瑶，三人嬉闹着，时不时地吻着。辉少左吻一下寒冰，右吻一下琼瑶，两个少女嘻嘻哈哈的。直到有人上服装店买衣服，辉少才松开她们两个。可买衣服的人一走，她又搂过琼瑶的身子和她打起波来。
　　琼瑶微笑道：“哥，要疯回家疯，这是在店里啊……”哪知辉少对寒冰说道：“冰儿，将店门给我先关上。”寒冰一听立刻应道：“是，姐夫，我这就去关！”琼瑶吃惊地看着辉少，说道：“哥，你这是……”辉少诡秘一笑，说道：“好久没见到你们两个漂亮小妞了，哥今天将你们就地正法。”两人正说着，寒冰真的将服装店的店门给拉了起来。
　　辉少今天一见到琼瑶和寒冰就起了淫心。一是二女本来就是娇美无比的少女；二是太久没见到她们了，所谓小别胜新婚；三是她们今天的穿着勾起了他无限的“性”趣。
　　琼瑶身着一件黑色半透明上衣，红色短裙，脖子上围了条红色围巾，还挂了条水晶项链。此外，她还脚蹬一双黑色漆皮高跟鞋。全身红黑搭配的美少女显得极其的性感和美丽，尤其是上衣的镂空设计让原本黑色所具备的沉闷感一扫而空。
　　寒冰则身着一条黑色蕾丝裹身裙，脖子上挂了条菱形彩色水晶项链，右手腕上还佩戴了一款水晶手链。这条黑身裙恰到好处地展现了少女的S形身体曲线。欲拒还迎的神秘黑色全力衬托了她的光泽雪肤，关键的露背设计又大炫优美的身体曲线。当今天辉少第一眼见到她，而她背过身时，他立刻有眼前一亮的感觉。
　　辉少知道，经过一段时间城市生活的“洗礼”，尤其是卖时装的历练，小村姑寒冰早已一洗当年的“土气”。现在的寒冰绝对具备都市美丽女孩的气息，远比一般的都市女孩来得高贵，来得时尚，来得典雅。而琼瑶早就是整个青城县穿衣服最有品位的女人之一了，这还是如燕对辉少说的。
　　寒冰将店门关好后，辉少一把抱起琼瑶的柔软身子，来到店中的收银台边。他将琼瑶翻过身子，让她背对自己，将上半身伏在收银台上，两条长腿几乎悬空，挺着个浑圆俊俏的美臀。
　　琼瑶媚笑道：“哥，你也太疯了，这大白天的也不让我们做生意，竟然在店中行这种事情。”辉少一把掀起她的裙角，用手轻轻拍着她的臀尖，裹着一条窄窄白色丁字裤的俏臀尖，说道：“瑶儿，要怪就怪你长得太漂亮，你和冰儿今天都穿得太性感、太撩人了，我不得不将你们就地正法。因为我今晚要去医院照看表弟，不能陪你们过夜了。”他边说边用一只手继续轻轻拍着琼瑶的臀尖，另一只手则一把拥过走近他身边的寒冰，并和她接吻起来。
　　“冰儿，伺候我宽衣。”辉少说道，寒冰立刻照做，替他脱起全身的衣物来。他则轻轻地一手揉着琼瑶的臀尖，时不时地轻抚着她那丁字裤紧裹的部位。琼瑶伏在收银台上，异常舒服地轻吟着，轻轻地颤抖着全身。寒冰在替男人宽完全身的衣物之后，很自然地双膝轻轻着地，恭敬都跪在了他的跟前。她调皮地对男人抛个媚眼，双手托起他的那，朱唇一启，很自然地就是一含……
　　辉少颤抖着全身，感到浑身有一股通电般的快感。他一手轻轻扶着寒冰那伏动不已的臻首，以便稍微掌控一下她的摆动幅度和节奏。辉少说道：“冰儿，你的功夫进步这么多啊，我太高兴了！”琼瑶回过头来，说道：“哥，你不在的时候，我们姐妹时常看那些阿娇姐的影碟。要是在家里，我们还有更绝的伺候你的功夫。我们遵照你的话去做，主动向影碟学习。哥，满意不？”辉少听后，喜上眉梢，说道：“瑶儿、冰儿，你们做得相当好，哥我相当满意！”他说完，一下便将琼瑶那紧裹雪臀的丁字裤拉到了脚跟处。


第四卷 第22章 瞬间初恋
　　“哦！”琼瑶顿时轻声娇呼了一下，但随即便摇着玉首闷哼不已起来。原来是辉少在用舌尖“游览”她的臀间风光。那里早已是汪洋一片了，但辉少重点光顾少女的深褐色菊花处，因为她的菊花太美、太性感了。也许是少女的那过于敏感的缘故，她居然张口娇呼起来……
　　“啊――”琼瑶感到浑身有一股电流通过，头晕目眩的，她的菊花被男人的食指给全力攻占了。她回过头来看了看辉少，轻轻地摇摇头。辉少轻声道：“乖，等会还有更舒服的，会苦尽甘来的，先忍一会，我会很温柔的。”他从寒冰的檀香小口中抽出自己热乎乎的身子，一把拉起久跪地上的她，很自然地温柔进攻起伏着身子的大美女琼瑶的娇艳菊花来。
　　由于刚开始不适应男人的这种玩法，美丽的琼瑶眼角都滴出晶莹的泪珠来。但很快就被身后的辉少给吻干了。而从地上站起的寒冰虽然主动吻着男人，但眼睛却瞪得大大的，盯着他俩的交合处不放。很显然，寒冰这个小丫头对眼前的表姐和心爱的男人如此的交合方式感到好奇。
　　渐渐地，琼瑶感到舒服起来了，或主动或被动地挺着自己的雪臀让辉少倍感满意。在她第一次攀上那欲仙欲死地境界后，辉少放弃了对她菊花的继续进攻，转而和她正常行欢起来。当然，少女的身子依旧伏在收银台上，她的秀发飞舞，口中娇呼不已，连爹妈都喊出来了。在将琼瑶第二次整“死”后，辉少抱起软绵绵的她，将其放在一旁休息。他回过头来，如法炮制地整弄起少女寒冰来……寒冰喊得比琼瑶还夸张，尤其是辉少在探索她的敏感菊花时。
　　少女寒冰身着皮为裙，裙角被卷至高腰处，被身后的男人肆行地推送着。她将脸面贴在收银台上，几缕凌乱的秀发丝都粘在嘴角处，张开鲜红的小嘴娇喘轻呼着情郎辉少的名字。辉少瞪大眼睛盯着正在被自己进攻的少女的浅色菊花，双手牢牢把住她的细腰。少女含泪回首道：“姐夫、亲亲、老公哦，饶……饶了冰儿……冰儿吃……吃不消……”毕竟是头一次正儿八经地和两个美少女玩这么疯的游戏，辉少还是相当细心和温柔的。辉少觉得既然冰儿吃不消，就换瑶儿顶替吧。就这样，他怀着轻松、愉快和得意的心情，一脸成就地轮番享用着两个美少女的柔软娇躯。最终，他在寒冰的菊花和琼瑶的樱桃小嘴处各美美地释放了一次激情，而两个少女均伏在收银台上将身子蠕动不已……
　　二女伺候好辉少穿好衣物，自己也分别整好衣物。琼瑶微笑道：“哥，今儿个是怎么了，不顾人家死活偏要折腾人家的那龌龊地方？”寒冰也应和道：“刚开始要人命，后面好受一点，姐夫，你是天底下最坏的男人。不过，影碟里的男女也这么疯的。”辉少微笑着一左一右搂过二女，惬意地坐在店里的小沙发上，说道：“你们都是美女，干干净净的美女，我一人专用的美女。你们的身上任何一处地方都是最干净的，明白吗？”辉少边说，边隔着二女的裙子，轻轻抚着她们的敏感菊花处。琼瑶点点头，寒冰微微一笑还主动吻了他的脸颊一下。
　　两个美少女都明白，眼前的男人是自己的男人，自己的爷，自己的主人。他就是要自己去死，自己说不定也会照做不误。更何况他刚才将她们整得浑身酥麻，舒爽无比。再说了，她们都明白自己就是他的女人，顺从他是最值得自己去做的事情。
　　辉少轻轻抚着二女的秀发，深感老天待自己不薄。因为每个他的女人都像眼前的二女一样，对他百依百顺的，自己从来对她们专横独裁、霸道无比，有时甚至是颐指气使。但她们总是毫无抵触地全盘接受自己要她们做的一切。他自己也承认为了她们中的每一个，他可以连命都不要，但有时对她们确实专制和蛮横了一些。可是，她们好像特别喜欢他这样对她们。
　　女人真的很奇怪。她们渴望自己心爱的男人温柔地对她，但又希望心中的男人能专制地爱着她、护着她、管着她。嗨，一切都是缘分的缘故吧！雷少辉啊雷少辉，你有时就是一个混蛋！辉少在心中暗骂自己！
　　辉少：“瑶儿、冰儿，你们说实话，我对你们好吗？”
　　二女均点点头，琼瑶说道：“自从跟了你之后，再也没人敢瞧不起或欺负我家了。有些亲戚朋友也渐渐地和我家重新交往，前天我的大伯母还特意来看我母亲，问她老人家身体好一点没。要在以前，这无异于天方夜谭。哥，我知道这一切都是因为你的出现才改变的。瑶儿没本事，只希望这辈子能伺候好你，这是我唯一的心愿。”
　　辉少亲切地凝视着琼瑶，应该说，在他的诸多女人中，他还是比较偏心她的。他点点头，说道：“瑶儿，那你是感激我，还是爱我？”
　　琼瑶：“说实话吗？”辉少点点头，她接着说道：“那你不能生气哦！”
　　辉少呵呵一笑道：“我不生气，我什么时候对你生过气啊？我是真的喜欢你的！你实话实说吧！”
　　琼瑶抿嘴一笑，轻声道：“我是真正爱哥你的，当然，起源，我是说起源应该是感激吧。因为你帮过我太多了。哥，你生气吗？”辉少摇摇头，琼瑶接着往下说： “我以前怕你喜新厌旧，也有点自卑，因为你是一个纨绔子弟，而我只是一个穷家女而已。但现在我明白了，你这人虽然花心，但敢作敢当、重情重义、有恩必报，是不会抛弃我的。我知道你也喜欢我。所以，我是铁了心爱你一辈子的！”
　　辉少听后心里涌起一股莫名的感动，他知道琼瑶是不会骗他的。他又亲吻一下寒冰，说道：“小姑娘，你呢？你是怎么看待姐夫的？”
　　寒冰将玉首偎依在他的怀里，说道：“我和姐姐不一样，我头一次见到姐夫就喜欢上姐夫了……当然，我不敢说我比姐姐更爱你，但是我愿意为姐夫做任何事。”
　　辉少舒口气道：“我也愿意为你们做任何事情……”
　　说完，他搂着二女在沙发上闭气了眼睛，二女也闭起眼睛。男人在心中问自己：雷少辉，你问问自己这辈子活到快30岁了，有什么遗憾吗？没有，似乎没有，好像又有。为什么没有呢？自己有钱，开青城大酒店至今少说也赚足了上千万人民币；论社会关系，省里有几个高干都是自己的叔叔伯伯，自己和他们保持着密切的联系，虽说老爸走了，可关系并未丝毫减轻；说说女人吧，盈盈、秋月、梦瑶，眼前的琼瑶和寒冰，如燕和雪玲，阿娇，桂萍，小保姆小菁，阿梅和阿翠，她们哪一个不是人家人爱，鬼见犹怜的娇滴美女啊！况且她们都是爱自己的。对了，阿娇还有好几千万的存款也归自己管辖和支配。
　　钱、关系、美女，这三样男人最需要的东西自己一样不缺。所以也就没有遗憾了。可又为什么好像有遗憾呢？
　　应该说刚刚大美女瑶儿那凝视自己的眼神，让自己想起了另一对眼神，一对同样美丽、同样迷人、同样专注自己的眼神。不过另一对眼神只是曾经的专注，而不是像瑶儿现在这样真实的专注。所有的人都以为大老婆盈盈是自己的初恋情人，就连盈盈自己也这么认为。可是，她们哪里知道自己真正的初恋是谁呢？算了，不想了，所有的爱情哲人都说：“初恋是苦涩的。”的确，初恋是苦涩的，也就不去想她吧！毕竟过去了，这么多年了，把她忘得差不多了。差不多了又何必再想呢？不想也罢！
　　三人搂在一块小睡了一会。这时，辉少的手机响起，惊醒了大家。他接起手机，琼瑶和寒冰也醒了。
　　辉少：“喂，盈盈啊，什么事？”原来是大老婆马盈盈打来的。辉少示意寒冰将店门重新拉开，寒冰和琼瑶就拉店门去了。
　　盈盈：“老公，今晚你还陪立三的夜吗？要不要安排酒店的保安去，陪夜很累的。”
　　辉少：“算了，这小兔崽子是我亲表弟，还是我自己陪来得放心。没事，晚上我不回家了。”
　　盈盈：“哦，好的，我担心你陪夜这么多天会累着……”
　　辉少：“没事，没事，医院的护士和医生说立三没事了，只需要修养。这事你不要操心，你、秋月和梦瑶一起把酒店经营好就行。这两天你多看着酒店就行，其他的让老公来吧。”
　　盈盈：“哦，好的，老公，那我挂了啊。再见！”
　　辉少：“乖，再见！”
　　辉少挂上电话后，琼瑶和寒冰将店门重新打开了。她们重新坐回到他的身边，琼瑶说道：“哥，今晚陪我们吃晚饭吧！”辉少点点头，因为有好久没陪这两个少女吃饭了。他决定晚饭和她们一块吃，然后再去医院。琼瑶起身打电话给家里的母亲四嫂，说辉少会回家吃饭，让她多弄几个菜。寒冰则继续偎依在他的怀里，撒娇道： “姐夫，你好久没陪我和姐姐吃饭了哦。”辉少笑道：“这不忙嘛。放心吧，把你们姐妹都接回家住后，自然每天都在一起吃饭。我们可以周末去看看四嫂和丁大婶她们。”
　　就这样，辉少今天陪着琼瑶和寒冰、四嫂、丁大婶一起在青江巷的家中吃晚饭。辉少问四嫂：“四嫂，你的身体好点没？”四嫂微笑道：“谢谢你的关心，就是重活干不了，别的也没什么。”辉少点点头道：“那就好好休养吧，现在家里也不缺钱，把身体养好，免得瑶儿担心。”四嫂连连点头，一旁的丁大婶也接过话题道：“就是啊，辉少说得有理。老嫂子啊，你都辛苦一辈子了，就当享享清福呗！难得你有瑶儿这样的孝顺女儿，又有辉少这样的人照应，没事的，好好修养就是。”四嫂微笑着继续点头。
　　辉少：“干妈，你一切都好吧？干儿子好久没来看你了，你别见怪啊！”
　　丁大婶：“哎哟，瞧你说的。我一切都好，你家盈盈特别照顾我的生意，不用担心我。我知道立三出事了，你自然抽不开身，对了，他的刀伤好点没？嗨，可怜的孩子。”
　　辉少：“没事了，住院一段时间就行。”
　　丁大婶：“嗨，现在的世道真不太平啊！偷东西不成还拿到捅人，真是没天理。听人说捅立三的是一个下岗工人，嗨，真是不知道该怎么说他？”
　　四嫂：“是啊，是下岗工人，和我以前同一个厂子的。我前些时日听以前的老同事说的。这个人我认识，他叫丁大宝。怎么说呢？这个人其实也不怎么坏，我了解他的，家里上有老、下有小的。他的拳脚功夫特别好，以前学过一些武术，但脾气特别大。他得罪了厂长，是第一批正式下岗的职工。他家里就他一个人有收入的，他可能是逼急了才去酒店行窃的。不过，他拿刀捅人确实不对。不知道他会判几年刑？更可怜的是他的老母、妻儿怎么过啊？”
　　辉少听后若有所思地点点头，然后详细地问了问四嫂有关那个拿刀捅立三的丁大宝的家庭情况。他听后立刻给李健打电话，当着琼瑶、寒冰、四嫂和丁大婶的面说道：“小李子啊，那个捅我表弟的人怎么处理啊？”
　　李健：“哥你上次说不为难他，我们就没有为难他，公事公办呗。”
　　辉少：“我看就从轻处理吧，按法律允许的范围内最轻地处理他吧。”
　　李健：“哥，他可是去你酒店行窃，又拿刀捅立三弟弟啊。这怎么就从轻处理呢？”


第四卷 第23章 主人爱奴
　　辉少简单地说了说他家里的情况，他继续说道：“他家里有那么重的负担，我看就从轻处理吧。希望他痛改前非就行，这种人也怪可怜的……”李健说让辉少放心，他知道该怎么做。四嫂听后开心地说道：“辉少，你可真是积德啊！赶明儿我去他家里向他的家人报喜，免得他那一家子担惊受怕的。辉少你真是好人啊！”丁大婶也点点头，微笑挂在脸上。琼瑶和寒冰不用说了，自己的男人心胸如此之大能不让她们佩服得五体投地吗？
　　琼瑶心里惊叹道：哥，你真是哥大仁大义的真君子，对你的仇人你也愿意施恩！瑶儿真是爱死你了！哥，像你这种有仁有义的大丈夫、真君子、伟男人真是太少了！
　　辉少吃过晚饭就直接去青州医院看立三。大约晚上20点左右，护士长雪玲也来到病房里探望立三。这小子能睁开眼睛了，他含泪看着辉少和雪玲。辉少说道：“表弟啊，安心养伤。放心吧，你家里不知道你的情况，养好伤我升你做保安副经理。这样，你就不用值班了。”立三点点头，没有多说什么。雪玲说道：“少和他说话，让他好好休养。”她又安排了一个得力的女护士全力看管好立三，自己领着辉少一起去她的房间过夜。
　　两人均脱得光溜溜的，一起泡在浴缸的热水里。美丽、性感、高挑，浑身肤如白雪的妇人温柔地替辉少搓洗身子。辉少细细打量着美艳妇人的全身上下，轻抚着她的娇乳和鲜艳的乳尖。
　　辉少：“雪玲啊白，不知怎么的，我觉得你很有亲和力，就是让人感觉很亲切的那种。我觉得你就是我老婆，而不是王天德的女人。”
　　雪玲：“那如燕呢？”
　　辉少：“她自然是我的老婆，我本来打算接她和我一起住的。可她说要照顾婆婆和小叔子，另外又怕同事、朋友笑话，就没和一起居住了。其实，她就是我的女人。”
　　雪玲微微一笑，说道：“天德虽然是我丈夫，我一直也和他做了好几年的夫妻。这么多年，我一直是安分守己的。可不知怎么的，现在我觉得你才更适合做我的丈夫。我不知道自己是不是一个花心的女人。哥，你说我是这样的女人吗？”
　　辉少摇摇头，继续用食指轻挑着她那敏感的乳尖，说道：“我的女人都是好女人，都是忠于我的女人。你也是我的女人，当然不是花心的女人了。只能说王天德没福气消受你吧，而我正是有福消受你的男人。雪玲姐姐，我对你有一个要求，不知道你答应不答应？”
　　雪玲：“人都是你的人了，还有什么不能答应你的？我知道你想说什么。”
　　辉少：“哦，真的？你知道我要说什么？”
　　雪玲吻了他一下，说道：“你一定是要求我做你的女人，像对待老公一样的对待你吧？”
　　辉少一听微笑道：“正是此意！姐姐真是冰雪聪明，我还真欣赏你的智慧。以后你我单独相处时，我只许你叫我老公。”
　　雪玲呵呵一笑，说道：“才不呢？你这个花心鬼，身边女人那么多，做你的老婆都得吃醋死。”
　　辉少一听，可不依了。他立刻掏起妇人的胳肢窝来，乐得雪玲大笑求饶不已。辉少戏谑道：“叫不叫，叫不叫？”雪玲拗不过男人，只好乐呵呵地说道：“饶……饶了我……别再掏我的胳肢窝……哎呀，受……受不了了……老……老公……”辉少这才停止掏她，但继续将嘴巴凑近妇人的耳根说道：“大声点、郑重点、严肃点地再叫一次。”雪玲看看男人，发现他正一脸严肃地看着自己。也许是男人早就在心理上征服了妇人的缘故，她觉得此时的他是那么地在乎“老公”这个身份，这让她倍感舒爽，身心上的舒爽。
　　哥，你当然是我的老公了。你就是我唯一的男人，我唯一的丈夫，我唯一的主人！天啊，他怎么成了我的主人了？我不是很高傲的女人吗？我不是从不屈服于男人的女人吗？我不是一直认为没有男人能征服自己，只有男人拜倒在自己的石榴裙下吗？从小到大，我不是一直都这么高傲过来的吗？可为什么，我会突然觉得他就是自己的主人，而自己只是顺从他的一个女人而已……我这是怎么了？可是，这种顺从他的感觉真的让我感到一种由衷的幸福和满足！
　　此时的辉少是略微地由上往下坚毅地看着美妇人雪玲，而雪玲则是略微仰首凝视着他。这种男上女下的目光凝视本来就会造成一种男征服女的心理优势，加上雪玲早就从潜意识里被他给彻底征服了，所以她莫名其妙地突然从心里蹦出“主人”的字眼。也就是说，从这一刻起，雪玲自己也清醒地意识到辉少就是他的主人，她就是从肉体到身心都顺从他的女人，而且是彻底地顺从，幸福地顺从，满足的顺从！
　　雪玲一本正经地清了清嗓子，凝视着辉少，咬字极为清晰地说道：“老公，你就是我的老公，雪玲深爱的老公！”辉少极为满意地点点头，看着眼前妇人那无比顺从自己的眼神，他知道自己可以再进一步。他要做眼前娇美妇人的老公，而且是唯一的老公，他要做她的丈夫，她的男人，她的主人，而且是唯一的主人！因为他根本不在乎妇人的名义丈夫――商业局副局长王天德。他觉得王天德就是一个太监，根本不配做雪玲的丈夫！
　　他轻轻捧起美妇人的脸庞，两人深情地吻了起来。辉少将自己的舌尖度进妇人那口馨香小嘴内，立刻感到自己的舌尖被妇人给吮吸住了。真美、真香、真甜！两人将舌尖顶来定去，一会在辉少的嘴内胡搅，又一会在妇人的香嘴内蛮缠。良久，两人才分开，而妇人口腔分泌的透明唾液丝依旧紧紧地将两张嘴联在一起。这也许就是所谓的情丝绵绵、依依不舍吧！
　　辉少说道：“雪玲，我的乖老婆，老公我有时很不讲理，也很霸道。既然你心甘情愿成为我的老婆，我要你顺从我，什么都听我的。放心，我不会亏待你的！但有一点，你什么都得听我的。”
　　“是，老公，雪玲什么都听你的，什么都依着你。但你要好好爱我，不能冷落我，还有……”雪玲说道，“我求你别逼我和王天德离婚。实际上，现在的我和他只有夫妻之名，并无夫妻之实。我其实是你的女人。只求你答应我这一点，其他的，你要我怎么做，我就怎么做。雪玲我愿意做你的乖乖女……”
　　雪玲感到自己是头一次有这种愿意做一个男人乖乖女的感觉，这种感觉实在太美妙了！
　　乖乖女。其实，一个女人不论有多漂亮，不论有多气质，也不论有多高傲，她都希望能有一个男人来征服他，一个他心目中完美的男人来征服她的肉体和身心。越是漂亮和高傲的女人越是如此，她们都希望自己能成为心中完美男人的乖乖女。只是有很多漂亮女人一生中都遇不到这种完美的男人而已，因此她们才显得无比的高傲和难以接近。而雪玲这个气质美妇此回是遇见自己心目中的理想男人了，因此她第一次有了要做眼前男人乖乖女的感觉。这种感觉让她感到幸福，感到满足，感到自豪！她现在终于明白了为什么和她同样高傲的美妇人，自己的好朋友如燕会那么顺从眼前的男人――如燕和她一样，都是彻底被他征服的美丽而高傲的女人！所不同的是，如燕可以放开手脚和辉少相好，因为她是一个寡妇；而雪玲是一个有着名义上、法律上丈夫的女人。当然，这个丈夫只是她法律上和名义上的丈夫而已。她现在真正的丈夫就是眼前美男子、风流郎君――辉少。因为辉少是她心目中的丈夫！
　　丈夫，女人一生中最重要的人物。但只有女人心目中的丈夫才是她真正的丈夫，而所谓名义上和法律上的丈夫都是苍白无力、无关紧要，甚至是可以随意被她抛弃的！
　　辉少要的就是眼前的妇人做自己的乖乖女。他继续微笑着说道：“叫我一声主人，我的乖乖。”雪玲俏脸一红，凝视着眼前的男人，眨了眨眼，抿了抿嘴，用雪白的洁齿咬了咬下唇，低声道：“主人，老公，好好爱我……”辉少一听，心情感到无比的舒畅，用一根食指轻轻托起妇人的下巴，说道：“雪玲，我也爱你，我一定会好好对你的，因为我是你的主人。”此时的辉少感觉自己就像战场取胜的将军，因为他征服了美艳高傲的极品护士雪玲。他将红唇凑近妇人的唇边，她立刻主动亲吻起心爱的男人来。
　　一阵温柔之吻后，雪玲说道：“老公，我们回到床上吧。”辉少点点头，他帮雪玲擦干身子，雪玲也微笑着替他擦干身子。然后，他便抱着柔软无比的妇人来到床上休息。因为他昨晚和今天下午连续和女人“征战”，因此此时没有多大的心思和眼前的雪玲行那档子风流事。他轻轻地搂住雪玲，拉上一层薄被，两人交股而睡。虽然是安静地睡觉，但他还是双手轻轻地握住雪玲那对柔软雪嫩的娇乳儿。雪玲感到非常的温馨与舒适，她轻轻地合上了眼睛。
　　哥，老公，我的主人啊，就这么搂着我、抱着我、拥着我，雪玲真的很需要你这么对我。多么希望你能天天都这么拥抱着我，但我知道你不会是我雪玲一个女人的男人。因为你是好多女人的男人，但我还是爱你、喜欢你和专情于你，因为你是我命中的冤家和主人！
　　清晨醒来，辉少发现怀里的女人正在深情地凝望着自己，一脸崇拜的神情。他伸手轻轻将她拥在怀里，时而揉揉她的酥胸，时而抚抚她的俏臀，与她接吻起来。渐渐地，辉少动起情来，轻轻一个小翻身便将雪玲压在了身下，两人凝视着对方。
　　辉少：“雪玲姐姐，我第一次见到你就有感觉。”
　　雪玲嘟嘟嘴，微笑道：“什么感觉，能告诉我吗？”
　　辉少：“妒忌你老公的感觉，呵呵。”
　　雪玲叹口气，说道：“真的？”辉少点点头，她接着说道：“现在还妒忌他吗？”
　　辉少：“你都叫我主人了，我还妒忌他干嘛？只是你和如燕不在我身边，我感觉有点不舒服。但考虑到你们的处境，暂时也只能这样了。但我还是希望有一天你能真正时刻在我身边做我的女人。”男人说出了自己心中最真实的想法，要自己的女人时刻陪在自己的身边。但他也理解妇人的处境，毕竟她是别人的合法妻子。
　　妈的，总有一天要让雪玲离开他丈夫，因为她爱的是自己，而自己实在太爱她了，辉少在心里念道着，他的心中隐隐感到有一丝不爽，因为身下的妇人还不能时刻陪在自己身边。
　　也许是妒忌，也许是不爽，也也许是为了证明他才是雪玲的男人、丈夫和主人，他突然狂吻起妇人来，吻得她有点喘不过气来。妇人干脆闭上眼睛，任随他胡来，只是朱唇不时地蠕动着，呼吸逐渐加重起来。辉少吻着她的额头、耳垂、眉毛、眼睛、鼻尖，一路直吻下去，没有放过她全身的每一寸肌肤……
　　“老公，别……别疯了……”雪玲突然睁开眼睛看到墙上的挂钟后开口说道。
　　“怎么了？”辉少说道，“好好的，怎么就停下来了？”
　　雪玲指指墙上的挂钟，说道：“查岗时间到了，我得去各个病房看看。”
　　辉少无奈摇摇头，说道：“哎呀，这不好事做不成了吗？”
　　雪玲呵呵一笑道：“去你的，什么做不成啊？我都是你的人了，以后机会多多。老公，主人，别生气哦，我真的得去看看病人和你表弟。”


第四卷 第24章 攀比动物
　　辉少点点头，两人便起身刷牙洗脸起来。雪玲做完个人卫生后，便去弄了早饭回来，她和辉少一起用过早餐后便一起来到病房看望立三。当他们来到立三病房的时候，有一个小护士正在替立三换吊瓶，这小子眼睛睁开了，没睡着。
　　雪玲：“他怎么样，病情好点没？”
　　小护士：“护士长，我刚替他做完个人卫生，他一切正常，比前几天好多了。”
　　立三：“表哥，医生，我没事了，只是没精神而已。”
　　雪玲：“你体力发还没有完全恢复，这些都是完全正常的，不要担心。”
　　辉少：“立三啊，一切听医生护士的，等你身体好了，哥哥一定给你升职加薪！”
　　立三：“谢谢哥，我爸妈不知道吧？”
　　辉少点点头道：“放心吧，我不会让他们知道的。”两人交谈了几句，雪玲让立三好好休息，她劝辉少少和他说话。辉少只好千叮万嘱他好好休息，一切听医生护士的。
　　今天雪玲白天要上班，她让辉少先回家，晚上再回医院。辉少点点头，便回酒店去了。就这样，立三接下来住院的这段时日，辉少几乎每天晚上都去医院。其实，他每回都是在雪玲的房间搂着她一起入睡，因为雪玲都会吩咐医院最好的护士全力照看立三，根本不用辉少担心他。他们两个比一般的夫妻还恩爱，雪玲是极力地讨好和取悦男人。辉少相当满意这个新收用的美妇人，两人少不了云雨缠绵、鸳鸯戏水、巫山云雨。辉少为了好好调教雪玲这个美妇人，居然弄了台影碟机去她的房间。他带上好几碟阿娇给他的激情影碟，和雪玲一起观看。不仅如此，妇人还特别喜欢看他带给她看的成人杂志。毕竟是知识女性，品位就是有点与众不同。经过一段时间的细心指导与调教，雪玲在床上的表现远比先前来得疯狂，来得主动，来得花样百出。情动之时，雪玲喜欢不停地称呼辉少为“主人”，而辉少则时时叫她为“心肝”或“宝贝”。
　　这天晚上，大美女护士沈雪玲头顶白色的天使护士帽，身着白大褂，正在医院自己的房间里坐在椅子上整理一周值班记录。忽然有人从她背后轻轻抱住了她，高高的酥胸也被背后的人轻轻地握着、揉着、推着。
　　雪玲微微笑道：“你什么时候来的，也不敲门？”她知道背后是自己心爱的男人辉少。辉少吻着她白皙的脖子，轻声道：“我老远就看到你房间的灯亮着，本想敲门的，可是我一推门就开了。看见你在专心工作，我就悄悄地进来了。宝贝，在忙什么呢？”
　　雪玲说道：“门锁上了没？”辉少点点头，她继续说道：“我在整理值班记录，日常工作，明天要交给副院长过目。”说完，她回过头来索吻，两人的嘴唇紧紧贴在了一起……良久，雪玲细声道：“冤家，等会再疯，让我先完成整理工作，好不好？”辉少点点头，一把抱起她，让她背对自己坐在自己的腿上工作，他自己则坐在椅子上。雪玲微笑着摇摇头，继续工作着，而男人却不停地吃着她的“豆腐”。
　　他逐个松开妇人白大褂的钮扣，将其上半身的衣物悉数卸下，连紧紧束缚着酥胸的罩杯也不例外。妇人回过头来，一脸妩媚地说道：“老公，你不会又脱得我只剩白大褂和护士帽吧？”辉少诡秘一笑，一边继续松开她的裤腰处的皮带，一边说道：“老公我正有此意，宝贝，你很聪明嘛！”
　　其实，也不是雪玲聪明，而是辉少时常和她玩这种制服游戏。他喜欢高贵的美妇人雪玲全身只剩天使护士帽和白大褂和他玩疯狂游戏。
　　辉少轻轻拍着妇人浑圆的俏臀，说道：“抬起来一下。”妇人微笑着从他身上站起，手头上握笔继续整理着日常记录，但她弯着腰，将个翘臀高高地挺在了辉少的眼前。辉少打量着上半身仅剩护士帽和白大褂，下半身穿着紧身裤的美妇。他二话不说，很快就让妇人光着下半身了。
　　妇人弯腰继续工作着，而辉少则挥着手掌，轻轻拍着她的肉感臀尖。雪玲一边工作，一边享受着这种特殊方式的按摩。因为辉少阵阵轻柔的掌击臀，在她看来就像一种放松按摩。如此按摩了一番，男人用双手轻轻掰开妇人的臀尖，仔细地打量起她臀间的美艳春光来，尤其是菊花处，更是倍加细心地盯着不放。终于，他忍不住将唇舌凑了过去……雪玲咬着牙关，硬忍着身后的奇痒，将手头上的工作做完。当她回过头时，发现自己的两腿间早已是春潮泛滥了。
　　雪玲：“大色魔，就工作这么一点时间你都不放过，我就那么有吸引力？”
　　辉少嘴角带着丝丝笑意，回答道：“整个青城最美的护士光着屁股在我面前，能没有吸引力吗？”
　　雪玲：“谁说我是青城最美的护士啊？”
　　辉少：“如燕说的，据我的细心观察和科学的探索与分析，宝贝你确实是我县最美的护士。”两人又拌嘴了几句，辉少则时不时地挑逗着妇人。
　　接下来，男人舒舒服服地坐在了沙发上，背靠沙发背，翘起二郎腿，嘴上叼了根中华牌香烟。辉少本不怎么抽烟，但今儿个来医院的路上碰见了瘦皮猴，是皮猴硬塞给他两包中华。此番面对跪在自己脚下，正殷情地用小嘴服侍自己要命处的极品护士雪玲，他不知不觉地点起了一根香烟。
　　辉少吐着烟圈，打量着头顶白色护士帽，具有娇美面容的妇人那频频伏动的玉首和那几乎崇拜的眼神。他知道经过自己这段时间的精心调教，雪玲已经完全学会了怎么取悦和服侍自己。他要的正是她这种绝对的顺从和仰视。他要雪玲打心里顺从他，从精神上仰视他。现在他完全做到了，真是太有成就感了！身为男人的他，深感自己的伟大、自豪和成就！
　　一番愉悦的前戏后，辉少和雪玲尽情地搂在一起厮磨着、起伏着、享受着。他们尽情的享受着对方的身子。当辉少不顾妇人的轻微抗议，采用背后位执意摘取她的美艳菊花时，她连呼“主人，饶了我吧，我从没……”可他没有饶她，而是选择在她敏感的菊花处激情爆发。在辉少爆发的那一刻，妇人只感到自己的脑袋瓜“轰”地一下炸开了，她“啊”地长呼一声，几乎要昏厥过去……在几乎昏厥的时候，她第四次攀上那几乎要人命的快感之峰，本晚的第四次。
　　激情过后，两人浑身大汗淋漓地搂在一块，辉少这才将妇人的护士帽和白大褂丢到一旁，双方均赤裸着搂在一块。
　　雪玲：“主人，我是不是死了啊？”
　　辉少一脸得意之色，说道：“宝贝，你还活着呢，好好地活着。”
　　雪玲：“你怎么可以这样对我？”
　　辉少轻轻抚着她的红肿菊花处，说道：“你是说这？”雪玲点点头，辉少继续说道：“我喜欢，我是你的主人，我爱！”
　　雪玲闭着眼睛，微微一笑，说道：“你简直就是强盗、土匪和独裁者……你欺负我，我不要……”
　　辉少双手搂着她的身子说道：“我哪欺负你了？”
　　雪玲：“我就不行，你也敢这样对待如燕。”
　　辉少：“当然敢了！”
　　雪玲：“改天我问问她，要是她也被你这样，那我没话说；要是没，那我可不依。”
　　女人真是很奇怪的动物――爱攀比的动物，连这种床第细节之事也要比上一比。辉少其实并没有摘取如燕的菊花，但被他这么一说，只要硬着头皮说道：“那好啊，改天让你亲眼看看我和她怎么疯就是。”
　　雪玲：“那她不是知道我们的事情了，这不好吧……”
　　很显然，雪玲的语气比以前要软了许多。以前，她是坚决不希望别人知道她和辉少的事情，但现在好像有点松动。因为“这不太好吧”不正表明她越来越接受别人知道她和辉少的事情。男人是个聪明人，他自然知道“打铁趁热”的道理。于是，他说道：“什么好不好的？你和她都是我的女人，怕什么？你都知道我和她的事情，那让她知道我和你的事情有什么不可呢？”
　　雪玲：“可是，我怕我丈夫……”
　　辉少：“宝贝，听我的，慢慢离开你丈夫吧，他不应该‘占着茅坑不拉屎’。他就是一个‘太监’，不配占有你，他能给你满足吗？不能，跟着我，好吧？我要你时刻在我身边。”
　　雪玲用力拧了辉少的大腿一下，疼得他大叫不已道：“姐姐，你拧我干嘛？”
　　雪玲：“你才是茅坑呢？我可不是茅坑！”
　　原来是比喻不确切，难怪惹得美人生气。辉少赶紧道歉道：“不好意思，不要意思，我只是打个比方而已。我的意思是说他不该……总之，他既然无能了，而你又这么年轻、漂亮、性感，我又爱你爱得死去活来……总之，我要你在我身边陪着我，我要你和我一起居住。”
　　雪玲：“这……这……要不这样吧，要是如燕也跟你，那我就跟你，要是她和你这么‘打地道战’，那我也和你继续‘打地道战’。毕竟我们都是结过婚的女人，怕别人说。其实，我心里只有你，你说什么我都听。但要我和那死鬼离婚，还真有点压力。”
　　辉少知道妇人已经是做了让步了，只好说道：“就这么着吧，如燕要是搬进我家，那你就和你丈夫离婚，也搬进我家吧！”
　　雪玲点点头，微微一笑，她知道自己迟早是要和辉少一起居住的。因为像他这种“独裁者”怎么可能容许自己的女人和别的男人一起居住呢？尽管那个男人是个无能的男人，太监式的男人。她现在越来越喜欢辉少这种对她的霸道与独裁，因为她知道男人对自己的霸道与独裁，则说明这个男人是真正地爱自己和在乎自己。
　　说到根本上，是因为雪玲一心爱着辉少，要做他的女人，所以她和他老公离婚只是时间问题。
　　从此后，辉少和雪玲就时常幽会，都是在妇人在医院的房间里进行的。两人是两情相悦，彼此都爱着对方，保密工作倒也做得不错，一般人还真不知道他们之间有什么暧昧关系。立三的病情好得很快，住院一些时日后便回到青城大酒店休养去了。但辉少和雪玲并不会因为立三出院而停止幽会，相反，他们总是每隔一段时日就会见面恩爱一番，就像男人和如燕那样。
　　话说这一天，辉少独自在青城大酒店的总经理办公室打理生意，也就是他自己的办公室处理一些酒店事务。突然，盈盈敲门进来说丁大婶带着一个女孩子过来找他。辉少让盈盈领她们来自己的办公室。很快，丁大婶就领着一个女孩子来到办公室，女孩的手上提了不少礼品，什么烟啊、酒啊、水果之类的东西。辉少打量了一下眼前的女孩，一个长相普通的女孩。他正要开口说话，不料这个女孩子却跪在地上，说道：“谢谢辉少您的大恩大德……”
　　辉少一头雾水：我啥时候对这个女孩有大恩大德啦？会不会搞错了啊？盈盈也吃了一惊，因为这个女孩子的跪姿特别的恭敬。男人正要开口说话，不料丁大婶说道：“干儿子，这是丁大宝的女儿丁小丽，也就是捅伤立三的那个人的女儿。她这是专程来谢谢你的。”辉少若有所思地点点头，走近丁小丽的身边将她扶起，说道：“起来说话，起来说话。”他让小丽将礼物先放一旁的桌上，并吩咐盈盈倒两杯热茶进来，盈盈微微一笑倒茶去了。很快，盈盈就端茶回来，招呼丁大婶和小丽喝茶，她自己也坐在辉少身旁，看看究竟是怎么一回事。


第四卷 第25章 姐妹加盟
　　事情的经过是这样的，笔者在此向各位读者简单说明一下。前面有提到辉少打电话给李健让他从轻处理捅伤立三的下岗工人丁大宝。果然，法院最终根据公安局提供的书面材料从轻处理了丁大宝，只判了他五年的有期徒刑。这让丁大宝一家开心得不得了，他的老母亲、妻子和两个女儿都感到这日子又有盼头了。这丁大宝是琼瑶的母亲四嫂的旧同事。四嫂知道这事后，便主动找上丁大宝的家，向他家说了为什么丁大宝会被轻判的原因。丁大宝的母亲一把鼻涕一把泪地对四嫂说道：“四嫂啊，谢谢你告诉我这么多，我一定让孙女亲自去青城大酒店谢过恩公辉少！他是我们全家的大恩人啊！”这不，大宝的女儿丁小丽便在奶奶和母亲的吩咐下提着大小礼品在丁大婶的引领下感谢辉少来了。
　　小丽应该在十七八岁左右，一脸的腼腆和害羞，辉少对她说道：“小丽啊，你不用谢我，希望你父亲在牢里好好改造，早点出来重新做人！这些礼物就不用了，你等会带回去。”辉少知道丁大宝家穷得叮当响，买这些礼物不容易。
　　小丽轻声道：“辉少，恩公，您一定要收下这些东西，要不我奶奶会骂死我的，回去不好交代……”
　　辉少看看丁大婶，示意她让小丽将这些礼物拿回去。丁大婶立刻说道：“说的也是。小丽啊，你们家不容易，这些东西干脆拿回家。要不这样吧，我正好是开糖烟酒的，卖给我好了，我平价收下，你把钱拿回家。”
　　这回连一向抠门比的盈盈也主动开口说道：“小丽姑娘，没事的，我们家没少这些东西，你就听丁大婶的话吧。”辉少满意地看着盈盈，点点头。
　　辉少心里暗道：看来我家大老婆也不是那么抠门啊，也知道适当地体恤体恤贫苦人家。不错，不错，真不错！
　　可小丽偏不肯听大伙的，她一定要将礼品送给辉少，说辉少要是不收，她就不走了。这下可难为雷少辉了。他忍不住就喷出一句：“小丽啊，你们家现在的情况怎么样？我是说现在你爸爸被关进去了，这一家子的生计靠谁维持？”
　　小丽轻声道：“我奶奶年老，母亲体弱多病，我和妹妹准备去深圳打工，已经托人联系厂子去了。”
　　辉少叹口气，说道：“我略微知道你家的情况，你和你妹妹应该在上学吧，难道退学了？”小丽红着脸点点头。
　　辉少突然想起前几天盈盈说酒店缺几个服务员。他当即说道：“小丽啊，要是你觉得合适就和你妹妹在我这打工好了，放心，工资方面，我不会亏待你们的。你们年纪都不是很大，去深圳那地方不见得有多好。当然，我只是提个建议而已，具体怎么想，你可以先不回答我。”辉少是考虑到小丽的老奶奶和体弱的母亲需要人照顾，因此他干脆决定帮她家一把，因为他的酒店因业务量增长确实需要增加新的服务员。
　　小丽一听，喜出望外，立刻说道：“谢谢辉少，谢谢辉少，我回家告诉奶奶、妈妈和妹妹，她们一定会很高兴的……谢谢您！”
　　盈盈一旁笑道：“小姑娘，不用谢，我们雷老板是一心想帮帮你家。你们在这就好好工作，工资一定不会亏待你们。”
　　就这样，丁大宝的两个女儿――丁小丽和丁小娟在青城大酒店的客房部上班起来。两姐妹长相一般，不美不丑，但工作是格外的起劲。因为她们均怀着感恩的心情在酒店做事。盈盈是开心得不得了，不停地对她们姐妹说：“小丽、小娟啊，你们都是好样的，我一定给你们多加点奖金。”两姐妹非常开心，因为她们可以承担起家庭的经济重担了。她们去给父亲探监说了在酒店上班的事情，并叮嘱父亲好好接受改造，生活还是有希望的。丁大宝感动得热泪盈眶，不停地说道：“辉少，我丁大宝给你做牛做马都行……女儿啊，你们一定要好好报答辉少啊！”
　　但是，有一个人不是很开心丁小丽和丁小娟的到来。不用说，这人就是保安副经理立三了。因为他被她们的老爸捅过一刀，心里自然有点讨厌这两个女孩子。但他也没办法，因为她两个是老板招进来的人，连人事经理都无权过问。当然，他也没有刻意为难这两个小姑娘，只是看到她们就心里不爽而已。
　　这天晚上，辉少在家里和三个老婆盈盈、秋月和梦瑶，隔壁的小美妇阿娇，还有三个小保姆阿梅、阿翠和小菁一起吃晚饭。席上，辉少说道：“我想把咱家这屋子翻新翻新，不知你们意下如何？”
　　盈盈：“我也有这个想法，咱这屋有点年份了。如今大家都忙着盖新屋，我们也不妨在这地皮上盖个几层高的大楼。”
　　秋月：“这得多少钱啊？估摸着加装修，少说也得几十万吧。”
　　梦瑶：“哥啊，你不会是要我回来居住吧。”
　　辉少点点头，说道：“梦瑶啊，等盖了新屋，你就回来住吧。以后酒店你过问过问，把把关就行，慢慢地交给别人处理吧。”梦瑶点点头。
　　盈盈：“哎呦，三妹要回来居住啊，好事一桩啊，这样家里就热闹了。”
　　阿娇：“哥啊，既然盖新屋，不妨将我这边的房子一起拆了，两处合一块，盖个大点、宽敞点的屋子。这样看起来气派多了。”
　　盈盈：“有道理，有道理，这样，咱们就真的成了一家人了。”
　　辉少微微一笑道：“阿娇本来就和咱们是一家人，瞧你个大老婆怎么说话啊？”
　　盈盈连连点头，说道：“对，对，对。一家人，一家人。”
　　秋月：“咱家这么大，我看得请专门的设计师过来设计设计，也请县一建的专业施工队过来施工。虽然钱花得多一些，但住得放心。”
　　辉少点点头，说道：“有道理，有道理。我过两天找一建公司的经理去，把设计要求对他们说说。”辉少还简单地说了说要把桂萍、琼瑶、寒冰和如燕等接过来住的想法。桌上的三房老婆和阿娇均表示同意。她们都清楚，不同意也得同意，谁让他是家里唯一的男人呢，又谁让家里他说的算呢？盈盈作为大老婆虽有点吃醋，但也无奈，她太了解辉少这个人了。他喜欢的女人最终都得跟在他身边。
　　盈盈心想：嗨，冤家啊，你接女人回家住我不反对，身体得保重啊！真是上辈子欠你的，任你胡来，可我依然那么死心塌地地爱着你、宠着你、惯着你！
　　大老婆毕竟是大老婆，心胸还是有一些的。既然大老婆都不反对，那二老婆、三老婆和阿娇又能说什么呢？阿娇心里还乐道：哥，你是真男人，娇儿就是喜欢你那股子霸气！其实，辉少的每个女人都是被他的霸气给真正征服的，她们都知道他风流成性，不是一个守着一个女人过一辈子的男人！
　　接下来的两天，辉少先去看望桂萍，再去看望如燕，均向她们说了说盖新屋的想法。桂萍倒是开心，因为辉少同意把花嫂也接过去一起居住。而如燕则心里乐意，可她有难处。她婉转地对辉少说道：“哥，我也想和你住一块。要不这样吧，等我小叔子大学毕业后，我再正式改嫁给你，现在我这个家缺不了我。婆婆年老，小叔子还小，一老一小真的让我走不开。”
　　辉少只得说道：“这样吧，盖新屋的时候，我会专门给你准备一间房间。你有空就过来住，没空就撂在那，总之，你是我老婆，也是我家里人。”他说这话的时候，决定给雪玲也准备一间房间，因为她迟早也是要搬来一起居住的人。
　　听辉少这么说，如燕只得点点头表示同意，其实她心里乐意得很，她清楚辉少心里是有她的。男人要不在乎她，干嘛非得要她和他住一块呢？这不很明显的嘛！她故意问辉少：“干嘛非得和你们一家子一块住呢？”两人是光着身子躺在床上说这话的。
　　辉少抱起妇人让她跨坐在自个的身上，微笑道：“你是我的女人，当然得和我住一块了。我在乎你啊，希望姐姐不要拒绝我这个要求，现在你不搬过来，以后一定要搬过来。”他话刚说完，妇人便俯低身子主动吻起他的嘴唇来，她很欣慰，因为身下的情郎如此地看重她。
　　一阵甜蜜地温柔之吻后，如燕轻轻抬起自己的雪臀，一手扶着辉少的“尊严”，主动“坐”了上去……妇人闭上双眼温柔地摇着、摆着、娇呼着，浑身渐渐热了起来。辉少一手把着美妇的细腰，一手慢条斯理地轻抚她那波动不已的双乳……辉少觉得眼前的妇人和雪玲一样的美艳，一样的性感，一样的“波”涛汹涌。他的脑子突然迸出一个奇特的想法：这两个妇人要是同时赤裸着身子在自己的眼前献媚会是怎样一种图景？哈哈，改天尝试尝试。
　　谁让她们都是自己的女人，而自己又是她们的男人呢？我雷某人有时就是喜欢和漂亮女人玩疯狂一点的游戏。尽管雪玲或如燕都会娇羞不已，但自己喜欢这么做！
　　和如燕行完鱼水之欢后，妇人领着辉少去县城的各相关行政单位，什么土地局之类的申请审批旧屋翻新手续。他们还去了一趟县一建公司，一建的经理认识辉少，开心得不得了，因为辉少的旧屋翻新也算是一个不大不小的工程项目吧。对于一建公司来说，辉少的旧屋翻新是不大的项目，要对于一般的青城市民来说，这工程可是大得很哦！因为他和阿娇家的地皮加起来足够有500平米，这在县城中心算得上最大的房子之一，而且辉少决定盖个有前花园、后花园，足足有五层高的房屋。
　　辉少说干就干，他将自己家里的家具、物品之类的东西全都腾在邻居王嫂和如燕的家里，暂时放在她们那里，将她们的家堆得满满的。因为辉少家的东西实在太多了，但她们都乐意帮他。全家人暂时都住酒店，连辉少的母亲也不例外。一建公司让全公司最好的建筑设计师帮辉少设计房屋，一共设计了ABC三套方案让他选择。他领着所有的女人，包括三个小保姆在内，大伙一块讨论要哪个方案来盖新屋。最终，大伙一致选定B方案设计图。于是，一建公司就开始按照B方案图先拆辉少和阿娇的旧屋，然后部署最精良的施工队伍盖新居。
　　有一件事情不得不提。这就是辉少在将一部分祖传物品、家具等搬往如燕家里放时，有一个箱子引起了如燕的注意，一个长长窄窄的箱子。
　　如燕问辉少：“哥，这里边是什么啊？”
　　辉少眨眨眼说道：“哦，好长时间没看到这东西了。这可是我爷爷生前最宝贵的东西啊！我爷爷说这东西一定要留着，哪怕有一天家道中落也必须留着这东西。我爸爸也在临终前千叮万嘱，说一定要留着这东西。”
　　如燕：“里面是值钱的东西，祖传宝物？你们雷家是本县的名门望族，这我早就知道。我能打开看看吗？”
　　辉少点点头，说道：“只怕你看了会失望，你打开看吧。”如燕呵呵一笑，瞪着好奇的目光，双手拉开箱子的插销，将其打开。一打开，她不由得深深吸了一口气，惊道：“哥……这……这是什么啊？好像是一把刀啊！你家怎么有这个东西呢？”
　　辉少呵呵笑道：“实话告诉你吧，这正是一柄地地道道的日本战刀。”辉少从箱子里取出那柄刀，将刀从刀鞘中抽出，如燕又吃惊地说道：“哇，还这么锋利啊！”
　　辉少说道：“和我小时候看到的一摸一样，这可是一口宝刀啊。我爷爷说这把刀是我们雷家的传家宝，一定要世代传下去。”


第四卷 第26章 抗战英雄
　　如燕看了看箱子里头，说道：“哥，这里边还有两张相片呢，你看！”
　　“什么，相片？这我倒不知道。”辉少也吃惊起来，如燕从里边取出两张发黄的黑白相片。辉少接过相片看了起来，如燕也看着这两张旧相片。
　　第一张，一个***军官和一个***军官的合照。
　　第二张，一个***军官和一个美国军官、一个苏联军官、一个法国军官的合影。
　　两张相片的上的得***军官均是同一个人，两张相片的右下角均有落款――“民国三十五年”
　　辉少边看相片边点头，如燕说道：“民国三十五年不就是1946年嘛。”
　　辉少说道：“抗战胜利不久时拍的相片。我知道这两张相片的来历，我爷爷对我爸说过，我爸告诉过我。这相片里的***军官就是我爷爷。我爷爷可是戎马一生的抗战英雄啊！”
　　由于如燕的好奇，辉少只好给她讲起这两张相片和那把***战刀的来历。
　　辉少的爷爷叫雷海龙，是***中央军的一个团长。***军与当时的侵华日军在正面战场作战时，雷海龙率领的作战团表现相当英勇。他曾用大刀劈死过二十几个侵华日军。在一次与***军队的战斗中，雷海龙无意识地从日军手中救出过三个外国军事顾问，他们分别是一个美国军官、一个苏联军官和一个法国军官。被雷海龙救出的那三个外国军事顾问和他成了好朋友，直到国共内战爆发，他们才离开中国回到各自的祖国。他们在离开中国时和救命恩人――辉少的爷爷雷海龙合影留念。
　　辉少拿着相片，用手指着上面其中一个军官对如燕说道：“我爷爷告诉我，这个美国军官叫史迪威，他人非常好，很会讲笑话。他们三个军官都是中国通，都会讲一口流利的中国话。”
　　如燕点点头，说道：“那另一张相片怎么是你爷爷和***军官的合照啊？当时***是敌人啊，怎么会一起照相呢？”
　　辉少呵呵笑道：“姐姐，你也不看看已经是1946年了啊。我爷爷说这张相片拍于1946年元旦，其实离抗战胜利没多久。当时，我爷爷负责押送一批***战俘回国，这个***军官叫松田，还是一个少将呢。”
　　如燕吃惊道：“我的天啊，你们家老祖宗这么牛气冲天的啊！我猜这柄***战刀就是这位松田少将的吧？”
　　辉少点点头，继续说道：“我爷爷说大多数***人都有吞并中国的野心，但并不是每个***人都想侵华，像松田少将就是其中的一个。松田少将也是一个中国通，也会说一口流利的中国话，他还会背诵唐诗宋词。我爷爷在押送他回国的途中和他交上朋友的。当时，有很多中国民众痛恨***军人，甚至想杀死他们，因为他们杀害了我们无数的中国人，比如南京大屠杀。但我爷爷说，他们已经投降了，不能杀他们，一定要保护好他们。”
　　如燕：“***人不是什么好鸟，就是要杀杀他们才解气，现在我也依然这么认为。你们家老爷子太仁慈了，对敌人仁慈就是对自己残忍！真不理解你们家老爷子。”
　　辉少：“嗨，我爷爷有好多战友都死在日军手中，他老人家比你更恨侵华日军，可有什么办法呢？人家已经投降了，总不能把他们都杀光吧。这个松田少将很奇怪，他在向中国投降的时候，把什么武器都交出来，唯独不肯交这柄***战刀。”
　　如燕：“哦，为什么？”
　　辉少：“松田少将是一个真正的***武士。这把战刀是以前的***天皇御赐给松田家族的，传到松田少将手上，已经传了好几代了。他说谁要让他交出这柄象征家族荣誉的武士刀就必须和他比刀。只要能取胜他，那他心甘情愿交出此刀，否则，就是杀了他，他也不交此刀。当时有好几个***兵要开枪打死他，但被我爷爷给制止了。
　　我爷爷是负责押送他回国的，看他小子挺冲的，就硬是用自己手上的大刀和他比武。可我爷爷只能和他打个平手，因为不是抗战时期，比武只能点到为止，谁都不愿意伤害对方。我爷爷看他是个正人君子，没有为难他，就允许他带刀回国。在回国途中的这段时间里，松田少将和我爷爷经常彻夜长谈，说他思念故乡，思念妻儿，还说他不像大多数***人那样疯狂――因为他根本就不想来中国作战。他说大多数***民众被天皇和首相给欺骗了。因为松田总是背着一把***战刀，我爷爷的手下有很多人想杀他，只是碍于我爷爷的面子才没有对他下手。后来，松田和我爷爷成了好朋友。他在离开中国的前一天将这把刀送给了我爷爷，我爷爷也将他的大刀送给了松田，两人还合影留念。他说他会终身记得我爷爷对他的救命之恩，因为不是我爷爷，他恐怕要死上好几回啊！”
　　如燕听后叹口气说道：“你们家老爷子真是传奇人物啊，我看过青城革命史，后来他率部起义加入了中国人民解放军，是不是啊？”
　　辉少哈哈笑道：“哎呀，姐姐你真厉害，你也知道我们家老爷子的光辉事迹啊？”
　　如燕点点头，说道：“我不仅读过青城革命史，还参观过青城博物馆，上面有史料记载雷海龙率部起义的事情。但我今天才知道他是一个抗日英雄。”
　　辉少叹口气说道：“他率部起义的时候，已经当上***中央军的师长了。我爷爷说蒋介石的内战政策不得人心，他才率部起义的。”辉少突然叹口气道：“嗨，不能提我们家老爷子的历史，一提就伤心。”
　　如燕问道：“这怎么就不能提呢？历史不容抹杀啊！”
　　辉少微笑道：“曾国藩常说，‘富不过三代’。你看我爷爷是***军的师长，新中国东南省某地区的中央政府特派行署专员，可谓光宗耀祖的人中之龙；我爸爸是青城县县长，好歹也不辱家门；而我呢？嗨，狗屁不是！呵呵，所以一提就伤心啊！”
　　如燕听后格格笑道：“你呀，一门心思往女人身上钻，我看你的泡妞功夫比你爷爷、爸爸都厉害好几倍呢！”
　　两人均大笑起来，辉少搂住妇人道：“现在是和平年代，有妞不泡枉少年啊！像姐姐这么美丽风骚的女人，焉有不泡之理？”如燕用手拧着辉少的耳朵笑道：“你才骚呢？我可不骚！”辉少连连求饶道：“不骚，不骚，姐姐不骚，饶了我吧……”两人嬉闹了好一会。
　　县一建施工大队开始热火朝天地替辉少家盖起新屋来，他自己也时常下工地看看。一建公司的总经理也时常亲临工地视察和指挥。有不少老百姓以为这是一个政府工程，因为这个工程比较大，而且时常有公安局、工商局和其他机关或事业单位的人过来看工地。其实，他们都是辉少的哥们或朋友，比如李健是县公安局刑警大队长，他时不时地和辉少一起下工地看看，外行人以为这是政府工程也在情理之中。内行人有谁不佩服辉少的？他只是自己家盖房子就有那么多人来关注，自然佩服得他要死。
　　话说这一天，辉少在酒店前台陪大老婆打理生意。突然，保安领着一个年轻姑娘来到酒店。那个姑娘来到前台对辉少和盈盈鞠躬说道：“两位老板，请问丁小娟在这酒店上班吗？”辉少看了看眼前的少女，不由得倒吸了一口冷气。为什么呢？因为眼前的少女不论穿着还是相貌都透露出一种特有的气质――清纯、清纯、朝气。
　　少女的衣着很简单，只是一束马尾辫，一身普通的白色学生装，一个黑领蝴蝶结，一双白球袜，一双白球鞋。
　　高高细细的身段，娇娇美美的脸容，好一个学生美少女！尤其她的眉毛和眼睛更是令辉少觉得熟悉不已，但又想不起在哪见过。
　　辉少当即在心里嘀咕道：这漂亮女娃子是谁呢？怎么好像在哪见过，可又想不起来。
　　盈盈应道：“丁小娟啊，哦，就是丁大宝的女儿，丁小丽的妹妹吧？”
　　少女点头道：“正是她，她在这上班啊？”
　　辉少问道：“谁丁小娟啊？”
　　盈盈笑道：“瞧你这记性，丁大宝的女儿不就叫丁小丽嘛，她们姐妹都在这酒店客房部上班。还是你亲自招进来的员工呢！还不明白啊，就是捅伤立三表弟的那个丁大宝的女儿啊！”盈盈见辉少一脸不解的神情，补充说了一句。
　　“哦，哦，哦，”辉少拍拍脑袋，说道，“瞧我这记性。在，在，在。小姑娘，丁小娟和丁小丽都在客房部，盈盈，你带这姑娘去看看。”于是，盈盈便领着少女去客房部找丁小娟去了。辉少看着这个美少女的背影，心里总在问：这女娃子是谁呢？她的眼神怎么那么熟悉啊？真他妈大白天见鬼了，可老子我总想不起来在哪见过。因为这个女娃子才十七、八岁上下，自己应该没有接触过她。嗨，根本就不认识她啊！算了，少管闲事，这女娃子八成是丁小娟的同学，过来看看她在这的工作情况吧。
　　大约半小时以后，丁小娟和那个身着学生装的女娃子一起走出酒店。小娟将那女娃子送出酒店后就直接回客房部做事情，这时，辉少叫住了她。
　　辉少：“小娟，过来，过来。”
　　小娟一脸笑意地走近老板的身边，说道：“雷老板，您有事叫我啊？”
　　辉少：“我问你，刚才找你的那个女娃子是谁啊？”
　　小娟：“她是我高中的同学，我最好的朋友，她来看我的，她叫卓斐然。老板，你问这干嘛呢？”
　　卓斐然，这么熟悉的名字！因为辉少人生中喜欢的第一个女孩子，也就是前文提到的他的真正初恋名字叫卓依然，只有一字之差啊！
　　一提起依然，辉少的内心隐隐作痛。那是十八岁以前的事情了。当时的辉少刚刚小学毕业，他以优异的成绩考进省级重点中学――青城一中，一所百年名校，甚至可以说是千年名校。因为青城一中所在地从唐朝开始就是大学堂，因此，它算得上是一所千年名校。就从近代来说，这所学校可谓英才辈出。辉少的爷爷、爸爸都是这所学校毕业的。
　　那时的辉少不像现在这般花心，他是一个颇有才气和具备单纯心灵的中学生。从小学到初一，他都是班长，老师眼中的好学生。辉少今天之所以变得这么花心，很大程度上与初恋情人――卓依然有关系。那时的依然是一个美丽的小女生，她是班上的文艺委员。辉少至今还记得第一次见到她的情景。
　　20世纪80年代末，辉少以优异的初考成绩考进青城一中，这让他身为县长的老爸雷连清兴奋不已。他老人家觉得自己的儿子有出息，不*关系就能凭借过硬的成绩考进这所百年名校。他甚至看到了儿子的未来，肯定也能考上一所名牌大学。辉少的爷爷毕业于黄埔军校，他爸爸毕业于上海复旦大学中文系，这都是可以光宗耀祖的事情。雷连清相信自己的儿子雷少辉铁定有一番大作为，因为他知道儿子的聪明才智在他老子之上。辉少一进青城一中就被班主任指定为班长，而卓依然则凭借美貌和文艺天赋被班主任选定为文艺委员。
　　辉少第一天到青城一中初一（4）班上课时就被卓依然的美貌与风姿给吸引住了。当卓依然上台做自我介绍时，他差点把眼睛给看直了，小姑娘确实长得太出众了。白皙的肌肤，出众的气质，纤细的身段，这一切都让处于青春萌动期的雷少辉感到新奇，感到清新，感到由衷的爱慕。当时的感情是朦朦胧胧的，他自己也不清楚这是不是爱。用他自己的话来说：难道这就是所谓的一见钟情？可是，我们都还小啊，都15岁不到呢！


第四卷 第27章 尘封初恋
　　他当时有一个很奇怪的想法，一个超越心理年龄的想法：我长大后要娶依然做老婆该有多好！
　　当时的小孩子不会像今天的初中生这么开放，男生和女生很少说话。谁要是敢冒天下之大不韪，会被同学群而攻之的。雷少辉虽然是班长，心里也有依然的影子，但他不敢随便主动追求她，甚至他连什么是追求都不清楚。只是他时常在心里念道：以后我的老婆要是依然就好了。其实，他的内心也受了一些煎熬，因为他很想光明正大的和依然说话，甚至聊天。可每次考虑到男女有别，便不敢越雷池一步。
　　终于有一个机会让两人走到了一起。青城一中要举行一年一度的元旦晚会。班主任饶老师要依然拿一个节目出来，因为她是文艺文员。依然当着全班人的面说道：“老师，我可以编一个文艺小品，只是我需要两个男生配合我，至少也要一个男生。”
　　饶老师笑着对全班人说道：“你们哪位帅哥出来和我们的依然同学搭档啊？”
　　不知为什么，很何多男生都想和依然搭档，谁不想和美女在一起聊聊啊？更不用说处于青春萌动的青少年了。
　　可谁都没有胆站出来。一是因为和女生接触会被别人笑话，二是因为要当着全校师生的面登台表演，这两样都让所有的男生望而却步。
　　饶老师继续微笑道：“你们啊，这么封建，都是中学生了，男女同学还这么泾渭分明啊！”
　　雷少辉在心里叫道：老师，叫我去吧，我想去啊！我特别想去，我想和依然说说话。真的啊，老师，我真的想去啊。叫我吧，叫我吧，叫我去吧！
　　尽管雷少辉心里非常想站出来，可他也没有勇气当着全班同学和老师的面站出来。
　　这时，饶老师用了激将法激班上的男生。他说道：“真没想到，我们堂堂的青城一中，省级重点中学的初一（4）班，居然没有一个真正的男子汉！”
　　这话不说还好，一说让雷少辉受不了了，他当即从座位上站起，说道：“老师，让我和依然搭档吧。我其实不想起来的，但为了推翻老师本班没有男子汉的结论，我便勉为其难地站出来了。请大家多多支持我和依然的工作！”
　　天啊，终于有人站出来了，而且是本班的第一帅哥――班长雷少辉站出来了。“啪啪啪”全班响起了最热烈的掌声，班主任饶老师带头鼓掌，所有的同学都仰视着雷少辉。特别是那些女生，有很多女生心里暗恋辉少，都以崇拜的眼神凝望着他。依然也和大多数女生一样，崇拜地看着班长雷少辉。与别的女生所不同的是，她是全班乃至全校最漂亮的女生之一。因为她还在上初一，再过几年，校花非她莫属。
　　笔者插句题外话。当时，全校公认校花是比辉少他们大一些的张如燕和沈雪玲两大才女。马盈盈并不在青城一中上初中，因此没有资格参与青城一中的美女榜排名，她是后来家里用钱买进青城一中高中部就读的。
　　就这样，班长辉少开始公开地和文艺委员卓依然交往起来。他们为了元旦晚会的小品表演，时常一起说话、聊天、排节目。最让他们骄傲的事情莫过于她们的小品节目《追星一族》荣获了全校小品一等奖，应该说演出获得了极大的成功。
　　渐渐地，雷少辉发觉自己真的喜欢上了依然，这回感情不是朦朦胧胧，而是非常清晰的。依然也一样，她觉得自己心目中的白马王子就是雷少辉。只是双方都没有捅破那层纸，都没有向对方彻底坦露心胸。但双方都觉得这种爱情很美好，很含蓄，也很自然。
　　初二上学期的某一天，大伙都准备骑自行车回家。雷少辉和卓依然是同时来到学校的自行车棚的。他们时常放学时一起去自行车棚取自行车回家。辉少曾经提出送依然回家的要求，但每次都被她给婉拒了。为什么呢？倒不是因为依然不喜欢他。依然是这么对辉少说的：“少辉，你千万别送我回家。”
　　雷少辉：“哦……为……为什么？我只是送一个朋友回家都不行？”
　　依然笑笑说道：“我爸爸是一个很传统的人，他要知道有男孩子送我回家，会骂我的。就算我求你了，我家和你家都在县城中心，不会有安全问题的……”
　　雷少辉看着女孩几乎是哀求自己的眼神，只好说道：“好吧，那我就不送了……”他知道依然的亲生母亲已经过世了，在“文革”后期过世的，是她父亲将她带大的。依然现在的母亲是她亲生母亲的妹妹，也就是她原先的小姨。她小姨倒是挺疼她的，但父亲总是对她很严厉，要她做一个标准的书香门第的女子。
　　这一次，两人取出自行车一起回家，哪知依然居然说道：“少辉，我有事想请你帮忙。”
　　雷少辉：“什么事啊？你说吧！”
　　依然咬了咬嘴唇，低声说道：“我爸爸、妈妈都去省城开会了，要两三天才能回来。我不敢一个人在家，尤其是晚上，你能陪陪我吗？”
　　美女有如此请求，身为男人的雷少辉焉有不答应之理。那时的他不会对女人，哪怕是心爱的女人有什么歪脑子。他只觉得自己很有成就感，因为心爱的女孩需要自己保护她。他非常爽快地答应了依然的要求。在去依然的家里之前，他给自己的父亲打电话说了他不回家的原因。父亲倒是理解儿子的，他说道：“去吧，去吧，功课注意多复习，晚上把门反锁，免得贼进屋。你们两个小毛孩打不过贼的……”雷连清一直都对自己的儿子很放心，他知道自己的儿子将来必有一番不亚于自己的成就，他甚至觉得雷少辉非常像爷爷――抗日英雄雷海龙，不仅长相像，性格脾气都像！笔者再此透露一个小消息，雷少辉的爷爷，昔日英姿飒爽的抗日英雄有三房美妻，也就是说雷少辉有三个奶奶。怎么样，老爷子风流倜傥吧？――战场上，威风八面，国民革命军血战昆仑关一役让日寇闻风丧胆；情场上，春风得意，坐拥三美在家。
　　雷少辉陪着依然来到家，他非常老实，就在她家的客厅呼呼入睡，而依然则在她的闺房里轻松入眠。男孩的心中充满了成就感：依然，我心爱的姑娘，真开心能保护你！
　　第二天，他仍旧陪着依然回家过夜，他还是在沙发上睡觉。不过，不比昨日的是，依然居然身穿睡衣来到客厅陪他说话。两人也不像昨天那样束手束脚的，彼此都更放开了一些。
　　依然：“少辉，谢谢你陪着我，我不知该怎么谢你？”
　　少辉：“谢个屁啊，小事情不值一提。”
　　依然皱皱眉，微笑道：“不可以讲粗话，你是一个文明人。”
　　少辉笑笑，说道：“好，好，好，我不说粗话，尤其在你面前。”
　　依然：“你在别人面前常说粗话吗？为什么在我面前就不说呢？”
　　少辉心扑嗵扑嗵跳了起来，他觉得女孩的问题有点敏感，弄不好很容易捅破那层纸。他只好说道：“我们男孩子经常说粗话的。在你面前，我不太好意思说，因为你的谈吐和气质总是那么优雅，我一说粗话，就显得粗俗了……”雷少辉知道自己的脸蛋红红的，他有点害羞，因为依然总是凝视着他的眼神。
　　依然：“少辉，你是一个诚实的人，也是一个真正的男子汉。我告诉你一个秘密。”
　　少辉：“什么秘密，你说吧？”
　　依然呵呵笑道：“班上有好多女孩子都暗恋你这个大班长，比如文清、美云，还有亚楠……怎么样，挑一个做女朋友吧？她们可都是不错的女孩哦！你看好多初二初三的学长学姐都在谈恋爱呢！”依然说的不假，少辉所在的班级美女如云，她刚才说的那几个女孩子都是班级里比较引人注目的女同学。不过，最引人注目的就是眼前的依然，不论哪一个男生都她是整个初中部最漂亮的女生，能和高中部的张如燕和沈雪玲比上一比。再说了，当时辉少的心中更是只有依然一个人，哪里容得下别的女孩子呢？
　　少辉：“不，不，依然，你才是最美的……”
　　天啊，这不等于不打自招吗？我雷少辉这不露陷了吗？依然，我喜欢的是你……
　　依然的俏脸泛起两朵红云，她害羞地看着雷少辉，轻声道：“你尽说好听的给人家听，鬼知道你说真还是说假？”她说这话的时候小手不停地揩着睡衣的衣角，雪白而齐整的小碎齿轻轻咬咬下唇。这样子在当时的雷少辉看来要多美就有多美，要多动人就有多动人，要多抚媚就有多妩媚。
　　在那一瞬间，雷少辉不知哪来的勇气，也许是受言情小说的影响，他居然主动握起依然的双手，让他欣慰的是依然没有任何的不满表示，她任随男孩将她的双手握在掌心里。
　　辉少：“依然，我不会骗你的。在我心里你永远是最美的女孩子……你也说我是一个诚实的人，那我不妨告诉你，我第一眼见到你就想娶你做老婆。”
　　笔者在此插句题外话，希望诸位看官不要介意。若干年后，每每辉少暗自回忆起这个情形时，就会觉得自己的初次表白是这么的老土，简直土得掉渣。但就是这样土气的表白，也常令他回味无穷，毕竟那是真正的感情，没有任何不纯的成分。
　　依然低着头，细声道：“少辉，我们都还小，我爸爸、妈妈是决不允许我初中谈恋爱的……你喜欢我，这让我很开心……真的……”
　　雷少辉不知哪来的勇气，他居然无师自通，又极其自然地将眼前的小少女依然拉进自己的怀里，并轻轻地吻了她嫩嫩的脸颊一下。这可吓坏了依然，她害羞得颤抖不已，两人均向对方献出了最纯洁的初吻，准切地说她们的初吻是不够格的，因为他们根本不懂得怎么接吻。
　　雷少辉只觉得依然的小嘴很香、很甜、很柔软，让他想起小说中的“温柔二字”。雷少辉轻轻地拥着心爱的小女孩，说道：“依然，你将来嫁给我好不好？”依然将玉首埋进他的怀里，娇羞地点点头。接下来，依然便回自己的闺房睡觉，而雷少辉依旧在客厅的沙发上想着心爱的女孩一整夜。那一夜是无眠的，雷少辉无眠，依然也无眠。
　　雷少辉在依然家住了两天，第三天，她父母就从省城回到青城了。不过，从此后，他认为自己已经有女朋友了，就是美丽、清纯、气质出众的依然。而依然也认为自己找到了心目中的白马王子。两人经常一起探讨学习，一起去图书馆看书，不过，依然始终不让雷少辉当众牵她的小手。她只有一个理由：少辉，等再过几年，我们再牵手吧，因为我爸爸是不允许我中学阶段谈恋爱的。雷少辉微笑着点头答应，他也认为依然心里有自己，这比一切都重要，只要再过几年，她爸爸总不会反对他和她谈恋爱吧！
　　然而天有不测风云，人有旦夕祸福，雷少辉和依然都没有想到他们的感情会遇到这样的阻力，甚至是破坏力，不可抗拒的破坏力！
　　初二下学期家长会。百忙抽空的一县之长雷连清，辉少的爸爸因为儿子取得优异的成绩――期中考试年段第二名（这可是省级重点中学的年段第二啊！），并临时决定参加他的家长会。往常，他都是让县政府的秘书代替自己参加儿子的家长会，但这次班主任饶老师亲自打电话给雷县长，希望他这个领导能在家长会上给各位家长介绍介绍教育儿子的经验。雷连清一听自己的儿子成绩这么好，也觉得面子十足，怎么着也得去给各位家长做个经验之谈。


第四卷 第28章 杀母之仇
　　领导干部嘛，总喜欢在群众面前吹吹牛，更何况“成绩就是硬道理”，谁让儿子确实考得比一般人，尤其是比县政府所有干部的儿女好，好多了！
　　家长会上，雷连清谈笑风生，时不时地摆弄摆弄他的“曾国藩式”的家庭教育。的确，他总是用曾公的那一套来教育雷少辉。雷连清自己是上海复旦大学中文系的高材生，口才是好得不得了。他发言的时候，台下时不时地响起一阵阵热烈的掌声。但他发现有一位家长不但从头至终没有鼓掌，相反，却总是用敌视的眼光盯着台上发言的县长大人。雷连清也不是傻子，他是纵横官场几十年的人了，自然也“嗅”到了台下那双敌视的眼光。这位家长是谁呢？就是依然的父亲，县法院院长卓东兴。
　　雷连清一回到家就问儿子少辉：“你们班谁姓卓？”
　　少辉说道：“卓依然，文艺委员。”
　　雷连清：“和你往一起登台表演小品并获奖的文艺委员？”
　　少辉点点头，说道：“是啊，爸爸，有什么问题吗？”
　　雷连清只轻描淡写地说道：“儿子，以后离她远点吧。”
　　少辉一头雾水，一下子成了摸不着脑袋瓜的丈二和尚，他当即问道：“爸爸，为什么？”
　　雷连清叹口气，说道：“我知道你上次就是去陪这个小姑娘过夜，她怕黑。由此可见，你们的关系非同一般，爸爸知道你和她的同学感情很好。怎么说呢？”雷连清接着叹口气道：“我想明天你就知道了，卓依然一定会和你绝交的。所以，爸爸劝你离她远点。”
　　少辉一脸不屑地说道：“爸爸，我和她是好朋友，她会跟我绝交，真是天方夜谭。”他甚至在心里说道：老爸，卓依然是我的女朋友，她心里有我，我心里有她，她要跟我绝交，那太阳准从西边升起。雷连清没有回应儿子的话，独自一人回书房看书去了……
　　太阳真的从西边升起。第二天，依然没有来上课。雷少辉本想看看父亲的话准不准，可他没见到依然。一连三天，他都没有看到依然，这让他有点惊慌了。出什么事了？幸好，第四天他看到依然了。不过，依然显得很憔悴，双眼红肿无比，显然她痛哭过，而且不止哭过一次、两次，有可能这几天她都是哭泣着过来的。放学后，少辉走近心爱的女孩身边，依然没有说话，这时的教室里只有她们两个人。
　　少辉：“依然，出什么事了吗？”
　　依然哭着说道：“为什么，为什么，为什么你是雷连清的儿子？”
　　少辉大惊失色，当即说道：“雷连清……我爸……我是我爸的儿子怎么了？”当时，他心里还这么嘀咕道：我爸是堂堂的一县之长，我做他的儿子感觉还不错啊！至少在青城这个小县城，我爸不给我丢脸吧！
　　依然：“我恨你爸爸，你爸爸是魔鬼，是杀人凶手！你是魔鬼的儿子，我恨你爸爸，恨你们全家……”依然说完就跑回家了，尽管少辉追上她，可她甩了他一个响亮的耳光，气愤地说道：“不要碰我，永远都不要碰我！”少辉含泪地看着一反常态的心爱姑娘远去的背影……从此以后，他再也没有见过自己的初恋情人――卓依然，因为依然已经转学了。他去她的家里找过她，想问明白怎么回事，可她已经搬家了。依然的邻居说：“依然一家子都去省城了……一般情况下，不会回来了。”
　　依然，你为什么要走，为什么要打我，为什么要说我爸爸是魔鬼，为什么恨我爸爸，又恨我全家？这一切都是为什么？老天爷，你为什么让我心爱的女孩离开我？
　　带着一连串的为什么，少辉来到县长办公室，刚好父亲在办公室坐着。
　　少辉：“爸爸，卓依然转学了，走了，能告诉我为什么吗？”
　　雷连清看着手上的省级机关报――《东南日报》，抬头看了儿子一眼，不轻不重地说道：“走了也好，少辉啊，好好读书，将来做个有出息的人。我知道你年纪虽小，但明白男女感情之事，忘了她吧……”
　　少辉：“爸爸，你总得让我明白她为什么要走吧？我觉得这一切是因你而起的，依然说她恨你，恨我们全家……”雷少辉盯着父亲，非得要父亲说明白。
　　雷连清对县长办公室的秘书比个手势，秘书便走出办公室，剩下他们父子两个。雷连清叹口气说道：“你应该知道依然的亲生母亲已经过世了吧？”
　　少辉点点头道：“知道，她现在的母亲是她的小姨，也就是她亲生母亲的妹妹。”
　　雷连清：“她的母亲是‘文革’后期死的，当时是我带着红卫兵去卓东兴家里抓走依然的母亲的。当时的依然还小，根本不懂事……”
　　少辉苦笑了几声，说道：“爸爸，真的是你杀了依然的母亲，真的是你杀了依然的母亲……”
　　雷连清：“你给我住嘴！不是爸爸杀的，不是！当时的革命群众热情高涨，有人向县革委会反映，说她母亲是台湾派过来的特务。而我身为革委会主任，我能不带人去抓她母亲吗？我哪里知道，那些群众会打死她母亲……”
　　就这样，雷少辉的初恋被宣判死刑了！他独自躲在书房里大哭了一场，因为他觉得冤枉，这不是他的错……可人生就这么无奈，在命运之神面前，谁都是那么的渺小、那么的苍白，那么的不堪一击……
　　他甚至向老天控诉：为什么要让我遇见依然？为什么要让我喜欢上她，而她也喜欢上我？又为什么要让她离我而去……不，我雷少辉不会就这么认输的，这是上一代人的恩怨，凭什么让我和依然来承受这种痛苦？坚决不！他相信自己可以找到依然，他相信依然不会忘记他，他更相信依然一定会回到他的身边。
　　少辉不停地问别人，问人有没有依然的联系方式，问她的好朋友，甚至问她以前房子左右的邻居，可都没有任何的气色。依然终于消失了，消失得无影无踪，消失得杳无音信，消失得让人心痛……
　　雷少辉从此消沉了、丧气了，甚至是堕落了……他不再像以前那样乖了，不再像以前那样爱学习了，也不再愿意做个好孩子了……他的成绩一落千丈，本是学校的优秀生，一下子成了班级里成绩倒数的前几名。其实，有很多考试他会考，但他不愿意动手，甚至他知道答案，但他觉得写不写这些答案都不要紧。因为他是县长的儿子，他可以铁定上青城一中，即使他考不出好成绩。后来，父亲雷连清果然通过关系让少辉上了青城一中高中部就读。他知道自己的儿子不会听自己的话，他要他好好学习，可他偏偏天天去玩。作为父亲，他只能无奈地摇摇头，儿子已经长大了，曾公的那一套未必就有用，随他吧……
　　上高中后，少辉和学校里的“古惑仔”玩在了一起，他自然而然是“古惑仔”中的老大，不仅因为他是县长的儿子，还因为他打架厉害。因为他周末经常去和县武警中队的教练习武。当时的李健、瘦皮猴和谢山鸡就是他的得力手下，准切地说，都是唯他马首是瞻，看他的脸色行事。这么多“古惑仔”只有李健一个人在高考时考上省公安高等专科学校，其余的要么落榜，要么早早退学回家，连高考都没资格参加。毕业后，雷少辉的老爸想办法帮李健弄进了县公安局。当然，这是后话了。
　　因为雷少辉是青城一中的“老大”，时常有初中部的小弟孝敬他――请他吃，请他喝，还请他去红灯区玩那些高级小姐。他自己也时常用老爸给他的零花钱去和漂亮正点的小姐开房。这小子天生神力，头一次去红灯区找小姐，就让负责接待他的小妹痛并快乐着――既让她爽翻了天，又让她叫苦不迭。他足足在小姐身上发泄了九次激情，完事后，那小姐几乎不会下床走路。
　　高一下学期的时候，雷少辉所在的班级新来了一位美女――马盈盈，也就是雷少辉以后的大老婆。马盈盈是本县包工头的女儿，她爸爸用钱将她买进青城一中就读。马盈盈一到班级，辉少就决定去泡她。此时的少辉已经被“江湖”中人尊称为“辉少”了。辉少觉得马盈盈长得挺漂亮的，应该是校花级别的人物，因此就直截了当地追起她来。马盈盈也挺喜欢辉少的，不仅因他人长得帅、高大、威猛，更因为他是学校里的“老大”。诸位看官不妨想想，一个清纯的中学生往往都喜欢和崇拜具有“古惑仔”气质的男生。两人交往没多久，辉少就想办法将马盈盈弄上了床，轻而易举地将美少女的贞操据为己有。从此后，大伙便公认马盈盈是辉少的大老婆。又没多久，辉少将盈盈的肚子给搞大，以致双双退学。
　　丁小娟的同学卓斐然的出现让辉少在头脑中瞬间回忆了一下自己昔日的初恋史――他一生中唯一一段纯如白纸的感情，伤痛无比的感情，不堪回首的感情。
　　难道刚才的女学生卓斐然是卓依然的妹妹？辉少这么问自己，因为这两个女孩长得很像，而且都那么漂亮、那么清纯、那么令人怦然心动。当然，她们又是不一样的女人，依然的气质活泼兼具冷艳，而卓斐然这个小姑娘贼明显属于清纯温柔型的女学生。不过，照推算依然和自己是一样大的，而卓斐然才上高二，小依然这么多，会是她妹妹吗？应该不是吧，是不是自己想多了，但愿如此吧……
　　此时辉少的心里有一点点的矛盾，虽然在内心深处他有点渴望再遇见初恋情人依然，可他又有点怕见到她。因为太相见到她了，可真要在路上或是某个场合中见到她的话，该怎么和她说话呢？因为自己是她的杀母仇人的儿子。
　　父母之仇，不共戴天。依然，我怎么成了你仇人的儿子呢？其实我爸爸未必就是你真正的杀母仇人。但从你甩我的那一巴掌、愤怒的眼神和歇斯底里的呐喊中可以看出你真的把我当成了仇人……古人常说：相见不如不见。这么多年了，我们都长大了，成熟了，我也渐渐明白了不如不见的道理……
　　丁小娟：“老板，老板，您在想什么呢？”丁小娟看着两眼发愣的老板，关切地问道。辉少这才发觉自己又在不知不觉中陷入了对依然的思念中。其实，在依然离开自己的这么些年里，他有无数个这样不知不觉陷入思念的瞬间。不过，别人都不知道他在想什么，只有他自己清楚自己在想什么。其实，他自己也常这样安慰自己：我身边的女人几乎每一个比依然差，可为什么总忘不掉她呢？初恋，初恋太伤人了，一切都是初恋的缘故。
　　辉少摇摇头，微微笑道：“没，没，没。哦，对了，刚才你问我什么？”
　　丁小娟微微一笑，说道：“我问您为什么打听我的同学，您认识卓斐然啊？”
　　辉少看着相貌平平的小娟呵呵一笑道：“不认识，不认识。对了，她挺漂亮的，我就问问了。”
　　小娟格格笑道：“雷老板，您真有意思，盈盈姐姐、秋月姐姐、梦瑶姐姐也很漂亮啊。人家斐然还是个小女生呢，您不会是看上我的好朋友了吧？”
　　辉少哈哈大笑了一会，又手指戳戳小娟的额头，说道：“我虽然坏了点，还没有打小女孩的主意，尤其是学生。在你们的眼中，我这么坏啊？”
　　小娟摇摇头，微笑道：“不，不，不。我不是这个意思，雷老板您是天底下最好的人，尤其对我们下属。您是一个优秀的男人，在当今这世道，身边女人多一点也是很正常的。”


第四卷 第29章 乐极生悲
　　辉少经常和女服务员聊天开玩笑，大家都知道他这个人并不是一个坏蛋，只是有点好色而已。不过，他是一个奉行“色亦有道”的男人，从不强迫女人做不愿意做的事情。因此，酒店的所有员工都不介意和他开玩笑或亲近聊天，所有的女服务员都不会对他这个老板有戒备心理。
　　辉少看着略带少年老成的小娟，继续说道：“我问你，你这个斐然同学家里还有什么人没有？”
　　小娟皱皱眉，轻轻摇摇头，说道：“我和她虽然关系很好，但我只知道她是从省城的一个重点中学转来青城一中就读的。她父亲是省里的干部，现在退休了。因为她父亲退休回青城，她便跟着他转学到青城一中来就读高中。
　　因为青城一中是全省最好的中学，不亚于省城的任何一所重点高中，她听从父亲的建议转学到了这。其他的，我就不太清楚，我没去过她家。”小娟说完，一脸好奇地看着老板。
　　辉少点点头，说道：“谢谢你，小娟，你忙去吧，我就问问而已。”
　　小娟微微一笑，了转身回客房部。突然，她回过头来，说道：“雷老板，我想起来了，斐然好像还有一个姐姐，在金门航空公司工作，是个空姐。”金门是整个东南省的经济最发达的城市，全国五大经济特区之一，离青城有350公里左右。
　　辉少吃惊道：“她姐姐叫什么名字？”他的心里突然浮现出一丝希望，不，是奢望。他奢望卓斐然的姐姐就是卓依然。
　　小娟想了想，应道：“好像叫卓怡航，心台怡，航海的航。对，是叫这个名字，我见过她姐姐的相片，长得可漂亮了。”
　　天啊，好不容易在心中浮现出的一丝希望就被“卓怡航”三个字给无情地扑灭了。原来，卓斐然和卓依然没有任何的关系，因为她姐姐是卓怡航，而不是卓依然。
　　辉少点点头，微微一笑道：“小娟，谢谢你，你忙你的吧！”小娟微笑着回客房部去了。
　　雷少辉啊雷少辉，你怎么就这么傻呢！卓斐然只是长得像卓依然而已，她和依然没有任何的关系，是你自己想得太多了。自己又不是言情小说里的主人公，怎么可能再遇见依然呢？因为她走了，不会再回来了，永远地走了。
　　言情小说的情节怎么可能在我这种浪荡公子身上出现呢？呵呵，就算出现，现在的雷少辉是辉少而不是少辉，昔日的好孩子少辉连自己都不认得了……
　　经过大约三个月的时间，辉少家的新居终于盖好了。新居有前花园、后花园，足足五层半高，前花园还弄了座小假山。辉少家的新居真是太漂亮了！座落于县城中心的花园式住宅，左邻右舍、亲戚朋友都来他家参观，每个人都称赞辉少有本事，够气派！大老婆盈盈更是乐得合不拢嘴，非常热情地接待前来参观的街坊邻居和亲戚朋友。
　　很多熟人问盈盈：“大姐，你们盖这个新居花了多少钱啊？”
　　盈盈笑道：“不多，不多，光装修就花了近200万吧。”
　　天啊，200万人民币，在九十年代中期，又在小县城，绝对是一笔大数目，甚至是一笔巨款。光装修就200万，辉少可真是花了点本钱弄新居。正式乔迁的那一天，所有的熟人都来贺喜，辉少在青城大酒店摆了整整40桌酒席宴请大家。
　　辉少的所有老婆，所有哥们兄弟，所有的亲戚朋友、街坊邻居都来了，大伙吃喝了个不亦乐乎！席上，张如燕当众对辉少说道：“哥啊，你这新家这么气派和漂亮，你给取个名字啊！”
　　沈雪玲也应和道：“就是，就是，我看这新居从外头看过去有点古朴风格，哥你也是懂点诗词歌赋的人，就给取个古典味道浓一点的名字。”
　　文化人就是文化人，张如燕和沈雪玲两大才女一开口就有浓浓的文化味。琼瑶也对辉少点点头，意思是该给新居命个像样的名字。
　　辉少点点头，端着酒杯说道：“我家祖上从顺治皇帝入关开始就不断有人考中进士或是当官，好歹算个书香门第。行，我就给这个新家命个名。就叫‘雅景小苑’吧。”
　　瘦皮猴应道：“不行，不行，哥，你这新家在咱青城算是最大户的人家了。怎么能叫小苑呢？我看叫大苑吧，大来得大气，小则显得小气，这不符合你的性格。”谢山鸡和其他的众弟兄也说这小苑不好听，要取个牛一点的名字，比如，山城独秀。辉少听着只摇头。
　　张如燕和沈雪玲倒是点头，说道：“这名字不错，好听，好听。哥，取得有水平。”
　　这时，一向寡言少语的琼瑶开口说道：“就叫雅景小苑吧，这名字一听就顺畅，而且比较低调，也符合它外表的古朴风格和前后花园的别致小景。”
　　辉少哈哈大笑道：“瑶儿，说得好，说得好。就依瑶儿的叫‘雅景小苑’吧。”
　　沈雪玲说道：“这屋的名字有了，还需一副对联来衬衬，就是大门必须有一副对子，这才像古典民居嘛。”
　　瘦皮猴说道：“我皮猴是个粗人，对子玩不来，还是让几位姐姐来吧。”
　　谢山鸡说道：“我也不行，哥，要不你自己来吧。”他让辉少自己来。
　　这时，辉少的一个邻居张大爷站了起来，他老人家坐在辉少母亲老太太的旁边，和辉少家有几十年的交情了。
　　八十几岁的张大爷点点头，说道：“这屋建得是气派，雅景小苑这名字也取得不错。我老张和你们雷家三代世交，我就不妨卖弄卖弄文采送辉少你一副对子吧。”
　　辉少赶紧来到张大爷身边，恭敬地说道：“张爷爷，您可是咱县里文化人的前辈和代表啊，您出口，肯定行。
　　张爷爷，您老说，您老说。”
　　张大爷想了想，捋了捋山羊胡子，略微沉思了一会，开口说道：“这上联是‘睡草屋闭门演字’。”
　　如燕、雪玲和琼瑶连声说好，这草屋不正是低调的表现嘛。屋子虽然很大，很气派，但取名或挂对子一定要低调，这符合“一阴一阳谓之道”的传统文化的精髓。辉少催促张大爷道：“张爷爷，下联呢？”
　　张大爷颇为得意地接着说道：“辉少啊，别人不了解你，我老张还是了解你的。这下联你自己来对对。你肯定能对出来。”
　　于是众兄弟和众老婆，包括贼秃子的老婆兰英等人也都嚷嚷着要辉少自己来对上一句。辉少说道：“我是流氓无赖一个，这弄文……”这时，一旁的顾才俊起身说道：“别人不知道你，我才俊是知道哥你的，你就来一个吧，尊敬尊敬老人家。”今天真是热闹，不仅顾才俊老师来了，连他的爱人梦秦老师也来了，青城一中的小两口坐一块。
　　辉少点点头，想了想，说道：“行，这下联是‘卧脚塌弄笛声腾’”
　　在场有点文化的人都说好，上下联真是相当不错，简直是绝配。顾才俊说道：“横批，横批呢？”
　　这时，琼瑶站起来说道：“瑶儿不才，愿意说说这横批。”
　　辉少微笑着走到她身边，搂着她说道：“瑶儿，说，我知道你也是个大才女。”辉少知道琼瑶虽然没有上大学，其实她的传统文化修养不亚于张如燕和沈雪玲。在他所有的女人中，如燕、雪玲和琼瑶可以算得上是传统文化熏陶出来的才女。
　　琼瑶笑笑，说道：“从上下联的字面意义上看，表达了屋子主人淡泊名利和甘从天命的情趣志向。我看就叫‘甘从天命’吧。”
　　就在众人连声说好时，辉少觉得有点怪怪的。他心里反复嘀咕着：睡草屋闭门演字，卧脚塌弄笛声腾，甘从天命。好是好，就好像犯了点什么事。辉少平时吃喝玩乐，沾花惹草早已将以前打下的古文基础忘得差不多了。但他有一种直接，这幅对子好像不是很好。
　　这时，顾才俊站起来说道：“我看这对子不行。”张大爷一看，是个年轻后生，敢于挑战他老人家权威的年轻后生，便说道：“怎么不行呢？说个究竟。”
　　这时辉少似乎明白过来了，他对顾才俊比比手势，说道：“顾老师，张爷爷，算了，算了，我这新居就不搞什么对子了，叫‘雅景小苑’就行。大家喝酒，大家喝酒。”
　　这时，张大爷可不依了，他倚老卖老，对着顾才俊说道：“你能说说究竟吗？这对子有什么不好啊，我看很好嘛。你要能说出究竟来，老张我自罚三杯，要是不能，你罚三杯。”老头说这话的时候，口气里夹杂了些许愤怒。
　　顾才俊看看他，摇摇头，说道：“不行就是不行，大爷，我们退席后再探讨好不？”
　　这时，瘦皮猴和谢山鸡等人起哄，说道：“不行，不行，一定要说出个究竟来，一定要说出个究竟来。这对子哪不好啦？”辉少的众老婆也好奇地看着张大爷和顾才俊。
　　顾才俊叹口气，无奈说道：“大爷，那就恕我无礼了。这‘睡草屋闭门演字’用河南音念就是‘谁操我屁股眼子’；‘卧脚塌弄笛声腾’用河南音念就是‘我叫他弄的生疼’；这横批‘甘从天命’倒回来再用河南音念就成了‘明天重干’。”
　　顾才俊一说完，大伙哄堂大笑起来，瘦皮猴和谢山鸡把口中的酒水都喷出来了。盈盈、秋月和梦瑶笑得将筷子掉落地上，如燕和雪玲笑得弯不起腰，琼瑶吃惊地看着顾老师，一脸的奇怪的笑意。寒冰更是笑道：“好玩，好玩，有人被操屁股眼子了。”寒冰一说，更是全场爆笑，笑的火爆程度大大加剧。辉少虽然笑得开心不已，但他马上就开心不起来了，因为他看到张大爷气得脸色发青，胡须上翘，两眼都瞪直了。
　　完了，完了，乐极生悲，乐极生悲啊。这张大爷居然气得两眼一翻，当场栽到在地。琼瑶突然尖叫起来：“啊――张……张……张大爷……”辉少、顾才俊和众人都围住了张大爷。辉少说道：“兄弟们，送医院啊！”于是，众人便踩着风火轮一般抬着80几岁的张老头用李健的警车将其送往青城医院，雪玲及时将医院最好的医生叫来救治他。
　　迟了，尽管众人在第一时间将张大爷送进医院，但他老人家还是一命呜呼，见地下阎君去了。
　　诸位看官还真得相信气是会气死人的，要不然历史上也不会有著名的“三气周瑜”了。张大爷还真被顾才俊给气死了，主要是他年纪大了，不能动真气，一动真气，他就玩完了。按理说，也不能算被顾老师给气死的，可很多人偏爱这么胡说，硬是说顾老师气死了青城文化界的老前辈张大爷。
　　“我操，”辉少气起来骂天道，“老天爷，我辉少真他妈哪得罪你啦？我怎么喝开水还塞牙缝啊？我想好好请大家热闹热闹，喝喝酒，调调气氛，你就把张大爷给收了……”
　　笔者特别说一句：衰，辉少这回是他妈够衰的！本是一场乔迁喜宴，转眼成了张大爷的丧门宴！
　　还有更离谱的事情呢！张大爷的儿子一听说是顾才俊气死了自己的老爹，便硬是叫了几个年轻后生把下课回家的顾老师活活打了一顿。这顾才俊本来就身体单薄，哪经得起被人这么折腾，很快就被人揍得奄奄一息了。幸好，有一个好心的踩三轮车的人报了警，这才有人将他送往青城医院救治。梦秦打电话给辉少，他这才知道顾老师被人揍正在医院治疗。
　　辉少连忙赶往医院看望躺在病床上的好朋友顾才俊。看着浑身是伤的顾老师和泪流满面的梦老师，辉少连声叹气，心里嘀咕道：我他妈早知道就不办乔迁喜宴了，这简直成了丧门宴。他这才真的请了青城医院的院长曾秋生出面，要曾院长一定要医治好才俊。
　　“阎王要他三更死，谁敢留他到天明”？顾才俊还是走了，尽管医院动用了所有的手段，可他还是在住院三天后就死了，因为他的身体太单薄，体质比较差，承受不了毒打。他是慢慢合上眼睛的，临终前，梦秦、辉少、琼瑶、寒冰、四嫂和丁大婶都在场。顾老师临终前含泪说了如下一番话：
　　“张大爷是因为我而气死的，他儿子找人打我是为了出口气。算了，这也许是上辈子的冤孽……我看就不要去报案了，这件事就这么过去吧。辉少，我的亲哥，你是我顾才俊的大恩人。没有你，我只是一个民办教师，搞不好还会变成心理变态。因为你的帮助，我才能娶到梦秦这样的好姑娘。我这一生是穷困潦倒的一生，从不敢奢望能娶到秦秦这样的好姑娘。真的，秦秦让我明白了什么是幸福……哥，谢谢你……”
　　辉少也哭了，毕竟和顾才俊兄弟一场，含泪说道：“兄弟，要对自己有信心啊。曾院长说只要你能再挺个三两天，就没事了。你一定要挺住啊，没事的，没事的。”
　　顾才俊：“秦秦，我对不起你，不能陪你白头偕老了……”
　　梦秦哭得跟泪人似的，不停地说道：“老公，你没事的，你一定会好起来的，你不能扔下我不管。”在场的琼瑶、寒冰、四嫂和丁大婶也都流泪了。因为顾才俊和大伙是邻居，关系相处得相当不错。琼瑶家经常有事请顾才俊夫妇帮忙，他们夫妻会很乐意地给予帮助。
　　顾才俊含泪看着辉少和梦秦，说道：“哥，我父母死得早，没有别的亲人。在这世上只有秦秦和你和我的亲人。我死后，替我照顾秦秦……”
　　随着梦秦一阵歇斯底里的呼喊――“老公……”，顾才俊就这么去了，琼瑶和寒冰不停地劝她节哀……
　　县公安局的同志逮捕了张大爷的儿子和那伙打死顾才俊的年轻后生，等待他们的将是严肃的法律制裁。
　　辉少觉得内疚，好好的一场乔迁之喜却制造了两条人命和一场庄严的法庭宣判。张大爷家不好过，张大爷死，他儿子少说也得十几年的班房。而顾才俊家，则剩下伤心欲绝的梦秦。
　　辉少和众兄弟、老婆一起帮助张大爷家和顾才俊家处理丧事。两家丧事的所有费用都由他一个人出。他的理由很简单：事情因他而起。辉少的老母亲整天报怨道：“我们雷家作孽哦，作孽哦，好好的事情怎么就变成坏事了呢？我得赶紧去各个庙里求菩萨保佑，求菩萨保佑啊……”于是，大老婆盈盈和阿翠一连好几天陪着老太太去给全城各大庙宇的菩萨或神灵烧香，他们不停地请和尚念消灾经，以便消除雷家的所谓晦气。
　　综合在一块，辉少一下子花了十几万人民币，因为他厚葬了张大爷和顾才俊，还给了两家不少的抚恤金。梦秦没有要辉少的抚恤金，她说这事怨不得辉少，就算才俊倒霉吧！


第四卷 第30章 坐拥四美
　　看着貌美如花的可人教师梦秦整日以泪洗面，辉少的心里真不是滋味，总感觉对不起她。他叮嘱琼瑶和寒冰：“本来打算让你们马上搬到‘雅景小苑’居住的，我看暂时先别搬了，你们多陪陪梦老师，等她情绪稳定了再搬不迟。”
　　琼瑶点头道：“哥，应该的，你放心吧，我会尽量照顾梦老师的。”
　　寒冰也点头说道：“姐夫，你放心吧，梦老师只是伤心老公去世，一段时间后，她的情绪会好转的。我和姐姐就迟点搬到新居居住吧。”
　　说到这里，不得不说说辉少新屋的居住情况，也就是有那些家庭成员。辉少自己，他母亲，盈盈、秋月和梦瑶三房老婆，阿娇，新搬进的桂萍和花嫂，三个保姆：阿梅、阿翠和小菁。应该说每一个人都有一间或大或小的单独卧室。另外，辉少还给如燕、雪玲、琼瑶和寒冰也单独安排了卧室。琼瑶和寒冰会迟点搬进来。而如燕和雪玲来到新房看望过各自的房间，她们都很感激辉少，因为她们不是常住在这，但他依然给她们安排了卧房。这足以说明，如燕、雪玲其实就是辉少的老婆之一。辉少自己有一间豪华的卧室，里边常规的家电都有，他给这间卧室命名为“书房”。名义上他用来单独看书之用，里边确实也放了非常多的藏书，但他也可以用这间书房点名宠幸他的老婆们。他的目标就是将自己的女人全都收养在家里。这样，他可以采取两种方式宠幸她们：一是，他可以在自己的书房点名让其中一个、两个或三个，甚至更多的老婆来服侍自己；二是，他也可以自己去老婆们的房间，主动宠幸她们。这里要交代一下，辉少的新家只利用起了三分之一左右，还有很多房间没有利用起来，也就是说还有很多空房间。因为他家的房子非常大，辉少说暂且将那些空置的房间当作客房用。
　　正式入住新家的爷第一晚，辉少让盈盈、秋月、梦瑶和阿娇四美和保姆小菁来到自己的书房。四美在老公的要求下，均身着性感的内衣来到她们共同的，也是唯一的老公的书房，就连保姆小菁也穿着内衣裤进来。小菁知道，今晚她要负责伺候好眼前的五个主人，当然，最主要的主人就是辉少。因为他就是这个家的男人、主人和皇帝――唯一的皇帝。伺候好他就伺候好了所有的人。其实，在正式搬新屋前的过渡时间里，也就是大伙都在青城大酒店居住的时候，辉少就时不时地让多个美女老婆同时服侍自己。因此，此番辉少又叫她们四个身着内衣来到书房，她们自然明白是老公要宠幸她们了，而且是一起同时被宠幸。
　　盈盈身着一套清爽的蓝地白花内衣，给人一种迎面吹来海风的舒适感。
　　秋月则身着一套火红打底，嫩粉色桃心作花的内衣，让人时刻觉得她是一个热情的女性。
　　梦瑶则身着一套洋溢着浓浓浪漫风华的芬狄诗内衣，肩上的漂亮蝴蝶结给人亲切活泼的美好感觉。
　　阿娇则穿了一套传统的纯正紫色内衣，经典的薄杯设计给人一种贴身舒适的感觉。
　　辉少这个邋遢鬼，只穿了一条内衣盘坐在书房的大床上，目不转睛地看着四美的好身材。
　　盈盈：“老公，叫我们同时过来，有什么事情吗？”
　　辉少：“明知故问，都坐过来，都坐过来，我们先来开个简短的家庭会议。于是，四美便微笑着以各种自然姿态坐在了他周围的床上。这可是一张大床，辉少早就想好自己的书房要有一张特大号的床铺，用来做重大“战役”
　　之用。这小子满脑子的整女人的馊主意，他以前就有这样的想法。此番盖新居，他便把这个由来已久的想法付诸实践。
　　秋月：“老公，什么事情，说吧？”阿娇和梦瑶则微笑地看着心爱的男人，没有说话。
　　辉少：“现在搬新家了，家里也会渐渐地热闹起来。琼瑶、寒冰和桂萍很快就要搬进新家居住。我知道你们女人总有勾心斗角的时候。但是，我想大家都是一家人，不要还是和和睦睦的好。你们明白我的意思吧，有些话我就不说得太白。你们要是整天吵来吵去，那大伙还不如现在散伙，免得在一起聒噪。”
　　阿娇率先表态：“哥，不会的，你看我们四个人在酒店一起住这么长时间了，我们什么时候吵过啊？”
　　梦瑶：“就是，就是，我和大姐、二姐、阿娇相处的时间也不算短了。大家都亲如姐妹，你不要担心。”
　　盈盈：“放心吧，我知道你这个人风流成性，只要你心里有我，我是不会为难任何一个姐妹的。”
　　秋月：“我和大姐的想法是一样的。”秋月跟盈盈在一起时间长了，几乎成了盈盈的跟屁虫。
　　辉少微笑着一手拥过盈盈，一手搂着阿娇，梦瑶自然跪在他身后替他揉捏脖子和后背，秋月则轻轻揉捏着他的双腿。辉少明白眼前的四个女人和睦相处没有问题，但问题是琼瑶、寒冰和桂萍都住进来，以后的如燕和雪玲也住进来，大家还能和睦相处吗？这可是一个大问题哦，关系到这个家的长久治安，甚至可以说是压倒一切的大事。
　　辉少：“以后陆陆续续还有一些人会住进来，比如琼瑶、寒冰、桂萍和如燕，你们不要排斥她们。她们也是我的女人，这你们也知道。总之，我就一句话，稳定压倒一切，希望谁也不要‘踩红线’。谁要觉得这么过没意思，也可以离开这个家，我一定给她一大笔钱，让她安静地离去。”
　　盈盈：“哥，说什么丧气话呢，谁舍得离开你，离开这个家啊？我十几岁就开始跟你，还不了解你吗？你虽然好色了点，但对女人还是很温柔的，这点我是深有体会的。”
　　秋月：“放心吧，老公，我们一定团结一致，不会让你为难的。”
　　阿娇：“我了解琼瑶、寒冰那两个妹子，她们挺好相处的，没事，没事，肯定没事。”
　　梦瑶：“不要说琼瑶、寒冰和桂萍那三个小丫头，就是再来几个，我想也没事。但是，哥你吃得消吗？”
　　辉少呵呵一笑吻了身后的三老婆一下，说道：“等下你就知道了。”
　　其实，辉少的女人们都清楚，他最讨厌家里的女人们吵嘴或打架的，只要大家和睦相处，他一定不会亏待大家。而且，每个女人都清楚他的“神力”，一两个女人在床第上根本不是他的对手，多来几个姐妹也好多几个帮手对付这个风流种。
　　盈盈：“对了，如燕姐姐会过来住吗？”大家暂时只知道如燕和辉少有关系，不清楚雪玲和辉少的关系，因为雪玲一直要辉少保密。
　　辉少简单讲了讲如燕暂时不过来居住的原因，但他说了多留几个客房，以备不时之需。
　　秋月：“如燕姐姐虽不过来住，这能理解，她太顾及原先那个家了。她是一个知识女性，真要过来住，和大伙相处肯定没有任何问题。”
　　辉少觉得要让这些女人真正和睦相处，一定要让时常和她们一起疯狂疯狂，尤其是床第疯狂，彼此都有肌肤之亲，相处起来一定顺畅。慢慢来吧，暂时不急，这需要他自己加大对这些女人的调教力度。他时常观看一些一男多女的影碟，觉得应该让自己的女人们也多看看这方面的东西，加强学习和培训显得尤为重要。
　　辉少轻轻抚着阿娇的肉臀，说道：“阿娇，哥交给你一个任务。”
　　阿娇含情脉脉地说道：“老公，说吧。”
　　辉少：“你以后带着众姐妹多看看那些精彩影碟，重点看一男多女的，不准看一女多男的。”
　　阿娇呵呵笑道：“知道，知道，放心吧，咱家的都是一男多女的，最多就一男一女的，绝对没有一女多男的影碟。”
　　辉少满意地点点头，一手将盈盈的罩杯搭钩松开，另一手将阿娇的底裤往下一褪，盈盈立刻成了挺着傲胸的半裸娇艳美人，而阿娇则光着一个俊俏的臀部。他稍微一回头，背后的梦瑶立刻将红唇贴在他的唇上。一直跪在男人腿脚附近的秋月伸出双手将他的两腿放平、放直，熟练地将他那早已被支撑得像帐篷一样高高鼓起的内裤往下一拉，温柔的一拉，那玩意极具弹性般地轻轻敲在她的俏脸上，惹得她“哦”地娇呼了一声……
　　跪伏在辉少两腿间的秋月理理自个的秀发，深情地凝望着心爱的男人，妩媚地一笑，将玉首一低，微启红唇……她温柔而有节奏地款款伏动着玉首，把辉少整得微颤着双腿，闭着双眼深呼吸。
　　辉少一手轻轻抚着盈盈那鼓胀又丝毫不下垂的酥胸，妇人闭眼轻轻娇喘着。他的另一手则轻轻拍着阿娇的小俏臀，将中指轻轻侵进她的温暖菊花里。梦瑶则用柔软的胸脯厮磨着男人的后背，与他热吻着……
　　毕竟是四个女人，辉少要慢慢地一个一个地重点“解决”她们。他让梦瑶打开音响，房间里瞬间响起淫靡的音乐。这种音乐，是李健送给辉少用的。李健说：“哥，这是专门在那个时候放的音乐，我手上有好几碟，特意拿来送你一碟。我爱人很喜欢在这种音乐节奏下和我那个……哈哈……”的确，这种音乐一响起，让人有一种冲动，特别有做爱的冲动。
　　辉少在享用秋月身子的同时，大老婆盈盈则轻轻吻着他的后背，而另外两个女人――梦瑶和阿娇则傻乎乎地看着他们三个的表演。辉少觉得这样多没情趣，一直以来她们都是这样的。每当他同时享用两个女人的同时，另外一个或两个女人就只会旁观。这让他感到有一点美中不足。于是，他对梦瑶比个手势，将嘴巴凑近她的耳朵说道：“你和阿娇先相互玩玩。”梦瑶微微一笑，点点头，说道：“我怕你生气，因为阿娇是你的女人啊。这一套我以前就会的，我手下的公关小姐可都是我一手带出来的。”辉少说道：“我生什么气啊？你们都是我的女人，又不是男人，快去，快去。”于是梦瑶和阿娇也忙乎起来，尽管阿娇一脸的惊愕，但她知道这是辉少的意思，便欣然接受了。当盈盈和秋月互换角色的时候，都吃惊地看着搅在一起的梦瑶和阿娇，辉少说道：“以后你们在一旁的时候，也可以这样先热热身。”秋月微笑道：“死色鬼，什么整女人的法子都有。”盈盈更是摇摇头，说道：“我怎么就那么喜欢你这个风流种呢？算了，你要我咋样就咋样。”
　　辉少感到挺有成就的，因为自己的女人们还是比较听他这个男人的话的。尽管她们时常嘴上不饶人，可行动上却总是依着他、顺着他、甚至违心配合着他。这也让他深为感动：盈盈、秋月、梦瑶、阿娇啊，我爱你们每一个人，我可以为了你们中的每一个人而不要命！
　　今夜的辉少显得格外忙乎，他接连让心爱的四个女人达到那欲仙欲死的境界，尽享她们那温暖舒适的十二处体腔，自己也连续好几次释放出了浑身的激情。房间里一时响起各种声响，主要是女人们的呼吸和娇呼声，当然也有淫靡的肉碰声等。小保姆小菁则不停地替五个主人清理身子，用热热的毛巾。大战完毕后，辉少和四个美妻同时泡澡，小菁依旧在一旁伺候着。当男人搂着四个妇人一起入睡时，小菁则轻轻回到自己的房间休息去了。
　　小菁今晚心里有点怨言，因为主人辉少没有宠幸她。但她想得开：谁让自己只是这个家的保姆一个呢？她悄悄躲在被窝里幻想着辉少，手不知不觉地抚摸着自己的全身来……其实，她非常喜欢辉少，但知道主仆有别，她毕竟没有阿娇那样的地位。


第四卷 第31章 纯情保姆
　　也怪辉少粗心，今夜和四美调情的时候还真的把一旁的小菁给忘了。当然，小菁自己总是沉默不已的，没有引起他的足够重视。
　　在自我解决之后，小菁在被窝里暗暗祈祷：老天爷，我也是辉少主人的女人，希望有一天他能够重视我……
　　第二天醒来，辉少感觉昨晚好像落了件什么事情，看着身边还在睡梦中的四个老婆，他猛然想起昨夜好像把小菁给冷落了。
　　嗨，雷少辉啊雷少辉，你怎么能这样对待自己家的小保姆呢？保姆也是人啊，而且小菁也是爱得自己死心塌地的女人。就冲这一点，你也不应该冷落人家啊，毕竟她也是被你给收用过的女人啊！赶紧补偿人家去，快去！
　　于是，辉少便轻整轻下床，全身仅穿着一条内裤来到小菁的房门前。他推了推门，幸好她的门没有反锁。男人蹑手蹑脚地来到小菁的床边，看着睡梦中的美丽保姆那美丽的面容，心中涌起无限的爱怜。因为小菁的眼角似乎有泪痕。
　　小菁好像哭过，不太确定。要是真哭过又是为什么呢？不会是因为自己冷落了她，她就独自躲着哭泣吧？
　　辉少伸出一只手轻轻抚着小菁的嫩脸，滑滑的肌肤让他感觉听舒服的。其实，小菁只是缺少打扮而已，她能够算得上是一个小美人，只是内心深处有很强的自卑感。可能因为她的家庭出身让她变得胆怯而自卑，所以，她常常会被辉少给忽略。
　　睡梦中的小菁来到一处田野，突然天空中下起一阵细细地小雨，这时一束阳光照射在她的身上，她张开双手沉浸在阳光雨露地怀抱中……
　　小菁慢慢地睁开眼睛，一张再也熟悉不过的脸庞映入她的眼帘。她吃了一惊，立刻说道：“哥，怎么是你？”
　　说罢，她就要起身，但被辉少给制止了。
　　辉少：“傻丫头，是我又怎么啦？很感意外？”
　　小菁脸颊一红，还是略带吃惊地看着心爱的男人，点点头。辉少笑着摇摇头，说道：“我可以抱抱你吗？”少女点点头，他便真的钻进了被窝里，轻轻拥住了她。小菁很自然地将玉首埋进男人的怀里。
　　哥，我知道你不会忘记我的，我知道你知道小菁的，我知道你心里有我这个人的。
　　辉少是情场老手了，自然懂得小姑娘的心思，也知道她是一个很自卑的小美女。
　　“昨晚真是对不起啊，”辉少轻轻抚着怀中少女的秀发，说道，“我这人粗心大意，居然把你给忽略了，你不要怪我。”他感到自己的胸口湿乎乎的，显然小姑娘哭了。他只好用自责的口吻继续说道：“小菁啊，我知道你心里在想什么。放心吧，我会把你当成我的女人来看的。因为你早就是我的女人了。”他轻轻捧起少女的脸颊，替她吻干脸上的泪痕，所有的泪痕。
　　小菁细声道：“哥，小菁没有怪你，和各位姐姐比起来，我实在是太普通了。能在这个家呆下来，我已经很知足了。”
　　辉少叹口气，说道：“不要这么说，这个家也是你的家，你是我雷家的一份子，因为你也是我的女人。我现在郑重对你说，虽然你做的活是保姆活，但我心里一直把你当成自己的女人看。你对自己要有信心，你和各位姐姐在我心里都是一样的。”
　　小菁瞪大眼睛，激动地说道：“真……真的吗？哥，是真的吗？……”辉少点点头，说道：“我知道你不是一个很自信的女人，但我问你，你认为哥我是个有信心的人吗？”
　　“当然有！”小菁点头道，“哥你是最棒的，最有自信的男人！虽然你平时吊儿郎当的，但做起大事来毫不含糊。比如上次阿娇姐那钱的事情，要不是你冷静处理，钱就完了。其实，那些钱不是什么黑钱，但要到了公安手里，就回不来了。阿力哥辛苦赚来的钱，是哥你保护下来的。阿娇姐常对我说，你是一个真正的男人，有主见，有见识的男人。我和阿娇姐一样，都佩服得你半死！”辉少觉得小姑娘不笨啊，很多事情居然也明白。
　　呵呵，不错，不错，我辉少还真喜欢上你了。
　　辉少说道：“小菁，以后在我面前不要一声不吭的，想说什么就说什么，没有任何一个姐姐敢说你什么的，知道不？”
　　小菁：“可阿娇姐是我的主人……”
　　辉少：“那我是不是你的主人啊？”小菁点头不已，辉少继续说道：“你要尊重阿娇和各位姐姐，这没有错。
　　但你不能老是躲在一边一声不吭的，你现在是我的女人了，地位不是保姆级别的。你不像阿梅、阿翠，她们才是真正的保姆。你瞧瞧她们，虽然是我的小保姆，可她们一点都不自卑，总是有说有笑的。就算各位姐姐和我都在，她们也经常没大没小地闹着、打着。而你呢，是我的女人，记住，我的女人就不要自卑，知道吗？”小菁轻轻点头，心里充满了感激。她明显感觉自己的自信心指数在增加，自卑感在慢慢地消退。
　　女人总是这样的，只要她心爱的男人给她一分勇气或自信，她往往会有三分勇气或自信。不要说女人，男人也差不多，心爱的女人给他加加油、鼓鼓劲，他每每会意气风发，好像全世界就是那么一回事。
　　辉少明白，只要自己经常宠幸宠幸怀中的少女，她的自信自然而然就来了。于是，他低头亲吻起小菁来。男人从少女接吻的回应程度可以准确推断她的自信心似乎增加了不少。因为以往自己吻她，她都是战战兢兢的，但此刻则显得自然得多。
　　“不错，继续这么自然，哥就是不要你太胆小、太害羞。”辉少对小菁说道，他清楚小菁身上的胆小和害羞会使她永远这么自卑，为了让她更自信，他必须使她抛弃胆小和害羞。
　　辉少搂着原本就赤裸的小菁，轻轻将其往上一提，让她坐在了自己的肚皮上。少女轻声娇喘道：“哥……我怎么在你上边了，我……我还是下去吧。”显然，她觉得自己跨坐在主人的肚皮上是大大的不敬。这种女上位，让她一下子觉得自己骑在了男人的头上。因为她的女主人阿娇从不敢主动跨坐在辉少的肚皮上。每次阿娇都要用恭恭敬敬的语气恳求坐在他身上，得到他的点头默许，妇人才敢恭恭敬敬地跨坐上去。
　　“坐稳了，我让你坐，你就安心地坐。”辉少微笑道，他就是要给身上的少女增加自信，才故意采用这种体位来享用她的柔软身子。阿娇听到主人这么说，便会心一笑，点点头。她似乎明白辉少的用意，知道这是主人看重自己的表现。于是，她便大胆地俯低身子，将吐气如兰的小嘴凑近男人的耳根说道：“哥，让小菁来伺候你吧。”辉少点点头，轻轻拍拍她那俊俏无比的小肉臀，表示同意。
　　小菁伏在辉少的身子上，亲吻着他的额头、眼睛、脸颊。小姑娘还模仿阿娇将舌尖伸进他的耳朵里撩拨，惹得辉少呵呵直笑，不停地说道：“谁教你的？”小菁笑笑，没说什么，继续吻着他的脖子、胸脯，重点用唇舌伺候他那男性化的乳尖。辉少也不含糊一手撩拨她的秀发，一手轻抚她的后背，让少女感到温暖无比。
　　哥，小菁多么希望能永远这样伺候你啊！
　　当少女开始用唇舌伺候男人的“威严”时，辉少舒爽得闭上了眼睛。小菁很温柔、很细致、很用心地嘬着、吸着、吮着……她自己用手扶着那，轻轻抬起雪臀，慢慢地跨坐在男人身上。
　　“嗯……嗯……”小菁的鼻间发出阵阵闷哼声，因为她和男人的身子紧密结合在一块了。辉少几乎不怎么动身子，任随身上的少女轻轻摇着、摆着、起伏着。他很欣慰地看到少女一脸的妩媚相。
　　在少女一连两次攀上那快感之巅后，辉少将她弄成一副马爬状，撅着个高高的小雪臀。他一脸得意地跪在少女的身后，先是挥起手掌轻轻拍着她的臀尖，卧房里顿时轻轻响起“啪啪啪”的美妙声响。
　　“哥……老公……舒……舒服哦……”小菁回过头来，凝视着身后的主人，嘴里呢喃道。随着少女的有一声尖叫，两人的身子再一次合在了一起，这尖叫不是痛苦，而是痛快。辉少跪在她的身后，轻快地拉动着自己的身子，他觉得自己快要迎来那崩溃的瞬间――美妙的瞬间。这时，卧房门被打开了，一个女人走了进来。
　　辉少回过头来一看，居然是大老婆马盈盈赤裸着走进了房间。
　　盈盈微笑地看着眼前的男女，说道：“死鬼，一个人偷偷跑来这和小保姆调情，昨晚还没疯够啊？”她边说边男人的背后抱住他，在他背后推波助澜。这下可让小菁有得受的了。一个辉少她都吃不消，更不用说背后还有这个屋子的第一女主人盈盈的“助纣为虐”。于是，少女便忘情地喊着、摇着、喘息着……小菁的心里涌起无限的感激和舒适，因为自己的主人辉少居然当着第一女主人盈盈的面宠幸自己。这足以证明在主人的心里是有她这个小保姆的位置的。
　　哥，小菁一定要终身报答你的宠爱！
　　良久，辉少和小菁几乎同时释放出身上的激情。不同的是，小菁脸面着床，发丝凌乱，几乎昏厥了过去。因为辉少给她的快感实在太强烈了。男人对背后的大老婆轻声命令道：“盈盈，跪着别动，张嘴。”盈盈一听立刻照做不误，她明白辉少要干嘛，便仰头跪着，张开小嘴。辉少轻轻将身子抽离出小菁的身子，一个起身加转身，将那湿淋淋的物件挺进盈盈的檀香小口里……
　　小菁慢慢回过头，看见地位远在自己主人阿娇之上的第一女主人正在精心用嘴替辉少清理着，心中自然对辉少充满了好感和感激。要知道盈盈正在清理的不仅仅是属于辉少体内的东西，那上面更有她小菁体内的激情释放物。
　　这足以证明辉少的心里是有她小菁的，这能不让小姑娘开心吗？
　　辉少左拥右抱着盈盈和小菁，三人光溜溜地躺在床上聊天。
　　辉少：“大老婆，你怎么知道我在这里？”
　　盈盈：“昨晚你把小菁给落下了，肯定会来她房间的。我还不了解你啊？”
　　辉少笑道：“知夫莫若妻也，不错，不错。盈盈啊，小菁现在虽然是咱家的保姆，但好歹也是我的女人。以后，你可要多照顾照顾她，把她当成亲妹妹看，好不好？”
　　盈盈：“呵呵，你问问小菁，我什么时候欺负过她和阿娇？”
　　小菁立刻说道：“哥，大姐对我们很好，真的很好！”
　　盈盈心里嘀咕道：好个小菁，小嘴真会说话，有良心，总算没有白白对你好。
　　辉少：“她们三个呢，还在睡觉？”
　　盈盈理理秀发，说道：“昨晚你那么神勇，我们四个被你整惨了。她们现在应该醒了吧？我问你，既然小菁已经成了你的女人，那阿梅和阿翠呢？不会也被你这大色鬼给那个了吧？”
　　辉少哈哈笑道：“迟早那么一回事，这两个小丫头都跟了我好几年了。她们的模样挺俊俏的，对我也不错，也很听话，我挺喜欢她们的。当然，她们真要不愿意跟我，我也不强迫她们。盈盈，你私下里放话给那两个小丫头，随时准备做我的女人，要是不愿意，就给她们多多的工钱，让她们回家早点嫁人去。她们也都满18了，又没读书，该嫁人了。”在青城，女孩子没有上学又满18岁的话，一般情况下都会被父母嫁出去。
　　小菁突然插嘴道：“哥，她们不会走的，她们肯定跟着你的。”
　　辉少：“你怎么知道啊？说说。”
　　小菁：“我们三个时常在一起做家务，当然知道了。相信我吧，她们肯定不走的。”


第四卷 第32章 绝美护士
　　盈盈呵呵笑道：“小菁还挺会观察人的嘛，是的，她们不会走。今天我去问问她们要留还是要走，要留自然要便宜你这个冤大头，要走就让她们走吧。”
　　大伙起床后，辉少便忙着接桂萍来雅景小苑居住。盈盈真的去问阿梅、阿翠愿不愿意做辉少的女人，不用说了，这两个小丫头自然含羞点头，表示愿意留下来。
　　阿梅说道：“我的家就在这里，我心里早就是哥的女人了……再说了，我亲生父母那只有母亲在世，但她改嫁了，我还能去哪？当然，我喜欢哥，这是最主要的。”
　　阿翠也说道：“我没有别的理由，只想和哥、众姐姐在一块，这里就是我的家……”
　　盈盈说道：“你革们可不能后悔的哦，你们也知道辉少就是个风流种，你们真的愿意跟着我们？”二女均点点头，盈盈笑笑没说什么，因为一切都在意料之中。
　　辉少去接桂萍和花嫂的时候，她们母女可高兴了。花嫂没有说什么，只是笑容满面的。而桂萍则开心地说道：“哥，你说话算话，我开心死了。那我这里的家怎么办呢？”这时，花嫂开口说道：“这还不简单，租给别人住，收点房租呗。”辉少点头道：“有理，有理，就这么办吧。”桂萍又说道：“那这糖烟酒店不开啦，吃什么？”辉少笑道：“到了那边，你还怕饿着？”桂萍说道：“那总得做点生计吧，坐吃山空不行的。”辉少搔搔头皮，想了想说道：“要不，在新居附近弄间小店开吧，我有办法联系店面的，离雅景小苑很近的。”桂萍这才放心地点点头。于是，辉少打电话给瘦皮猴等十几个兄弟帮桂萍母女搬家。
　　秋月自然是最开心的，因为她和表妹桂萍的关系不错。盈盈给桂萍和花嫂各安排了一个房间，让她们母女紧挨着，以便有个照应。辉少的母亲倒是挺喜欢花嫂的到来，毕竟都是老年人，有个说话的伴。
　　在桂萍搬到辉少那住的第二天，就出了乔迁喜宴上张大爷被气死的事故。紧接着顾才俊也死了，这就让琼瑶姐妹没能及时搬进雅景小苑。这里先不说琼瑶姐妹搬家的事情，来说说张如燕和沈雪玲两个美妇人。
　　顾才俊出事后的一天，辉少和雪玲在青城医院雪玲的住处行房。妇人身着一套薄纱式的透明内衣，就是可以看见胸脯的那样，而且是黑色的。因为妇人生得白皙滑腻，这黑色的内衣将她衬托得更加性感和动人。辉少没有摘除她的罩杯，但将她下半身则弄得光溜溜的。辉少躺在长沙发上，妇人倒扣在他身上，两人一“6”一“9”，均用唇舌齿手照顾对方的要命之处。雪玲手握“小辉少”，用檀香小嘴将他黏得湿溜溜、滑腻腻、亮晶晶的。她的灵活小舌尖更是游遍了那里的每一处地方，一遍又一遍，还重点在他的“眼睛”处，点着、舔着、打转，“啧啧啧”的吮吸之声更是时不时地在房间里轻轻地响着。她款款伏动玉首，频率有时慢有时快，吮吸力度有时大有时小，含进的深度有时深有时浅。这让辉少受用不已，他也不含糊，用唇舌尽情地挑着、舔着、点着她的“宝贝”和菊花……
　　妇人口内含春，颤抖着雪臀，鼻间不停地发出“唔唔”之音。辉少用食指沾着她的春水儿，将其涂抹在她的美艳菊花处，妇人敏感地蠕动着。当他将食指全根入侵到她的菊花深处时，将拇指也嵌进了其宝贝处，妇人立马娇呼着绷直了整个身子，吐出口内之物，仰首喘息着，春水儿早已淌到大腿处了……
　　辉少令雪玲毕恭毕敬地跪在自己跟前，一心用“尊严”进攻她那温暖湿滑的樱桃小嘴。妇人满嘴的香津溢出口角，全力箍着红唇，试图用香舌阻止嘴内“敌人”的进攻，可哪里能阻挡辉少“大军”对其深喉的侵犯。她的香舌阻挡反而大大加剧了他的快感，不过，辉少是用很温柔的力度，很慢的速度，很有效的方式进攻她的深喉的。毕竟是自己的女人，他舍不得让她憋得难受。妇人温柔地配合着，被男人按着玉首，任凭他的“大军”自由进出口腔。
　　男人一下一下地挺送着，几乎每下都温柔地直达妇人的深喉地带。看着妇人憋红的脸蛋、幽怨的深情、迷离的眼神，他的最尊心膨胀到了几点，在这口只他一个人专用的红艳小嘴内挥洒了一次激情。妇人只感到自己的脑袋瓜突然白了一下，剧烈咳嗽起来，因为有大量的激情释放物打进了她的食道，也有一部分溢出她的嘴角，因为实在太多了。
　　辉少心疼不已地抱着妇人，问道：“你没事吧？”雪玲摇摇头，含着热泪说道：“哥，你太疯狂了，不过，这种玩法挺有意思的。”辉少轻轻抚着她的后背，说道：“明天带你去我家看看，我给你准备了一间房间，你随时可以搬过来住。放心吧，我不会逼迫你和丈夫离婚的。但是，我真的希望你能搬过来。”
　　雪玲叹口气，拿了几张纸巾清理着“小辉少”和自己的嘴角和胯间，说道：“哥，谢谢你，你别着急，我迟早是跟着你的。”辉少点点头，说道：“你丈夫出差回来了吗？”雪玲点点头道：“早回来了，我还不是那样过。他过几天又要出去搞什么招商引资，嗨，就我们青城还能有什么商人过来投资啊？”
　　辉少说道：“也不一定吧，青城虽然矿产资源稀少，但劳动力便宜，有眼光的外商、港商或台商还是可以过来投资办厂的。据我所知，本县的劳动力平均价格差不多只有深证的四分之一。再说了，我们青城是国家历史文化名城，光红色旅游就大有潜力可挖掘，旅游业也是吸引人眼球的。”
　　雪玲呵呵笑道：“你们男人总是说起来一套一套的，你没看咱们青城的老百姓还是穷得叮当响，当然，我是说大多数老百姓。”
　　辉少：“这是有原因的。我爸爸做县长的时候，这里连一条像样的公路都没有，几乎与外界隔绝。侵华日军到了我们隔壁县就不敢再进青城了，为什么啊？这里都是大山啊。连***人都怕到这地方来，由此可见，这里的交通有多么的落后。我爸爸常说，要是国家能多关注一点青城，那青城也不是这个样子的。要知道，红军当年驻扎在此的时候，有两万多青城儿女参加了红军，大部分都在长征途中牺牲了。这里也算是红色革命的起源地啊！打江山青城人出了大力气，现在是享江山的时候，国家怎么就忘记青城了呢？嗨，总之，‘要致富，先修路’，只要交通状况一改善，咱这里是大有潜力可挖掘的。只要路修好了，青城的富裕是迟早的事。”
　　雪玲笑道：“真想不到，你这个风流郎君还真懂得不少啊！”
　　辉少叹口气说道：“不在其位，不谋其政，我也就发发牢骚而已。我只想将酒店搞好，其余的是县领导的事情，不关我这个老百姓的事情。”
　　雪玲：“县领导，自从你老爸退休后，哪一任不是出贪官？有哪个当官的是真心实意替老百姓想的？现在国家在搞‘先行工程’，你看看那些做路桥的包工头，哪一个不是县领导的亲戚。再看看那些机械设备，有哪一台不是领导名下的东西。我看又要养肥一批贪官了。”
　　辉少叹口气，说道：“他们要贪就贪吧，但愿他们不要玩得太离谱，‘先行工程’在一定程度上可以改善青城的交通状况，毕竟它是国字号工程。但不见得能起多大的作用。我看要通铁路和高速公路才可以从根本上扭转青城交通落后的状况。不过，现在只能改善公路，因为铁路和高速公路都要花巨资，现在的国家没这个实力。”（笔者特注，辉少说这番话的时候是公元1994年。）
　　雪玲：“算了，我们过好自己的小日子就行，县里的事情咱们管不着。对了，昨天医院里送来一批受伤的民工。”
　　辉少：“哦，怎么回事？哪个工地上的民工？”
　　雪玲：“松毛岭隧道工地。”
　　辉少：“不会是隧道坍塌压死人了吧？”
　　雪玲微笑道：“你怎么那么聪明啊？什么事情都瞒不过你。”
　　辉少：“八成是偷工减料引起的坍塌事故，一共死了多少人？”
　　雪玲摇摇头，说道：“九个啊，十几个受伤，医院的急救车几乎全都用上了。”
　　辉少：“我的妈啊，怎么会这么严重？那包工头抓起来了吧？”
　　雪玲点点头，说道：“听说县公安局、交通局、公路局都去工地了，包工头能躲得掉吗？”
　　辉少：“死的人太多了，这回有的领导恐怕官帽保不住。当然，也未必就是，只要赔给死者家属的钱够多，估计县里也能将这事给压住。”
　　雪玲：“我那死鬼说县里肯定压，因为真正的老板都是那些领导。”
　　辉少摇摇头，说道：“这回他们可得把屁股擦干净，把死者家属安置好，否则肯定出事。”
　　雪玲：“我听说了，好像每位死者赔偿8万九千元。”
　　辉少：“差不多吧，保险公司也就基本这个价。”
　　两人闲谈了一会，辉少又在雪玲身上撒野起来。他将妇人的修长双腿压缩至酥胸处，两人的身子结合在一起。
　　妇人又摇着玉首，张着红唇，喉咙处发出阵阵深情的呼喊。在妇人一连两次丢身之后，辉少进攻起她那沾着春水儿的菊花来，依旧用这种姿势将妇人摆在沙发上。
　　辉少尽享妇人那紧窄、温暖、一翕一动的体腔，妇人浑身上下，连鼻尖处都沁着细细的汗珠，情动之时，连娇呼声都喊不出了。辉少微笑着轻快地挺着身子，垂低头部观察着两人身子的结合之处，妇人菊花处的褶皱已经被他的要命处给撑平了。当辉少尽情挥洒自己的热情时，妇人眼睛突出，小嘴猛张，舌头一吐一吐的，颤抖着全身，第三度爬上那要死的境界。她只感到自己的心被人猛猛地揪了一下，浑身便松垮下来……
　　与雪玲疯狂游戏之后，辉少将她领回家，带她参观新家和准备腾给她的房间。盈盈倒是大方得很，非常热情地接待了雪玲，还留她吃晚饭。雪玲倒是很开心，因为这一家子虽然男少女多（男的就辉少一个，女的个个都漂亮），但非常的和谐。梦瑶更是不停地和雪玲套近乎，秋月也差不多。她们都觉得雪玲是知识女性，见识一定不是常人可比。
　　其实，雪玲知道自己和辉少的事情迟早是会被人知道的。在她一进雅景小苑时，就意识到了这一点。
　　嗨，管他三七二十一，别人爱怎么说就怎么说，活好自己的。相信老公不会怪自己的，离婚是迟早的事情。谁让他自己没用呢，不能怪我不忠。不知怎么的，我就那么喜欢辉少这冤家！
　　雪玲去辉少的家里做客这件事很快就让如燕知道了，因为盈盈和如燕时常通电话聊天。如燕大致也明白了自己的好同学、好朋友、好姐妹和辉少究竟是怎么一回事。她是一个聪明人，能不知道吗？于是，她打了个电话给雪玲。
　　如燕：“雪玲，好久没来我家里了啊！怎么样，过来姐姐这坐坐吧？”
　　雪玲：“行，行，行，我下班后就来，我那死鬼又到外地招商引资去了。”
　　如燕：“就这么说定了哦，来我家吃完饭，拜拜！”
　　雪玲：“拜拜！”
　　如燕一放下雪玲的电话就马上给辉少打了过去。
　　辉少：“如燕啊，有事情啊？”
　　如燕假意生气道：“你做的好事！”
　　辉少：“怎么啦？我正要来你家，来我家看看吧，顺便也看看你的房间，都装修好了。”


第四卷 第33章 高挑美妇
　　如燕：“我看是给雪玲准备的吧，哪有我的份？”
　　辉少一听，大致明白了妇人可能在吃醋。于是，他笑道：“姐姐，你的房间早就准备好了，当初规划的时候就考虑进去了的。不信的话，你问盈盈。”
　　如燕：“老实交代，你和雪玲什么时候开始的？”
　　辉少知道这时候不用隐瞒自己和雪玲的事情，便说道：“历史没有和你来得悠久，你别吃醋啊！”
　　如燕：“你个风什流种，你怎么连我的好朋友都不放过啊？嗨，真是服了你，连雪玲那匹高傲的母马你也能骑上。晚上过来吃晚饭，我把雪玲也叫来了。”
　　辉少一听，乐了，连说：“好的，好的，一定来，一定来！”两人又在电话里拌嘴几句才挂上电话。辉少感觉非常开心，他知道如燕肯定不怎么吃醋，虽然她知道自己和雪玲已经好上了。
　　傍晚时分，辉少坐着人力车来到如燕的家里。一进屋，他就抱着妇人想亲吻她，但却被她轻轻推开了。
　　如燕：“哥，注意点，注意点，这是在我家，我婆婆在家呢。”
　　辉少呵呵笑道：“好的，好的。”
　　两人在客厅的沙发上坐下，如燕替他冲泡了一壶西湖龙井茶。两人边喝茶边聊着，单等美妇人沈雪玲的到来。
　　如燕：“好你个雷少辉，还不老实交代你和雪玲是怎么一回事？”
　　辉少只好委婉地说了说和雪玲是怎么一回事。如燕听后摇摇头，微笑道：“你啊，没救了。俗话说：‘兔子不吃窝边草’，而你却专吃我身边的人。幸好玉倩、桂香她们样貌一般，要不然准被你给偷吃了。”辉少也不怎么顶嘴，他只希望眼前的妇人不要生气。其实，如燕能生什么气呢，她喜欢的男人光家里就有一堆女人，这可是她清楚得很的事情。真所谓多一个雪玲不多，少一个雪玲不少，反正辉少心里是有她张如燕的，这就足够了。
　　要怨也只能怨老天爷太照顾辉少这个风流种，身边女人那么多，长得都漂亮，而且对他都相当不错且感情专一。更让人甚至老天爷妒忌的是，他的女人们之间相处起来均相安无事，不会勾心斗角。所以，青城有不少人都佩服他的风流潇洒。
　　两人正说着，这时门外传来雪玲的叫门声。如燕赶紧走出家门将雪玲迎进屋里。两个女人和以前一样，手挽手，有说有笑地来到客厅。眼前的雪玲让辉少觉得光彩照人、艳光四射。其实，他刚到如燕家的时候，如燕今天的装扮也格外引人注目。
　　长发披肩的雪玲身着一件黑色的马海毛皮草上衣，和竖条纹长裙，脚蹬黑色长统靴，全身的气质显得高贵无比，让人忍不住多看几眼。
　　如燕则身穿丝绸质地的豹纹长裙，浅棕色大衣，深棕色长统靴，脖子上挂了条金色长项链，全身上下显得轻盈飘逸，曼妙无比。
　　两个具有模特身段的高挑美妇、长腿佳人让辉少看得只把口水往肚里吞。
　　我的天啊，这两个女人也特漂亮了些，尤其是她们并走在一块的时候。
　　雪玲有点吃惊，因为辉少正坐在客厅的沙发上，但她马上就恢复了平静。其实，经过和辉少相处的这段时间，她相通了，觉得纸包不住火，自己和辉少也就那么一回事。三人都在沙发上坐下，如燕忙着招呼雪玲喝茶。辉少和两位美妇对面而坐。
　　如燕：“雪玲啊，咱们好久没见面了，最近过得滋润吧？”
　　雪玲一听就觉得如燕话中有话，于是，她便笑道：“哪有你来得潇洒啊？你瞧你，和以前比起来，你可是乐观开朗、漂亮妖娆多了。”如燕一听格格笑了起来。
　　如燕：“好了，好了，你和辉少的事情我都知道了。”
　　雪玲先是愣了一下，看看辉少，男人立刻说道：“我也不知道如燕怎么知道的，呵呵……”雪玲笑笑，说道：“如燕，你不会怪我抢了你的男人吧？”
　　如燕微笑道：“雷少辉就是一个大色鬼，我才不会怪你呢。要怪就怪你长得太漂亮，不要说男人，就是女人见到你也会有想法。再说了，我们是十几年的好姐妹了，我听辉少说了你老公的事情。我知道你守活寡，嗨，你接下来打算怎么办呢？搬去雅景小苑居住吗？”
　　雪玲：“你呢，如燕姐，你搬吗？”
　　如燕摇摇头，说道：“我这上有老，下有小的，怎么搬啊？我羡慕你，你可以和你老公离婚，可我却不能离开这个家。因为我婆婆对我真的不错，我把她当成亲妈看，要是我搬走了，她老人家会伤心的。”
　　雪玲：“怎么说呢？我真要和我那死鬼离婚也有一定的压力，毕竟他对我还是相当不错的，什么都依着我来……”
　　如燕：“可你还年轻啊？要怪他身体不好，不能怪你。现在不是古代了，女人要为丈夫守节。身体不好就不要占着你，你将来还要不要做母亲啊？总不能无儿无女地过一辈子吧？”
　　雪玲一听，这话算是说到她的心坎里去了。其实，她真的很想做母亲，但现在的丈夫根本不可能让她怀上，这也是她愿意和辉少偷情的一个相当重要的因素。但这个因素一直深深埋藏在她的内心深处，她几乎没有对别人说起过，包括辉少。可如燕是女人，女人有时比男人更了解女人，因为她知道雪玲一直想做妈妈。辉少这才知道雪玲想生个孩子抱抱。
　　想做就做吧，我辉少和你雪玲生个大胖儿子来养养也不错啊！雪玲，只要你肯住进我家，我一定依着你，顺着你，宠着你。因为我真的爱你！如燕，你也一样，我辉少也爱着你！
　　雪玲：“那你的意思是我还是和我丈夫离婚，和辉少住一起喽？”
　　如燕点点头，说道：“我想你丈夫能理解的。”
　　辉少：“雪玲啊，我虽然很想你和我住一起，但真要有为难的地方就暂时先不过来住吧。我的意思是，要是你真的放不下你丈夫，就暂时维持现状吧。”辉少看到雪玲面露忧色，知道不能把她逼得太紧，因此来个欲擒故纵。
　　再说了，雪玲的丈夫是“太监”，自己再吃醋，也只能有个八成醋意。
　　男人有时也有点矛盾，就像辉少，明摆着希望雪玲过来和自己一起住，可真看到雪玲的犹豫和忧愁，就有点心疼了。毕竟她也和他丈夫一起过了好几年了，怎么说也有点亲情的成分，他还是有点理解雪玲的。
　　如燕看看雪玲没说话，就微笑着把话题一转，说道：“今天咱们三个去哪吃饭啊？本人今天请客，全城哪家酒店，你们随便挑。”
　　雪玲：“啊，不说在你家吃晚饭吗？”
　　如燕：“嗨，我不好意思让我婆婆忙乎，我看我们还是出去吃吧。”
　　辉少点头说好，雪玲也同意。于是，三人便一起搭人力车来到城南的一间小酒店吃饭喝酒。辉少以前和瘦皮猴等人来过这家酒店，这里的小炒相当不错，价格也实惠。主要是，这里相对城中心的酒店来得清静一些。
　　酒店老板娘热情地招呼起辉少三人来，他们三人选了一个小包厢。老板娘一看这三人气度不凡，便亲自进包厢问他们要吃些什么菜，喝些什么酒。
　　辉少看了看这老板娘，谈不上漂亮，却也有几分丰韵，皮肤挺白的，笑容看起来很让人心动。他说道：“老板娘，有什么特色菜尽管上来。”
　　老板娘：“好说，好说，本店的小炒可是出了名的好吃。”
　　如燕：“我们不点了，你就弄他十来个小炒上来，再弄盘粉丝主食。”
　　老板娘点头应道：“行，行，行，没问题。”
　　雪玲：“白酒吧，上好的沱牌曲吧。”老板娘点点头说可以，便转身忙乎去了。很快有一个服务员进来给三人看茶。不一会，酒菜便陆续上来了。三人吃着、喝着、聊着。
　　如燕：“哥，顾才俊和张大爷的事情都处理得差不多了吧？”
　　辉少点点头，说道：“真他妈倒大霉了，好好的喜事却弄成了两起丧事。老天爷存心捉弄我雷某人啊。”
　　雪玲呵呵笑道：“一定是你平时缺德事做得多，老天爷来警告你啦。”
　　辉少笑着摇摇头，说道：“我这人还真不干缺德事。虽然我这人是流氓、无赖加三级。”如燕和雪玲听后格格大笑起来。
　　雪玲：“顾才俊的老婆梦老师情绪还好吧？”
　　辉少摇摇头，说道：“我那琼瑶姐妹正在陪着她呢，本来她们要搬过来居住的，这下只能先安慰好梦秦再说了。嗨，才俊真是可怜啊……好不容易有了一点点事业，也有了家庭，怎么就这么死去了？我和他兄弟一场，真是心痛啊……”
　　如燕：“嗨，张大爷的儿子太冲动了，他老爹的死又不能怪顾才俊。他要不要判死刑啊？”
　　辉少：“我问过李健和法院的一些同志，他们都说这是故意伤人，又把人打死了。但很有可能会给个死缓吧，毕竟他是因父亲死亡再去打顾老师的，本意没有要杀他的意思，只想出口气，结果……嗨！真他妈的晦气。顾老师可是个好人啊，临终前还交代不要再去追究张大爷的儿子。”
　　雪玲：“顾老师一走，他那帮学生都哭得稀里哗啦的，说是失去了一个好老师。我听了都心酸，更可怜的是梦秦……就这么失去一个好老公。”
　　辉少：“顾才俊一身才气，虽然迂腐了一点，但确实难得的好人。当今世道，像他这样的好老师还真不多了。
　　老天爷非得整死好人才甘心，真是不公啊！”
　　如燕：“哥啊，你那新宅有没有请风水先生看过的啊？怎么乔迁时就遇见这种事情呢？”
　　辉少：“当然请了，请的还是本县最有名的风水师，我不求我家的风水有多好，只求能平安度日。他跟我说没有问题，这宅子人丁兴旺得很，如有食言，他这辈子不再帮别人看风水。我爸爸和他有很深的交情，他不会骗我的。我还请了隔壁县的风水师看，都说人丁兴旺的好宅啊！”辉少突然将话题一转，问眼前的两位美妇人：“两位姐姐啊，我真的希望你们也搬来一起居住啊。”
　　如燕笑了笑，说道：“雪玲，你和你丈夫早点办个离婚搬过去住吧。我呢，再过几年吧，最起码要等我小叔子大学毕业。”
　　辉少点点头，他理解如燕是一个孝顺的儿媳妇，心中不免感慨她老公真是好福气，能娶这么一个贤妻，只可惜没命消受。他将头看着雪玲，妇人也是一脸笑意，说道：“如燕，你是我最好的朋友，你觉得我该和老公离婚吗？
　　我承认我喜欢辉少，可总觉得和我丈夫离婚有点不太厚道……”
　　如燕：“也不能这么说，你那死鬼身体怎么那么差呢？前几年会这样吗？”
　　雪玲摇摇头，说道：“刚结婚那会不会这样的，后来不知怎么的就成今天这样了。不过，对我倒还是体贴的。”
　　辉少在听这番话的时候，脑子突然涌起一道灵光，也就是说他突然想到雪玲的丈夫会不会有什么东西瞒着雪玲，当然，他不能很肯定。这完全是一种唯心的猜测，没有任何的科学依据。
　　如燕：“真是有点奇怪，你那口子好色不？你别介意啊，我直接这么问。”
　　雪玲摇摇头，说道：“他虽然有时油嘴滑舌，可要说好色……似乎不像。”
　　辉少暗自感叹，如燕怎么会有和自己一样的想法和直觉呢？他隐隐约约地觉得雪玲的丈夫应该有点问题，不然，好好的怎么就成了“太监”了呢？
　　当然了，好事啊！雪玲的丈夫要不是太监，我雷某人怎么可以和她好上呢？这就叫天降艳福于本人也！
　　正当辉少心中洋洋得意的时候，三人已经酒过三巡了。主要是两个女人酒量不怎么好，而辉少也不好在两位知书达理的知识女性面前狂饮三百杯。


第四卷 第34章 一箭双雕
　　辉少这人聪明得很，在什么人面前该狂饮，在什么人面前该小酌，比一般人明白得多。不像他的那般兄弟中的好几个人，只要见到酒，就忘了祖宗是谁了――管他三七二十一，爷死由他娘，先喝个痛快再说。往往嗜酒如命的人容易误事，而懂得深浅品酒的人能成大事。辉少本是一个可以成大事的人，但由于他自己的选择而成了一个貌似碌碌无为的人。其实，他的脑子一旦清醒起来，是很多事情都明白得很的人。
　　三人喝完酒后，如燕建议三个人一起去县的某个歌舞厅包个包厢唱卡啦OK。于是，三人又到县城的“紫月亮歌舞厅”包了一间小包厢，舞厅老板张德彪亲自招呼辉少三人。辉少和张德彪闲聊了几句，张便走出包厢。
　　接下来便是唱歌、喝酒和喝茶的时间。辉少先是献给如燕一首刘德华的《一起走过的日子》，粤语版的。接着，他又和雪玲合唱了一首《明明白白我的心》。两个女人还真的很喜欢辉少唱歌的样子，这个人看起来邋邋遢遢的，可唱起歌来有板有眼，颇有歌星的风采，样子表情也不差。如燕说道：“来，来，来。我们三个难得此生有缘聚在一起，喝！”三人便端起酒杯喝啤酒。又是唱歌又是喝酒的，到了后来，辉少干脆将两个女人左拥右抱着和她们接起吻来。雪玲和如燕两个妇人早就在心里形成默契，今生要和辉少好好疯一疯，至少现在要好好疯一疯。
　　辉少左吻一下雪玲，又吻一下如燕，两个女人微笑不已。辉少说道：“两位姐姐，我真是三生有幸，能同时和你们好上。要知道，两位姐姐都是百里挑一、千里挑一的美人儿啊！”
　　如燕：“知道就月好，我告诉你，你要拴住我们俩的心，就少花点。你现在有的这些女人，我不计较，我都认识。但以后可不准在这么花心了。”
　　雪玲也附和道：“就是，就是。你都已经那么多女人了，要好好对我们大家。再说了，身体要紧啊！”
　　辉少不由得点点头，更是将两个美人搂得紧紧的，他清楚她们的话也并非全无道理。他左手抚着雪玲那圆圆俊俏的肉臀，右手环抱着如燕，不停地在妇人的右乳上抚来弄去的。看来今晚有望将眼前的两个美妇人“一箭双雕”
　　啊，哈哈哈！
　　普通人能和其中一位美女好上就得自个前往祖坟烧把高香，向祖宗拜谢艳福不浅。而辉少这小子一下子就将这对艳惊四座的“夺魂双煞”同时搂在怀中，能不乐吗？
　　雪玲也不含糊，用纤纤玉指隔着辉少的衣物抚着他的胯部，如燕则轻吻着他的脸颊。三人的身子也越来越热，辉少觉得很奇怪，这两个妇人真的一点不吃醋对方的啊！三人玩了好一会，辉少直接将雪玲的裙子撩起，将其底裤褪至膝盖处，慌得妇人连连摇头，说道：“哥，这……这不太好吧，又不是在家里。”如燕笑笑道：“就是，你这个急色鬼，等会回家玩，在这成何体统？”辉少只好就此罢手，轻声问如燕道：“等下去你家吗？”如燕说道：“我婆婆在家，不是很方便啊，要不去雪玲医院的住房处吧？”辉少看看雪玲，她正一脸笑意地看着他和如燕。不用说了，美女护士自然是一百个同意待会去她家疯狂。
　　辉少这才明白原来知识女性远比一般女性来得开放啊，特别是高级知识女性。不过，一般人很难接近她们，所以，让她们显得高高在上，甚至是难以接近。其实，只要男人能走近她们的心灵，对于性，她们远比一般女性看得淡和放得开。诸位看官还真别不信。古人常说：饱暖思淫欲。这话真的不假啊！
　　三人喝完酒、唱够歌，便离开了紫月亮歌舞厅。舞厅老板张德彪亲自将他们三人送出门口，辉少连声说谢。他们三人一起乘坐人力车来到青城医院雪玲的住处。车上，雪玲分别给家里打电话，说晚上不回家了。
　　一进雪玲的屋里，三人便呵呵大笑起来。也许大伙玩得特别开心的缘故吧，要不然，他们笑什么？雪玲将门反锁上，如燕则一屁股坐在沙发上，辉少也懒洋洋地搂着沙发上的如燕，两人抱在一块。
　　如燕：“今晚真开心，好久没这么疯了。”
　　雪玲：“是啊，回想起来，好像大学毕业后就再也没这样闹过了。”
　　辉少：“两位姐姐，以后常出来闹闹啊。我有的是时间陪两位。”
　　如燕：“是啊，是啊，谁不知道青城辉少是全县最有名的闲人。”
　　雪玲：“就是啊，我们都要上班，哪像你不用上班，你老婆帮你打理酒店。”
　　辉少：“我是一个生意人，不能事必躬亲吧。我们家盈盈、秋月和梦瑶足以将酒店应付过来。除非出大事，一般情况下，我真的不用出面的。我倒乐意花点时间陪陪两位姐姐。”辉少说着便将雪玲也一起搂了过来，三人均抱成了一团。
　　他直接将手伸进如燕的裙子底下，抚摸她的底裤部位，乐得妇人将身子扭来扭去，一个劲地喊痒。辉少笑道：“痒，那好啊，今晚我来给你这漂亮姐姐止止痒。”这时，不知怎么回事，雪玲反而有点放不开了，可能是头一次这样疯狂吧。以前要么和老公，要么和辉少行乐，可现在眼前还加了个如燕，雪玲有点脸红耳赤。辉少回过头来看看雪玲说道：“雪玲，没事吧？”如燕干脆说道：“雪玲，没事，今晚咱们两个合起来和这冤家决斗。”
　　辉少一听浑身带劲，说道：“说得好，说得好！决斗，哈哈，决斗。我们三人来个大战三百回合。”说完他便动手脱起如燕的衣物来，慌得雪玲立刻跑去拉上窗帘。辉少也太性急了，居然在不拉窗帘的情况下对如燕动手动脚的。如燕说道：“别，别，别，饶了我。”辉少笑道：“你不是说大战三百回合吗？怎么求饶了呢？”如燕娇喘道：“先洗澡，先洗澡，我们三个全身都臭死了。”原来美妇人有点洁癖，行，就依了她吧，辉少心想。
　　于是，辉少便更加带劲地脱起如燕的衣物来，边脱边说：“洗澡去，洗澡去。雪玲，你别站着，脱啊！帮我脱也行。”雪玲抿嘴一笑，主动帮辉少脱起衣物来。三人脱得只剩内衣裤时，雪玲去浴室放热水，辉少便一把抱起如燕来到浴室。他刚到浴室，便叹气说道：“嗨，这浴缸太小了点。”的确，这浴缸最多就能容纳两个人同时洗，现在是三个人，自然显得小了点。不过没关系，辉少在将如燕抱进浴缸的温水里后，便又将雪玲也抱了进去。他说道：“我先帮你们俩洗，待会，你们帮我洗。”三人笑声不断，男人时不时地左揉揉如燕的酥胸，右捏捏雪玲的俏臀，惹得浴室水花不断。辉少不禁想起头一回和琼瑶、寒冰洗澡的情形，她们姐妹远没有如燕和雪玲放得开，特别是寒冰总是缩手缩脚的。难道性的开放程度和知识水平成反比，辉少忍不住在心里问自己？
　　辉少一边帮两个妇人洗浴，一边占尽她们的便宜，和雪玲亲吻的同时，却用手指探索如燕的胯部。男人熟练地用指头，轻抚妇人菊花的同时，不停地用指头在她的另一处体腔内轻轻慢慢地抽动着，如燕忍不住柔柔地娇声呼唤起来。雪玲也被男人吻得脸红耳赤，浑身颤抖不已。雪玲突然将小嘴凑近辉少的耳边，细声说了几句，男人也细声回应道：“你看着吧，今天我就将如燕给破处。”这里的破处是指对妇人菊花的侵占，因为辉少一直没有对如燕的那染指。
　　辉少心里头想道：妇人真的好奇怪，这有什么好比的。可雪玲偏要让自己当着她的面对如燕进行另类交合，可能是因为她觉得这样对她才算公平吧？行，那就交吧！
　　男人和雪玲接吻许久后，便将其玉首轻轻往自己的胯部按去。雪玲心领神会，一脸媚笑地看着男人轻启朱唇……她一边轻轻地伏动玉首，一边用手指指身旁如燕高翘的雪臀。辉少自然明白雪玲的用意，主动挺挺自己的臀部，雪玲“呜呜”地闷哼几声。辉少说道：“做好你自己的事情，放心吧。”雪玲点点头、眨眨眼，腮帮一凸一瘪的，而其嘴内的进出之物早已是湿淋淋的了。她不停地用舌尖伺候着嘴内之物。
　　辉少享受着雪玲温暖湿滑小嘴的超级服务，进出如燕身子的手指越来越快，爽得如燕轻轻摇摆着俏臀，春水儿沾满了他的指尖，有的滴进了浴缸的热水里。他将部分春水儿均匀地涂抹在如燕的美丽菊花处。她的菊花很美、很艳、很紧凑，和雪玲的一样美，但风格各异。雪玲的显得颜色稍稍淡一些，如燕的稍微红一点。
　　如燕感觉很舒服，显然，她很受用自己的菊花被男人轻抚的美妙感觉。但她觉得今天的男人有点奇怪，怎么老用指尖在自己的那打转呢？
　　“啊……哥……你……你怎么可以……脏……脏啊……”如燕扭着臀部想摆脱男人的手指，她知道了男人的意图。因为辉少的手指已经轻轻将一节进入她的菊花中了。
　　“啪！”清脆的掌击臀声响起，辉少轻轻地拍了如燕的雪臀一下，说道：“别动，姐姐。”雪玲放慢了玉首的伏动频率，侧着头看着辉少如何挑逗自己的好姐妹如燕，她会心地笑了。如燕听话地颤抖着全身，刚回过头来就被身后的风流郎君给吻住了嘴唇。
　　哥，你果然说话算话，不错，不错。看来你对每一个女人都是一样的，真是开心死了！雪玲当然开心了，不仅因为辉少将每个女人都看得一样，更因为菊花被他攻占的快感也是相当销魂蚀骨的。
　　辉少轻轻地抽动手指，如燕“嗯、嗯、嗯”地由嘴内发出令人销魂的声音。终于，他拍拍雪玲的香腮，从她嘴中抽出自己的身子，采用背后位先和如燕正常交合起来。雪玲立刻起身和他狂吻起来。
　　三人行房不比两人，用辉少常说的话来讲，有趣多了。的确是有趣多了，现在的一男两女玩得不亦乐乎！辉少时而慢、时而重地提着自己的身子，他的腹部和如燕的臀尖轻一下、重一下地拍着，甚至是撞着。如燕摇着玉首，张着樱唇，颤着身子，享受这欲仙欲死的快感。好一会，雪玲又轻声提醒辉少该采摘好友如燕的性感菊花了。
　　在如燕丢身一次后，辉少终于在妇人断断续续地娇呼声，甚至是轻微地抗议声中固执地将其菊花给采摘了。由于先前的润滑工作做得到位，辉少将妇人的菊花采摘得相当顺利。他觉得如燕的身子相当的紧窄、温暖和带劲，夹得他带劲。在辉少的授意下，雪玲伏低玉首，凑近辉少和如燕的交合处，用唇舌服侍起他那要命处的附属圆圆两小家伙来。雪玲还用自己的舌尖轻柔地游览辉少的菊花，让他爽得连爹妈都差点喊出口。
　　雪玲、如燕，你们俩真是天生尤物。我雷某人真是爱死你们了！我在此向老天爷宣布，从今以后，你们只会是属于我一个人的女人、老婆和爱奴！我要永远都做你们的男人、老公和主人！
　　辉少相当的自信，他觉得眼前的两个高挑美妇、知识女性和官家少妇应该从头到脚、由内到外、从肉体到身心都完完全全地交付给自己了。人生在世，得到美女很快活，征服美女更快活，支配被自己征服的美女才是由衷的快活！
　　伴随着如燕一声轻微地呼喊，闭眼的呼喊，香汗淋漓地呼喊，辉少尽情地在她的菊花深处爆炸。炸得她头晕，炸得她舒爽，炸得她不知所以！妇人于今天第二次接近那临近死亡的快意……


第四卷 第35章 素服佳人
　　辉少在如燕身上全身而退之后，一个转身，托起雪玲的下巴，将那湿答答的物件挺送到她的红唇边。妇人吃惊地看着辉少和那沾满他激情释放物的东西，显然，她有点为难，毕竟这是刚刚从如燕身上的特殊体腔内取出的热腾腾的东西。可男人就是男人，谁让这个男人征服了这个女人呢？早已被辉少给彻底征服的性感大美女护士抬眼看见男人那无比自信的眼神和刚毅严肃的表情，欲言无言，最终选择了将唇边热乎乎的东西纳进了乖巧的小嘴内……看着雪玲温柔细致地清理着自己的身子，辉少微微一笑，说道：“雪玲，你虽然暂时不住我家，但迟早得住进来，越早越好！”雪玲嘴内含春，顺从地点点头。
　　这么听话的漂亮女人，当然要接回家自己一人慢慢享用了。虽说她丈夫是太监，但让她陪着他睡，心里就是不爽！
　　辉少接着说道：“雪玲，我喜欢你这么乖地服侍我，你一定要永远都这么乖地伺候我，知道不？”雪玲红着脸，点点头。见此情景的如燕也深深吃了一惊。
　　我的妈啊，他两个感情这么深啊，看来先入为主的自己反而有点落后雪玲了。雪玲后来居上啊！
　　辉少看到如燕吃吗惊的眼神，便忽的从雪玲嘴内抽出自己的身子，往如燕的唇边一送，如燕极为知趣地像雪玲一样用嘴服侍起心爱的男人来。辉少说道：“如燕，你也一样，也要永远都这么伺候我！”如燕微微一笑，轻轻伏动着玉首，嘴里吮着、嘬着、吞吐着……
　　在两个美妇人伺候辉少洗完身子后，三人就在房间的大床上“大战”起来。如燕由于已经两次被辉少弄得欲仙欲死，所以，男人重点照顾雪玲。如燕非常自觉地在辉少的身后推波助澜，帮助自己心爱的男人整弄自己心爱的好朋友雪玲。
　　如燕突然间觉得自己和雪玲的距离更近了，感情更深了。虽然她们以前就是好姐妹，但没有现在来得亲近、来得甜蜜、来得贴心！如燕用自己的酥胸厮磨男人的后背，而男人则采用背后位骑乘雪玲，他不停地稍稍用力揉捏雪玲的玉乳，让其在他的手中变化着各种形状。
　　一晚上，辉少尽享两位高挑知识女性――漂亮性感的如燕和雪玲身上六处动人的体腔，他在这六处地方尽情地拉着、挺着、锄送着。因为他太爱这六处地方了！如燕的菊花和雪玲的深喉处均有辉少的“子孙”。三人尽情缠绵之后，又一起去洗了个痛痛快快的热水澡，然后便相拥入眠……
　　临睡前，辉少在脑子里仔细地斟酌了一番关于雪玲和如燕入住雅景小苑的事情。他自己也觉得现在还没有到她们入住的时候。既然如此，我雷某人就再等上一等吧，应该离雪玲真正搬来和自己住不远了吧。相信过不了多久，雪玲会搬来的。因为不仅她自己想搬，如燕也有让她搬的意思，她只是碍于和老公的感情以及社会舆论而已。随着两人交往的加深，这些都是可以被克服的阻碍。
　　一个星期六的中午，琼瑶姐妹和梦秦在服装店闲聊。梦秦自从失去老公顾才俊后，琼瑶和寒冰一直都对她安慰有加。虽然她时常回亲生父母那，但舍不得离开顾才俊的家。用梦秦自己的话说：“我还是和才俊住一起吧，这里才是我的家。我相信他在阴间也会保佑我的，因为我们是彼此真心相爱的！”四嫂和丁大婶也对梦秦好得不得了，经常让梦老师和她们一块进餐。正是由于琼瑶、寒冰、四嫂和丁大婶诸人对梦秦的热情，才使得她将失去老公的悲伤降低到了最低点。
　　三个女人正聊着音乐的话题。琼瑶虽然没有上过大学，但对音乐，尤其是中国古典音乐，是具有很深的鉴赏力的。梦秦则是地地道道的东南师范大学音乐系的高才毕业生。两个女人还是有很多共同的话题克可聊的。梦秦知道琼瑶和寒冰都是帅哥辉少的女人，她从琼瑶、寒冰，以及四嫂、丁大婶的口中得以更多的了解辉少的为人。其实，顾才俊在世时，也时常和老婆聊起辉少，毕竟辉少是他的大恩人。才俊常说：“辉少这个人是一个能成大事的人，但好像在刻意回避什么。他才华横溢，但思想又相对消极；表面放荡不羁，实则为真正的正人君子。加上又处于和平年代，他这种人也只能天天找女人乐乐了。”梦秦知道自己的老公是打心眼里佩服辉少这个人的，她自己觉得辉少什么都好，就是有点太花心了。毕竟她是从一个女人的角度来观察他的。而顾才俊是从一个男人的角度来欣赏辉少的。寒冰更是受到琼瑶的影响，也对中国古典音乐产生出浓厚的兴趣和求知欲，甚至让琼瑶教她吹笛子。她们姐妹俩做生意赚了不少钱，特意花钱买了一把古筝回家。因为琼瑶会摆弄这些东西，而寒冰则纯粹向她学。梦秦虽然是一个受到过高等现代音乐教育的女性，但她偏重于西洋音乐，比如钢琴、手风琴、甚至架子鼓，她都能摆弄。但对于中国古典音乐，梦秦相比琼瑶就是外行了。所以，她们在一起都可以向对方身上学习。
　　三个女人聊得正酣，这时一个男人走进了服装店。这人当然是辉少了，他特意来看看琼瑶姐妹。
　　辉少：“哟，你们正聊着什么呢？梦老师也在啊！”
　　梦秦：“辉少，你好！我周末没事做，陪你的两个心肝老婆聊聊天。”梦秦说这话的时候，脸上微带笑意。显然，她似乎不像前段时间那么痛苦了。毕竟，顾才俊去世有一小段时间了。今天的梦秦身着一套白色碎花裙，脚踩白色高跟鞋，头上别了朵小白花。辉少知道她还在为丈夫守孝。当然，原本就是美女的梦秦在一身素服的映衬下看起来依旧是气质高贵、让人不敢逼视。
　　有的美女身上就是有一种傲气，这种傲气是由生俱来的，让为她心动的男人不敢过多的凝望她。梦秦就是属于这种类型的美女。她的面容虽然没有什么特点，但却娇艳无比，个子则不高不矮，约1。65米上下，全身各部位的比例显得相当的匀称和协调，看上去给人一种美人鱼的感觉。辉少也时常说顾才俊好艳福，能娶这么一位美女音乐教师做老婆。但他现在也常说才俊真是太屈了，这么一走，不是无福消受梦秦了吗？每当他想起才俊临终前让自己照顾梦秦的话，便黯然销魂不已。辉少这个人虽然好色，但他奉行“色亦有道”的原则，对于朋友的老婆，他决不碰。所以，他从没有对梦秦产生过任何的歪念头。在顾才俊走后，辉少对琼瑶他们千叮万嘱，一定安慰好梦秦。为此，琼瑶和寒冰拖到现在还没有搬进辉少的雅景小苑居住。
　　琼瑶一看是辉少来看自己，显得非常开心，马上给他搬了把椅子，寒冰则替他倒茶水。辉少在琼瑶身边坐下，右手边是寒冰，对面是梦秦。
　　寒冰：“姐夫，你怎么过来了？”
　　辉少：“你这小妮子，姐夫不能过来了？”
　　三女被辉少给逗乐了，寒冰立刻说道：“不是，不是，人家巴不得你过来呢。”
　　琼瑶：“哥，大姐她们都还好吧？”
　　辉少：“都好，都好。你们都好吧？梦老师，你呢？”琼瑶和寒冰点头，梦秦也微微一笑，点点头。
　　梦秦：“辉少，谢谢你让琼瑶和寒冰这么久陪着我。”
　　辉少：“谢个屁啊，你能开心就好，我和顾老师……总之，咱们两家又是隔壁邻居，又是好朋友的，谢什么呢？”辉少不敢在梦秦面前提起顾才俊，生怕妇人伤心。他立刻将话题一转，说道：“梦老师，今天就和我们一起吃午饭吧？”
　　琼瑶立刻应道：“就是，就是，梦老师，都是自己人。难得今天哥来我家，我这就打电话让我妈多弄几个菜。”
　　梦秦笑道：“瑶儿，你家都快成我家了。我几乎歌两天就去你们家蹭饭吃，真是……”
　　寒冰：“梦姐姐，你客气什么？顾老师以前多照顾我们家啊……”琼瑶拉拉她的衣角，用眼神瞪瞪她，寒冰立刻不敢再往下说了。辉少也示意寒冰不要再说顾才俊。
　　这不，又勾起梦秦的伤心处了。寒冰立刻低头轻声道：“梦姐姐，对不起啊……我不是故意的……”小妮子一脸的委屈，的确，她不是故意的。她这个人年纪小，涉世不深，很多道理都不懂。
　　梦秦倒是知书达理之人，反而微笑道：“没事，没事，事情都已经过去了。”
　　辉少当即把话题叉开，他说道：“梦老师，快元旦了，你有什么节目要登台表演吗？据我多年的经验得知，青城一中每一年都有一台大型的文艺晚会――元旦晚会要上演。你这个音乐教师肯定有节目指标，你准备上演什么好节目给广大师生看啊？”
　　梦秦：“去年的节目是我弹奏钢琴，才俊和另一位女教师朗诵毛主席的多篇诗词。今年才俊刚走，我真不知道拿什么节目给人看。”
　　嗨，真他妈晦气！老子刚想让梦秦这女人不想顾才俊，才想出这么一个话题。哪知，她又想到顾才俊身上去了。梦秦啊，我不是故意勾起你的伤心事啊！请你原谅，请你原谅！管她了，顺着这个话题往下谈。
　　辉少：“没事，没事。谁都知道梦老师多才多艺，今年的节目一定又像去年一样拿个一等奖。”
　　梦秦笑着说道：“一等奖很难拿，青城一中高手如云，厉害的音乐教师也不止我一个人。我尽量吧。”
　　辉少叹口气，说道：“想当初，我也是拿过青城一中小品一等奖的人啊，哈哈。”
　　三个女人都好奇地问道：“真的？”她们三人异口同声，均好奇地看着辉少。
　　辉少把手一挥，说道：“那当然了。在80年代中后期，整个青城一中有谁不知道我雷少辉啊？”
　　梦秦吃惊道：“原来你就是雷少辉啊。”
　　辉少：“如假包换！”
　　梦秦笑道：“我读过青城一中的校园文艺史，也就是‘文革’以后历届元旦晚会的资料。不错，不错，是有一个节目，是初中部的学生得小品一等奖的。好像你的节目叫《追星一族》，导演是卓依然。”
　　辉少笑着点点头，说道：“时间过得真快，快十年了吧。我离开青城一中也快十年了。”梦秦一提起依然，辉少的心就咯噔了一下。
　　依然，你在哪里呢？真不知道你现在怎么样了，还恨我和我的父亲吗？
　　琼瑶：“哥，真不知道你还有表演小品的天赋啊？”
　　辉少：“瑶儿，你太小看我了吧？”
　　琼瑶呵呵笑道：“我以为你就会经商、玩耍，谁知道你还有文艺天赋呢？”
　　寒冰也说道：“就是，姐夫你从来不说，我们当然不知道了。”
　　辉少用调笑的口吻道：“你们姐妹真是狗眼看人低啊。”
　　琼瑶拧起辉少的耳朵，疼得他哇哇大叫，说道：“你才是狗呢，我和寒冰是人。不对，不对，你是猪，色猪！”哈哈哈，四人都大笑起来。
　　辉少将琼瑶拧自己耳朵的手移开，说道：“青城一中的元旦晚会真的很好看，节目有朝气、有内涵，一点不亚于县里文化团的演出。以前我爸爸总爱带着我去看一中的元旦晚会，那次我和同学拿小品一等奖的时候，我爸爸在台下激动得不得了。嗨，时间过得真是快啊！”
　　梦秦：“辉少，现在还喜欢看一中的演出不？”
　　辉少摇摇头，说道：“我离开校园多年，再去看母校的演出，心里总不是滋味啊！”其实，自从依然走后，辉少就没有真正用心看过任何一场一中的文艺演出了。


第四卷 第36章 美人休克
　　当然，这是很少人知道的秘密，他心中的秘密。他之所以不愿意再去看文艺演出，完全是因为依然，久而久之，就成了习惯。
　　梦秦突然看看琼瑶，说道：“对啊，有了，有了。”
　　辉少连忙问道：“梦老师，怎么了？什么是有了？”琼瑶姐妹也好奇地看着梦秦。
　　梦秦：“我的意思是，今年元旦晚会的节目我想好了。”
　　辉少笑道：“梦场老师，不妨说说。”
　　梦秦：“只不过，要你辉少同意才行。”
　　辉少：“你表演节目，和我搭什么关系啊？怎么要我同意啊？”
　　梦秦：“琼瑶是你老婆吧？”辉少点点头，梦秦接着说道：“这就对了，我今年想请她和我一起演出。”
　　辉少点点头，若有所思道：“哦，行，行，行，好事啊。瑶儿，你听见了吗？梦老师要邀请你去参加文艺演出呢！”
　　琼瑶瞪大眼睛，吃惊道：“我是民族音乐的，梦老师是西洋音乐的，我们一起能演出什么？”
　　梦秦呵呵笑道：“琼瑶妹子，我还真是要请你和我一起演出。”
　　琼瑶：“怎么回事？”
　　梦秦：“我刚刚激发出的灵感，要让你和我来个中西合璧，也就是你演奏中国古典乐器，而我演奏西洋乐器，我们一起来表演个‘百花齐放’。对，我们的节目就叫百花齐放。到时，我再叫几个学生一起演出。琼瑶，你就来表演一次吧。以你的水平，没有任何问题。”
　　琼瑶摇摇头，轻声道：“我好几年没演出过了，再说离开一中这么长时间……”
　　梦秦：“这有什么啊？我是以私人身份邀请你来我们学校演出的。没事，只要辉少同意就行。”
　　辉少：“我一百个同意，梦老师，琼瑶就交给你处置吧！”
　　琼瑶看看辉少，见男人微笑着点头，只好说道：“梦老师，只怕我的水平不足与和你同台表演。”
　　梦秦笑道：“谁说的，在民族乐器上，一般的专业本科生也未必就有你的水平。据我所知，你父亲可是手把手教了你十几年吧。你想想，一个大学毕业生才几年学习乐器啊？所以，你不要管那么多，到时，我们一定可以弄一个相当精彩的节目出来。”
　　辉少听后哈哈大笑，说道：“瑶儿，去吧，去吧，反正现在生意也不是特别热闹，当成放松放松。”
　　寒冰笑道：“哈哈，梦老师，那我能当观众吗？”
　　梦秦点点头，说道：“冰妹妹，你放心吧，到时你和辉少都来，我给你们弄最好的位置。”
　　四人聊了好一会，都是有关一中元旦晚会的话题。到傍晚时分，四嫂打电话来让大家回家吃饭，丁大婶也回家了。于是，大伙又一块吃了顿晚饭。由于辉少的到来，四嫂弄了特别多的菜，她和丁大婶都热情地招呼梦秦吃，梦秦非常开心地吃着。吃过晚饭后，大伙一起在家看电视，边看电视边聊天。大约晚上十点钟左右，梦秦便回隔壁顾才俊，也就是她自己的家里去了。辉少自然而然是让琼瑶和寒冰陪着自己过夜了。他先让两姐妹陪着自己先洗个痛痛快快的热水澡。琼瑶和寒冰这两个美少女，都是辉少打第一眼就相中的漂亮女人，由于她们特别体贴男人，也特别听话，因此，他对她们是疼爱有加。
　　琼瑶温柔地替男人擦洗着身子，辉少搂着寒冰与她亲着小嘴儿。他说道：“冰儿，越来越漂亮了啊！”寒冰听见心爱的男人夸奖自己，当然开心了。她笑笑便将小嘴凑近男人的耳根，用柔软的舌尖探索起他的耳孔来，乐得他呵呵直笑。琼瑶在一旁也微笑着看着他们两个。
　　琼瑶自己也觉得，自从寒冰加入他们之中后，这床第乐趣是增添了许多。寒冰这黄毛丫头，虽然比琼瑶后认识辉少，可在他面前表现得比表姐琼瑶浪得多。她对辉少也是有求必应，几乎没有任何的拒绝，让身为姐姐的琼瑶市场感到惊诧不已。这不，他两个又在她面前表演起来了。
　　寒冰伏在男人的身上，主动亲吻起他来，那纤细的指尖更是不停地在他胸口划来划去的。当她将身子往下滑，一手轻轻握住男人的要命处时，还冲着他来个飞吻动作。这让男人觉得格外的性感和妩媚。辉少微笑着一手轻轻扶着寒冰的玉首，轻轻往自己的胯部一按，小妮子立马知趣地伸长舌尖将他那一撩……小妮子用双手将自己的秀发往后一捋，温柔、含羞但却熟练地用唇舌齿殷勤服饰起男人来，一手轻轻握着他那，一手轻抚着他的肚皮和大腿。
　　辉少回过头来，搂过琼瑶和她对吻，两手或轻或重地把玩着她的酥胸。好一会，辉少让琼瑶也进入浴室背对自己跪伏着。他将她的臻首往寒冰小嘴和自己身子的结合处一送，她便立刻加入到寒冰正在埋头做着的活儿里去。而辉少自己除了轻抚高翘在自己面前的琼瑶的雪臀外，还将一根食指轻轻探索起她的宝贝处来……
　　三人没有在浴室里真正行房，但琼瑶却被男人整丢了一次。他们回到房间后才真正大刀阔斧地行乐起来。两姐妹配合得不错，可以说是相当默契，这让辉少觉得非常得意。她们的娇呼声一阵高过一阵……
　　再说说这隔壁的梦秦。她刚洗完澡准备入睡，女人依旧睡以前和才俊一起住的房间。当她合上双眼，静心休息时，隐隐约约地从隔壁传来女人断断续续地娇喘、娇呼，甚至是狂叫声。她不由得静下心来仔细听着，这回她可听明白了。
　　难道隔壁的辉少在和琼瑶或寒冰行那事？对啊，才俊在世时说过他这一辈子觉得最恶心的事情就是偷窥过隔壁的辉少和琼瑶姐妹……
　　梦秦的好奇心被激发起来了。她悄悄起床，寻找顾才俊以前钻下的那个小墙洞。很快，她便找到一处粘粘纸的地方。女人的心开始普通“扑嗵扑嗵”地跳个不停，她可以准确判定这个粘纸处就是自己老公以前留下的墙孔处。
　　我该不该看呢？这样多不好啊，太对不起辉少和琼瑶、寒冰了，也对不起才俊啊……
　　这时，隔壁的寒冰又杀猪般地喊起来，让原本就心乱如麻的梦秦更是激动得厉害。管他了，就看一次，因为自才俊走后，自己从来都没有行那档子事，好久没行了！
　　又经过一番激烈的思想斗争后，梦秦终于还是将那层粘纸给轻轻揭开了。果然有一个小孔，非常圆的小孔。美女音乐教师将眼睛凑近那个小孔……
　　哇，我的妈啊！梦秦赶紧用手捂住自己的嘴巴，辉少怎么可以同时享用琼瑶和寒冰这两个美人啊？梦秦虽然知道琼瑶和寒冰都是辉少的女人，也听老公隐隐约约谈过，他有和两个小姐妹行那档子乐事的喜好。可是，这回是她自己亲眼见看，亲耳所闻，这刺激程度自然是大大的不同了！
　　才俊走了快三个月了，梦秦足足有近三个月没有行那种事情了。此番见到辉少力战琼瑶和寒冰二美，她能没有感触吗？而且，梦秦觉得此时的辉少特别的帅，浑身的肌肉显得刚性、健康、阳光。尤其是他的那……
　　才俊和他比起来，不论在尺寸，还是外观都差了不止一个档次啊！当然，自己是爱才俊的，不是一个以貌取人的女人，爱的是才俊的才。可是，为什么觉得这时的辉少却特别帅气呢。瞧他那副对琼瑶和寒冰的霸道样，自己怎么看就怎么顺眼，怎么看就怎么舒服，怎么看就怎么过瘾！看看琼瑶和寒冰那么殷勤、顺从和温柔，就可以知道眼前的三人有多么幸福了！辉少啊辉少，你真有本事，能让琼瑶和寒冰这种姿色的女人在你面前随你摆布……
　　尤其令梦秦感到吃惊的是，琼瑶和寒冰一“6”一“9”的搂在一块，她们相互取悦着。而辉少则用那笔直、挺拔又帅气无比的“小辉少”一会进攻琼瑶的宝贝，一会进攻寒冰的樱桃小嘴……香艳无比，莺声不绝，真是羡煞人也！梦秦不知不觉地用手轻轻揉起自己的胸部和宝贝处来……
　　当辉少他们动作大、喊声大时，梦秦的自我解决也动作来得大；相反，当他们三人动作小、喊声小时，美人教师的自我动作来得小。梦秦一边观赏，嘴角一边溢出香津，双手揉胸和探索宝贝的手也越来越快……在琼瑶被辉少送上情欲巅峰的那一刻，梦秦也颤抖着身子完成了一次圆满的自我解决……
　　梦秦才刚刚平静了一会，寒冰又娇呼起来，因为辉少正在解决她。于是，她又从床上爬起继续观看起来，此番辉少和寒冰是同时攀上那舒爽境界的，小妮子差点没把爸妈给叫出来。其实，与他们同赴巫山的还有梦秦，因为她也再一次通过观赏辉少和寒冰的表演，而自我又解决了一回……
　　当辉少将琼瑶和寒冰左拥右抱安静入眠的时候，隔壁的梦秦却怎么也睡不着。她又开始想念才俊了，想念两人恋爱时的甜蜜情景，想念两人在床第上的鱼水之欢，还想念两人在一起的点点滴滴……
　　老天爷，你毫不公平啊，为什么要将我心爱的人夺走呢？才俊，你在人间的那一头过得好不？才俊，你好狠心啊，怎么能丢下你的小秦秦不管呢？才俊生前会亲昵地叫爱妻“小秦秦”。
　　接下来，梦秦一有时间便和琼瑶在一起排练元旦晚会要表演的节目。寒冰则是非常羡慕地看着她们表演，她们也会指导她怎么使用各种乐器。辉少呢，自然没事做找琼瑶和寒冰的时候，便欣赏琼瑶和梦秦的表演。她们四人时常一起吃饭、一起聊天、一起看电视。
　　辉少很开心，梦秦相比顾才俊死那会要开朗，而且是开朗得多。梦秦也觉得辉少这个人并不像印象中那样，似乎就只是花心大萝卜一个。她觉得这个人其实挺有才气，懂得东西也多，但确实很坏。对她梦秦倒是中规中矩的，但他对琼瑶和寒冰真的很坏。可她们姐妹却很受用，很喜欢辉少这样对她们。有时，辉少还会当着梦秦的面抱抱琼瑶或寒冰，她只会微笑着说道：“我的大少爷，这是公众场合啊！”每每梦秦这么说，辉少总会连说：“不好意思，不好意思，让梦老师见笑了。”
　　这天早上，梦秦起床准备去一中上课，可突然感到头晕目眩，眼前的景象渐渐黑了起来。她很聪明，立刻拨打琼瑶的手机……待琼瑶姐妹跑到隔壁时，发现梦老师已经昏过去了。她们大惊失色，立刻拨打青城医院的急救电话。除此之外，琼瑶立刻打辉少的电话，说梦老师晕倒送医院了。辉少一听，赶紧往医院跑，他骑摩托车第一时间感到医院。一到医院，他立刻拨打雪玲和院长曾秋生的电话，让他们一定要治好梦秦。
　　梦秦，真是对不起啊！才俊让我好好照顾你，我没能照顾好你……才俊，真是对不起你啊！放心吧，我不会让梦秦有事的。
　　辉少来到急救室门口，琼瑶姐妹已在那等候有一段时间了。
　　辉少：“瑶儿、冰儿，梦老师怎么了？”
　　琼瑶说道：“我也不清楚，她好像休克了，医生在抢救。”这时，院长曾秋生和护士长沈雪玲来到急救室门口。雪玲热情地和琼瑶、寒冰打招呼。
　　辉少：“曾院长，雪玲姐姐，你们一定要想办法救治好雪玲。”
　　曾秋生点点头，便和雪玲一道走进了急救室。琼瑶则忙着用手机打电话给青城一中校长办公室，告诉校长梦老师晕倒了……青城一中也立刻在第一时间派出由副校长和音乐教研组组长两人组成的慰问人员赶来医院……大伙都在急救室门外等候梦秦。
　　好长时间后，雪玲走出急救室门口，摘下口罩，辉少立刻迎上去。她说道：“幸好及时送来医院，否则有生命危险。”


第四卷 第37章 夕阳佳人
　　辉少和大伙都问梦秦现在怎么样？雪玲看看辉少又看看大家，说道：“她可能是劳累过度了，加上刚刚失去丈夫，心情不好。嗨，种种原因才使她休克的。琼瑶，梦老师最近忙些什么呢？”
　　寒冰抢过来说道：“她这些天总是忙着排练元旦晚会的节目，她就是一个人在家也不停地练。”琼瑶点点头，雪玲笑笑道：“她没事的，休息休息两天就好了。”听雪玲这么说，辉少才放下心来。一中的领导又具体问了问雪玲有关梦秦的病情。不一会，躺在救护架上的梦秦便由几个护士推着去一间病房了。辉少陪着雪玲去履行住院手续，雪玲告诉他，让梦老师休息两天就行。院长曾秋生也对辉少说道：“没什么大事，她失去丈夫的事情我听雪玲说了。可能是最近心情不好，加上劳累过度才休克晕倒的。你们多陪陪她，还有就是让她多注意休息，最重要的是心情要好起来，这才是治愈病情的根本。”辉少连连向曾院长说谢，还特意让他有时间来青城大酒店喝酒吃饭。曾院长笑道：“好说，好说。贤侄啊，我也好久没去你的酒店坐坐了。”辉少笑道：“随时欢迎曾叔叔过来！”曾秋生院长是辉少父亲的好朋友，所以辉少叫他叔叔。
　　当辉少和雪玲来到梦秦的病房时，琼瑶姐妹正陪在她身旁，她醒过来了，一中那位副校长和音乐教研组组长也在场。副校长和梦秦都在安慰梦秦，让她多注意身体。这位副校长姓杨，组长则姓罗，都是女同志。
　　杨副校长：“小梦啊，你可要保重身体啊！没事，尽管请假，只要把身体调养过来就行。”
　　罗组长：“梦老亮师，放心吧，你的课我会让别的老师先带几天。你的工作心太重了，好好休息啊！别想太多，有什么需要单位做的，也尽管说。”单位领导体谅梦秦刚失去丈夫，都希望她好好保重身子。他们还嘱咐琼瑶姐妹多多照顾好梦秦。
　　梦秦：“杨校长、罗老师，谢谢你们！真不好意思，给你们添麻烦了！”
　　杨副校长：“快别这么说，好好养病。元旦晚会大伙都还等着你的节目呢，是吧，罗老师？”
　　罗组长立刻点头道：“就是，就是。不过，梦老师，我提醒你，你不要把这台晚会看得那么认真。我的意思是，你可以排练，但不能操劳过度啊！”
　　梦秦脸色苍白，但却一脸笑意地说道：“谢谢你，罗老师，还有杨校长。”
　　她们三个一中的老师又聊了几句，杨副校长和罗组长便告辞了，因为她们还有课要上。辉少和琼瑶微笑着将两位一中的教师送出病房，然后他们便一起回到病房看梦秦。
　　辉少：“梦老师，你可不能有什么差错啊。要不然，我怎么对得起顾老师呢？”
　　琼瑶：“梦老师，你别太拼命。你是教师，犯不着为这一个中学的元旦晚会而花这么多心血啊！”
　　梦秦微微一笑，说道：“我会注意的。但我是一个热爱舞台的人，只要我站在舞台上就一定要把最好的水平展示给观众。虽然这是一个校级的文艺晚会，但我还是相当重视的，舞台不能分大小，因为大小都是舞台。”梦秦的一番话让辉少、琼瑶和寒冰听得莫名其妙，有点理解不来。其实，梦秦是想通过这台晚会的表演来表达对死去丈夫的思念。因为去年的元旦晚会，小两口拿了教师组节目的一等奖，而今年顾老师却离开了人世。梦秦正是为了纪念顾老师，才发了疯般拼命的排练演奏，加上心情又不好，这不就弄出病来了。大伙正聊着，这时，大美女护士雪玲敲门进来了。
　　琼瑶：“雪玲姐姐，你来了啊。”
　　雪玲呵呵笑道：“梦老师，你可要多谢琼瑶妹子啊，要不是她，你今天就危险了。”
　　琼瑶：“谢什么呢？我和梦老师就像亲姐妹，一家人不说两家话。”
　　梦秦微笑着说道：“瑶儿说得对，沈大夫，谢谢你！”
　　雪玲摇摇头，说道：“这是我的工作，不用谢我。梦老师，你真的要多注意休息啊。你看你这么一个大美人，一生病气色可差多了，不美啦！”雪玲的一番话让大伙都笑了起来……
　　梦秦住院的这两天，辉少总是买些水果什么的来看望她。琼瑶让寒冰看着服装店，自己来医院陪梦秦。梦秦看着辉少和琼瑶，心里真的很感动，她特别叮嘱琼瑶不能告诉她的亲生父母，免得他们两个老人担心。在这两天中，辉少总是和琼瑶一起陪梦秦说话，他的幽默感时不时地让她开心大笑起来。辉少这人就是这样，一时兴起，能把死马给吹活了。虽然，他讲的东西很多是略带色情的，但梦秦一点都不介意，毕竟也是结过婚的妇人，和男人交往不会束手束脚的。她心里甚至对眼前的辉少产生一种依赖感，觉得琼瑶姐妹对自己这么好，都是辉少授意的。事实上，也确实是如此，他一直要琼瑶和寒冰好好照顾梦秦。对于这些，梦秦心里是清楚的。
　　辉少，要是不那么花心该有多好，你人长得那么帅气，做人那么豪爽和讲义气……天啊，我梦秦怎么会有这种想法呢？这怎么对得起死去的才俊啊！也对不起琼瑶姐妹……我这是怎么了……
　　其实，这一切再正常不过。试想想一个娇滴滴的美人儿在生病的时候身边有一个帅哥照顾她。嗨，对于生病的美人儿来说，能没有一点点想法吗？不要说梦秦，就是辉少也在心里产生出一种要保护好、照顾好梦秦的念头。他感觉他自己有责任、有义务、有热情来照顾梦秦。这种感觉在他和梦秦单独相处的时候特别强烈，因为有时琼瑶不在病房，那病房里就只会有辉少和梦秦两人待着。经过这两天的接触，梦秦对辉少是一点心理抵触都没有了，她甚至觉得他就是自己的亲人。
　　梦秦出院的时候，四嫂在家里张罗了一桌酒席替她压惊，丁大婶也对她嘘寒问暖的。这一切都让梦秦心里越来越感激辉少。酒席上，梦秦特意亲自替辉少倒杯酒，她将酒杯递给他，说道：“辉少，谢谢你，咱们干了这一杯，其余的话我就不多说了！”辉少微笑着将梦秦给他的酒一饮而尽。琼瑶和寒冰不停地替她夹菜，她激动之下，居然流泪起来。大家都感到很诧异，梦老师这是怎么了？不料，她却擦干眼泪，微笑道：“不好意思，我这是太感动了，谢谢你们大家对我这个隔壁邻居的关爱！”辉少这才松口气，原来梦秦是喜极而泣啊！不知为什么，梦秦一哭，辉少感觉自己的心被揪得紧紧的。
　　雷少辉，你不会对梦秦有念头吧？辉少自己在心里质问自己。不会，不会，应该不会。虽然梦秦长得那么漂亮、那么动人，又那么娇滴滴的让人见爱犹怜，可她毕竟是自己兄弟的女人。要知道自己的原则是绝不碰兄弟的女人，这辈子都这样！可是，可是什么呢？可是她丈夫已经死去了啊，不是在世的啊，这……还是不要破了这个原则的好。话也说回来，假设，自己不妨假设假设。要是自己和梦秦好上了，能算对不起朋友吗？这样会对不起九泉之下的兄弟顾才俊吗？我也不知道……
　　接下来的时日，辉少不由自由地关注起昔日兄弟的老婆梦秦来。有时，琼瑶姐妹均不在家，他也会到隔壁看她，陪她说话。梦秦对他非常热情，也很喜欢和他聊天。她觉得自己死去的老公没有说错，辉少确实是一个谈吐不凡的男人，不是那种纯粹的纨绔子弟。他很有正义感，但总是表现得放荡不羁；他很好色，但对朋友的老婆不会轻易动心；他爱说脏话，但确有一肚子的墨水。
　　梦秦是一个新时期的女性，也就是说她是一个懂得主动把握机会的女性。就像她追求顾才俊那样，是她主动追的。她这人就这习惯，是自己喜欢的男人就主动追；不是自己喜欢的男人死了也不要。对于辉少，她在心里有一种追过来的冲动！
　　才俊，不是你的小秦秦对你不忠，我现在还是爱着你。可我毕竟是一个年轻的妇道人家，我喜欢辉少，你原谅我吧，才俊，你原谅我吧……
　　这一天，辉少又单独去看梦秦，她正在吹口琴，他则敲响了她家的大门。梦秦一听是辉少来找，自然非常开心地放下手中的乐器，替他开门。她将男人迎进屋，微笑道：“你今天有空来看我啊！”
　　辉少笑道：“你身体还好吧？”
　　梦秦一脸灿烂地说道：“你看我像是有事的人吗？”
　　辉少呵呵笑着，说道：“没事，没事，当然没事。对了，我刚刚在门外听见你在吹口琴，什么曲子啊？”
　　梦秦：“罗大佑的《童年》，好听吗？”
　　辉少点点头，说道：“吹得真好听，能再来上一段吗？”
　　梦秦点点头，替他搬了把椅子安排他坐下，她非常自然地拿起口琴吹起《童年》来。
　　悠扬的口琴声在小小的院子里飘荡起，辉少目不转睛地看着披肩长发的美女教师梦秦。夕阳的余辉映射在一身素服的梦美人身上，她的浑身仿佛镀上一层金光。此时的女人在辉少的眼中恰似女神一般的美丽。因为女人吹的曲子是童年，这让他不知不觉地想起了曾经是好孩子的自己，当然，他也想起来依然。不知为什么，只要他想起过去，他就会想到依然。甚至在某种程度上，依然成了他过去的代表。似乎他过去的一切就只是卓依然！
　　梦秦，你真美，你和瑶儿一样，都是美艳不可多得的尤物和才女！
　　“好听吗？”梦秦吹完曲子的时候，看了看辉少，发现他正在凝望自己。
　　“哦……好……好听，好听。呵呵，瞧我这发愣的……”辉少这才感觉自己有点失礼了。
　　梦秦嘴角一翘，说道：“你喜欢听这曲子吗？”
　　辉少笑着说道：“喜欢，但又不喜欢，说不来。”
　　梦秦：“为什么？是我吹得不好？”
　　辉少将头摇得跟拨浪鼓似的，说道：“不是，不是。你吹得真的很好，这一点不容置疑。我是说，让我勾起了自己的童年。呵呵，没事的，你别想太多。”
　　梦秦：“童年？你的童年好玩吗？”
　　辉少点点头，说道：“现在回想起来像做梦一样，只可惜现在回想起来，以前就像一场梦，走得太快了。”
　　梦秦若有所思地点点头，说道：“说起梦，其实我们每个人都活得像梦一样。就像我和才俊……呵呵，算了，不说了。走吧，我们进屋去。”辉少点点头，和梦秦一起走进屋里。
　　一进屋，梦秦忙着招呼辉少在客厅的沙发上坐下。梦秦说道：“你爱喝观音茶，是不是？我这里有铁观音。”
　　辉少：“那最好，那最好。”听辉少这么说，梦秦便替他泡了壶铁观音乌龙茶。辉少喝着茶，和梦秦闲聊着。其实，两人的心里都有那么点意思，可是谁都不敢先向对方表露心声。辉少很想向梦秦表白，因为他觉得眼前的女人对自己应该也是这么个意思。他是情场老手了，这样事情他是能嗅得出来的。当然，他没有十足的把握。他虽然喝着茶，但内心确有一种冲动，想向梦秦说些什么。但他还是忍住了，毕竟她是兄弟的女人……
　　可是，令辉少始料不及的是，梦秦居然非常平淡地问他：“辉少，我能问你一个问题吗？”
　　辉少：“什么事啊，小秦，你说吧。”随着两人交往的加深，在不知不觉中，辉少叫梦秦为小秦，是梦秦要他这么叫的。因为以前他总是称呼她为梦老师，她觉得这样太见外了，便让辉少叫她小秦。


第四卷 第38章 收用梦秦
　　梦秦郑重地说道：“辉少，你觉得我这个人怎么样？”
　　辉少：“小秦你是一个比较脱俗的女人，见识和品位都不是一般女子所具备的。”
　　梦秦笑了笑，便直截了当地说道：“辉少，你能告诉我你心里是怎么看我的？”她一脸温柔地看着男人。辉少牙齿咬着嘴唇，头略微低着，他生平出现了鲜有的紧张感。当然，也不是十分的紧张。
　　辉少的心开始有点紧张了，扑嗵扑嗵地跳着。他觉得是不是梦秦要自己表白呢，她在问他是不是心里有她？这可怎么回答，这一回答，不就把心里面的秘密全给说出来了。不错，自己的心里是有梦秦的，可是……
　　梦秦：“你说话去啊，你不是一个扭扭捏捏的男人。这么说吧，你心里有没有我？”梦秦确实是一个直性子，她当初也是非常直接地问顾才俊对她感觉怎么样，让当时的顾老师紧张了好一会才镇静下来。当然，辉少听到梦秦这么问，居然嘴角一翘，脸上带着略微的笑意。
　　梦秦看辉少不说话，有点生气，站起来说道：“原来你不喜欢我啊，当我没说过吧……”
　　辉少立刻应道：“不，而不……小秦，我……我心里有你的……但是……”
　　梦秦：“但是什么？心里有我就行了。”她走到辉少的面前，伸出手握着他的手掌，轻轻说道：“哥，我的心里也有你……”她连称呼都变了，不再叫他辉少，而是哥。
　　“我知道你的心里是怎么想的，你是不是觉得我是才俊的女人就有所顾忌？”梦秦问道。
　　辉少伸出手轻轻抚着她的秀发，说道：“是有那么点顾忌。我和顾老师毕竟兄弟一场，他算是我的好朋友，甚至可以说是至交。当然，我没有他那么有骨气，和他比起来，我就像个文盲似的……”梦秦听后微微一笑，主动吻了他的脸颊一下，说道：“我一个妇道人家都能放得开，你一个大男人为什么要被这么多世俗的东西给束缚住手脚呢？实话告诉你，我虽然爱才俊，但我知道他更希望我幸福。你还记得才俊临终前对你说的话吗？”
　　辉少点点头，说道：“他要我好好照顾你。”
　　梦秦说道：“他希望我幸福，我了解他。”
　　两人说话的时候，双眼都凝视着对方，都能从对方的眼神中读出那种情投意合的感觉。不知道为什么，辉少生平偷的女人不少，可他头一次觉得此时的自己在面对梦秦的时候，居然没有偷情的感觉。虽然，他知道照这样发展下去，自己肯定会和眼前的素服美女发生些什么。他轻轻搂过梦秦的身子，将她的娇躯抱着，让她坐在自己的腿上。梦秦则双手轻柔地环过他的脖子，不停的抚摸着他的后背。辉少感受着腿上女人的发香，因为她将玉首枕在他的肩膀上。
　　既然美女喜欢和自己在一起，那就顺其自然吧！
　　辉少极其自然地吻起怀中女人的双唇来，两人的小嘴紧紧贴在了一起。美人教师梦秦也算是过来人了，她主动迎合着男人的亲吻，两人的舌尖相互轻点着。男人除了与妇人进行舌攻外，还轻轻将一只手抚摸起她的雪白大腿来，因为她身着素裙，大腿部分套着白色丝袜的。
　　“嗯……嗯……啊……”梦秦闭上眼睛，嘴里温柔地轻呼着，她觉得自己仿佛被眼前的男人给保护起来了。她需要这种保护，这种被男人保护，尤其是被心爱的男人保护的感觉。她觉得现在搂着自己的男人和才俊一样，都是她心仪的男人。
　　辉少觉得自己在保护怀里的女人。小秦，让我好好的抱你，你是一个好女人，我喜欢你，我要你开心，我要你快乐，我要给你幸福！
　　两人“啧啧”地吻着，相互温柔地吻着，一点也不急躁，就像一对老夫老妻行事一样。辉少将轻抚妇人大腿的手伸进她的裙子底下，隔着丝袜和底裤轻揉起她两腿之间的重要之处来……
　　“啊……”梦秦娇呼一声，用贝齿轻咬起男人的肩膀来，她突然颤抖着身子，闭着眼睛，眼角流出了泪滴。辉少感觉很奇怪，怎么妇人的两腿间传来阵阵隐热。他低头一看，原来她的两腿之间已是湿淋淋的一大片了……
　　怎么这么快，才摸两下就这样了？原来小秦秦是尤物啊，居然这么敏感。好，我喜欢，我太喜欢你这样了。
　　辉少是“饱汉不知饿汉饥”，他身边女人不断，自然体会不到梦秦守寡加偷窥的滋味。这段时间，她偷偷瞅着他和琼瑶、寒冰行那档子事有好几次了。每偷瞅一次，她便欲罢不能，幻想着辉少和自己行房。其实，辉少能轻而易举地得到梦秦，很大程度上是她自己偷瞅他和琼瑶、寒冰的结果。当然，辉少并不知道自己和琼瑶姐妹在行事时会被人偷偷看着。
　　辉少将妇人报到沙发上躺着，他站起身子将自己全身解放――快速弄光自己的衣物，那压迫许久的地方终于迎来了彻底解放的一刻，正威风凛凛地挺立着。梦秦打量着眼前帅哥的全身，一脸羞红地咬着嘴唇，眼睛时不时地看着他的“尊严”。辉少一脸淫荡地走近她的身子，抓起她那柔嫩的手掌，将“大权”交到她手里，开始脱起她的丝袜来。妇人则轻轻将手握“大权”的素手套弄起来……
　　梦秦真是个尤物，才俊好艳福，当然这种艳福现转移到我辉少的身上来了。辉少在将妇人弄得光溜溜后发出由衷的感叹。因为眼前的妇人太性感、太柔软、太白皙了！
　　他轻轻将自己的身子伏在玉体横陈的妇人身上，轻吻起她的全身来。妇人香汗微沁，轻扭着腰肢，柔柔地娇喘着，不停地用双手轻抚男人的秀发。妇人的酥胸虽不大，但显得很性感，形状、色泽和弹性都是上品，男人像爱护珍宝一样地轻吻着那里。在妇人激动不已的时候，他却将身子下移，打开她的双腿，全力欣赏并探索起她的双腿间来……
　　虽是结过婚的女人，但辉少觉得眼前的梦秦浑身上下可以用四个字来形容――宛若处子！
　　他轻轻地吻着妇人的两腿间，用手指轻抚她敏感的菊花，她立刻又娇呼一声，喷出了大量的春水儿……
　　短短的一段时间她便两次喷潮，真是美艳不可多得的尤物，辉少心里感叹道。他会心一笑，将身子前移，坐在她柔软的酥胸上，眼睛盯着妇人那蠕动不已的娇艳红唇，用一只手轻轻托起她的后脑勺……
　　令辉少失望的是，妇人居然合着嘴唇，一脸诧异地看着他，说道：“哥，你这是干嘛啊？”辉少吃惊道：“张嘴啊。”说罢，他将身子往前一挺……当辉少的热东西轻轻触碰妇人红唇的那一刻，她居然“啊”地尖叫一声，将玉首一偏……
　　不会是没做过吧？辉少心里问道。
　　果然，梦秦一脸羞红地摇摇头，说道：“哥，我从没这么替人做过，包括才俊，还是别……”辉少一听，只好放弃了享用她的美艳小嘴，毕竟是头一回和人行事。因为妇人好像很害怕。于是，他便微微一笑，将身子下移……
　　不急，不急，这个女人是属于自己的，容我日后再慢慢调教不迟。因为她身上的一切已经是自己的了，以后再慢慢享用吧！
　　两人终于交合起来，紧紧地对吻着，身子浮动不已……完事后，辉少搂着梦秦美美地睡上了一觉。
　　辉少醒来后，发现梦秦正赤裸着坐在自己的身旁梳头发。女人的长发特别黑，亮晶晶的，让人看了很舒服，她的后背显得很秀美，脖子雪嫩雪嫩的。女人是背对辉少的。他轻轻坐起身子，从后边搂住她，说道：“小秦秦，怎么醒了也不叫我啊？”妇人一回头便被男人吻住了红唇。一番亲吻后，妇人的双乳也被男人揉得红红的……
　　两人穿衣服的时候，梦秦细声道：“辉少，我不可能像琼瑶和寒冰那样公开地和你在一起，你会介意吗？”
　　辉少：“那你能只属于我一个人吗？”
　　梦秦点点头，说道：“从现在开始，我的男人就是你，你就是我老公。但是，我不想让别人知道我们……毕竟才俊才走三个月……”
　　辉少点点头，一把将妇人拥在怀里，说道：“只要你人是我的，一切好说。”男人知道自己喜欢上了梦秦，他要占有这个美女，做她唯一的男人。因为他是一个可以和别人分享任何东西的男人，当然，除了他的女人。对于自己的女人，一夜情和小姐不算，他要的是完全的拥有！
　　梦秦：“那你答应我保密，好不好？”
　　辉少点点头，用食指轻抚她的红唇，说道：“我的美人，我答应你。但是，你也得答应我一个条件。”
　　梦秦：“什么条件，只要我能做得到，我一定答应。”
　　辉少轻声道：“你当然能做得到……”当他说完的时候，梦秦早已是一脸红晕了。她轻声道：“死鬼，歪点子这么多，你坏死了！”辉少哈哈笑道：“你答应不答应啊？”梦秦斜眼看一下自己喜欢的风流郎君，娇媚地说道：“死男人……”她没有往下说，只是轻轻地点点头，辉少便乐得嘴角上翘。因为又一个人间尤物成了他的女人，听他话的女人。
　　究竟辉少向梦秦提出什么条件，笔者会在后文中交代。
　　梦秦自从和辉少好上以后，整个人的情绪大变，又恢复了往日的美女教师本色。她白天上课，有空余时间便和琼瑶一起排练元旦晚会的节目《百花齐放》。两人都用了五六种乐器演奏，辉少没事做便跑来看她们排练。当然，张如燕和沈雪玲他也是顾及得上的。至于家中的那几房女人，他自然是一一也安抚过去。
　　这一日，辉少在桂萍的房里看电视，女人在他身旁替他放松按摩。
　　辉少：“萍儿，你和花嫂都住得习惯吧？”
　　桂萍点点头，好久才说道：“我妈的心情不错，我也是。这样，我才算和你有名分，我妈开心。”她将头凑到辉少的耳边轻声道：“哥，知道你对我好，萍儿会终身报答你的。”
　　小妮子只身着一套粉红色的睡衣，里边全是真空的。辉少看得心里痒痒的，说道：“小妮子，你想怎么样报答老公啊？”
　　桂萍撒娇道：“老公，萍儿要终身服侍你。你要我怎么报答，我就怎么报答。”自从搬过来和辉少一家人居住后，桂萍也不再称呼辉少为姐夫，而改口叫他老公或哥。
　　辉少：“你很听话，老公心里相当开心。”接着，他指指自己的裤裆隆起处，诡秘一笑，说道：“现在就报答我。”桂萍咧嘴一笑，轻轻用手拧了他的大腿一下。但她很快便一脸妩媚与顺从地跪在男人的腿边，一手按住他的裤头，一手轻轻将其裤裆处的拉链往下一拉……少女时不时地理着自己的秀发，熟练地运用唇、舌、齿和手，款款伏动玉首，殷情地服侍着男人。
　　辉少舒服地享受着这触电般的快意，感受少女小嘴的温暖、湿滑与柔情。尤其当她快速飞舞舌尖时，男人会乐得轻哼起来。他将桂萍的睡衣解开往下一褪，有让她背对自己，也如法炮制地对付起她来……
　　桂萍坐在辉少的肚皮上，一起一伏地扭着腰肢，甩着秀发，口里咿咿呀呀呼个不绝。辉少问桂萍：“喜欢哥这样弄你吗？”桂萍不仅点头，还应道：“哥，大力点……”
　　激情过后，桂萍殷情地伺候男人洗澡。她是在自己的房间里伺候男人洗澡的，因为每个卧室都设有浴室、卫生间和浴缸等现代洁器、浴器。这在90年代中前期的中国，尤其是青城这样的山城，是很了不起的。


第四卷 第39章 贴心温柔
　　为什么呢？因为很多人家都要排队上厕所。青城是一个国家级别的历史文化名城，有名的千年古城。很多人居住的屋子都是清代或民国至今的小木屋。那时的设计就是一条大街只有三四个厕所――大家公用的厕所。不过，那时辉少的家里挖了两个大茅坑供他们一家人专用。此次盖雅景小苑，辉少为了让家人住得舒服，采取和大城市一样规格的家庭室内装修。当然，这一切都花了不少钱。可他这人从不缺钱，而且舍得花。用他自己的话说：“钱生不带来，死不带去。只有手头上有，尽量花好就是。”他的花好钱，并不是盲目的浪费钱，像这种用在家庭装修上的钱，他绝对舍得。
　　这一天，辉少刚从如燕家出来便乘着人力车来到梦秦的家，因为他刚刚和琼瑶通过电话，她正在和梦秦一起排练各种乐器。当他踏进屋里时，发现今天梦秦的院子里多了一个女孩子。这个女孩子身着一身白色的学生装，类似海军服那种的。（笔者特别说一句，真不懂中国的很多中学，为什么非得把学生装设计得和小***的差不多，让男人一看就蠢蠢欲动，晕，晕，晕，晕大了！当然，辉少可不会晕，他和平时一样的正常。）那个女孩子回头和辉少对视了一下，男人立刻觉得这个女孩真清秀，不仅清秀，还清纯！
　　好漂亮的小妮子啊！怎么这么面熟呢？而且长得还真像依然，又好像在哪里见过？在哪呢……
　　辉少和梦秦、琼瑶打招呼，也对那个学生妹点点头示好。不料，那个学生妹微微一笑，说道：“你是雷老板吧？”
　　辉少：“咦，小底妮子你认识我啊？”
　　学生妹扑哧一笑，说道：“雷老板真是贵人多忘事，我们前段时间见过的。我去你的店里找我的同学丁小娟。”
　　辉少猛地一拍自己的脑袋，惊叹道：“哦，你是卓……”他知道她的姓名是卓斐然，但硬是没有说出口。
　　学生妹笑道：“对，对，对，我就是卓斐然。”
　　辉少：“小卓妹妹好！”
　　卓斐然呵呵笑了起来，说道：“雷老板，你真幽默。”
　　梦秦：“原来你们认识啊，那我就不用介绍了。哥，她是我的一个学生，要和我、琼瑶一起登台表演节目的。”
　　辉少：“哦，你们是师生一起表演的？”
　　琼瑶点点头，说道：“元旦晚会虽说有汇报演出的性质，但观众的绝大多数是一中的学生。梦秦说让学生参与可以引起更多的轰动效应。”
　　梦秦：“斐然这孩子可是我最得意的学生，她的音乐造诣相当好，明年高考要考东南师大的音乐系，就是我的母校。”
　　辉少：“小卓妹妹原来是小才女啊，那我先预祝你明年高考顺利实现自己的目标。”
　　斐然微微一笑，说道：“谢谢雷老板，要是我真能上东南师大，我就去你的青城大酒店摆张谢师宴。就算我捧你的生意吧！”
　　辉少：“谢谢，谢谢！你们练，你们练！”于是，三个女人又开始排练起来，辉少在一旁欣赏。
　　怎么这小姑娘这么像以前的依然呢？而且都姓卓。她们都漂亮，都清秀，都有一样动人的歌喉，练气质也有几分类似。记得小娟说斐然的姐姐叫卓怡航，不是卓依然，要不然自己铁定认为斐然就是依然的妹妹。对啊，她会不会是依然的堂妹？我是说斐然的堂姐就是卓依然。要不等下试问问？就这么定了。
　　梦秦弹弹钢琴，拉拉手风琴，吹吹口琴，敲敲架子鼓，又吹吹萨克斯，真可谓无一不精；琼瑶摆摆古筝，吹吹长笛，拉拉二胡，打打腰花鼓，又吹吹唢呐，真可谓百般熟练；小美人卓斐然则跟着梦秦或琼瑶唱着歌曲。她的声音、姿态、举手投足都透露出一个字――雅，高雅的雅。她一会唱着民族音乐，一会唱着校园歌曲，还偶尔来上一段较为保守和经典的流行音乐。
　　她们三人结束一小段排练开始休息，辉少问她们：“你们三个这是哪门子的歌曲啊？怎么这么杂的？”
　　梦秦说道：“这种玩法叫鸡尾酒法，就是融合各种乐器和音乐给观众来个狂轰滥炸，让她们去对比各种音乐的风格。这对我和琼瑶，以及歌手的要求都非常高。因为各段乐曲必须有完美的衔接，否则观众听起来会很不顺耳的。”
　　辉少：“不会，不会，真的很好听。这些曲子都是你精心挑选的吧？”
　　梦秦点点头道：“民族音乐是瑶儿选的。怎么样，节目还好吧？你照实说，千万不要敷衍我，我必须对观众负责的哦。”
　　辉少笑着，很郑重地点点头，说道：“真的，真的相当不错。而且风格非常新颖，适合不同的人听。”琼瑶和卓斐然都开心地笑了，因为有人称赞她们的节目好。“
　　琼瑶说道：“全都是梦老师的精心策划和小卓妹妹的唱功好，我顶多也就是凑个数热闹一下而已。”
　　卓斐然：“琼瑶姐姐，不能这么说，你在民族音乐方面是一个专家。梦老师是我们一中最好的音乐老师，我才是凑数的。”
　　梦秦呵呵大笑，显然，她很开心，也很喜欢眼前的两个女人。她说道：“辉少，我们的小卓妹妹虽然是学生，可唱功却是我们中学最好的，我要重点培养她的哦！”
　　辉少：“那是，那是，像小卓妹妹这样的人才不重点培养，不显得你这个梦大伯乐没水平了吗？”
　　四人皆大笑起来，气氛一团和谐。辉少趁着大家休息故意问斐然：“小卓妹妹，你的歌唱得这么好，不会是有家庭影响吧？”
　　斐然点点头，说道：“雷老板，你可真是个有点见识的人。我从小就是我妈妈和姐姐教我学唱歌的。尤其是姐姐，在我小时候，她总是陪我玩，教会我很多文艺方面的东西。”
　　辉少：“你姐姐是个才女哦！”
　　斐然点点头，说道：“多才多艺，无人可比。当然，除了梦老师和琼瑶姐姐。”梦秦和琼瑶都被她的话给逗乐了，她们都觉得这个女孩子太可爱了。
　　辉少：“小卓妹妹，你家里还有别的什么人啊？”
　　斐然：“爸爸、妈妈、姐姐和我，其他没了。”
　　辉少：“你们是本地人吗？”辉少虽阅人无数，一般人他一看就可以判断是不是青城人，可眼前的可爱小美女却让他看不出来。他觉得她有点像本地人，又有点不像，真是怪了啊！
　　斐然：“我是青城人，但是我8岁前在省城长大，小学到高中在金门中学念的，最近才来青城的。我的户口还是省城榕州市的。但我更觉得自己是青城人。”
　　辉少：“为什么？”
　　斐然：“我爸爸、妈妈和姐姐都是这里人，姐姐是在这里出生的。爸爸说我们全家永远是青城人，所以，我是青城人。”辉少点点头，这才明白眼前的小姑娘为什么看起来像青城人，但又不像。他直接问她：“你有没有什么堂姐妹或表姐妹的？”因为辉少知道她的姐姐是卓怡航，并不是卓依然，因此就问问她有没有什么堂姐或表姐，这是唯一的希望了，因为她长得太像依然。
　　斐然摇摇头，说道：“我就一个姐姐，最好的亲姐姐，其他的什么亲戚都没了。可能我爸爸妈妈有吧。但是，他们常说我们家没有什么别的亲戚了。雷老板，你怎么这么问呢？”梦秦和琼瑶也好奇地看着男人。辉少微微一笑，说道：“没有，没有，我就乱问的，你们继续练，继续练……”三个女人笑笑又开始排练了……
　　嗨，最后的一丝希望也没了，依然是找不到了……自己真的很奇怪，怎么那么多年还忘不了她。要知道这些年自己身边的女人可以用千千万万来形容，可总觉得她们都缺了点什么。难道这就是所谓的初恋难忘？我辉少是一个花心的男人，恨不得淫尽天下美妇人，可怎么忘不掉初中时期喜欢的女孩子呢？也许那段感情过于纯洁了吧……
　　晚饭是梦秦做给大伙吃的，她亲自下的厨。辉少、梦秦、琼瑶、卓斐然，还有寒冰一起吃的晚饭。寒冰是梦秦将她叫过来吃的。吃过晚饭，斐然便辞别大家回家去了，因为她说家里的父母会当心她要早点回去。之后，辉少便陪着梦秦你、琼瑶和寒冰一起看电视。
　　夜间躺在琼瑶和寒冰中间的辉少怎么也睡不着，他满脑子都想着小女孩卓斐然。他觉得老天有时在故意捉弄他，为什么让卓斐然长得这么像卓依然。琼瑶是个心细的女孩子，她发觉身边的男人好像对小卓妹妹有点特别的眼神。她倒不是担心辉少和斐然有什么，而是隐隐约约地凭女人的第六感去猜测。她猜测辉少似乎有什么心事――很深的心事。
　　寒冰已经睡着了，琼瑶轻轻抚着辉少的额头，问道：“哥，你怎么了？好像心事重重的。”
　　辉少轻轻用手指刮着琼瑶的嫩脸，说道：“瑶儿，我问你个问题，你有过初恋吗？”
　　琼瑶点点头，说道：“我人生中第一个喜欢的男人就是你……我不知道这是不是初恋？如果是，那就是你。”
　　辉少听后感动不已，轻轻将她抱在怀里，吻着她的额头。
　　琼瑶：“哥，你好像有什么事情在心里藏着，能说出来吗？我很想听听。”
　　辉少微微一笑，说道：“小傻瓜，我还能有什么事情，只不过心血来潮地问问我是不是你的初恋情人而已。现在我知道你这美人不仅将身上所有的第一次给了我，就连感情上的第一次都给了我，你说我开心不？”琼瑶撒娇道：“去你的，你这坏蛋。”因为辉少又用火辣辣的眼神打量着她。琼瑶这妮子明白，当男人出现这种眼神时，意味着他们之间要“起战火”。“战火”果然开始蔓延了……
　　辉少觉得琼瑶这妹子很温柔、很体贴，什么都听自己的。因此，他要特别疼爱她一番。他轻轻解开她的睡衣，而女人也含羞带怯地将他那涨鼓鼓的底裤慢慢往下一拉……两人都吻遍对方的全身。不同的是，辉少是温柔激情的，而琼瑶是含羞轻柔的。
　　辉少轻轻地吻着少女的臀尖，挥起手掌轻轻掌击她的雪臀，将其弄了个放松全身。倒扣在男人身上，享受着他特殊按摩的美丽女人将玉首轻轻起伏着，用温柔灵活的小香舌不停地扫荡他的要命处，甚至菊花处……
　　辉少也以同样的方式对待心爱的女人，还用一根手指轻轻摘取她的敏感菊花。两人都在享受进攻者喜悦的同时，也在尽享被进攻者的快感。辉少轻快地抽动深入少女菊花处的手指，少女充满舒适感地闷哼着，因为她的嘴里正套弄着……良久，琼瑶将身子往前一移，轻轻抬起自己的臀尖，一手扶着辉少的身子某处，轻轻坐了上去……
　　琼瑶仰着玉首，红舌轻轻舔着自己的红唇，双手轻抚自己的酥胸，将个腰肢轻轻地扭着。辉少懒得动弹，任随女人自己来，他只是用手指不停地在她的玉背上写字。他不停地写一个字，一个很简单的字――两横一竖，白痴也能认得的字。
　　琼瑶觉得自己更兴奋了，因为她明白了辉少在自己的背上写什么，口中更是咿咿呀呀哼个不绝，将身子抛动得越来越快……辉少尽情地欣赏秀发相衬的，“S”形曲线的美丽玉背，这一黑一白在他眼前伏动不已。他又盯着两人的交合处看，吞吞吐吐的，爱煞人也！他情动之时用拇指轻轻按摩少女的菊花，让女人舒爽得不知所以，一个劲地喊着：“哥……哥哦……”
　　男人故意使坏，伸长一根中指，温柔地嵌进，可以说是慢慢地推进少女的温暖菊花里……


第四卷 第40章 乱弹此琴
　　“嗯……啊……啊……”少女忍不住娇滴滴地呼道，一股春水儿打了出来，攀上那快意无限地高峰。她颤抖着全身，一头香汗。接着，辉少坐起从后边搂住心爱的女人，挺着臀部，抛着女人的身子，让她再一次漂浮起来……
　　最后，辉少相当得意地享用起女人红肿而艳丽的菊花来，并尽情地释放自己浑身如火的热情。在那欲仙欲死的一刻，琼瑶感觉自己快要休克了……辉少紧紧搂着少女，和她一起入睡。
　　今晚的辉少又一次尽享了美女琼瑶身上的三处动人体腔。每一种体腔都有不同的快感，都令他兴奋，令他舒服，令他感觉自己活得真男人！
　　瑶儿，我听话的乖女子，你真的很温柔，哥心里爱死你了！
　　第二天一大早，辉少迷迷糊糊地醒过来，因为他感觉自己的胯部处传来阵阵快意，还有丝丝秀发不停地轻拂自己的腹部和大腿。当他看清情况时，发现寒冰这小妮子正一脸春意地跪伏在自己的两腿间，跪着双膝，弓着玉背，正埋头苦干地用温暖、柔软、湿滑的小嘴取悦自己。
　　辉少微微一笑道党：“小妮子，一个人在这偷食啊？”
　　寒冰抛了几个媚眼，加大玉首的起伏幅度和小嘴的紧裹力度，没有说话。
　　哥，冰儿就是来偷食的，怎么样？我看你能把我怎么样？谁让冰儿这么喜欢冤家你啊！而且，你那一大清早就不老实地直挺挺的，我看了就喜欢。
　　辉少也没有办法，因为寒冰在年龄和心智上均比琼瑶来得幼稚一些，时常胡来。因为她小，所以，辉少也就由着她了。这小妮子知道辉少好说话，便偷起食来。
　　寒冰吐出口内之物，说道：“姐夫，冰儿好喜欢这样伺候你，真的好舒服！”辉少知道寒冰在充分体验用小嘴占有男人的极大生理和心理快感。
　　辉少一边抚着她的秀发，一边说道：“冰儿，你都快搬进我家住了。以后不要再叫我姐夫了。”
　　寒冰：“那我叫你什么？”
　　辉少微笑道：“叫哥或老公吧，和瑶儿一样，我每个女人都是这么叫我的。”寒冰点点头，继续她的口活。辉少突然心血来潮，用双手扶住少女那伏动不已的臻首，自己改被动为主动地挺送起臀部来，让自己的身子深浅自由地出入她的可爱小嘴。辉少采取三浅一深的方法来攻占寒冰美人的嘴儿，尽情地目视着她红艳湿润的双唇。寒冰被动地用深喉法取悦男人，将个鼻间不停地发出阵阵令人销魂的闷哼声。
　　“冰儿，哥爱死你的小嘴了。”辉少说完，便每一下都对她实施深喉进攻，小妮子瞪大眼睛地看着男人，嘴角溢出大量的香津。终于，辉少山崩水泻，寒冰重重地闷哼一声，熟练地裹紧双唇，任凭嘴内的物件脉动不已。她将辉少的身子抽出嘴外，用泪眼看了看他，一仰头，喉结一动，将所有本应属于男人的东西一滴不泄露地通通咽下肚中。辉少哈哈大笑，一把将她搂进怀里，说道：“冰儿，你真乖，哥没有白疼你。”寒冰微微一笑，没说什么。辉少继续说道：“刚才自己舒服吗？”寒冰轻声道：“傻瓜，你不会看我的下边。”男人坐了起来，打开她的双腿，果然湿淋淋的一片，魅力无限……这时，琼瑶醒过来了，三人便一同起床。
　　辉少心里非常开心，因为琼瑶、寒冰和梦秦这三个居住青江巷的美人都是他的女人。尤其是梦秦，算是老天爷送给自己的吧。
　　不知道我的小秦秦今天有课每课？要是每课，我等下就会会她。
　　辉少不想让琼瑶和寒冰知道自己和梦秦已经有染。他想趁她们去做生意的时候，偷偷溜进梦秦的家里，两家就两隔壁，方便得很。
　　吃过早饭，琼瑶和寒冰便去服装店做生意。辉少走出大门，来到隔壁敲门，可梦秦早就上课去了。他叹口气，便独自回酒店料理生意去了。
　　一个星期五的晚上，辉少单独来到梦秦的家里。两人通过电话，他知道美人儿在家练习钢琴。他是轻轻敲开梦秦的大门的，生怕被隔壁的琼瑶和寒冰知道。他一进屋，梦秦便忙着招呼他。
　　辉少：“小秦，你吃过了？”梦秦点点头，一屁股坐在他的腿上，他坐在练感情的椅子上。女人环拥住他的脖子，说道：“想我了？”梦秦刚刚洗完澡，身上只裹了一件浴巾。辉少轻轻抚着她的修长大腿，点了点头。
　　梦秦：“可人家要练琴吗？没几天就元旦了。”
　　辉少：“我的小秦秦，小可爱，小祖宗，琴要练，可你这个人我也要。”
　　梦秦：“你这样抱着我，我还怎么练？”
　　辉少笑道：“那简单，你就做我腿上练。这样，我们就不耽误你的练琴时间。”梦秦微笑着摇摇头，转过身子，真的坐在辉少的腿上练起琴来。辉少很喜欢看梦秦做事情很认真的样子，他觉得这就是真正的梦秦――一个真正热爱音乐艺术的美人教师。此时的梦秦弹奏起了钢琴名曲《致爱丽丝》。
　　这种音乐，这种美人，这种贴身抱着的环境，能让辉少这个大色鬼静下心来吗？天方夜谭啊！
　　辉少听着浪漫的音乐，一手轻轻拥着美人的细腰，另一手将她的浴帽摘下，梦秦是头戴浴帽的。浴帽一摘下，她的长发立刻垂落下来。梦秦心里愣了愣，但还是没有回过头，依旧熟练地用手指弹奏着钢琴键。辉少见怀中的美人没有阻止自己的意思，便用手将她裹住身子的浴巾一扯，又往旁边一扔……梦秦感觉自己的身上一凉，发现自己已经赤裸着全身坐在男人的怀里。她嘴角微微上翘，依旧没有回头地弹着钢琴。
　　哈哈，果然是一个懂得情趣的尤物，很会配合自己的调情嘛！辉少心里笑道。
　　他吻着梦秦的雪嫩后背，脖子和耳垂，两只手伸到前边轻握住她的两只酥胸。当他用两个食指尖轻轻轻轻拨动美人儿的娇艳乳尖时，她的琴声终于出现了一些紊乱。
　　辉少微微一笑，用一手轻抚美人儿的酥胸，另一手则探索起她那神秘的两腿间风光来……琴声一会乱，一会不乱，因为辉少一会挑逗她，一会不挑逗她。他低下头，仔细地观赏起梦美人的浅褐色菊花来。
　　美，好美，真太美了，我今天就将你给摘下！
　　辉少想到这便用食指沾着妇人的春水儿，将其均匀地涂抹在她的菊花处。这一举动，令梦秦的琴声不规则地响起。显然，她非常敏感的地方正被辉少触碰了。辉少可管不了什么琴声不琴声的，他居然相当顺利地将食指探进了她那紧窄、温暖的菊花里……
　　“啊！”梦秦轻声尖叫一下，琴声嘎然停止。她回过头看了男人一下，说道：“你别……”辉少微笑着吻她一下，说道：“你继续练琴吧。”梦秦无奈摇摇头，真的继续弹起钢琴来。辉少相当轻柔地将深入妇人“大后方”的食指进出抽动起来。梦秦咬咬银牙，索性停下手中的活儿，干脆回头向他索吻起来……
　　辉少轻轻提起她的身子，将自己的臀部往上一挺，两人的身子便紧紧结合在了一起……
　　在辉少的要求下，妇人一边弹着钢琴，一边挺着身子，整个房间里钢琴声一会顺畅，一会凌乱，别人还以为是小孩在乱弹琴呢！应该说是辉少在乱弹琴。终于，在“乱弹琴”好一会后，男人才抱起女人来到她的床铺上，与她拉开架势“整合”起来。妇人口中“哼哼哈哈”叫个不停，让男人倍感舒爽与成就。
　　在将妇人整“死”一次后，辉少将自己的身子抽离出她的身子，令她用小嘴服侍。妇人面露难色，但想起上回答应他的条件就是这样，便只好轻启朱唇，在男人的指挥下照做起来。尽管男人的那里湿濡不堪，可妇人没有排斥。辉少抚着妇人的嫩脸蛋，不停地指导她如何运用唇舌服侍他自己。
　　我的小秦秦，你做得不错，哥会好好对你的！今晚，哥要探索一下你身上的另一处处女地――摘取你的菊花。
　　他翻过妇人的身子，来到她的背后，将那男人尊严悄悄抵在她的菊花入口处……“不，哥，别……我怕……”
　　梦秦开始求饶了，因为她知道自己的窄小菊花怎么可能承受得起男人的那？可男人不理她，只是一个劲地用“尊严”研磨菊花，说道：“怕什么，我的女人都要来这一遭的。”
　　男人的语气很平缓，但却让梦秦感受到了不可动摇的权威感，显然，眼前的男人是她的权威。她知道自己完全被这个权威给主宰住了，因为她连拒绝的话都说不出口，而是选择了任其宰割。
　　终于在梦秦的哀呼声中，辉少逐渐逐渐地“占领”了她身上的唯一一块处女地。当他的肚皮和妇人的臀尖贴在一块时，辉少的口中吐出一口大气。
　　梦秦的菊花紧紧“咬”住辉少的身子，他轻轻拍着她的臀尖，享受着几乎是眼冒金星的快意。妇人咬紧牙关，感觉身后火烧火燎的，又刺痛又舒爽。刺痛和舒爽都深入到了她的骨髓里。当辉少由慢到快，由负重到轻松地拉起身子时，梦秦的口中哼起节奏来。
　　辉少一边拉着身子，一边说道：“小秦秦，你的身子好紧凑，哥要爱死你，爱你一辈子。”
　　“哦――”梦秦一声长叹，将玉首往上一仰，秀发也飞舞起来。她颤抖着全身，再一次攀上快感的巅峰。因为男人已经在她身后“爆炸”了。
　　完事后，梦秦和辉少一起进浴室泡热水澡，她殷勤地替男人洗着身子。
　　梦秦：“哥，你真是要人命，什么整女人的法子都有，都哪里学的？”辉少闭着眼睛，头枕在浴缸沿上，放松着全身。他说道：“无师自通。”梦秦微微一笑，继续说道：“过几天的元旦晚会，你会来看我和琼瑶的表演吧？”
　　辉少：“我现在既不是学生，也不是老师，真去看你们表演有点不伦不类啊。”
　　梦秦：“放心吧，很多教师家属也去的，没人会这么想的。我帮你弄前排的票，你可一定要来哦！”
　　辉少只好点点头，说道：“这样吧，把我安排在教师家属的座位上看，免得尴尬。”
　　梦秦只好点点头，说道：“好吧，只要你能来看就行。”
　　今晚辉少是陪梦秦过夜的。
　　1995年元旦的前三天，梦秦打手机给辉少，和他见面，给了他两张晚会入场券，也就是票。梦秦告诉他：“这是你和寒冰的票，你们一起来看吧！”辉少微笑着亲吻她一下，点点头，说道：“祝你们表演成功！”梦秦嘴角一翘……
　　1994年元旦的前一天晚上18：00左右，辉少牵着寒冰一起来到青城大剧院。青城一中的元旦晚会就在这里举行。这个大剧院建于70年代，是一座比较大的剧院，可以容纳4000人观看舞台表演。这在当时算是比较大的剧院了，对于小县城来说。
　　辉少和寒冰一到那里才发现剧场里几乎座无虚席，他们由梦秦领着来到教师家属的座位上坐好。看着周围的中学生，辉少心里涌现出无限的感慨。
　　自己曾经在这个剧院的大舞台上和依然共同表演过节目给广大师生看，如今自己却成了观众观看别的师生表演节目。人活着有时是演员，有时是观众，这句话真的很经典，很适合我辉少。
　　梦秦将辉少和寒冰安置好后，便走到后台和寒冰、卓斐然准备去了。因为她们的节目相对*前，在第五个出场。
　　寒冰轻声对辉少说道：“哥，好多人看哦。”
　　辉少点点头，说道：“一中的元旦晚会远比一般的大学来得好看，小妮子，算你有眼福啊！”
　　寒冰：“真的啊？我不知道大学的晚会好看不好看，我来主要是看姐姐和梦老师表演的。”


第五卷 第01章 初恋惊现
　　辉少点点头，轻声道：“那我们就静静地观看演出吧！”于是，全场所有的师生和教师家属，以及县领导和辉少、寒冰等这类闲杂人都在剧场静候节目的开始。
　　一中师生表演的节目相当的精彩，台下的广大师生给予节目一阵阵热烈的掌声。寒冰显然很激动，因为她是一个乡下长大的妹子，从小到大都没有看过这么精彩，这么生动，这么具有观赏力的节目。每一个节目一结束，她就会热情的鼓掌，还和广大学生一起文明起哄。所谓的文明起哄，就是“好――好――非常好――”地喊，而且是很有秩序地喊。辉少虽然心里也难免阵阵激动，但还是比较克制的，他轻轻地在每个节目结束后鼓掌。不知不觉前面四个节目表演结束，有舞蹈，有武术，有诗歌朗诵，有杂技表演。现在该是第5个节目上场了。
　　终于，身着华丽舞台服装的晚会主持人――一个身段高挑的美女学生妹，走上舞台。她微笑着拿起话筒，说道：“尊敬的老师，同学们，前面的节目好看吗？”
　　全场人应道：“好看！”大伙都开心地笑了起来。
　　主持人微笑道：未“前面的节目，我们的师生表演得相当的精彩和好看，接下来的节目更精彩。很多同学都说有舞蹈，有武术，有诗朗诵，还有杂技表演，可偏偏没有歌唱。怎么办呢？你们不要着急，我们青城一中有的是人才，接下来的节目就是一个歌唱节目。可是唱些什么歌才好呢？有的同学喜欢民族的，有的喜欢流行的，还有的喜欢校园歌曲。怎么办？不要着急，接下来出场的歌手能通通满足你们的要求。下面有情我校的音乐老师梦秦梦老师和她的学生高二（5）班的卓斐然同学，以及梦老师的好朋友，本次晚会的特邀演员――白琼瑶女士登场――大家掌声鼓励！”全场鼓起热烈的掌声，辉少和寒冰非常热烈地鼓起掌来……
　　伴随着一阵轻松舒爽的钢琴前奏，舞台上的大红帷幕渐渐拉开，三位美女终于神秘般地展现在观众面前……
　　“哇，美女，美女……”
　　“梦老师真漂亮啊，斐然妹妹也靓哦……”
　　“还有一个穿旗袍的美女，不知道是谁啊？她面前有好多民族乐器。快看，快看，梦老师的面前也是十八般兵器‘都有’啊……”
　　……
　　广大师生们都在惊叹舞台上的三位美人有多美时，寒冰激动地对辉少说：“哥，你们她们，你看她们……我的天啊！”辉少把眼睛看得发直，简直是发呆，甚至是发傻。
　　美人教师梦秦身着一身欧式晚礼服，虽坐在钢琴旁，但她是侧对观众的。长发披肩的梦老师，原本就有一副娇美的面容，加上此身礼服将她凹凸有致的身段勾勒得完美无比，身体曲线简直完美无比，让人不禁感叹是否仙子下凡？
　　琼瑶也侧对观众，坐在古筝桌旁。与梦秦不同的是，她身着大红旗袍，梳了个发髻，该旗袍同样将她的身材完美的展示了出来。清纯而娇艳的脸容，苗条而有致的身段，楚楚动人的气质，让人感慨是不是月里嫦娥来此？
　　至于学生妹卓斐然就不用说了，广大同学一见到她，就有几个人喊道：“校花今天真漂亮，我的天啊……”辉少觉得她几乎就是当年的依然再现，不仅因为她们长得像，更因为斐然也绝对可以用国色天香来形容。虽然她年纪不是很大，但可以展望，她的将来一定会有成千上万的裙下之臣。不过，当年的依然还没有现在的斐然这么成熟，依然当时只有15岁，现在的斐然应该有19岁了吧。
　　从开始拉帷幕的那一刻，全场就响起轻松舒爽的钢琴声――《春天的故事》。卓斐然自然是放开歌喉开始她的轻唱，从钢琴声响起到斐然放声歌唱，台下的掌声可以说没有断过……当观众的掌声渐渐减弱而动情地欣赏三人表演时，掌声突然又渐渐响了起来，为什么呢？
　　一阵悠扬的古筝曲取代了钢琴声，而且衔接得非常协调，非常紧凑，非常完美。斐然便轻唱起通俗版的《梁祝》，琼瑶伴奏。
　　观众们大呼过瘾，因为钢琴和古筝居然能结合得这么完美，加上小美女斐然的轻唱又相当到位，她优美的歌声也足以让观众们一饱耳福。
　　古筝曲一玩，梦秦从座位上站起，拿起身旁的萨克斯管，吹起刘德华的《谢谢你的爱》，斐然自然哼起了时下流行的刘天王的《谢谢你的爱》。这一下，可把所有学生的热情都调动了，很多人自发的热烈鼓掌起来。
　　《谢谢你的爱》一完，一阵悠扬轻快的长笛声响起，琼瑶从座位上站起，一边吹着长笛，一边转身面对观众。
　　辉少一边轻快地鼓掌一边笑道：“我的天啊，虽然每首歌都是片断，但衔接真是天衣无缝。”
　　高潮阶段时，梦秦和琼瑶都起身演奏各自的乐器，斐然则“串烧”着一首首的歌曲……有时，她还唱起节奏感十足的摇滚乐，因为梦秦在奋力地敲打架子鼓……
　　结束时，斐然唱起《在希望的田野上》，琼瑶用民族乐器伴奏。
　　这个节目虽然较长，因为斐然的嘴中“串烧”了约20几首歌曲。但从节目开始到结束，掌声几乎没有断过。在节目高潮的时候，所有的观众都热烈地鼓掌，掌声一浪高过一浪，将晚会的气氛推致一个高峰。在梦秦三人表演结束，向观众点头致谢时，全场观众的热烈掌声持续了足足有一分钟以上。
　　寒冰：“哥，梦老师她们实在是太棒了！”
　　辉少点点头，热烈地鼓掌着，但他的掌声越来越小，可旁边的人还在热烈鼓掌啊。照理，他的掌声应该更持久才对，可他没有和别人一样，双手鼓掌的频率也越来越慢，到后边他不鼓掌了。
　　他怎么啦？
　　因为他看见有人给台上的三位美女献花，三束美丽的献花。辉少的眼睛没有看台上的三位美女，而是目不转睛地盯着那个献花人看。寒冰见辉少的眼神有点异常，便问他：“哥，你怎么啊？哥……哥……”
　　辉少没有搭理身边寒冰的话，依旧看着那个献花人。
　　此时的献花人和卓斐然紧紧抱在了一起，台下的观众又响起了一片热烈的掌声。台上的梦秦和琼瑶也鼓掌，替卓斐然鼓掌……
　　斐然：“姐姐，你怎么来了，你怎么来了？你不是要值班飞往澳洲吗？我太激动了……”
　　斐然的姐姐：“傻妹妹，这么大型的晚会你要登台表演，我怎么会不来呢？爸爸、妈妈说母校青城一中的元旦晚会你要和老师同台表演，我一听就马上和单位领导请假赶回来了。妹妹，我看到你的表演了，你太棒了，你是最棒的！我是专程来看你的演出的。”
　　斐然：“姐姐，我真的是最棒的？”
　　斐然的姐姐点点头，说道：“我的妹妹当然是最棒的。你看看台下观众和梦老师她们的掌声。”斐然看看周围，用力地挥了挥手中的鲜花，向观众致谢，又和亲爱的姐姐抱在了一起。接着，舞台上的帷幕拉了起来……
　　辉少在帷幕拉起的瞬间，感觉自己的心在瞬间被拉了起来。
　　依然，真的是依然，不会错的，这次绝不会错！斐然真的是依然的妹妹，真的是！依然，我终于看到你了！
　　辉少感觉自己的心脏开始“扑嗵扑嗵”地跳起来了，直到寒冰不停地拉他的手臂，他才回过神来。
　　寒冰：“哥，你发什么傻啊？你怎么啦？”
　　辉少：“没事，没事……”
　　寒冰：“梦老师和姐姐，还有小卓妹妹表演得这么好，真是太开心了。她们一定在后台，我们过去找她们吧。
　　哥，走吧！”
　　辉少本想立刻去后台的，可是他有点犹豫，有点兴奋，也有点不知所措。他突然摇摇头，说道：“冰儿，你先去，我去下洗手间，随后来。”寒冰点点头，便开心地去了。他一个人坐在座位上，思绪如万千云涌。
　　怎么办？怎么办？这回真的看到依然了，初恋情人怎么在这个时候出现了呢？她怎么就出现了呢？为什么她会出现呢……最主要的是我该去后台吗？按理说自己应该很高兴啊，自己不是做梦都想见到她吗！怎么这时候反而犹豫不决呢？
　　去，该面对的总得面对，最起码也要和依然说说话。可这时候见面，她会有什么反应呢？嗨，管她有什么反应，时间过去这么久了，她心中的恨意应该有所减弱吧……
　　在痛下决心后，辉少鼓起勇气走向后台。他知道自己在做什么――想见依然，自己的初恋情人；他又不知道自己在做什么，因为他担心依然依旧恨他……
　　辉少远远地就看到四个女人在开心地聊着天，他放慢脚步慢慢走近她们。在辉少看来，依然成熟了好多，虽然只是远远地看着，但他清楚她比以前更漂亮、更动人、更有魅力！。令辉少深感吃惊的是，她怎么还穿着深蓝色为主体的航空制服呢？
　　一身标准航空制服的美女看起来真有一种“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”的气度。高高的个头，挺直的后背，白皙的肌肤，俊美的脸庞，一切都是那么的完美。虽然琼瑶和梦秦不论在外表，还是气质上均不亚于依然，但辉少觉得此时的依然是最牵他心的女人。
　　依然比以前长高了，比她妹妹略高一些，应该在1。71米吧，因为辉少知道卓斐然的大致高度。
　　梦秦看见辉少，立刻小跑过来，说道：“哥，怎么样啊？我们的节目怎么样啊？”
　　辉少笑着点点头，说道：“天衣无缝，天衣无缝。”
　　梦秦：“哈哈，告诉你吧，小卓妹妹的姐姐怡航也和你说的是同一样的台词。她也称赞我们的节目是天衣无缝。走，我带你过去，瑶儿开心得不得了。”梦秦拉起辉少的手，直往琼瑶、寒冰、和卓氏姐妹那走去。辉少反而不紧张了，因为依然也看见了他。两人都凝视着对方。卓斐然主动将辉少介绍给姐姐认识。
　　斐然指着辉少，说道：“姐姐，我来告诉你，这是我们的大哥哥，琼瑶姐姐的男朋友雷大哥。我们排练节目的时候，他一直在旁边充当观众。雷大哥，这是我姐姐卓怡航。姐姐，我告诉你，雷大哥人可好了，很会讲笑话的。”斐然从梦秦口中得知，辉少是琼瑶的男朋友。
　　辉少看着依然点点头，说道：“依……卓小姐，你好！”
　　依然咬了咬嘴唇，轻声道：“你好。”
　　梦秦开心地说道：“走吧，走吧，前几天我们可说好了的，只要节目演出结束，我们就去烟草大酒店吃饭庆功。我从观众的掌声就可以断定，今年的歌唱节目一等奖一定是我们三个的。哥，你可要替我们庆功哦！”
　　辉少立刻说道：“当然，当然，我那青城酒店太寒酸了，我们这就去烟草大酒店吧。”
　　斐然开心死了，她咧开嘴笑道：“姐姐，我说了吧，雷大哥人可好了。走吧，我们现在就去酒店吧。”
　　依然：“妹妹，我是刚下飞机便驱车过来……”
　　斐然：“姐姐，你来我就开心，走吧，没事的。梦老师和琼瑶姐姐、寒冰姐姐都是我的好朋友、好姐姐。我们一起去吧。”
　　梦秦：“怡航，难得你妹妹高兴，和我们一起去吧，都是自己人。走，走，走。”琼瑶姐妹也是这个意思。依然只好无奈点点头，说道：“还有一个人在外边，我们搭他的车去吧。”
　　斐然笑道：“姐姐，是不是我未来的姐夫也来了啊？”依然微笑着点点头。所有的人便跟着依然来到剧院门口。
　　什么？姐夫？姐夫是什么？斐然的姐夫是什么？不就是依然的……未来姐夫，那就是依然的男朋友吧！这么说依然已是名花有主了。是啊，名花有主了……我操，老天爷，你他妈的特不厚道啊！


第五卷 第02章 海归情敌
　　辉少心里虽然骂天，但他没有写在脸上。他只怨恨人生很无奈，因为他根本无力回天。
　　自己想想也是正常的嘛。瞧瞧自己这些年，睡的女人还少吗？自己再过几年都30岁了，而依然总得嫁人吧。可是，自己真的还喜欢她啊！这么多年过去了，自己从来没有真正忘记过她。时常在闲暇的时候会想念起她，有时甚至会幻想她会回来找自己……可现在这一切似乎都是不可能的了。嗨，老天爷真不厚道……
　　早已有一辆崭新的奔驰轿车等在剧院门口了。一个男人走过来和依然亲吻了一下，他微笑着和大伙打招呼。辉少也只能无奈地勉强脸上挂笑和他点头问好。男人问好的方式，有时只需点头即可。因为大家都不是很熟。
　　依然：“俊生，大家乘你的车去烟草大酒店。”辉少听清楚了，依然的男朋友叫俊生。
　　俊生：“荣幸之息至，荣幸之至。大伙都上车吧。”年轻人虽然口气谦虚，但脸上却是一脸的得意之情。在青城这个小县城，开着一辆崭新的奔驰，载着依然这样的美女，谁都会得意的。
　　他妈的，改天老子也买辆奔驰来溜溜。我只是讨厌开车而已，又不是买不起！在老子面前摆阔啊，臭小子，妈的！哎呀，雷少辉，你这是干嘛啊？人家依然的男朋友有没有得罪你，你干嘛骂他啊？老子就是看他不爽，咋的啦？谁让他做依然的男朋友啊？既然他是依然的男朋友，那就是我雷少辉的敌人。我心里骂敌人两句都不可以吗？
　　要不是我老爸“文革”得罪了依然的父母，还轮得到这小子吗？依然本来就是我的，她不是别人的！
　　斐然：“罗哥，你不要告诉我你是专程为了我姐才特意驱车送她过来的哦？”
　　这小子姓罗，本县的县委书记兼县长也他妈是个姓罗的混蛋加贪官。看来姓罗的都他妈混蛋！哎呀，雷少辉，你骂这小子就行了，你干嘛还要骂所有姓罗的人啊？你瞧瞧你这个人，什么德性？还是冷静下来思考如何将依然追回来吧！老天爷让你们见面，就说明也许你们还有缘分啊？对，也许我和依然还有机会的。不要放弃，雷少辉，不要放弃辉少！要知道，世上就没有能真正难住你辉少的事情！
　　罗俊生：“斐然妹妹，还真被你说准了。你姐姐说一定要在你演出的时候给你和梦老师，还有其他同台表演的演员送花。我和你姐姐可真是驱车几百公里，给你们三个献花的啊！”
　　梦秦：“小罗，谢谢你，谢谢你和怡航的花！”
　　琼瑶：“罗哥，谢谢你，还有怡航姐姐。”
　　依然，你怎么就叫怡航了呢？依然是个多好的名字啊，我经常在梦里都喊你的名字。你什么时候换名字了啊？
　　怡航，怡航，我心里叫着就他妈别扭。依然，依然，依然，我以后还是叫你依然！
　　罗俊生：“千万不要谢我，这都是怡航吩咐的，我能不照做吗？”
　　斐然呵呵大笑：“哎哟哟，你还不是我姐夫就这么听话啊？大少爷，你不觉得委屈啊？”
　　辉少心里感叹道：斐然妹妹啊，你真是不懂事。男人只有在和女人恋爱的时候才会百依百顺啊！真要结了婚，就未必啦。你真是少不更事啊！这小子居然这么听依然的话，他妈的，八成是他死缠滥打地追到依然动心的。看着这小子就他妈不是正经料。当然，我雷少辉也他妈是个混蛋……嗨！无奈啊，人生！
　　罗俊生：“斐然妹妹，快上车吧，我什么时候不听你姐姐的话啊？”
　　依然：“好了，好了，开车吧。”
　　经依然这么一提醒，大伙才上车。辉少、梦秦、琼瑶、寒冰和斐然挤在车后边。幸好奔驰车大，五个人能勉强挤着，要不然，还不给挤死啊？依然看看辉少，又看看大家，说了声：“俊生，开车。”她坐在车前座，罗俊生的驾驶位旁的座位。依然本来是要梦秦坐前边的，可梦老师就是不肯。她又让琼瑶坐，可琼瑶更是愿意和辉少一起挤。依然无奈之下才坐在车前座的。
　　依然就是依然，什么时候都知书达理。从让座就可以看出，她是一个极懂得礼仪的女人。印象中的依然就是这样的女孩子。可是，自己居然被她甩过一耳光……往事不堪回首，不堪回首啊！
　　车子启动了，直接开往本县最大最豪华的三星级酒店。烟草大酒店虽然表面是三星级的，但内行人都知道它是四星级的服务和设施，在整个东南省西部，它是最好的两大酒店之一。还有一个最好的酒店是位于地区行署所在地的“金叶大酒店”。在青城，烟草大酒店是最好的酒店，其次才是辉少的青城大酒店。原本青城的烟草大酒店也叫“金叶大酒店”，因为和地区的那家“金叶大酒店”同名，怕吃官司，最近才被迫改名为“烟草大酒店”。
　　车子一停下，酒店的服务生立刻过来将大伙迎接下车。罗俊生赛给那个服务生一张五十元的人民币，说道：“替我把车停好，等会我们出来时，你再开过来。”服务生说道：“先生，我不会……好吧，我让保安给你开过来。”罗俊生又抽出一张一百元的人民币递给服务生，说道：“这一百元给那个保安，让他将车停好。我出来的时候，希望能马上见到我的车。”服务生立刻点点头，找保安停车去了。
　　依然：“俊生，你不会自己将车停好，干嘛非得让别人替你停啊？车子是你的……”
　　俊生微微一笑：“怡航，没事的。花这种小钱不碍事。走吧，大家进酒店吧。”
　　我的妈啊，这小子光光停车一下就花了150元的小费！我辉少虽有几千万的家产，但也不会这么奢侈吧？这小子无非是在大伙面前摆阔。呵呵，这小子肯定有来头，看他那轻浮样，八成不是块赚钱的料。估计是个“八旗子弟”。
　　大伙来到酒店后，服务员将大伙领进一间小包厢。大伙坐下后，又有服务员替大伙送上茶水。罗俊生说道：“小姐，把你们经理找来。”服务员问道：“先生，您有什么需要吗？”罗俊生把手一挥，说道：“我和你们经理是老朋友，你把他叫来就是。”服务员点点头，叫经理去了。
　　依然：“俊生，我们随便点些菜庆贺庆贺，你又要劳师动众的。”
　　罗俊生：“怡航，我和他们经理再熟不过，熟人在，比较好说话嘛！”依然无奈对大家笑笑，说道：“待会大家想吃什么，尽管点。今天就是给梦老师、给琼瑶妹妹，给我家的小丫头斐然庆功的。”大伙都微笑着说谢。
　　斐然：“姐姐，是不是今天我想吃什么就可以点什么啊？”
　　依然摸摸她的头，说道：“当然了，谁让你今天表现那么好啊？姐姐什么都答应你。”
　　斐然从座位上站起，又一把抱住依然的脖子，说道：“姐姐，你对我真好！”大伙都微笑着，看着眼前这对亲密无间的同胞姐妹。只要不是傻子的人都可以看出依然对自己的妹妹有多么的好，多么的亲，多么的温柔。
　　多好的女人啊，难怪自己会十几年对她念念不忘！能娶这样的女人做老婆才叫神仙。人漂亮，性格温柔，气质卓绝，真是百里挑一，千里挑一，万里挑一的人上人啊！可老天为什么要让她这么恨我呢？她当初肯定是因为我雷少辉才离开青城一中，离开青城这座美丽的山城的。依然，十几年过去了，你还是那样恨我吗？
　　不一会，烟草大酒店的经理走进包厢。这经理姓蓝，什么名字，辉少不知道，但他和这位经理也是熟得很。这在前文略有提及。
　　蓝经理一进包厢就立刻说道：“罗公子，你怎么回青城来了？哎哟，我的妈啊，辉少也在这啊。两位怎么同时……欢迎，欢迎！”
　　罗俊生愣了一下，这才明白过来，原来对面这位全身穿着运动服装的男人也是一位人物啊！要不然，烟草大酒店的经理怎么也认识他呢？
　　其实，辉少这人平时邋遢得要命，要不是因为来看演出，他肯定穿拖鞋出门。这还是梦秦非得让他穿得庄重一点，他才勉为其难地去县里的耐克专卖店买了一套运动装和一双运动鞋穿。梦秦不在乎辉少的邋遢形象，就希望在公众场合，他的衣着能稍微庄重点。仅此而已！
　　这下辉少可有点洋洋得意了：呵呵，小子，你以为青城是你家的天下啊？不妨去打听打听，我辉少在这也是一块响当当的招牌――金字招牌！蓝经理叫你罗公子，那你会是谁家的公子哥呢？我怎么从来没见过你啊？按理说，你也是有头有脸的人物。在青城，哪个有头有脸的人物，我辉少不认识？真他妈的怪事啊！
　　罗俊生：“蓝经理啊，你好记性啊，还能认出我来。我还真怕你贵人多往事啊！”
　　蓝经理：“罗公子，这话从何说起。我和你爸爸也是老交情了，去年我们在金门不见过一次面吗？”
　　罗俊生点点头，说道：“好吧，好吧，今天来你贵地，多有打搅，多有打搅。”
　　蓝经理：“荣幸之至，荣幸之至。几位，想吃点什么，喝点什么，尽管叫。辉少，你也是自己人，随便点，随便点。”
　　辉少微微一笑，说道：“蓝哥啊，就弄几个特色菜上来吧。你看我们就这么几个人，你随便上菜。”
　　蓝经理：“好说，好说。罗公子，你呢？”
　　罗俊生知道眼前的辉少的确也是个人物，便微笑道：“我和这位兄弟的意见一样。你们想吃点什么，尽管说。”罗俊生将眼光环视了一下梦秦、琼瑶、寒冰和斐然。然后，他又回过头问身边的依然：“怡航，你呢？”
　　依然：“蓝经理，弄几道特色客家菜上来吧，好久没吃家乡菜了。”蓝经理微笑着说没问题。
　　斐然：“蓝哥啊，给我们弄几只大闸蟹上来，还有龙虾，要新鲜的哦。”
　　蓝经理：“哈哈，小妹妹，你就是拿枪崩了我，我也不敢拿不新鲜的给罗公子和辉少啊。放心，放心，几位都是本店的贵客，我小蓝一定给你们弄最好的菜。”
　　梦秦、琼瑶和寒冰都没有点菜，因为她们知道等会的菜肯定是满满一桌，根本无需再点。
　　蓝经理：“你们喝点什么？”
　　罗俊生：“对啊，喝点什么？”
　　依然：“梦老师，琼瑶妹妹，寒冰妹妹，你们想喝点什么？”
　　梦秦：“我喝饮料，真喝酒我不行。”琼瑶和寒冰也是这个意思。
　　辉少干脆不说话，他并不是很想出风头，因为他一门心思都在琢磨依然，该怎样才能将她给追回来？
　　罗俊生见辉少不说话，便说道：“要不就人头马XO吧？”
　　依然：“我喝雪碧。不过今天是庆功宴，怎么也得喝点酒。好吧，就XO吧。”
　　梦秦：“我橙汁就行。当然，酒就喝一点吧。”琼瑶和寒冰也这么说。
　　蓝经理微笑着点点头，说道：“那我忙去，你们先静候一会，酒菜很快就会上来的。”说完，他和罗俊生、辉少点点头，出去了。
　　罗俊生：“这位兄弟，我叫罗俊生，你贵姓啊？”
　　辉少：“我姓雷，叫少辉。罗公子不是本地人吧？”
　　罗俊生：“我虽不是本地人，但和本地人感情深啊！”
　　辉少：“哦，此话怎讲？”辉少一时来了兴致。
　　斐然插嘴道：“雷大哥，罗少爷是本县县委书记的公子，留学过澳大利亚，名副其实的‘海归’啊！”
　　辉少：“幸会，幸会，原来是罗书记的公子啊。我想起来了，罗书记是有一位公子留学澳洲的，就是你？”
　　罗俊生：“惭愧，惭愧，雷兄弟见笑了。”他一脸的得意之情。


第五卷 第03章 贴心女人
　　想想人家也正常。在90年代中期就留学澳洲，老爹又是青城县委书记兼县长，在省里又有*山（笔者特注：这年头，哪个县领导在省里没*山啊？），能不得意吗？
　　哎哟，他娘的，这小子还真是罗书记的儿子！姓罗的书记，就他妈是我青城县的大蛀虫一只！你不就是个大贪官的儿子吗？操，你他妈还留学澳大利亚哦！就凭你爸那点工资，你能留学澳洲？当我白痴啊，我也是县长的儿子啊，我还不知道我爸的工资有多少？狗崽子，看你那洋洋得意的样子，老子就想揍你！
　　辉少：“看来以后还得罗兄弟多多照应啊，令尊大人毕竟是我青城的父母官，以后我还真有事找你帮忙啊！到时，别说不认识我！”
　　罗俊生：“哪里，哪里？大家都是朋友，怎么能这么说呢？我们都是有缘人，应该相互帮忙嘛！雷兄弟在哪高就？”
　　斐然插嘴道：“由雷大哥可有本事了，本县第二大酒店――青城大酒店的老板。前阵子一中建校舍，他一下子就捐款30万，轰动整个青城！”辉少的确在和梦秦好上后听她说一中正在为建一所新校舍的经费发愁。校长广泛发动所有的老师，让她们尽可能的调动身边的人力资源，为建新校舍出一份力。他毫不犹豫地捐款30万给母校。当然，也是为了梦秦的工作需要。因为这事，校长一下子就确定梦秦为音乐教研组的副组长，校长清楚这30万的款子是梦秦的功劳，因为是她对校长说她有一个朋友愿意捐款30万给学校。这时，酒菜正陆陆续续地上来了。
　　听斐然这么一说，罗俊生可不敢怠慢辉少了。他立刻端起酒杯，说道：“初次和雷兄弟见面，咱们喝一杯吧！”
　　辉少：“咱俩待会再喝。今晚的主角可是梦老师、小卓妹妹和琼瑶妹子啊！我们还是先庆贺她们演出成功吧！”
　　斐然：“就是，就是，今天这酒席我们才是主角，你们两个男人是配角。还是雷大哥懂事啊！”
　　大伙听这话都笑了，除了一个人，依然。她自始至终都不愿过多地看辉少，但看妹妹那么开心，她又不好多说什么。辉少从依然的表情可以看出，她有点坐不住。
　　那我就低调点吧，依然，只要你开心，我这辈子不说话都行！就这样，我不说话或尽量少说话。
　　罗俊生：“对，对，对。雷兄弟说得对，那我们就先庆贺梦老师、琼瑶妹妹和斐然妹妹演出成功！来，大家干一杯！”
　　梦老师、琼瑶和斐然都嘴上说道：“谢谢，谢谢，谢谢你们的捧场！”
　　大伙都喝了这杯酒，依然喝了一半就咳嗽起来，显然，她不会喝酒。
　　斐然：“姐姐，你不会喝就算了吧。”
　　依然微笑着摇摇头，说道：“今天是专程为你赶回来的，这酒姐一定喝。”说完，她便将剩下的半杯硬是咽下肚里。其余的人倒是都喝光了。桌上的每个女人喝完第一杯酒便都换成饮料喝了。这剩下的酒自然要罗俊生和辉少来“报销”。
　　罗俊生：“雷兄弟，来，我们来一杯。以后多多关照啊！”
　　辉少怀着低调的心情，端起酒杯冲罗俊生微微一笑，喝干一杯酒，罗俊生也一样喝完一杯。辉少清楚，自己必须低调点，因为原本开开心心的依然好像高兴不起来――一脸的阴沉。他知道她肯定是因为他的突然出现而不开心吧。
　　罗俊生：“怡航，你刚才还好好的，现在怎么啦？”
　　斐然：“姐姐，你没事吧？”
　　依然摇摇头，轻声道：“没事，突然有点头晕，没事，没事，大家继续喝！对了，梦老师，明年我妹妹就要参加高考，你觉得她能考上东南师大的音乐系吗？”
　　梦秦微笑道：“专业面试没有任何问题，这一点我可以打包票。因为斐然的音乐造诣已经达到大学三年级的水平了。再说了，东南师大的面试考官都是我昔日的导师，我是他们的得意弟子。不是我梦秦夸海口，只要我送过去的学生，面试都是绝对过的。当然，最主要的是因为斐然的专业水平真的很高。至于文化课，我想斐然只要正常发挥出平时水平的三分之二，这东南师大的录取通知书就肯定会寄到你家里去。因为她的文化课也是文科生中的尖子。”
　　依然微微一笑，说道：“梦老师，真是谢谢你！我知道斐然能有今天都是因为你耐心指导的结果。你是她恩师，来，我就用饮料敬你一杯！”
　　梦秦微微一笑道：“也许是缘分吧，我真的很喜欢你妹妹。她是我见过的最有灵气和最漂亮的女生，也很有教养。”两个女人碰杯各自喝下一杯饮料，小杯的。
　　斐然说道：“姐姐，梦老师对我很好，就像你一样，待我非常亲切。”
　　梦秦微微一笑，说道：“斐然，现在你的重点在文化课，不是专科课，专业课你不要有任何的担心，面试肯定过的。”
　　依然：“梦老师，谢谢你！”
　　梦秦：“谢什么啊？我是她的专业指导老师，想办法让她成才也是应该的。”
　　斐然：“姐姐，要是明年我高考顺利考进东南省师范大学，那你又要给我买什么啊？”
　　依然微笑道：“你想要什么尽管说就是。”
　　斐然：“真的啊？”
　　罗俊生：“当然是真的了。不仅你姐姐会满足你的一切要求，罗哥这里也一样，你随便说。”
　　斐然：“谢谢罗哥，谢谢姐姐，我太开心了。”小女孩飘飘然起来，觉得自己是世上最幸福的男人。她转而对辉少说道：“雷大哥，你放心，我说过我的谢师宴一定在你的酒店办。”
　　辉少笑道：“小卓妹妹，雷大哥这就给你许诺，只要你在我那摆谢师宴，不论你请谁，也不论你请多少人，我全部免费替你张罗，摆最上等的酒席，绝不亚于烟草大酒店。”
　　谁让你是依然的妹妹呢，这点小钱我辉少从不放眼里！
　　斐然一听，呵呵笑道：“谢谢雷大哥，这个人情也太大了吧？”
　　辉少正要说“没事”，哪知依然插口道：“妹妹，谢师宴是你答谢人家，怎么能让别人替你张罗呢？到时再说吧！”
　　别人以为是依然在告诉妹妹不能接受辉少这么大的人情，但辉少自己清楚，这是依然在让妹妹拒绝自己。听依然这么一说，他原本挂在脸上的笑容立刻有点僵住的感觉。
　　辉少勉强笑笑，斐然却说道：“姐姐，我说了吧，雷大哥可是个豪爽之人啊。来，雷大哥，斐然敬你，你是我见过的最有男人气质的男人！”
　　这酒得喝，斐然的这句赞美我真是爱死了！也好让罗俊生听听，谁更男人。也让依然听听，我真的不是坏人。
　　雷少辉当即和斐然碰杯喝酒，依然抢过妹妹手里的酒杯，说道：“你喝饮料，别喝太多酒。”
　　斐然：“我就喝一杯嘛，姐姐，就一杯。”
　　依然：“你……”她实在不忍心让妹妹看出什么，只好随她。
　　斐然便开心地和辉少碰杯喝酒，辉少自然是一饮而尽，小姑娘也慢慢喝掉了一小杯酒。
　　酒桌上，总得气氛是好的，因为大家都很开心。但辉少和依然都在心里嘀咕着对方，显得不是那么开心。辉少还好，装也能装出笑容，而依然则明显地阴沉着脸。虽然她面对梦秦和琼瑶、寒冰总能笑笑，但辉少看得出，她的笑容很勉强。
　　要是自己不在这里，相信她会笑得很开心、很灿烂、很甜美。可因为自己的出现，她所有的笑容都像是装出来的。
　　斐然：“雷大哥，你和我姐姐也碰一杯吧，你看其他人都相互碰过酒杯了。就你们还没呢？”刚才，其余的人都相互敬过酒，除了辉少和依然。
　　听斐然这么说，辉少立刻端起酒杯对依然说道：“依……而不，卓小姐，我敬你一杯，看得出你是斐然的好姐姐。”
　　依然：“对不起，我有点头晕，就不喝了……”
　　斐然：“姐姐，你喝饮料，雷大哥喝XO，你还赚了人家的呢！没事的，喝吧！”小妮子显然不知道她嘴中的雷大哥其实是她姐姐的故人和初恋情人。不仅小妮子不知道辉少和依然之间的事，就是酒桌上其他的人也不知道他们之间曾经有那么一段令人心酸的过去。
　　辉少：“没关系，没关系，你随意喝，我就先干为敬！”辉少说完，将一大杯XO一口闷下。依然始终没有动酒杯，但总算正眼看了他一下。仅仅一眼，就让辉少倍感舒坦。
　　依然，你总算愿意看我一眼了！
　　不知不觉酒席吃完了，斐然吃了个大饱，足足吃了两只大闸蟹和一只大龙虾。其余的人也应该吃饱喝足，但辉少和依然几乎没有什么吃菜。吃完酒席自然要散场。大伙一起走出酒店。早已有人将罗俊生的奔驰停在门口等着。
　　罗俊生对大家说道：“我送大家回家吧！”
　　辉少：“不用，不用，你还是先送依……怡航和斐然回家吧。我们就自己搭车回去。”
　　罗俊生本想客气几句的，哪知依然说道：“梦老师、琼瑶妹妹、寒冰妹妹，让小罗送你们回去吧！”哪知三个女人都像和辉少心有灵犀一般，全都微笑着友好地说道：“你们自己先回吧，我们自己搭车回去。”依然看都没看辉少，只说道：“梦老师，改天，我再去拜访您。那我们先回去了。”
　　梦秦：“好说，好说。斐然，快上车吧，好好听你姐姐的话哦！”
　　斐然一脸天真地说道：“知道了，梦老师。梦老师，再见！琼瑶姐姐，寒冰姐姐，雷大哥，再见！”辉少几人也向斐然说再见。罗俊生和辉少握手，说道：“雷兄弟，改天一听痛饮三百杯！”
　　辉少：“一定，一定，只要罗公子赏脸！”
　　他们本来还想再说几句客套话的，哪知依然坐在车上，有点不耐烦地说道：“俊生，你不想送我们回家吗？”
　　罗俊生立刻对辉少说道：“雷兄弟，那我先走了，改天聊，改天聊。”辉少说道：“罗公子，慢走！”
　　奔驰车终于开走了……
　　罗俊生一边开车一边问依然：“怡航，你今天有点不对劲啊，出什么事了吗？”
　　斐然：“对啊，姐姐，你怎么了？”
　　依然微笑着摇摇头，说道：“没事的，开车吧。”
　　这一头，辉少将梦秦、琼瑶和寒冰送回青江巷。琼瑶姐妹本想挽留他过夜的，要在一般情况下，他也会选择和她们过夜，但今天辉少说有事情走开了。他不敢当着琼瑶姐妹的面去梦秦那里，便独自一个人静静地在街上走着，连人力车都没有叫。
　　此时的夜有点深了，差不多逼近夜里11点钟。辉少一个人在县城中心的大路上静静地走着，偶尔几辆车子从他身边经过他也没有发觉。他的脑子里总想着依然。
　　她不是小女孩了，相比从前，成熟了许多。但现在的她比以前更美。她已是一个集美丽、气质、高贵于一身的绝色佳人。这个女人，我还有机会吗？
　　这时，他的手机响了起来，这时候，谁会打呢？
　　辉少：“喂，哪位啊？”
　　梦秦：“我家的电话号码你也看不出？”
　　辉少：“哦，小秦秦啊。你还不睡？”
　　梦秦：“你好像有心事哦。感觉你今天怪怪的，我不是一个傻瓜，好像斐然的姐姐也一下子变得心事重重。她刚下车给我们送花的时候，笑容别提有多灿烂了。可你一出现，她的表情就不大对头。”
　　辉少：“小秦秦，你想太多了。”
　　梦秦：“不是我想太多，而是你的脸上这么清楚的写着。你是什么人，我还不清楚。你这人就是天塌下来也还笑三声，可今天你实在太反常了。而斐然的姐姐，这么一个知书达理，极懂得礼仪的女人好像看都不看你……”


第五卷 第04章 爱死秦秦
　　梦秦接着说道：“我现在回想起来，一中校园文艺史上记载着雷少辉和卓依然的小品节目《追星一族》……卓依然、卓斐然多么相近的名字……哥，在我这过夜吧，隔壁琼瑶她们已经入睡了。我知道你心里在想什么。怡航就是依然吧？”
　　辉少：“小秦秦，你真的很聪明，什么事情都骗不了你……好吧，我这就来你那。”
　　于是，辉少便悄悄敲开梦秦的大门。梦秦看着一脸忧郁的男人，轻轻抱住了他……梦秦知道想辉少这种看起来花心大萝卜一样的男人，其实也是非常重感情的，只是他太好色了，一般人认为他不重感情。正因为她相中他重感情这一点，才会喜欢上他。他为了让她在学校里有事业，一下子就出手30万捐赠给一中建校舍，这里边要是没有感情成分，怎么可能做得到呢？
　　梦秦：“我们进屋吧，你有心事，能说说吗？”辉少点点头，和她一起进屋。进屋后，梦秦便主动伺候洗澡。
　　她将男人脱得光溜溜的，因为她自己已经洗过了，便专程伺候他洗。她温柔地替他擦洗着身子，听着辉少讲起他和依然的过去，过去的点点滴滴。女人听着听着，禁不住的长吁短叹。
　　梦秦：“真不知让道你原来还有这么一段刻骨铭心的过去。虽说那时都还小，可你们两个都用了真情，我看得出依然，也就是现在的卓怡航也是重感情的女人。”
　　辉少：“又有什么用呢？你也知道，她对我其实很冷淡的，只是出于礼貌给我一点面子罢了。这么多年，我并没有真正忘记过她。”
　　梦秦：“你不妨找她谈谈，谈谈总能化解一些心结。”
　　辉少：“我也想，但需要慢慢来。小秦秦，谢谢你！我说出自己心里的故事，确实感觉轻松一些。”
　　梦秦亲吻他一口，说道：“谁让你是我老公呢？我可不想看到你这么痛苦。说实话，你心里还有她吗？”辉少惊异地看着眼前的女人，没有回答。梦秦笑道：“我还吃你什么醋啊？隔壁琼瑶和寒冰妹子的醋都吃不过来呢，还有你家里的女人。”
　　辉少点点头，说道：“有那么一点点。”
　　梦秦：“何止一点点啊，我看你的魂儿都被卓怡航给勾走了。”
　　辉少笑笑，说道：“你也是勾我魂的女人。”他一把将梦秦抱进浴缸里，慌得妇人连连尖叫：“哥，别……
　　别……我的睡衣啊……都湿了……”辉少将她的睡衣一扯，往旁边一扔，说道：“湿就湿，还穿什么睡衣啊？”说罢，他便搂着怀中的妇人，与她亲吻起来。
　　其实，自己身边的女人应该说都是和依然处于同一水平的美女，只是因为她是自己的初恋，有那么一些情结在里边。要说爱，自己对她们每一个人都差不多。
　　辉少将女人抱到自己的肚皮上，亲吻她的乳尖。女人主动抱住他的脑袋，亲吻他的秀发，口中轻哼不已。
　　梦秦：“哥，你打算怎么办？你还会去追依然吗？”
　　辉少点点头，说道：“既然她出现了，我总得去试试吧。”
　　梦秦：“我就知道你这个人不会放弃的。只是，她已经有男朋友了，难度很大哦。”
　　辉少一手轻轻把玩着女人的酥胸，一手轻抚她的后背和臀尖，并轻轻地用手掌拍着她的臀尖，说道：“尽力而为吧！就算不能重新将她追回来，也要将她对我的敌意给化解。”梦秦点点头，轻吻起男人的胸膛来……
　　女人跪在辉少的面前，轻盈地摆动自己的玉首，温柔地用那乖巧无比的小嘴取悦着男人。她的双手在男人的臀部抚来摸去的。辉少轻轻抚着她那柔顺无比的秀发。在一番前戏之后，辉少令美人教师梦秦双臂扶着缸沿，双腿略微分开，挺着个高高的俏臀。他采取背后位享用起女人来。他的双手轻轻揉着她那对倒垂的摇动不已的酥胸，女人时断时续地哼起歌来……
　　梦秦娇滴滴地问辉少：“哥……要是你追到了依然，还……还会对我们这……这么好吗？”她或主动或被动地向后迎合着男人的进攻，臀尖不停地和男人的肚皮相撞，发出阵阵清脆的肉碰声。辉少挺着身子，说道：“放心吧，我对你小秦秦，什么时候都是一样的。”梦秦微微一笑，继续娇喘着呼个不绝，将身子摇着、摆着……
　　第二天，辉少找到瘦皮猴，和他说起依然的事情。
　　皮猴：“哥，不会吧，这丫头消失快十年了吧？”
　　辉少：“快了吧，昨天真是把我给郁闷死了。”
　　皮猴：“哥，你不要说你还想去追她？”
　　辉少：“我当然想了，心里闷得慌，才找你说话解闷。”
　　皮猴：“她当初也太不应该了，还甩过你一耳光吧？”
　　辉少：“你小子连这都记得，有你的啊。”
　　皮猴：“要是别人，谁敢动你啊？你当时可是县长大人的公子。”
　　辉少：“我他妈真恨不得不是我爸生的，要不是我爸，她会离开我吗？她都答应做我女朋友的。”
　　皮猴：“你刚才说她男朋友是当今县委书记的罗公子？”
　　辉少：“郁闷死了，那小子我看他不怎么爽？”
　　皮猴：“哥，他老爹在这当官，他肯定要时常回青城，要不咱哥几个将他给痛打一顿，替你解恨。然后，你再去把大嫂给追回来。”
　　辉少：“*，真要打一顿能解决问题，我他妈还找你发牢骚啊？我早就冲上去揍死那小子，可打能解决问题吗？”
　　皮猴：“那你要我们怎么帮你，你尽管说。哥你一句话，不要说县长的儿子，就是国家主席我也敢揍他！”
　　辉少：“好了，好了，今天心情不好，就找你聊天，其他没什么鸟事。”
　　皮猴眼珠一转，说道：“哥，我有个好主意，你不妨一试。”
　　辉少：“只有有用，我叫你祖宗都行。”
　　皮猴哈哈大笑，说道：“你啥时候变得这么在乎女人了啊？”
　　辉少：“我拷！我什么时候不在乎自己的女人啊？上次琼瑶那事，我差点把城管大队给砸了……”
　　皮猴：“好，好，好，你在乎，你在乎，不和你说这些无聊事。我的主意是你不妨将她妹妹给泡了，然后再往上顺藤摸瓜，将她们姐妹一锅端。”
　　辉少：“拷，斐然这么一个纯洁的小姑娘，我忍心玷污她吗？你把我当什么人啊？”
　　皮猴垂头丧气，说道：“那我就没办法了，走，喝酒去，解闷去。”两人没事做，便一起找谢山鸡喝酒去了。
　　大伙喝完酒，辉少便一个人走路回青城大酒店。一路上他都在想该怎么样才能接近依然呢？因为接近她是夺回她的第一个步骤。要是接近都接近不了，那还谈何“收复失地”！
　　皮猴所说的办法虽然损了点，但却是目前似乎让依然回到自己身边的唯一办法。可斐然是无辜的，而且她那么可爱，自己是打心眼里下不了手的。为了得到她姐姐，而去伤害她这么一个小姑娘，这种事情做不得，做不得。
　　嗨，我雷少辉注定成不了大事，因为我的心终究是狠不起来的。依然，难道我真的只有祝福你的份？
　　一连几天，辉少都没有平静下来。他直接找到梦秦，向她要卓斐然的联系方式。梦秦说道：“哥，你真的要找依然？”辉少点点头，梦秦没有多说什么，便将斐然家的电话号码报给辉少。
　　酒店，辉少于星期六的下午打个电话到斐然家里，正好是这小妮子接的电话。
　　斐然：“喂，你好，找哪位？”
　　辉少一听电话就知道是斐然，便说道：“小卓妹妹，知道我是谁吗？”
　　斐然：“你是……哦，雷大哥。你好啊，你怎么会打电话给我呢？”
　　辉少：“怎么啦？我就不能给你打电话啊？”
　　斐然：“不，不，你当然可以给我打电话了。说吧，什么事情？”
　　辉少：“你姐姐在家吗？”
　　斐然：“早回金门去了，我表演完的第二天，她就乘坐罗哥的车子走了。”
　　辉少：“小卓妹妹，能告诉我你姐姐的手机号或电话号码吗？”
　　管他了，先把依然的联系方式问来，再做进一步打算。暂时只能有这么一个办法，正常途径的办法。
　　斐然：“你找她有事啊？”
　　辉少：“一点点小事情，想找她帮忙，所以需要你提供方便。”
　　斐然：“好说，好说，我这就告诉你。我姐姐的手机号是……”辉少非常开心，连她在航空公司宿舍的号码也记下。
　　辉少：“谢谢你，小卓妹妹。你有空就到我的酒店里来找小娟玩吧，我随时欢迎。梦老师那你也多来走走嘛！”
　　斐然：“好的，好的，我好久没去看小娟了。这样吧，过两天我就去你的酒店看她。”
　　辉少：“好说，好说。我这非常欢迎你啊！”
　　斐然：“哈哈，好的，好的。那就先这样吧。”
　　辉少：“好的，好的。不打搅你了，拜拜！”
　　斐然：“拜拜！”两人便挂上电话。
　　辉少挂上电话后，便打电话令人将小娟叫到身边，他在自己的办公室。两人是坐下交谈的。气氛还是挺宽松的。
　　小娟：“老板，找我有事啊？”
　　辉少：“小娟啊，以后你和你姐姐小丽叫大哥就行，不要叫我老板。”
　　小娟：“哦，谢谢老板……而不……谢谢大哥。”
　　辉少：“在客房部呆得习惯不？”
　　小娟：“我和姐姐都在客房部，挺好的，盈盈大姐挺照顾我们的。”
　　辉少：“你们客房部有主任，好像没有副主任吧？”
　　小娟：“大哥，是这么回事。”
　　辉少：“这样好了，盈盈常说你工作非常积极，表现相当好。你就去当副主任，好好锻炼一下。将来，我会重用你的。”
　　小娟吃惊地从座位上站起，说道：“大哥，我……我去当副主任，没听错吧？”
　　辉少把手一挥，说道：“坐下。”小娟便乖乖地坐下了，他接着说道：“谁说你听错了。我要你当副主任，你就好好当。有机会，我还让你当主任呢，当然，不一定是客房部。”
　　小娟微笑道：“谢谢大哥！”
　　这太不可思议了，我才来多久啊，老板就要我当副主任。我虽然工作积极努力，可是论相貌只是平平过，论能力，也就一般般。可老板怎么就让我当副主任呢？
　　辉少：“小娟啊，你做了副主任以后就不用天天那么忙。你要多看看管理方面的书籍，有什么需要就向我说。
　　记住，我可是大力培养你的哦！”
　　小娟一脸的兴奋，应道：“大哥，我全听你的。”
　　辉少：“对了，我有一件事想要你做。”
　　小娟：“什么事情？大哥，只要你说，我就是做牛做马都愿意。”小妮子显然对辉少感恩戴德。因为她和她姐姐都是辉少一手“罩”着并提起来的人。
　　辉少哈哈一笑，说道：“没那么夸张。我要你做牛做马干嘛？我要你做牛做马，那还提你做副主任干嘛。我对你的第一个要求，以后你只准叫我大哥奇Qisuu.ｃom书，不要叫我老板，知道不？”
　　小娟点点头，说道：“大哥，小娟知道了。”
　　辉少点点头，继续说道：“第二，你要多多请你的好朋友卓斐然过来酒店玩。总之，你和她玩得越好，感情越深，我给你的奖金就越多。”
　　小娟一听，当场傻掉：什么？老板要我和我的好朋友玩，感情越深，奖金越多。这是为什么啊？
　　辉少：“但你得记住，要保密。大哥这么对你说吧，你不能把这件事告诉任何人，更不能告诉斐然。总之，这是我委派给你的任务，你只要和她在一起玩，就可以不来上班。不论你们去哪玩，所有的花费都由你出，回来直接找我报销。但是，必须告诉我有关她和她家的一切情况。能不能做到？”
　　小娟点点头，说道：“大哥，我愿意为你为酒店做任何事。但是，我能不能问大哥一个问题？”


第五卷 第05章 狐媚劲儿
　　辉少点点头，说道：“行，你问。”
　　小娟：“大哥，能告诉我为什么吗？是不是你喜欢斐然？”
　　辉少笑着摇摇头，说道：“既然你愿意叫我大哥，那我就不隐瞒你了……”辉少语重心长地说了说他和斐然姐姐的过去，小姑娘用心地听着，不时地点着头。说完过去，辉少开门见山地说道：“小娟，我喜欢斐然的姐姐依然，也就是现在的卓怡航。她姐姐原先不叫怡航的，是叫卓依然。她是我的初恋情人，我喜欢她姐姐……我希望小妹你能帮我……就算我……”那个“求”字还没有说出口，小娟就说道：“大哥，你放心。既然你这么喜欢斐然的姐姐，小妹就是拼了这条命也会帮你的。”小姑娘听辉少故事的时候，感动得热泪盈眶，她不等辉少说出“求”
　　字，便主动将话抢了过去。
　　辉少：“谢谢你，小娟。也许现在很难再把依然给追回来，但我必须尽力地去试一试。我一生不求人，唯有这件事请小妹你多加帮忙。记住我说的话，不要告诉任何人，特别是不能让你的好朋友斐然知道我的心思。还有，不要让盈盈她们知道。总之，保密就是。”
　　小娟郑重地点点看头，说道：“大哥，放心吧，小妹定当全力以赴替大哥完成心愿。只是，我觉得大哥好花心哦……”
　　辉少呵呵笑道：“你要是为难就算了吧，当我没说过，不过你不能将我今天对你说的话告诉任何人。”
　　哪知小娟频频摇头，说道：“大哥是个有本事的人，多几个女人也没什么。作为女人，特别是斐然的姐姐应该感到幸福。我看得出大哥为了她，居然愿意开口求我这个小妹妹。可见，你对她姐姐是真心的。”
　　辉少点点头，说道：“你能理解就行，我不是一个拐弯抹角的人，你先下去吧。我和盈盈商量一下将你升副主任的事情。”小娟微笑着点头出去了。辉少便打电话将大老婆盈盈叫进办公室，说他要生小娟做客房部副主任的事情。盈盈没有多说什么，说她也喜欢小娟，因为她做事很勤快。其实，盈盈知道辉少故意重用那丫头，她哪敢不同意啊？
　　倒是小娟觉得压力挺大，她觉得辉少这个大哥对她家恩重如山，自己该怎样才能撮合他和斐然的姐姐呢？
　　对了，必须自己先和斐然加深感情才对，让后再让斐然对辉少有好印象。接着，让斐然在她姐姐面前说辉少的好话。这样一来，辉少大哥和怡航姐姐就有机会了。我一定要帮大哥完成此事，以报答他对自己一家的大恩大德！
　　大哥，你虽然是个花心鬼，可小娟觉得你倒是一个真汉子，小娟钦佩你！
　　这里先不说小娟，我们再来说辉少。在得到依然电话号码的两天后，辉少就打了一个长途电话给她，可惜她的手机关机，宿舍的电话没人接。他觉得依然可能是有航班在身吧。第三天，他先打依然宿舍的电话，居然打通了，接电话的正是昔日的卓依然，今日的卓怡航。
　　依然：“喂，你好，哪位？”
　　她的声音依旧是那么的甜美，那么的动听，那么的熟悉！
　　辉少：“喂，是依然吗？”他觉得还是叫依然来得自然和贴切。
　　依然：“你是……雷少辉？”依然中断了一下语气，但很快就平静下来了。
　　辉少：“你还能听得出是我啊？”
　　依然：“现在只有你一个人知道我昔日的姓名，除了我爸爸和妈妈，连我妹妹都不知道。你找我什么事情？”
　　她口气马上变得生硬起来，没有刚接电话时的那种温柔感。
　　辉少：“能和你坐下来谈谈吗？”他简简单单地说出这么一句话，因为很多事情电话里根本说不清楚。
　　依然：“我在金门，离青城足足有几百公里，我也要上班，你也有事情吧？”
　　辉少：“距离不是问题，我可以来金门找你谈谈，我有的是时间。”
　　依然：“有必要吗？我们之间没有什么好谈的。”
　　辉少：“其实，我们真的应该谈一谈，就当是老朋友或是老同学见个面吧。”
　　依然：“可我们远隔几百公里，我又要上班。”
　　辉少：“距离不是问题，时间或地点都由你定，你只要说个时间，我可以驱车过来。”
　　依然：“我真的不想和你谈，因为你是我杀母仇人的儿子，我不会忘记你爸爸带给我家庭和我的伤害……还是算了吧……”
　　辉少：“那是上一代人的恩怨，不关我们这一代人的事情。”
　　依然：“当然不关你的事了，可你知道我受过的伤害吗？……”她甚至吼了起来，但还是克制住了。女人接着说道：“也许那天我不该打你一耳光，毕竟杀死我妈妈的是你父亲，而不是你……但我并不想为这件事而向你道歉。因为我不会向仇人的儿子道歉。”
　　辉少：“依然……”
　　依然：“我叫卓怡航，不叫依然，我已经改名了！”
　　辉少：“怡……怡航，我希望你不要激动，有事情慢慢讲嘛。你母亲的事情，我们应该坐下来好好谈谈，也许有助于你了解事情的真相。我爸爸去世多年了，我和你一样恨他……尽管我一直不敢在他面前多说什么。但是我爸爸不会骗我的，他在退休的日子里把该说的都对我说了。你母亲去世，他也很难过……我没有骗你，所以，我觉得我们真应该谈一谈。”
　　依然：“好吧，但是我们只谈关于我母亲去世的事情，其余的事情就不要再提。”
　　哈哈，能见面就行，这是成功的第一步啊！
　　辉少：“行，行，行。我们之间也就这点上代人留下的恩怨，还能有别的事情吗？难道是关于我们登台得奖的事情？”
　　依然：“雷少辉，我告诉你，我和你见面只是谈关于我母亲的事情。我和你没有其他任何的别的什么事情。”
　　辉少：“行，行，行。就关于伯母的事情，没有别的，没有别的。你什么时候有空？”
　　先见面再说。见面后，我就提以前的事情，看你怎么办？
　　依然：“我明天还有一个休息日，接下来就要连续飞行。”
　　辉少：“好吧，就明天吧，我今晚就能到金门。”
　　依然：“我可不管住宿。”
　　辉少：“放心吧，一切费用我全自理。”
　　依然：“你到了就打我手机或电话吧，是谁告诉你我的手机和电话号码的？”
　　辉少故意微笑道：“国家机密。”他想逗逗这女人，免得气氛这么庄重。
　　依然：“你说不说，不说，就不要见面。”
　　辉少：“说，说，说。我说，我说。但是，你得保证不为难告诉我你电话号的人。”
　　其实这是废话，你还敢拿你妹妹怎么样？
　　依然：“我答应你，说吧。”语气显然平缓了一点。
　　辉少：“是斐然妹妹告诉我的。她是梦老师的学生，而我是梦老师的好朋友，所以，你别为难你妹妹。”
　　依然：“我就猜到是这丫头做的好事。好吧，就这样吧！”“啪”的一声，依然挂断了电话，辉少的耳朵都被震了一下。
　　我的妈哦，对谁都那么温柔的女人怎么偏偏对我那么凶巴巴的。嗨，雷少辉啊雷少辉，你是不是上辈子干了钻男人腚眼的恶心事啊？恶心，恶心，这男人的腚眼哪是我辉少感兴趣的？我可是堂堂七尺男儿，只对女人，而且是漂亮女人有兴趣！哈哈，终于可以和依然见面了。万岁，万岁！今晚就去金门，对，今晚去！
　　辉少立刻把盈盈、秋月和梦瑶叫到身边，向她们说自己要去经济特区金门一趟。
　　盈盈：“我的妈啊，老公，去哪干嘛？”秋月和梦瑶也表示不理解，因为辉少甚少出远门。
　　辉少：“我爸的一个老同事要我过去看看他，我快则一天回来，慢则几天后回来。你们帮我准备一下，让立三开酒店的车陪我一起去。这几天，家里你们多注意点。”他专门对梦瑶说道：“梦瑶，你现在马上陪我去买衣服，我要穿得像样点，不能这么邋邋遢遢的。”梦瑶点点头。
　　于是，盈盈、秋月忙着替辉少整理行李，并吩咐立三备好车。辉少的酒店有一辆吉普车，他很少使用，只是备着而已。
　　辉少则在梦瑶的陪同下买了两套高档西服，两双皮鞋。女人非常开心，因为男人陪她逛街，她也趁机买了几套衣服。当然，她很聪明，给大姐、二姐、桂萍和阿娇等都买了一套。辉少一看没给小菁买，便立刻吩咐她给小菁也买一件。梦瑶笑道：“哥，你还真把小菁当回事啊？”
　　辉少拍了拍她的俏臀，笑道：“她是和你一样，都是我的女人。”梦瑶微微一笑，说道：“怪不得让我也给她买！”辉少笑笑，没多说什么。只要是他的女人，他肯定一视同仁，尽管小菁只是一个保姆。
　　辉少和梦瑶回到酒店的时候，差不多是下午1点半了。秋月说道：“哥，先去休息一会，四点钟走好了。”辉少点点头，问道：“盈盈呢？”秋月说道：“买菜去了？”辉少说道：“那好，不等她了，你们俩陪我睡会吧！”
　　秋月和梦瑶开心地点点头，她们清楚男人要“临幸”她们。
　　辉少左手拥着秋月的细腰，右手搂着梦瑶的脖子，三人一起来到一个房间。秋月今天身着一身灰色的职业套装，细腰俏臀，双腿修长，辉少看了格外喜欢。梦瑶则一身蓝色碎花连衣裙，同样也是让人垂涎三尺，因为她不仅美貌身材好，还有一股子狐媚劲。
　　一般人认为浑身充满狐媚劲的女人不能弄来做老婆，怕红杏出墙。可这种女人有一个特点。一般情况下，她们的确容易背着老公做些出轨事。可是，这个男人要是够强硬，并且能够在物质、心理和生理上完全满足她需要的话，她也能对男人一心一意。而且，她会将浑身的狐媚劲全部用到她心爱的男人身上，让那个男人大享艳福。
　　辉少恰恰是这种能够镇得住梦瑶的女人，对于他来说，她越是狐媚，越是风骚，他就越有艳福，也越喜欢。
　　进房间后，秋月将门反锁上。辉少搂过梦瑶就是一顿狂吻，然后用手拍拍她的臀尖，说道：“跳支骚舞给我看！”梦瑶白了男人一眼，乖乖地扭起自己的身子来……
　　辉少坐在床沿上，令二老婆秋月恭敬地跪在自己的两腿间。他捧起秋月的脸蛋，和她接吻起来，眼睛却盯着眼前不停扭着腰肢，脱着衣物的三老婆梦瑶。秋月也不含糊，口中虽然闷哼着，但双手却熟练地解开男人的裤头……
　　辉少嘴中哼着小曲，秋月则跪着，轻轻地一手扶着他那里，将个玉首轻快而缓慢地起伏着。男人享受着胯下二老婆的小嘴服侍，观赏着赤裸三老婆在自己面前摇来摆去的雪白、浑圆、凸翘的肉臀。此时的梦瑶背对男人，*近他，将个臀部抬得高高的，自己则两手扶着双膝，口中故意深呼吸着。
　　辉少一手按在秋月那起伏不已的玉首上，以控制她的起伏和摆动幅度，另一手则轻抚梦瑶的俏臀。他眼睛盯着三老婆那春色无边的臀间风光，伸出一个食指轻轻钻进她那湿润、温暖和紧凑的宝贝处……
　　在尽享两个美女老婆的小嘴伺候后，辉少便轮番在她们身上行乐起来。辉少问梦瑶：“你将家里的几个女人调教得怎么样？”梦瑶微笑道：“你没看出二姐进步这么多吗？”辉少点点头，觉得秋月的确比以前浪得多。
　　这是好事啊，看来梦瑶这老婆还是把自己的话当回事的。这样才有乐趣嘛！要不然女人一多，她们总是在看自己和其中一个或两个女人表演，大部分在干巴巴地等着，多无聊啊！
　　辉少在和梦瑶行房事，秋月会非常主动地或在他后边推着，或轻抚着梦瑶全身的敏感部位，以助长大伙的情欲。


第五卷 第06章 路遇血人
　　辉少笑道：“月儿，不错嘛，进步很快啊！”秋月亲吻自己的男人一口，说道：“死鬼，还不是你要大家这样的，整天让三妹教我们一些乱七八糟的东西。真不知道，三妹你怎么懂得这么多杂七杂八的东西。”
　　梦瑶一边挺着身子迎合辉少的需要，一边应秋月的话，娇喘道：“二……二姐，这怎么是乱七八糟和杂七杂八呢？哥就是要我教你们，我就教了。我也是从光碟里看来的呗。”
　　辉少放过梦瑶，因为她已经被他整得欲乱情迷的。他一把将秋月摆成哥马爬状，跪在妇人身后，将其推送起来。可怜秋月妇人虽然杀猪般的娇呼着，连秀发都遮住了自己的脸蛋，可辉少却一下比一下用力地推着……
　　由于等会要坐车出门，秋月娇滴滴地说道：“老……老公，你等会要……出门，饶了我吧！”辉少这才奋力将身子往前一送，和妇人一起攀上那快活似神仙的境界。
　　三人大战完毕，便相拥而眠。大约四五点钟的时候，梦瑶唤醒了辉少，催促他赶紧洗个澡，准备出门。秋月依然在睡梦中，辉少让梦瑶不要叫醒她。他在梦瑶的伺候下，洗了哥痛痛快快的热水澡。临走前，他对梦瑶说：“梦瑶，我出门你多看着家里，盈盈一个人忙不过来。你现在不在一线公关岗位工作，时间比较宽裕，多帮盈盈和秋月，你们三人把酒店打理好。有事就打我手机，有什么紧急事就去找李健和皮猴、山鸡、贼秃子他们。放心吧，他们都是我多年的兄弟，*得住的。我很快就回来。对了，要是如燕、雪玲或是梦秦、琼瑶找我，就说我出差了。”
　　梦瑶帮男人系好领带，送他出门，说道：“小心点啊，这么一大家子缺不了你的。”辉少点点头，说道：“我和立三两个人出去，没事的。”
　　辉少和梦瑶来到酒店大厅的时候，正好遇见丁小娟。小娟立刻对辉少说道：“大哥，听说你要出远门？”辉少微微一笑，说道：“小妹，好好工作，我去一趟金门。”小娟点点头，说道：“我会按照大哥的吩咐去做的。大哥，一路小心。”辉少点点头，便走出酒店。盈盈和立三在酒店门口等他。辉少一把搂过盈盈亲吻她一口，说道：“乖，这个家交给你了，你要好好对待大家哦。我很快就回来的。”
　　盈盈摸摸他的脸，说道：“老公，一路小心。”她有对立三说道：“三儿，照顾好你表哥啊！”立三微笑着点点头，说道：“嫂子，放心吧，金门我很熟的。”辉少最后和盈盈、梦瑶挥挥手，车子便启动了。
　　立三开车，辉少在前排坐着。两人一路走，一路交谈。
　　立三：“哥，咱们怎么走得那么急啊？”
　　辉少：“三儿，我可跟你说，这次跟我出门，不论你见到什么，听到什么都给我保守秘密，知道不？”
　　立三微笑着点点头，说道：“哥，这么神神秘秘，不会是找女人吧？”
　　辉少微笑着点点头，说道：“真的去找女人。”
　　立三：“什么？刚刚表嫂说你去找姑丈的一个老同事啊，怎么……”立三喊辉少的老爸为姑丈。
　　辉少：“那是骗她们那些女人的。我直接对你说吧，我去找一个女人。”
　　立三：“谁不知道你这个花心大少啊？你要不找女人，太阳就从西边升起。”
　　辉少：“嘴巴少卖乖，好好开车，几点能到金门？”
　　立三：“现在五点多一点，估计要晚上12点，也就是凌晨左右。哥，咱们住哪里？”
　　辉少：“酒店，你对金门熟，我只小时候和我爸爸去过几次。一切你定夺吧，反正一切费用都是我报销。”立三微微一笑，没有多说什么。
　　辉少闲着没事做，打开收音机，正要广播电台在播放一首台语歌曲――《初恋》。辉少也会唱这首歌，他便跟着收音机唱起来：
　　（男）搁卡怀念还是你一人
　　因为你是我的初恋
　　（女）明知今生做伙没希望
　　也呒甘将你放
　　（男）只要你幸福只要你快乐
　　我无怨叹
　　（女）只恨命运创治人
　　（男）是我憨慢（女）是我憨慢
　　（男）啊（女）啊
　　（合）才着白白来牺牲一段恋梦
　　是啊，依然，你真是我的初恋。只要你幸福，只要你快乐，我又有什么遗憾和怨叹呢？伟大的革命家，中国人民敬爱的周总理常对人说“尽人事，听天命”。我这么苦苦地追你，找你，寻你，不也是“尽人事”吗？真的不知道结果会怎么样？你还会爱我吗？你会离开罗俊生而跟我好吗？很难哦！――“蜀道难，难于上青天”。但是，我总得去试试吧，也许我能成功呢！
　　大约晚上8点钟的时候，立三将车子停下，两人在国道边的一家小饭店吃了一顿饱饭。然后，他们接着上路。
　　辉少：“我好久没有离开青城了，不知道外面的世界怎么样了？”
　　立三：“嗨，哥，能怎么样？不就是花花世界的东西多了一些而已。只要孩子不上大学，我们青城该有的都有，和外边差不多。”
　　辉少：“小县城毕竟是小县城，不能和金门比啊，它毕竟是国家经济特区，全国文明城市，中国的典范和窗口城市。”
　　立三：“我上大学时，觉得那些所谓大城市孩子的眼界远远比县城的孩子来得窄。哥，我告诉你吧，我班上有好几个杭州来的同学，他们都说如果不是上大学，他们没有见过钱塘江，你信不？”
　　辉少哈哈大笑，说道：“我还真不信，去杭州六和塔不就能见到钱塘江了吗？还有钱塘江大桥，茅以升老先生设计的啊。”
　　立三：“哥，你真得相信。往往大城市的人眼界更狭窄。”
　　辉少：“哦，你说说这是为什么？”
　　立三：“原因很简单，他们的城市什么都有，他们没必要去打听外边的世界啊。不像青城人，是条龙的人，除了哥和李健大哥这样的，哪一个不要出远门赚钱啊？大城市的本地人往往都有一种小市民情结，很多人*吃房租过一辈子，你说他的眼界能开阔吗？不信，你看看，往往一个城市真正有钱的并不是本地人，而是外地人。就拿上海来说，有钱人有几个是上海本地人？”
　　辉少听后哈哈大笑，点点头，也许立三说的也有几分道理，在他看来。
　　辉少：“我宁愿做青城的小市民，这辈子就这么过了。”
　　立三：“以前，我总觉得大城市好，现在回过头来想想，在青城活得舒舒服服的，没必要到外头去拼命。”
　　辉少：“你小子不学好，好好的军校就这么毁了，舅舅、舅妈现在知道不？”
　　立三摇摇头，说道：“哥，我没脸见他们。我先在酒店呆着吧，时机适当我回去看看他们。对了，哥，我最近谈恋爱了？”
　　辉少笑笑：“谁啊？不会是酒店的小妹吧？”
　　立三呵呵笑道：“是丁小丽，就是她爸爸拿刀捅我的那个。”
　　辉少：“我知道这丫头，她妹妹丁小娟还是我干妹妹呢。这两姐妹做事情实在，踏踏实实的。三儿，你真的喜欢丁小丽啊？”
　　立三点点头，说道：“她家虽然贫寒，但人温柔贤惠，我还喜欢她。”
　　辉少：“我不知道你们是怎么好上的。但是，这样也好，你们两家就不会再有什么积怨了。还有，你能看到小丽的温柔贤惠，这本身就是一种进步。哥真的很开心，你将来一定会有出息的。放心吧，有合适的机会我会照顾你的。大不了，我借你百来万，让你做生意。有小丽这样的妻子协助你，我还是放心将钱给你的。三儿，你别怪我，我之所以让你做个小保安，就是要让你知道底层的生活有多艰辛。先跟着我混几年，见见世面，锻炼锻炼自己，总之，我不会亏待你的。”
　　立三：“哥，我知道了。从小到大，你对我最好，我一定不让你失望！”
　　哥俩正聊着，突然看到车前面有一个人在挥舞红手巾，还是个女的。立三正要停车，辉少说道：“不要停车，半夜三更的，万一碰到车匪路霸怎么办？”立三这才反应过来，将车子继续开着。
　　立三：“哥，这女的干嘛啊？”
　　辉少：“八成是路边野鸡，或是车匪的诱饵。开夜车一定要谨慎啊！”立三点头，神经也变得紧张起来。车子继续开着。又大约一个小时后，突然，前边又有人拦车，一个男的。
　　“嘎！”一声急刹车，立三不得不停车，差点撞上那个人。因为那人站在路中央，不停地挥手求救，还满脸是血。辉少没有下车，但打开车窗，立刻将神经高度绷紧，喝道：“你他妈找死啊？给我滚！”他看着眼前满脸是血的人，大声骂他。因为他怕遇上不必要的麻烦。
　　哪知，这人双膝跪下，喊道：“兄弟，大哥，救我，救救我，有人要杀我……快……快让我上车吧，我求你了……”
　　辉少看他的手臂和腿脚处有好几处刀伤，直觉告诉他，眼前的血人不像是说谎。他问道：“谁要杀你啊？”
　　那人用手指着背后的的村庄，国道旁的村庄。的确，有人举着火把，拿着砍刀追过来了。辉少一看情形不对劲，立刻打开车门将那人塞进车里，自己也坐在后车座，大声道：“三儿，开车！快一点！”立三立刻踩足马力，将车子开了起来。很快，那伙手持砍刀和火把的人便追上来了，但他们始终没能追上辉少的车子……
　　辉少仔细地看着身旁的血人，问道：“兄弟，你干嘛的啊？什么人和你有仇要杀你啊？”
　　血人喘气说道：“大哥，你放心，我不是车匪，更不是路霸，我是一个生意人，做生意的香港人。谢谢你救我，前面很快就到金门市区了。你的救命之恩，我一定会报答你的！”
　　辉少摇摇头，说道：“我可不想再见到你，我他妈几年不出门，一出门就遇见你这个衰……就遇见你这个满头是血的人，真是运气背啊！”
　　血人摇摇头，说道：“大哥，你送我到海岛大酒店行不，就在金门市区。我只要回到酒店就不怕了。”
　　辉少问立三；“三儿，你知道海岛大酒店不？”
　　立三点点头，说道：“我和同学住过那里，没问题，就在金门机场附近。”
　　辉少：“什么就在机场附近啊，那我们就入住那家酒店吧。”因为依然就在机场工作，辉少知道她们的宿舍离机场也不远。
　　血人连连向辉少道谢，问道：“大哥，你贵姓？”
　　辉少：“青城知道不？”血人摇摇头，辉少叹口气，说道：“妈的，东南省四个国家级历史文化名城之一你也不懂？”
　　血人笑道：“大哥，我没文化。我是一个香港人，初次来到东南省。我只知道金门和省会榕州。”
　　辉少心想：这种人，少惹为妙，免得哪一天灾祸临门。他有那么多仇家追杀他，我可不想和他交朋友，离他远点好。
　　辉少：“你到青城，说辉少就能找到我。”在青城，辉少可不怕任何一个人，所以，他便说出了自己的绰号。
　　很快车子就到海岛大酒店了，这是一家五星级宾馆。车子一停，那个浑身是血的人便下车找保安去了。辉少也不管他，和立三直接进酒店办理入住手续。立三说道：“哥，那人怎么就这么走了？”辉少说道：“别理他。我可不想救他，当时昏了头才救他的。我们去酒店房间，希望明天运气好一点。今天的运气实在太差了，遇见这么一个衰神。走！”两人便在酒店服务生的带领下来到酒店房间。
　　辉少心里默念道：今天运气不好，希望明天运气好一点，因为明天我要和依然见面啊！老天保佑！
　　尽管洗过澡后已经是凌晨一点钟了，可辉少还是打了个电话给依然，正好她也没有入睡。


第五卷 第07章 冰山美人
　　辉少：“怡航，是我啊，我到金门了。”
　　无奈，只能先叫她怡航再说，免得她又大动肝火。哪天要是将她追回来，我还是叫她依然，将“依然”的叫法坚持到底！要是上天不给我雷某人机会，那就随她吧……
　　依然：“什么？你……你真的来金门了……不可能吧……”女人的心脏开始跳动起来，她不知为什么而跳动。
　　天啊，这男人是不是疯了？我故意为难他，他真的就赶夜车来了啊。
　　笔者特别注明：石在接下来的论述中，“依然”和“怡航”的名字会交替出现，请各位读者见谅，她们是同一个人。笔者这么做也正是辉少心情的真实描述，因为他想叫她“依然”，但又怕初恋情人生气，无奈只能叫她“怡航”。
　　辉少：“我就在宿舍附近的海岛大酒店入住，你明天抽个方便的时间，我们坐下谈谈吧。”
　　依然咬咬嘴唇，说道：“嗯……明天上午十点钟，你等我电话，我会告诉你具体的地点。”
　　辉少：“好吧，那我不打扰你休息，你早点睡吧，晚安！”
　　依然：“晚……”她没有说出“安”字，硬是挂上了电话。
　　今夜的依然没有顺利入睡。她的脑海一下子回到了好几年前自己在青城一中上学的情形，虽然她没有在那上高中，连初中都只差不多念了一半。但那确实是她整个学生生涯最为灿烂和最值得回忆的一段时光。她清楚自己曾经那么爱雷少辉，她相信如果不是上代人的恩怨，她会成为他的妻子。因为那时的少辉真的很优秀，也很有男子汉的气质。
　　可是，上天为什么捉弄我，偏偏要让他是我杀母仇人的儿子。我不会忘记爸爸因为失去妈妈后的痛苦、彷徨和挣扎，我不会忘记小时候和爸爸抱在一起痛哭的情景，我更不会忘记没有母亲的失落、无助和痛苦。虽然我还小，只有五岁不到，可正像我以前的名字“依然”一样，我依然记得母亲的样子，母亲的温柔，和她那灿烂的一笑。那是人世间最美、最甜、和最温馨的一笑……
　　雷连清，你这个杀人魔鬼，我恨你！虽然我的小姨对我也很好，但她终究不是我的亲生母亲，如果不是你雷连清，我的小姨就永远是我的小姨，她永远不会成为我的妈妈。少辉，我真的恨你是雷连清的儿子……永远都恨你……要不是你，我也不用转学到外地。我是一个青城人，我爱青城的人，我爱青城一中，我爱青城的整片天空！
　　因为你的出现爸爸非要让我转学；因为你的出现，我甚至不想上学；因为你的出现，我才改名叫卓怡航的……
　　依然的父亲为了让雷少辉找不到她，就帮女儿改名叫卓怡航，并教育女儿忘掉在青城一中所发生的一切。他清楚自己的女儿已经爱上雷少辉了，而且是深深地爱上。他必须让她离开青城才有可能让她忘记雷少辉。
　　依然当年转学以后，在榕州一中上的高中，然后以优异的成绩考进全国知名的金门大学法学院。
　　金门大学是某位爱国华侨在民国期间兴办起来的，如今已是国内乃是全世界都很知名的大学。它的经济学、管理学、法律专业在全国处于领先水平。加上金门大学座落于中国五大经济特区之一的金门市――美丽的海岛城市的中心，这使得它更具独特的风格和魅力。可以毫不夸张地说，依然可以算得上是天之骄子。在20世纪90年代中前期，大学生可以算得上是天之骄子，而金门大学的学生在东南省和全国都算得上是“天骄中的天骄”！
　　依然凭她无误伦比的美貌和超强的文艺才干，很快就在大学获得了“冰山美人”的称号。因为她从不与男孩子单独约会，整个大学四年她也没有谈恋爱。因为她的心中一直在恨着一个人――雷少辉。也许是久恨积家的原因，她养成了较为孤僻的性格。很多人以为她是高傲的缘由。其实这里边固然有高傲的成分，但主要是因为雷少辉的事情对她影响太大了。大学毕业的依然分配去了省高级人民法院工作。但从这开始后，她的父亲卓东兴和后妈都在不停地替她介绍对象。也有很多纨绔子弟追求她。可依然都一一给予回绝。父亲问她为什么，她总是说：“我不想嫁人！”为了这件事，父亲没少和依然吵过。依然一气之下便辞去省高院的工作，去金门航空公司当起了空中乘务员。
　　依然的想法很简单：我当空姐，整天飞来飞去不回家，省得爸妈天天为我介绍对象。
　　可她为什么又会和罗俊生谈恋爱呢？也是她父亲的原因。依然的父亲卓东兴退休后身体越来越差，最近搬回青城养老，卓斐然就是这样才转学到青城一中就读的。其实，依然也时不时地回青城看望父亲、后妈和妹妹。躺在病床上的父亲总是逼着女儿结婚，说他想在死之前看到大女儿嫁出去，以此才对得起他在“文革”中死去的妻子――依然的亲生母亲。看着父亲沧桑的面容，憔悴的脸色，甚至是近乎哀求的眼神，倔强的依然终于勉强答应愿意相亲。于是，县委书记的罗公子便“近水楼台先得月”。因为他的父亲罗义和卓东兴是好朋友，两人在“文革”前就认识了。罗公子一见到依然的相片就当即决定同意这门亲事。当他见到依然本人时，更是六神无主，魂魄全飞，觉得世间最美的女子也就依然了。当然，罗公子只知道卓怡航，并不知道她的过去叫卓依然……依然也觉得罗俊生这人对她还是不错的，虽然是“海归派”，可在她面前从不敢摆留洋的架子，人长得也挺帅气的，事业也不错。罗俊生在经济特区金门有一家个人公司，规模还不小。
　　很遗憾，笔者得指出，辉少并不知道依然的上述情况。对于她离开青城一中的这些年，他对她的情况知之甚少。
　　辉少和依然通过电话后，便呼呼入睡了。睡前，他默默地在心里向老天爷求救：老天爷，让依然回到我的身边吧！
　　第二天八点钟左右，辉少便醒过来了。他叫醒另一床上还在睡梦中的立三。他们在酒店订的是双人间。两个大男人起床后，刷牙、洗脸、吃早饭。然后，他们就回到房间看电视。
　　立三：“哥，我们呆在这干嘛啊？无聊死了。金门有好多地方好玩的啊，我们去玩玩吧。”
　　辉少：“今天上午我有重要的约会，就是和那个女人见面。见面以后，我们哥俩再决定去哪玩吧。”
　　立三点点头没有多说什么，也不太敢多说什么。
　　差不多九点四十五分的时候，辉少的手机响起。他心情有点激动地接起电话。
　　依然：“雷少辉吗？我们在你酒店对面的咖啡店见面吧。”
　　辉少：“你宿舍离我这有多远，要不我驱车来接你？”
　　依然：“不用，我打的过来就可以。”辉少还想多说几句，她却挂上了电话。
　　辉少摇摇头，叹口气。他从口袋里拿出一千元给立三，说道：“你先在房间呆着，这些钱你留在身上用。要是中午十二点我还没回来，你就自己开车吃饭去。我在对面的咖啡店，没有我的电话，不要打过来，也不要来找我。”立三点点头，辉少便走出房间，往酒店对面的咖啡店走去。临出门时，他特意整了整西服衣领和领带，还轻轻拍了拍肩膀上的灰尘。
　　辉少走出酒店，来到对面的咖啡店门口。他抬头看了一下，“海岛咖啡屋”几个字挂在自己的头顶。
　　等吧，很快就会看到依然了！
　　大约十分钟以后，一辆红色的计程车在咖啡店门前停下。一个衣着鲜丽的女人走了下来，正是美艳卓绝的卓怡航。
　　垂肩长发的依然身着一套丝绸质地的豹纹长裙，脖子上搭配一条动感、轻盈的金色项链，脚蹬一双棕色长统靴。她的全身透露出四个字――曼妙无比！
　　辉少对着心中的女神微微一笑，说道：“怡航，我们进去谈吧。”依然点点头，两人便一同进了咖啡屋。他们找了个*街边的位置坐下，服务员问他们要喝点什么。依然说道：“给我一杯咖啡吧，最普通的那种。”辉少本来就不爱喝咖啡，他干脆对服务员说道：“要没有铁观音茶喝啊？”依然愣了一下，服务员微笑道：“对不起，先生，我们这只有咖啡或西式饮料，没有您说的铁观音茶。”辉少无奈说道：“那你随便给我一杯喝的就行。”服务员微微一笑，走开了。
　　辉少对依然说道：“不好意思啊，我很少到咖啡店喝东西。”
　　依然摇摇头，说道：“好吧，你快点告诉我关于我母亲的事情。”
　　辉少点点头，说出了他父亲临终前告诉他的关于依然母亲的死因。他们在谈话的时候，服务员给他们送上了两杯一样的水煮咖啡。
　　辉少的父亲雷连清是这样对辉少说的。“文革”时期，青城的造反派们分为“新工”和“街联”两大阵营。至于什么是“新工”，什么是“街联”，辉少也不知道是啥意思。雷连清当时是县革委会主任，但他主要由“街联”阵营的工人老大哥们支持。也就是说雷连清是“街联”的总头目。而另一派，“新工”的工人老大哥们则由县法院院长依然的父亲卓东兴领导。两派都高喊要将无产阶级文化大革命进行到底，要革对方的命。
　　其实，也就喊喊口号而已，真正的所谓“武斗”几乎没有发生过，但两派经常派出各自的代表，在街头举着各自的高音喇叭对骂。其实雷连清和卓东兴以前是好朋友，甚至到了亲如兄弟的地步。因为卓东兴是雷连清的父亲，也就是辉少爷爷――抗战英雄雷海龙带出来的。自从卓东兴和依然的母亲――当时的“青城一枝花”司徒雪好上后，两人就很少说话了。因为雷连清也是追求司徒雪的。司徒雪当时是青城县广播电台的播音员。
　　这司徒雪是个地地道道的美人儿，是六七十年代青城公认的第一大美女。雷连清和卓东兴同时追求她，但司徒美人最终选择了卓东兴，而没有选择地位在他之上的雷连清。这对雷连清的打击是很大的，他甚至一度心灰意冷不想从政，想去青城一中当教师。
　　雷连清对辉少说道：“少辉，你爸爸虽然爱情失败，但我是一个君子。我从来没有想去破坏卓东兴和司徒雪的婚姻或是家庭。”
　　辉少：“爸爸，告诉我具体的过程，依然的母亲是怎么死的？”
　　他们两父子说这话是在雷连清去世的几天前。雷连清知道自己不久将离开人世，他清楚自己的儿子雷少辉恨他，所以便一五一十地将当年的经过说了出来。
　　雷连清：“在外人看来，我和卓东兴好像是势不两立的。其实，我们是好朋友。我们都实在太喜欢司徒雪了，因为她实在太漂亮了。我们当时在追她的时候曾经面对面的起过誓：两人只能以正常手段追她，公平竞争，不能采用低下的手段，否则，不得好死！后来，爸爸在这场爱情争夺战中失败了，我承认我很不甘心。因为我不论在哪一方面都不会比卓东兴差。虽然卓东兴很优秀，但我认为自己应该比他强。可司徒雪偏偏选择了他，我很无奈，很失落，也很伤心。我对卓东兴说：‘你们的婚礼我会去参加’，但从此以后，我不会再踏进你家的大门。’我履行了自己的诺言，他们结婚后，我再也没有去过卓东兴的家，而他也再没有来我们家。后来不知怎么的，我成了‘街联’的头，而卓东兴则成了‘新工’的头。我们两个人都只让自己的手下骂骂对方而已，说白了就是让群众们图个嘴上痛快。……”


第五卷 第08章 佳人耳光
　　雷连清咳嗽了几下，接着往下说：“其实，整个‘十年动乱’，我们青城就死了几个人，屈指可数的。这都是我和卓东兴共同努力的结果。到了‘文革’后期，有一天，广播电台的几个工作同志来县革委会举报，说卓东兴一家是反革命，是特务分子，是台湾间谍。我问他们有什么证据，因为我心里了解卓东兴是什么人，我太清楚了……”
　　雷连清又咳嗽了几下，说道：“如果卓东兴是反革命，那爸爸也一样。可他不是，这一点我是清楚的。因为他的入党介绍人还是我帮他找的。”
　　辉少：“那你怎么还带着人去抓司徒雪？”
　　雷连清：“我觉得事有蹊跷，必须带着人去卓东兴家看看。于是，我便由电视台的那几个人领着，带上了公检法的同志去他们家。我的本意是让公检法的人保护他们夫妇的。当然，搜查是必须的。因为有人举报说卓东兴家有秘密电台和非法刊物。”
　　辉少：“难道真时在他们家搜出电台和非法刊物？”
　　雷连清：“电台没有发现，但所谓的非法刊物确实是有的，就在卓东兴和司徒雪的床底下。”
　　辉少：“什么刊物？”
　　雷连清：“台湾和香港的报纸，以及两本反动宣传的小册子。报纸的内容很多是老蒋如何反攻大陆的演说。”
　　辉少：“那后来呢？”
　　雷连清：“那肯定是要抓卓东兴的。于是，我便让人将他先关起来再说。但卓东兴说他是冤枉的，根本不知道这些东西，是别人放在他们家的。可谁会相信呢？没想到，在我将他关起来的三天后，他的妻子司徒雪找到我，说那些非法刊物是她的。因为我了解卓东兴，但是我确实不知道司徒雪是不是反革命分子。于是，我便放出卓东兴，关押了司徒雪。后来，举行公审大会，公审一批反革命分子。有些群众热情高涨居然跑上台硬硬将司徒雪给打死了……我根本制止不了，很多都是女同志……从此后，卓东兴找了我好几次，说是我故意让群众打死司徒雪的，还说我因爱成恨……嗨，其实真的不是我，不是我啊……”
　　辉少：“老爸，‘人之将死，其言也善’。你要说实话，是不是你有意害死司徒雪的？”
　　雷连清摇摇头，老泪纵横地说道：“说真的，我心里其实还是有点喜欢她的，我怎么忍心将自己心爱的人整死呢？少辉啊，我知道你喜欢卓依然，就跟我当年喜欢她的母亲一样。我知道你恨我害死了司徒雪，可是，爸爸今天对你说真的不是我……”
　　辉少：“那你就不问清楚那些东西真的是不是司徒雪的？”
　　雷连清摇摇头，说道：“直觉告诉我那些东西不可能是司徒雪的，一定有人栽赃嫁祸。可是，我不知道那些群众会将她打死……如果她不死，事情是可以弄清楚的，毕竟我是革委会的主任。我有保护她的能力，我也想保护她。我不知道公审那天为什么有那么多广播电台的人这么恨司徒雪，说白了，她是被她的同事们给打死的，还有她男同事的家属们。事后，我有调查过，知道有很多她的男同事的家属说司徒雪勾引了她们的老公……后来，这件事就不了了之了。因为‘文革’也差不多结束了。”
　　辉少耐心地将一个整个过程讲解给眼前的卓依然听，她一边听，一边流泪。到了后来，她居然哭了出来，幸好这时的咖啡店没什么人。辉少看了怪心疼的，说道：“怡航，请你相信我，我父亲没有害死伯母。但他临终前交代我，如果有一天能再遇见你或你的父亲，他要我代他跟你们说一声‘对不起’……”他站起来，轻轻抚着依然那因哭而抽动不已的后背。
　　依然抬起头，满脸泪水地说道：“对不起有用吗？我妈都已经死了。我唯一的印象是我妈妈被红卫兵带走前还给我讲故事，还哄我玩，还嘱咐我要永远都听爸爸的话……如果你父亲不带走她，她是不会死的。我爸爸说是你父亲因爱成恨而整死我母亲的。我更相信我爸爸，而不是你父亲！”
　　辉少语重心长地说道：“怡航，我不想为我父亲辩解什么。但我可以对天起誓，我爸爸决不会骗我。不然他临死前不会告诉我这么多，他更不会说他一生中最爱的女人……就是……就是你母亲。他承认他很喜欢你母亲，但他也是想保护她啊！我了解我爸爸，他这人一生都不贪污、不受贿，他浑身都是正气，和我爷爷一样。我爸爸是一个正人君子……”
　　依然：“我不听，你当然为你父亲辩解，你当然为他脸上抹光，他就是魔鬼，夺走我母亲的魔鬼！”
　　辉少一听，一把火起，很想骂眼前的女人，而且是痛骂她。但他还是忍住了，只慢慢地说道：“你可以回青城打听打听，我父亲做了这么多年的县领导，别人是怎么评价他的。公道自在人心，请你相信他！怡航，我再问问你，你觉得我是怎样一个人，至少小时候的我是怎样一个人？”
　　依然掏出纸巾，将眼泪拭干，说道：“你……你……我不知道。”女人的心里突然又涌现出当初喜欢的白马王子的形象。当年的雷少辉确实是一个敢作敢为、光明磊落，极有男子汉气质的中学生。也正因为这样，她才会爱上他。
　　辉少：“我不敢说我自己是如何的好，但至少我不是一个卑鄙小人。我父亲总是教育我好好做人，好好做人，言传身教，小时候的我就是在父亲的影响下成长的。后来，因为你的事情，我恨他。直到他临终前告诉了我一切，我才原谅他。我觉得我错怪父亲了，你和你爸爸也错怪我父亲了。怡航，这么多年来，我一直都没有忘记你……”
　　依然：“我们说好了只谈我母亲的事情，其余的事情不谈的。时间不早了，我该回去了。”
　　辉少只好平静一下内心激动的情绪，说道：“已经是午餐时间了，一起吃个午饭吧？”
　　依然摇摇头，说道：“不用了，谢谢你告诉我这么多！我走了。”说完她便起身往咖啡店大门走去。辉少匆匆忙忙地问服务员多少钱，得到的回答是一百多元，他一把摸出两张百元大钞放在桌上，说了句：“不用找了。”然后，他几乎是小跑着追上依然，一把抓住她的胳膊，说道：“依然，你先别走，让我把最后几句话说完。”情急之下，辉少又叫依然为“依然”。
　　依然一把甩开辉少，说道：“该说的都说了，你还想说什么？”
　　辉少：“我爱你，这么多年我一直都没有忘记你。如果是因为上代人的恩怨而使我们不能在一起，那我很不甘心。”
　　管他了，豁出去了，该说的就说！
　　依然：“我和罗俊生在恋爱中，我想和我结婚的人会是他。”
　　依然平静地说着这句话，虽然平静，但却极具杀伤力。辉少感觉自己的心被捅了一刀，平静的一刀，深深的一刀，痛得不知所以的一刀。他松开了女人的胳膊，眼角的泪水滴了下来……他看着这个冷酷无比的冰美人，自己心中的完美女神，而她的眼里也噙着泪，看着昔日深爱的男人。
　　辉少一把用力地将依然拉进自己的怀里，用极快的动作将自己的嘴唇印在她的红唇上。依然奋力想挣脱男人的强吻，他的动作太快了，她还是被吻上了……几秒钟后，“啪”的一声传来，一记极为响亮的耳光落在了辉少的脸上。辉少这才放开她，而她却哭着跑开了。辉少居然哈哈大笑起来，可以说是仰天大笑……来来往往的路人都好奇地看着这个似乎要发疯的男人。
　　笑，本意是快乐的，因为只有快乐的人才会笑。可是，当痛苦到了极致之后，人也会笑，而且是大声地笑，疯狂地笑，和忘我地笑……似乎人世间的一切都可以在笑声中得到诠释，得到升华，得到那虚无缥缈的存在……
　　男人拖着沉重的步伐回到酒店，立三正好要去吃午饭。他一看满脸愁容的表哥，立刻说道：“哥，你这是怎么啦？你……”辉少摇摇头，说道：“走吧，我们吃饭去……算了，叫服务员送上来吧。”立三点点头，便打电话让服务员送了几个小炒和一个汤上来，辉少说道：“再要瓶酒！”立三照做不误。
　　服务员很快就将酒菜什么的送上来，辉少和立三狼吞虎咽地吃了起来。立三问道：“哥，你刚才怎么啦？”辉少摇摇头，说道：“没事，回家什么都别说。等会午休，然后，我们再去金门的旅游区好好玩一玩。”立三一听，开心道：“好的，好的。”
　　再来说说依然，她哭着跑回宿舍，一个人躲在房间哭了好久……当她哭完时，正好罗俊生给她打电话，她轻轻地说道：“俊生，我很累，明天要飞行，有事等我结束这次航班再说吧。”
　　罗俊生：“怎么又飞行啊？怡航，你能不能……”他已经好几次和女人说，让她辞掉这份工作。
　　怡航：“好了，不要再说这样的话了。我爱自己的工作，你要是不喜欢我的职业，可以不接受我。”
　　罗俊生：“没，没，没。我不是这个意思，好吧，好吧，你休息吧，拜拜！”
　　怡航：“拜拜！”
　　怡航没有吃午饭，只在大约下午两点钟的时候冲了包泡面吃，因为她感到有点饿了。
　　再来说说辉少，他的脑子一片空白，刚刚合上眼想午睡却传来一阵敲门声。
　　辉少：“午睡呢，我这不需要打扫房间。”哪知门外有人答道：“雷大哥，开个门啊，小弟多有打搅了。”
　　拷！老子今天运气背到家了，依然又甩了我一耳光，现在连午睡都不能好好睡。
　　他示意立三去开门，立三便走下床将门打开。只见一个人浑身挂彩地站在门外。那人见门一打开，便立刻走进来，说道：“雷大哥，不好意思啊，小弟多有打搅了！”
　　辉少看了看，这才知道这个干扰自己午休的正是昨晚自己救的那个血人。
　　辉少从床上坐起，说道：“我的妈啊，你他妈浑身挂彩啊！你没事吧？”
　　那人哈哈大笑，说道：“昨晚雷大哥救我，我才幸免于难啊！小弟这是来拜谢雷大哥和这位兄弟的救命之恩的！”说完，他立刻跪在辉少和立三的面前，说道：“两位大哥，谢谢你们的救命之恩，请受小弟一拜！”辉少赶紧将他扶起，说道：“起来吧，起来吧，我只是举手之劳而已，你不必言谢。你怎么知道我姓雷啊？”
　　血人说道：“我问服务台就知道啦。雷大哥，小弟先报上自己的姓名。我姓石，石头的石，名叫三友。你可以叫我小石头，我是香港人。”
　　辉少：“石三友，小石头，香港人。”
　　石三友笑着点点头，说道：“正是，正是。小弟此次来大陆做生意，没想到遭人砍，把几千万人民币的货款都给弄丢了，都被昨晚那些兔崽子们给吞了。我的两个手下也被他们给剁了……嗨，昨晚幸好遇上两位大哥，否则凶多吉少。”
　　辉少：“拷！谁这么狠啊，杀了两个人？你到底做什么生意的啊？”
　　石友三：“实不相瞒，小弟是走私珠宝的商人……”他对辉少和立三滔滔不绝地讲了起来。
　　石友三是一个香港的珠宝走私商，专门将大陆的珠宝走私到香港。这些珠宝一到香港，立刻升值好几倍。此次，他携带两千多万的人民币从水路过来，准备从一批内地人手里购买一些价值不菲的珠宝和古董。哪知这些内地人有七八个，就是一伙玩命之徒。他们一看石友三只有三个人，便狠下心要杀死他们三个以便侵吞这两千多万的货款。石友三三人立即反抗逃命，但只有他一个人逃走了，被辉少和立三给救了。


第五卷 第09章 找个小妞
　　石友三笑道：“关二哥保佑，我这次躲过一劫。”
　　辉少：“那你报警了没？”
　　石友三：“当然报了，但我只说我是一个香港商人，遇上了车匪路霸。至于货款和手下的死我就没有说了。”
　　立三问道：“啊，死了两个人，丢失了两千多万也不对警察说？”
　　辉少：“三儿，落你少说两句，这石兄弟的事能跟警察说吗？”
　　石友三笑道：“雷大哥果然是个聪明人。两千多万小意思，钱还可以再赚，只要保住命就行。”
　　立三：“两千万，小意思？那死去的手下呢？”
　　石友三：“我会给他们的家属一大笔钱，算是赔偿。放心，跟我做生意的人，我从不亏待。干我们这一行，风险还是有的，昨天是比较倒霉的。”
　　辉少点点头，说道：“你小子命够大，以后还做不做这样的生意啊？”
　　石友三：“做，当然做。有钱赚怎么不做？内地的珠宝和古董货源特别充足，价格也便宜，一转手就是赚大钱啊！雷大哥，你是做什么生意的啊？”
　　接下来，辉少便和石友三东拉西扯起来，石友三显然相当佩服辉少。他觉得辉少是条汉子，辉少也觉得石友三这人不错，可以交往。立三则纯粹在一旁听他们闲聊。
　　石友三：“雷大哥、立三兄弟，为答谢两位的救命之恩，今晚我们一起去乐乐怎么样？”
　　辉少原本心情就不好，正想去解解闷，就说道：“石兄弟，我们上哪乐啊？”
　　石友三：“金门的夜总会很好玩的啊，我们就去夜总会吧。”
　　辉少点点头，说道：“好吧，那就乐去。”立三一听开心极了，终于可以玩了。
　　三人在房间里边看电视边闲聊，差不多晚上六点钟左右，石友三请辉少和立三在酒店的包厢吃饭、喝酒。
　　石友三这人是大方，在辉少看来。虽说初次相识，却点了满满一大桌的高档菜，什么海鲜、山货、金门特色菜、港式特色菜等等都有，还向酒店要了两瓶贵州茅台。因为辉少说想喝茅台，石友三便点茅台。三人碰杯、喝酒、吃饭、喝汤、聊天，忙得不亦乐乎！
　　石友三：“雷大哥，你是我的救命恩人，以后有用得着兄弟我的地方，尽管给我打电话。在下赴汤蹈火，在所不辞！”他说完摸出一张名片递给辉少和立三。辉少也递了一张自己的名片给他。石友三看了看名片，说道：“青城大酒店的老板，哈哈，我把香港的事情处理好，一定到你的酒店拜访大哥。”
　　辉少：“好说，好说，我随时欢迎石兄弟过来。在青城，不是我辉少夸海口，谁敢动你一根汗毛，我让他死得连骨头都不知道在哪。”石友三一听，哈哈大笑起来，说道：“看得出，大哥也是人中龙一条。只是，为什么偏偏呆在一个小山城里呢？大哥，要不到香港来发展，我可以协助大哥赚大钱？”
　　辉少摇摇头，说道：“我们雷家世代居住在青城，我对这个小山城有特殊的感情。我在那也有自己的事业，要真到外边，尤其像香港这样的地方，未必就适应。”
　　石友三：“大哥，实不相瞒，我虽然是一个珠宝商，但我同时也是洪兴社的老四。只要大哥肯到香港来，黑白两道都要给你面子。你要开酒店，我就给你搞全香港最好位置的酒店。放心，几个亿对我来说，对我们洪兴来说，小意思！”
　　辉少吃惊道：“你是洪兴老四，妈哟，你也是大人物啊！洪兴我听说过，香港的黑社会老大啊！”
　　此人来头不小，还真他妈看不出来。我的妈啊，我跟怎么和洪兴的人打上交道了？
　　石友三：“在香港，我们洪兴说话，连港府也要慎重考虑。缺了我们洪兴，香港就乱成一锅粥。当然，我们愿意跟政府合作。毕竟，有钱大家一起赚嘛。”
　　辉少笑道：“你们别得意，快97了，到时，中央政府可没那么好说话。中国可不是英国。”
　　石友三微笑道：“一国两制，我们洪兴现在正在努力转白。到时，我们都是合法商人，中央又怎么会为难我们呢？”
　　辉少点点头，说道：“洪兴有见识，能成大事。对了，敢问大哥现在是谁。你也是，既然是洪兴老四，怎么在内地被人砍呢？多带几个弟兄过来啊！”
　　石友三：“我以为就做珠宝生意，谁知道他们要吞我货款啊？以前谁敢动我们洪兴？可是内地人根本不知道洪兴，他们一见那些钱就砍我。我他妈晦气到家啊！我们现在的大哥叫陈天正，我和他是同一批打江山的。昨天我和阿正通电话，他让我好好答谢大哥和立三兄弟的救命之恩。大哥，什么时候回青城？”
　　辉少：“估计明天吧，因为我的事情已经办完了。”
　　石友三点点头，说道：“行，我明天来送送你和立三兄弟。等会我们去夜总会玩一玩。”
　　辉少：“你的伤？”
　　石友三：“放心吧，没事的，就手脚被砍了几刀而已，我和正哥他们打天下的时候，常被人砍伤。当然，通常我们砍别人多。”立三在一旁吓得一愣一愣的，倒是辉少能够镇静下来，毕竟他也是打架过来的。
　　吃过晚饭后，三人打的来到一家名为“海湾之家”的夜总会玩。他们一进去，里边的妈咪，一个三十多岁的女人就笑呵呵地走过来，问道：“三位大哥，欢迎，欢迎！想玩点什么呢？”石友三笑道：“叫最漂亮的小妹过来，最贵的，要是不漂亮，我换人。”
　　妈咪：“好说，好说。三位大哥要大场子，还是小包间？”
　　辉少：“我最讨厌大场子的，小包间吧！”
　　石友三：“按我大哥的意思办！”
　　妈咪：“好的，好的，我这就领三位大哥去包厢。”
　　于是，三人便在夜总会妈咪的带领下来到一个挺高档的小包厢。辉少对立三说：“妈的，不就是歌舞厅吗？怎么就叫夜总会呢？”
　　立三呵呵一笑道：“哥，灯光多一些，小姐多一些，是你说的这么回事。只是在青城规模较小而已，这的夜总会规模挺大的，漂亮妞多啊！”
　　三人坐下后，很快就进来三个身着艳丽服饰的小姐，由妈咪领着。三个小姐对辉少三人鞠躬，说道：“老板，请多多关照！”妈咪吩咐她们道：“好好陪三位大哥玩啊，一定要让他们开心！”妈咪问辉少三人：“怎么样，大哥，这三位姑娘不错吧？”辉少看了看眼前的三个小姐，确实长得挺漂亮的。他对其中一个将头发染成金黄色的少女招招手，说道：“过来，过来。”那个小妞非常开心地坐到辉少身边，替他倒酒。其余的两个小姐也分别坐到石友三和立三的身边，伺候起他们来。妈咪说道：“三位大哥，好好玩，我们这的小妹是全金门最好的，也很听话。
　　你们有什么要求尽管说。”石友三点点头，说道：“妈咪，你先出去吧，我们有事再叫你。”妈咪连说几声好，便微笑着出去了。
　　辉少搂着身边的小姐，打量起来。这个小妞估计在20岁不到，长得挺高挑的，估计1。70米上下，皮肤白白的，胸脯高高的，手脚纤纤细细的，脸上的五官非常匀称和标致，小嘴儿生得特别的灵巧。
　　辉少一边抚着她的酥胸，一边问她：“你叫什么？”
　　小妞微笑道：“大哥，你叫小妹玲玲就行。大哥，您是干什么的啊？”
　　辉少和她碰杯喝酒，将她搂在怀里，说道：“我是做生意的。”
　　玲玲：“大哥一看就是做大生意的人，小妹我真荣幸能够结识大哥。”
　　那一头，石友三和立三也在和小姐调情。立三开心极了，自从辍学后，他好久没去娱乐场所玩了。此番，他肯定要好好疯一疯。石友三倒是沉稳，说话不温不火，当然，占便宜是肯定要的，他的手不停地在小姐的胸脯和臀部摸来揉去。
　　玲玲亲吻辉少一口，说道：“大哥，我们一起唱支歌吧？”
　　辉少：“行，唱什么歌？”
　　玲玲：“来支对唱，林子祥和叶倩文的《选择》怎么样？”
　　辉少：“行，选择就选择，今天我还真选定你这小妞了。”辉少说完，将玲玲抱在自己的腿上坐着，说道：“你坐在我腿上唱，我们同用一支麦克风。”
　　玲玲呵呵笑道：“行，大哥，你真有情趣，那咱们就开始吧！”这时，和立三玩的那个小姐赶紧放歌去，音乐慢慢地响了起来。辉少一手搂着玲玲的细腰，摇摆着身子，两来扭来扭去的，彼此的嘴巴都对着一支麦克风。玲玲还好，唱得不错，辉少则纯粹是鬼声鬼调地瞎唱：
　　“我选择了你，你选择了我，这是我们的选择……”
　　包厢里的人都鼓起掌来，玲玲微笑道：“哥哥唱得真好听，歌声比林子祥的好听多了。”辉少听后哈哈大笑，说道：“玲玲，小嘴挺甜的嘛，我喜欢！”说完，他便和玲玲接吻起来，这妮子倒也乖巧，而且接吻的技术还真不错。辉少将舌尖往她嘴里一送，她便立刻含啜起来，“啧啧啧”地响着。那边的石友三和小姐唱起了张学友的《饿狼传说》。
　　“爱会像头饿狼
　　嘴巴似极甜
　　假使走近玩玩凶相便呈现
　　爱会像头饿狼
　　岂可抱着眠
　　他必给我狠狠的伤势做留念……”
　　小姐笑道：“大哥，你可真是条饿狼哦！”
　　石友三一边将手伸进小姐的裙子底下抚弄，一边笑道：“我就是一匹狼，从香港来的一匹狼！而且是专吃你这头小绵羊的狼。”小姐主动亲吻起他来……立三那边也差不多，这小子一看表哥这么放得开，他更放得开，搂着小姐狂吻不已。包厢里一时春色无边，又淫靡之极。本来嘛，他们就是来乐的，又不是来假正经的，三个男人都彼此彼此。
　　三男三女在包厢里玩了好久，但谁都没有过分举动，也就亲亲嘴、揉揉胸，摸摸大腿而已，除了石友三。他是比较夸张的，居然将小姐的底裤拨到一边，用一个中指轻轻探索起她的小宝贝来，慌得她轻声尖叫着，轻轻扭着腰肢配合着他。不过，他看到辉少和立三都没有过分举动，就停了下来，将那根湿淋淋的中指伸进小姐的嘴里，小姐一脸的痛苦状，但还是乖乖地吮吸起他的手指来。
　　这年头，有钱就是爷，像夜总会这种地方，你可以当皇帝。石友三问辉少：“大哥，我们要不要在这包个房间休息休息。”
　　辉少：“还是回酒店吧，把这些妞带回去。”
　　石友三点点头，说道：“行，那我们就先回酒店吧。”
　　于是，三个男人各自搂着一个小妹，大摇大摆地走出夜总会。在走出大门之前，石友三将场子的钱付给妈咪。
　　玲玲偎依在辉少的怀里，说道：“大哥，我们去哪里啊？”辉少亲吻她一下，说道：“海岛大酒店，今晚好好伺候我，我不会亏待你的。”玲玲点点头，没有多说什么。她清楚身边的这个男人看样子是三个男人中的老大，肯定不少钱。
　　三人叫了三辆的士，直往海岛大酒店驶去。一到酒店，辉少就单独新开一间房间，将那个双人间留给立三用。
　　石友三也拥着小姐回自己的房间。辉少和玲玲一起来到新的单人房。
　　今晚要好好在这小妞身上泻把火，好把今天的晦气给冲一冲！
　　辉少觉得今天大白天又被依然给甩了一耳光，运气背到了家。他觉得要好好整一整眼前的小妹，以冲冲自己的晦气。
　　玲玲倒也知趣，一进屋就轻轻搂着男人，问道：“哥哥，小妹好喜欢你哦！你太有男人味了，简直是我的梦中情人！”
　　辉少人长得帅，高大，加上身材健硕，谈吐也不凡，对女人是很有吸引力的。他对自己的魅力是相当自信的。


第五卷 第10章 乖巧小妹
　　辉少也抱着女人的细腰，笑道：“那你今晚乖不乖啊？”玲玲笑道：“当然乖了，哥哥，好好爱我。”说完，辉少搂着女人的脖子，女人则抱着他的腰身，狂吻起来。玲玲主动地吻着辉少的小嘴，将他的双唇分别嘴中细细品味，双手则慢条斯理地解开他的裤头。当她将纤纤玉手触摸到男人那帐篷式的裤裆处时，经不住“啊”地娇唤了一声，手也条件反射般地马上甩开。
　　玲玲：“哥……你……好热……好硬……”
　　辉少轻声命令道：“将他握在手里。”玲玲点点头，极为听话地将男人的底裤缓缓落下，将他那热乎乎的东西轻轻握着，两只手握着……辉少则将女人裙子背后的拉链“嗖”的一声往下一拉，她雪白的玉背立马显露出来……
　　两人光着身子，手牵手地来到浴室。玲玲弯腰往浴缸里放热水，辉少从她的背后搂着她，除了亲吻她雪嫩的后背和白皙的脖子外，一手把玩着她的酥胸，另一手则轻揉着她的臀尖。他时不时地用巴掌轻拍着可爱女人的俏臀，整个浴室响起了清脆的“啪啪”声。
　　辉少：“你多大教了，哪里人？”玲玲一边放水，一边娇喘道：“我今年19岁，重庆人。哥哥，喜欢我吗？”
　　辉少笑道：“当然，不喜欢你的话，我怎么会点你呢？”玲玲回过头来亲吻辉少的脸颊一下，柔柔地说道：“那就好好疼我吧。”辉少点点头，两人一起泡进了热水中。女人温柔地替男人搓洗起来。
　　辉少打量着眼前的女人，俊美的脸蛋，尤其是小嘴的线条特别美，笑起来牙齿雪白雪白的。尖尖的椒乳，白白的肌肤，应该算得上一个美人了。刚才在背后搂着她的时候，辉少特意用双手掰开她的臀尖，仔细地打量着她的臀间春色。不论是色泽，还是形状，辉少都可以判断玲玲干出道不久。
　　辉少心想：这货色还挺雏的，她那就像刚出笼的馒头，这么鲜的货不应该浪费，要好好疼一番才对。
　　玲玲伺候男人搓洗完身子后，自己也细细地洗了起来，可辉少却用手指轻轻探索起她那女儿家宝贝处来。滑滑、腻腻、湿湿、暖暖、紧紧、窄窄，相当受用！女人的春水儿也渐渐地冒了出来……他还将女人的双乳分别含进嘴中吮吸、轻挑、含啜起来，乐得玲玲颤声道：“哥……好……好舒服……”辉少轻声道：“好了，该让我舒服了。”他边说边用一只手将她的玉首往胯间一按，女人微微一笑，理理额前的秀发，恭敬地跪在男人的腿间，双眼妩媚地望着男人，轻启朱唇……
　　女人的口活做得相当不错。很温柔、很细心、很专业，自始至终不让小贝齿触碰到男人。她缓慢地摆动臻首，红唇紧裹着男人的那里。辉少微笑着，点着头看着自己的身子在女人小嘴中进进出出。
　　辉少：“知道，今天为什么我偏偏要你吗？其实你那两个姐妹长得也不差。”
　　玲玲吐出口中之物，娇滴滴地说道：“缘分呗，哥哥点我就是给我面子，我爱死哥哥了。”说完，她又乖巧地继续埋头用嘴做了起来。
　　辉少揉着她的酥胸，用指尖轻拨她的乳尖，说道：“因为你的小嘴很特别，又小又红，笑起来牙齿特别白，特别好看。所以，我就点你了。今晚你的小嘴属于我的。”
　　玲玲点点头，轻声道：“今晚的我全身都是哥你的！”
　　小妮子会说话，哄得辉少开心不已。他一时兴起，轻轻站了起来，变成高高大大地站在了女人的面前。玲玲跪着，一手扶着嘴里的物件，一手轻轻地扶着男人的大腿，仰视着男人，轻轻地摆动着玉首。辉少用一只手轻轻揪住她的秀发，缓缓地挺着身子，和这漂亮小妞玩起深喉游戏来。
　　由于美人很听话，又很温柔地服侍着辉少，他便相当温柔地对她。尽管她是一个红尘女子，并不是他的女人。
　　但她的温柔激发出了他的温柔，加上他天生不爱虐待女人，所以，他非常温柔地对待脚下的女人。尽管深喉让玲玲稍感不适，但她还是能勉强接受，她甚至觉得很有成就感，因为辉少正一脸畅意地享受着。让客人满意是女人最大的心愿。她从辉少的表情可以得出，他非常满意自己的服务。
　　突然，辉少加速挺动几下身子，浑身轻轻颤抖起来。女人凭经验也知道接下来要发生什么。她很想将玉首甩开，可是男人的双手早已牢牢把住了她的头，还说了句：“玲玲，别动！”女人听后，便乖乖地不敢再有企图扭头的动作。
　　“嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……”女人闷哼着，感到自己的喉部被一股股急流袭来，她立刻箍紧红唇，紧紧裹着嘴里那热乎乎而又脉动不已的家伙。她的嘴角处溢出不少男人的爆发物……辉少得意地将身子抽离出女人的小嘴，那还热乎乎得冒着蒸气。
　　随着男人一声“咽下去”的命令，玲玲乖乖地将头一仰，喉结一动，“咕噜”一声将嘴内本属于男人的东西一饮而尽。辉少满意地点点头，说道：“很专业，做得相当不错！告诉我，你伺候过多少男人了？”玲玲娇滴滴地说道：“你是我第三个客人。我们都是专业的培训师培训出来的。哥哥，满意吗？”辉少点点头，两人便擦干身子一同来到卧室的床铺上。
　　辉少很快又雄风再起，玲玲替他装好安全措施后，辉少便整弄起她来。他轻轻伏在她的身上，她则轻轻拥着他的脖子。他一下一下地挺送着，女人一声一声地哀呼着。他顺便揉着她的椒乳，还将一个手指伸进她的小嘴里，女人立刻吮吸起他的手指来。良久，辉少将女人的修长玉腿扛在肩膀上，奋力地挺送着，而女人则上气不接下气地哀求着、娇喘着、呐喊着。她越喊则越激发起男人体内的兴奋因子。他索性将女人翻过身子，让她双膝跪着，略为分开，将头脸贴着床铺。然后，他采用背后位折腾起眼前的美女来……
　　“嗯……嗯嗯……啊……要……要命……”女人轻哼着，秀发都快遮住自己的脸庞了。辉少垂首，看着两人的结合处，心中快意无限，并打量着她美丽浅色的菊花。
　　辉少心里乐道：这小妞挺漂亮的，玩起来挺过瘾的，今天还是挺舒服的嘛！
　　在女人被辉少整得死去活来后，他轻轻地用手指不停地将其春水儿抹在她的敏感菊花上。她的菊花格外敏感，男人用指尖轻抚一下，她便浑身轻颤一下。
　　“啊……哥……哥哥……那里不要……”女人几乎哀求着身后的男人，可她还是感到菊花处像有千万根针在扎着，接着，似乎有一条烧红的铁棍在慢慢推进自己的身子。她轻轻扭着身子，可腰肢却被男人给把住了，根本无济于事。再说了，她敢反抗吗？她只能选择逆来顺受。当辉少的肚皮轻轻触碰到她的臀尖时，她“啊”地长叹一声，深呼吸一口。
　　女人回过头来，神情地凝望着男人，细声道：“好热，求你……拔……拔出来……”辉少轻吻她一口，嘻笑道：“头一次和男人这么玩？”他有把握，自己是第一个女人菊花的造访者。鼻尖上沁满细细汗珠的玲玲闭眼点点头。辉少说道：“你难道感觉不出我已经很温柔了？”玲玲点点头，不敢多说什么。
　　他的确很温柔了，自己该知足。再说了，他的样子挺招人喜欢，自己身上仅剩的一处“原始荒地”被他开发也不算冤了！怎么……怎么……浑身又舒服起来了……
　　玲玲感到自己的全身居然舒服起来了，轻轻挺着臀部。这一细微的动作怎么能逃得过辉少的火眼金睛。他立刻加大挺送的幅度和力度，爽得身下的少女鬼哭狼嚎起来，连眼泪都流出来了。
　　“啊――”，伴随女人的一声发自肺腑的娇呼，她仰首一甩，秀发全都甩到了脑后。她的身子抖动不已，几乎要休克过去，因为她感到有一把滚烫烧红的利剑从后刺穿了她的心脏……辉少在她的窄小菊花内尽情爆发，他也累得浑身大汉，紧紧地搂着身下的女人，享受这难得的巅峰余韵……
　　辉少搂着玲玲，问道：“我没骗你吧，舒服不？”玲玲偎依在男人怀里，闭着眼睛点点头。今晚的男人在玲玲身上三处可供男人享乐的体腔内各尽情走了一遭，他相当满意。
　　辉少：“告诉我，客人通常给你多少钱？”
　　玲玲：“如果包夜，1000元，也有给800的。大哥，今晚你不用给我小费了。”
　　辉少：“为什么？”
　　玲玲：“那个香港人已经给妈咪了，我们回去找妈咪要就是。他出手很大方，我看他拿了好多钱给妈咪。”
　　辉少点点头，还是从皮夹里取出1500给她，说道：“这些钱你拿着，洗个澡回家吧，我想一个人静一静。”
　　玲玲吃惊道：“你不要我陪你睡啦？明天一早，我们还可以……”
　　辉少摸摸她的小脸蛋，说道：“不用了，你先回家。我还有点事情要处理。”
　　玲玲点点头，便洗澡去了。她洗完澡收起那1500元，穿好衣物后吻了一下男人便走了。
　　玲玲心里挺开心：今晚的客人真大方，又温柔，有帅气，希望每天都有这样的好运！可是，哪有那么好的运气啊？……总之，今天就是爽！
　　玲玲一走，辉少的心里就想起白天和依然发生的事情。他总感觉依然哭泣的眼神似乎在告诉自己：依然，你还爱着我，对不对？我想你还是爱着我的，因为我还和以前一样地爱着你，而且是深深爱着你！如果今生不能让你成为我的女人，那将是我雷少辉一辈子最大的遗憾！
　　虽然今天你打了我一耳光，但我必须这么做，因为我没有别的办法来表达我对你的爱。至少在那个时刻，我实在想不出别的更好的方式来表达心中对你的这份感情。
　　辉少突然觉得自己更失落了……他干脆合上双眼睡觉起来。
　　不知不觉，辉少进入了一个梦境。睡梦中的他走在一个黑夜里，伸手不见五指的黑夜里。他很想走出这黑夜，可根本看不到哪里是天边――明亮的天边。终于有一线光明传来，一个女人手上拿了一个发光的球体向他走来。他仔细地看了看，居然是心中的完美女神――卓依然。依然哭泣了一会，后又微笑着将那个发光的球体递给了他。他们一起用双手捧着那个发光的球体，渐渐的，天亮了，周围开满了五颜六色的鲜花……
　　第二天，辉少醒过来的时候，几乎快到中午十二点了。他赶紧刷牙、洗脸，然后打电话给立三。哪知立三早已醒过来了，他说道：“哥，我和石大哥正往你的房间走来。”很快，石友三和立三便敲响房门，走了进来。
　　石友三：“大哥，你真的今天就走，要不再金门多玩几天，我们三个再好好玩一玩？”
　　辉少微笑着摇摇头，说道：“我在金门办完事情了，该回去了。家里的酒店，还有女人都在等我回去呢。”他说着话，手机就响起，是雪玲打来的。
　　雪玲：“死鬼，你上哪去了？”
　　辉少：“我在金门呢，今晚就回来，走得太急，来不及跟你和如燕说。不好意思啊！”
　　雪玲：“那好吧，回来我收拾你！路上小心哦，车匪路霸特别多……总之，你得给我平平安安回来。如燕也在我旁边呢。”
　　辉少笑道：“我和表弟一起出门的，就是立三啊，没事的。美人，放心吧。”
　　如燕抢过雪玲的电话也和辉少聊了几句，并嘱咐他一切小心。挂上电话后，家里的阿娇代表家里的所有女人们也打电话过来了，阿娇埋怨道：“刚才怎么老占线啊？”


第五卷 第11章 日本少女
　　辉少又解释了一大通，她才罢手。女人自然是千叮咛、万嘱咐，让男人早日回家。
　　辉少对石友三笑笑，说道：“你看到了吧？我得回去了。”
　　石友三：“既然如此，我也不强留雷大哥。这是我们洪兴为了答谢大哥而准备的小意思，请你笑纳！”石友三什么时候提了个箱子进来，辉少没有看见。他微笑着将一个皮箱递到辉少面前。
　　辉少吃惊地问道：“石兄弟，这是……”
　　石友三：“大哥谁打开看看不就知道了。”辉少便打开一看。
　　妈呀，一捆一捆的钱啊，都是百元大钞嘞！少说也有300万。
　　辉少：“这些钱我不收，四海之内皆兄弟也！石兄弟，既然你对我这么坦诚，我也不妨对你直说。我雷少辉这一生唯一不缺的就是钱。我在青城少说也有几千万资产，这些钱相对你来说是个小数目，根本不值一提，但我自己这辈子是够花的。所以，石兄弟，你一定将这些钱收起来。”
　　石友三：“哎呀，雷大哥，你我是兄弟，有福同享嘛！我实话对你说，这是我们洪兴老大阿正吩咐下来的。他特别叮嘱必须对雷大哥有所表示，这是以洪兴的名义送给你的。你要是不收，就是拒绝我们洪兴的好意啦。”
　　辉少：“我愿意和你们洪兴交朋友，小弟深感荣幸。既然我们已经是朋友了，怎么能再收石兄弟的钱呢？请你转告正哥，小弟心中领这份情就是。”
　　石友三把手一挥，说道：“雷大哥，这是我们洪兴的规矩，只要我们洪兴元老中有任何一个被人救，就是洪兴所有的人被人救。换句话说，你对我们洪兴有大恩。这区区400万人民币根本不值一提，因为我人在大陆，手上的现金不多。这是阿正给雷大哥的见面礼，算是洪兴对你的答谢，小意思而已。我个人的答谢等我回香港后再来细细筹办。”
　　我的妈啊，小意思就400万，那这大意思是多少？这钱不能收，可是洪兴的面子又不能不给，毕竟人家是香港的黑老大啊！得罪不起，得罪不起。好吧，就勉强收下这400万吧。
　　辉少：“石兄弟，我不敢拒绝你们洪兴，更不敢不给正哥和石兄弟面子。好吧，我就收下吧。但我希望以后不要再送钱给我了，我真的不缺钱啊！”
　　石友三：“哈哈哈，大哥，这没什么的。只是小意思而已，回头我一定还要再重谢大哥。”
　　辉少微笑道：“够了，够了，在大陆很多人一辈子也挣不到400万。这份礼已经很重了。石兄弟，有机会到青城来玩，要是正哥肯赏脸，我也十分欢迎他来走走。”
　　石友三：“我和阿正是铁哥们，我们一定会到青城来专程拜访和答谢大哥。”
　　辉少：“欢迎，欢迎！”
　　两人又闲聊了几句，辉少便吩咐立三去退房。石友三一直送辉少和立三上车，并和他们挥手说再见。临行前，石友三特意说道：“大哥，你这种人怎么坐这种北京吉普呢？改天，我让人从香港给你弄部大号奔驰或是通用来。
　　这才够气派啊！”
　　辉少笑道：“你来青城就知道了，我连车子都不坐，就穿着拖鞋走路。”
　　石友三一听，哈哈大笑道：“大哥果然与众不同，有个性，有个性！回头再说吧。”
　　车子启动，往青城方向驶去。立三开心地说道：“哥，我们发了哦，一下子就赚了400万。我这也有100万啊！”
　　辉少吃惊道：“什么，石友三也给了你100万？”立三手握方向盘，微笑着点点头，手指指脚边的另一只小箱子。辉少继续说道：“你好好用这100万，我不干涉你的事情。争取做一番事业出来，和小丽好好过。”
　　立三：“哥，这100万你帮我保管吧。我还是先跟着哥混个几年，长长世面再说。我要学的还有很多。”
　　辉少点点头，说道：“随便你吧，总之，你要做事业，我肯定支持你。你要多少本钱，除了你自己的100万，我这随时可以支援你几百万。这次回青城后，去大姐那取个10000元，回去看看舅舅、舅妈。你也该回去看看他们了。给他们买点礼物，就说你有事业了。放心，他们要是想不通，我跟他们说去。”
　　立三点点头，说道：“知道了，哥，我什么都听你的。”
　　车子继续走着，这时，辉少的手机又响起，原来是琼瑶打来的。他微笑道：“瑶儿啊，有事啊？”
　　琼瑶：“听大姐说你去金门了，怎么也不说一声就跑了？”
　　辉少：“乖乖，我正回来呢，晚上回来，我给你打电话。你家里，还有梦老师都还好吧？”
　　琼瑶：“一切都好，放心，那你快点回来哦。我和寒冰正商量着搬进雅景小苑呢。梦老师的心情比以前好多了，应该没事的。”
　　梦秦现在和自己在一块，当然没事了。是该让瑶儿和冰儿搬进雅景小苑了！将女人集中在一块住，便于管理嘛！
　　辉少：“好的，好的，我一定让盈盈替你们姐妹接风！”
　　琼瑶：“那就先这样吧，一路顺风！再见！”
　　辉少：“乖，再见！”辉少开心地放下电话，心里想着自己的几个女人。
　　应该说，自己的女人们对自己还是相当不错的。都是好女人啊，我雷少辉上辈子有修行，这辈子艳福不浅。可偏偏不能得到依然，嗨，真不知道老天爷是怎么安排的？
　　车子继续走着，辉少正想着依然的事情，突然手机“嘀嘀”了两下，是短消息来的信号。他翻开手机一看，居然是依然发来的！
　　依然：你还在金门吗？谢谢你告诉我关于我母亲的事情。但是，我仍然恨你的父亲！有机会我会去青城调查整个事情的经过。
　　辉少：我在回青城的路上。我愿意和你一起去调查整个事情的前前后后。放心，公安局我有熟人，这件事情调查起来并不困难。为了我父亲的清白，我一回青城就着手调查这件事。
　　依然：我的爸爸、妈妈（后妈）、妹妹都在青城，不要惊动他们。特别是我爸爸已经没有多少时日了，不能再受这件事情的刺激。
　　辉少：好的，我一定不惊动伯父。
　　依然：原谅我昨天的冲动，还有多年前的那次冲动。即使你父亲是杀人凶手，我也不该打你！
　　辉少：没事的，要是耳光能消除你对我父亲和我的恨意，我宁愿让你打一万个。
　　依然：我发信息给你没有别的意思，只是为了我母亲的死因而已。
　　辉少：我知道，放心吧，我不会再像昨天那样冲动对你的，这一生都不会！
　　依然：再见！
　　辉少：你保重，再见！
　　哈哈，依然发短信给我，这说明还有机会啊！真是“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”啊！我和依然的感情哪能这么容易夭折呢？真是太爽啦！当务之急是回青城找到李健，让他务必去查一查“文革”后期有关依然母亲司徒雪的所有事情。
　　辉少得意地吹起口哨来，心情好像一下子开朗了许多。人逢喜事精神爽嘛！立三好奇地看了看表哥，笑道：“哥啊，啥事啊？这么乐？”辉少笑道：“赚了400万，能不乐吗？”立三微笑着点点头。
　　大约傍晚时分，辉少和立三回到了青城大酒店。两人一人手提一只箱子，一个箱子400万，一个箱子100万。盈盈、秋月和梦瑶都好奇地问里边装了什么。小丽也问男朋友立三，但立三没有说。辉少来到酒店办公室，让三个老婆和立三一起进办公室。他们打开箱子，三个女人傻眼了，足足五百万的现金啊！三个女人忙接连问起辉少这钱是怎么回事？辉少和立三一五一十地讲了这钱的由来。盈盈开心得当场投入辉少的怀抱，撒娇道：“老公，你太有本事了，我真是爱死你了！”辉少亲吻她一口，笑道：“我只有400万，还有100万是立三表弟的。他说寄放在这，以后做生意再提出来。”
　　盈盈笑道：“三儿，放心，你做生意，我让你表哥支持你几百万。”
　　立三笑着点点头，说道：“嫂子，没事，放你们这我放心得很。”
　　辉少：“月儿，明天将这些钱存银行。让三儿和几个保安陪你一起去。”
　　秋月开心地点着头，梦瑶也很开心，毕竟自己的男人是有本事，一出门就提了400万回来。
　　盈盈突然说道：“老公，下午有两个***人来找你。”
　　辉少吃惊道：“什么，什么？***人，***人找我？”
　　梦瑶说道：“是小李子和两个公安局的同志领她们来找你的。而且是两个***女人，长得还挺漂亮的。”
　　辉少：“我什么时候跟***人扯上关系啦？我家是抗日世家啊！小***找我干嘛啊？”
　　秋月：“你去看看吧，她们就在酒店的会客室，我和盈盈刚才还在招呼她们呢。”
　　辉少：“领我去看看。”
　　于是，辉少便在三个老婆的带领下，往酒店会客室走去。他边走边对盈盈说，给立三一万元，让他回家看望他父母。一来到会客室，辉少看见两个***女人，两个白皙的***女人。
　　其中一个女人身着印花连衣裙，外面罩了一条蓝色牛仔夹克，一副清新的淑女样。女人的五官生得精巧无比。
　　弯弯的眉毛，精巧的瑶鼻，略长的脸蛋，极有灵气的眼睛。十足的美人一个！
　　另一个和第一个长得有点像，身着白色T恤和黑白格纹的五分裤，T恤外逃了一件火红的毛线连帽衫。也足以配得上美女的称好。
　　粗粗一看这两个人就是中国人，根本没有一点***人的味道。可细细一品，她们的气质还是和一般的中国女人不同的。辉少也说不出这种不同来，只知道确实和身边的女人不一样。要说漂亮，她们两个是很美，但和身边的女人差不多，但气质比较特别。
　　辉少走到她们面前，她们已经从座位上站起对他深深鞠躬，这一个动作很明显地说明她们的确是***人。
　　辉少：“两位好，你们找我吗？”
　　那个穿蓝色牛仔夹克的少女说道：“先生你好，请问这是雷连清的酒店吗？”
　　辉少：“雷连清是我爸爸，我是他的儿子雷少辉。原来你们找我爸爸啊？”
　　少女的中文讲得不错啊！是***人吗？普通话讲得比我还好。老爸，怎么有***女人找你，而不来找我啊？哈哈，和您老开个玩笑，希望您在天之灵别发火啊！
　　少女继续说道：“我是***名古屋松田直树的孙女，我名叫松田由美，请雷先生多多关照！”她指着旁边的另一个少女，说道：“这是我的姐姐松田美智。”红色少女便立刻对辉少鞠躬说道：“请多多关照！”
　　辉少：“你是松田直树的孙女，是不是松田将军，我爷爷雷海龙的朋友？”辉少想起来了，肯定没错，爷爷小时候告诉过自己，那个松田将军就是叫松田直树。
　　松田由美：“正是，正是，那正是我爷爷。我们在***就知道雷海龙爷爷已经过世，我们这次是来拜访他的儿子雷连清先生的，请问雷叔叔在哪？我们要去拜访他老人家。”
　　辉少哈哈大笑，说道：“有朋自远方来，不亦乐乎！两位请坐，请坐，不必拘礼！”两位少女便恭恭敬敬地坐下了，很安静地看着辉少。
　　辉少：“松田小姐……”
　　松田由美：“你可以叫我由美或是美子，家里人都这么叫我的。我姐姐你可以叫她美智或智子。”
　　辉少：“那我就叫你们美子和智子吧，你们叫我少辉或辉少都行。实不相瞒，家父已经过世好几年了。”
　　松田由美：“什么，雷叔叔也已经不在人世了？”
　　辉少点点头，说道：“松田将军身体可好？”
　　松田由美：“我爷爷身体不是很好，但每天早晨还可以起床锻炼身体。听到雷叔叔也过世的消息，真的很不幸！”


第五卷 第12章 善待妹妹
　　辉少：“没有关系，没有关系。我是他儿子，你们可以把这里当成自己家，想玩多久就玩多久。”辉少的三个老婆都好奇地看着这两个***少女。因为辉少没有告诉过她们关于家族的历史，她们显得一头雾水。
　　盈盈：“哥，她们是谁啊？”
　　辉少笑道：“回头我再细细告诉你们，她们是爷爷的贵宾。你们一定要热情款待。这不仅关系到我们雷家的脸面，更和所谓的国家风范扯上关系了。”三个老婆都说晓得。
　　松田由美：“雷先生，从现在开始，我按照你们中国人的习俗叫你大哥吧。因为我今年才19岁，我姐姐20岁，肯定比你小。”
　　辉少：“美子妹得妹啊，叫什么都行，不叫阿猫阿狗的就可以。”
　　松田由美：“大哥你真幽默。大哥，现在能带我们回家吗？我想给雷爷爷和雷叔叔上炷香。改天我们姐妹一定要亲自去他们的坟上上香，这是我爷爷交代的头等大事。”
　　辉少：“这样吧，今天你们就先跟我回家，我抽个黄道吉日让你们好好祭拜我爷爷吧。”
　　松田由美点点头，说道：“不止雷爷爷，还有雷叔叔也要祭拜的。”辉少微笑着点点头，便领着两个***少女和三个老婆回家了。他们是乘车回去的，因为两个***女人的行李实在太多了，立三开车。
　　辉少心想：你们不就来中国玩玩，最多就祭拜祭拜我爷爷嘛，为什么带那么多行李呢？真不明白，幸好我家大，要是我家小，放你们两姐妹的行李都有问题哦。嗨，没法子了，总得好好招待爷爷故人的孙女。再说了，我泱泱华夏儿女总要在***人面前展现我们大度和风范吧！
　　当他们到家的时候，桂萍、阿娇和小菁还来不及高兴男人从金门回家，就立刻被两个漂亮的***女人引起了极大的好奇心。辉少吩咐阿梅和阿翠立刻打扫两间客房给松田由美和松田美智居住，她们立刻忙乎去了。大伙帮着把两个少女的东西搬进她们各自的房间。
　　松田美智，也就是智子，从一个行李箱里拿出一张相片，递给松田由美，即美子。美子拿着相片，问辉少：“请问，你家的相片还在吗？”辉少点点头，立刻翻箱倒柜地拿出那个装有***战刀的盒子。他当着全家人和两位***少女的面将那个盒子打开，拿出那张爷爷和松田将军的合照。辉少将那张合照递给两个少女。两个女人一起看着辉少给她们的相片。辉少也看着两姐妹给他的相片，其实这是同一张底片洗出来的两张一样的相片，连照片上的落款――也就是小字都是一摸一样的。
　　美子和智子显然很开心。她们不停地用日语交谈，不停地点头。辉少则好奇地看着她们。美子说道：“那个盒子里放的是我爷爷的刀吧？”辉少点点头，从盒子里取出那把明晃晃的倭刀。美子非常开心地接过刀，当着大家的面舞起刀来，惊得辉少一家一愣一愣的。
　　辉少心里大惊：我的妈啊，这个姑娘看起来这么漂亮，这么苗条，还以为她文文弱弱的，可她居然懂剑道！看不出来啊！
　　辉少：“美子妹妹，你懂剑道啊？”
　　美子微微一笑，说道：“我爷爷教我的，这把刀是很久以前***天皇御赐给我们祖上的。后来我爷爷将这把刀送给了雷海龙将军。我只是拿出来看看而已，还给你了。”说完，她将那把倭刀还给辉少，并说道：“真没想到，你把这刀保存得这么完好。这足以证明你们雷家对我们松田家的尊重。”
　　辉少叹口气，说道：“我爷爷没死的时候总是让我们好好保管这东西，还是他老人家有远见，知道松田将军或他的后代会来中国找他的。”
　　美子：“请大哥带我们去雷爷爷和雷叔叔的牌位前，我们姐妹要先祭拜一下他们，改天我们要去他们的墓地祭拜。”
　　辉少点点头，便领着这两个***少女来到爷爷和父亲的牌位前。他把母亲也叫出来，并把两个***少女远道而来祭拜的事情说了一通。老太太一听，立刻精神抖擞，说道：“儿子，要好好款待客人哦！”辉少说晓得，让母亲不要担心。
　　两个***少女恭恭敬敬地给雷海龙和雷连清各上了三炷香，她们行大礼，双膝着地，额头都贴到地面上了。辉少虽然不知道具体的含义，但他可以断定，两个少女对爷爷和父亲行的是最高礼仪。她们祭拜完辉少的爷爷和父亲后，对他母亲也鞠躬行李。老太太开心地说道：“你们两个好好在这玩，我让辉少好好招待你们。”她们均微笑道：“谢谢伯母！”
　　天啊，她们的中文讲得溜啊，一点不像***人。辉少心里嘀咕着。
　　辉少的母亲亲自吩咐厨房一定要将晚饭弄得相当丰盛，简直比过大年还排场。毕竟她们两个是贵宾，以往辉少的客人，老太太基本不过问，但此番她非得亲自主持晚宴。阿梅、阿翠、小菁，甚至阿娇、秋月、梦瑶全都忙乎起来。盈盈和辉少一起陪两个***少女闲聊。
　　两个少女，基本都是美子在说话，因为智子的中文讲得不是很好，但她会听。她们主要询问雷家这五十年来是怎么过来的。她们一一用笔记着，说是要向爷爷做汇报。
　　辉少：“时间过得很快啊，你爷爷松田将军离开中国已经五十年了。”
　　美子：“是的，爷爷也常这么说。他非常想念雷爷爷，时常惦记着他老人家。”
　　辉少：“说说你们松田家这五十年的事情吧。”
　　美子便细细地说了说松田家这五十年是怎么过来的。松田直树有三个儿子，美子和智子是他的长子所生。松田直树有8个孙子和孙女，也就是说美子她们有8个堂兄妹。美子说爷爷每天都在为侵华日军的所作所为忏悔，他晚年更是正式皈依佛教，现在是一个佛教徒了。美子特别强调，当年，松田直树只在战场上杀过中国兵，对手无寸铁的老百姓，他一个也没有杀过。
　　辉少：“你爷爷是什么人，我清楚。他算一个不错的***人。可是，你们的首相就太不够意思了，为什么还参拜靖国神社？这不明摆着跟中国人过不去吗？放心，我不是针对你们，而是针对你们的政府说这番话的。”
　　美子：“靖国神社在我们***人心目中有特殊的地位，里边供奉的都是为***牺牲的英雄们的英灵，就类似你们中国的祖庙或是纪念碑。我们***人不能丢掉祖宗。”
　　辉少：“可里边放了那么多甲级战犯的牌位啊？这怎么解释？”
　　美子点点头，说道：“这是我们***有些人做得不对的地方。爷爷说应该把东条英机等几个战犯的牌位请出神社，这样，神社就干净了！”
　　辉少点点头，说道：“这还差不多，但是，像你爷爷这样的***人不多啊。大多数***人对我们中国还是有敌意的。”
　　美子点点头，说道：“我们松田家对中国绝没有敌意，请大哥放心，这一点我可以用家族的荣誉担保。的确有很多***人对中国有看法，但我们绝没有。我和我姐姐没有，我们松田家也没有。”
　　辉少：“算了，算了，这东西太政治。你们来这好好玩，我不跟你们谈政治了。”
　　美子微微一笑，然后又郑重地说道：“适当的政治还是要讲的。毕竟我是***人，而大哥你是中国人。总之，我们是承认错误的***人，请大哥务必将我们和很多不承认错误的***人区别开来。爷爷说，当年的***天皇和首相欺骗了民众，并教育我们要世代和中国友好。战争不仅让中国人痛苦，***人也很痛苦。当然，最痛苦的是中国人，这是我们政府的错误。”
　　辉少：“要是***人都像你们松田家族一样，那中日有什么问题啊？什么问题也没有，对不对？”
　　美子微微一笑道：“我们之间本来就没有什么问题，尤其是我们松田家。我们家世代都会说中文，写汉字，我还会画中国的国画，背中国的唐诗、宋词。”
　　这时，智子开口说话了，她用比较生硬的发音说道：“大哥，你能把我们姐妹当朋友吗？”
　　辉少点点头，说道：“放心，放心，我们当然是朋友了，而且是好朋友。放心，我对你们松田家没有敌意，我爷爷和爸爸也是一样的。”
　　智子点点头，说道：“这样我就放心了。”
　　辉少笑着对智子说道：“智子啊，你的中文讲得没你妹妹好，你可要好好学一学哦！”
　　智子俏脸一红，说道：“我一定按照大哥的吩咐去做！”
　　哇塞！这么听话的啊！真开心，不知道她们会不会什么都听自己的呢？哈哈哈，果真如此就好了，就让她们不要回国做我老婆好了！嗨，雷少辉啊雷少辉，你满脑子怎么净是这些肮脏的想法呢？你不看看这两个***妹妹多么单纯、多么圣洁、多么让人感到亲切，你怎么还有这么歪的脑筋呢？可是，就是她们太漂亮，太有亲和力了，我才这样想的啊！放心，放心，我只是想想而已。她们玩几天就回国了，我可不敢对人家怎么样。再说了，那个美子好像还会剑道什么的，我还不一定打得过人家呢？
　　盈盈只是傻傻地看着两个***少女，一句话也插不上。她纯粹替她们和自己的老公倒茶，因为除了倒茶，她不知道自己该干嘛。
　　这时，老太太亲自走过来拉着两个***姑娘的手，说道：“走，走，走，吃饭去，吃饭去。”原来是晚餐开始了。
　　辉少一家人，老太太和花嫂、盈盈、秋月、梦瑶、阿娇、桂萍、小菁、阿梅、阿翠和辉少自己，以及美子和智子，还有立三围成了一大桌子。桌子中间摆满了各种丰盛的菜肴。辉少问老太太：“妈，这菜谁烧的？”老太太笑道：“把你酒店的厨师请过来了，全家人一起做的。”辉少问道：“那厨师呢，让他们一起上来吃饭吧。”老太太摇摇头，说道：“人家才不凑咱家的热闹呢，走了，废话说话，大家吃！”她转过头对两个***姑娘说道：“这是地地道道的中国菜，你们一定要多吃哦，大大的吃。”两个姑娘微笑不已，和大家一起开怀大吃起来。
　　辉少边吃边和全家人讲爷爷雷海龙和松田将军的事情。他更是把爷爷的传奇一生都拿出来讲。全家人显然听了一堂隆重的爱国主义教育课。
　　立三：“哥，我姑丈公这么牛的啊！”
　　老太太微笑道：“三儿啊，你不知道啊，公公真的就是这么传奇的。你不信去青城博物馆看看，他的相片现在还挂在里边呢。”
　　美子也说道：“我爷爷说雷爷爷是他遇见的最勇猛的中国军人之一。”
　　辉少笑着对立三说道：“怎么样，我没吹牛吧？”
　　立三点点头道：“我听我爸爸说过姑丈公，很可惜没见过。他老人家要没走该有多好。”
　　辉少：“小子，他老人家要是没走，还轮得到你我在这说话？我们俩什么辈份啊，我爸恐怕也不敢插嘴。”全家人都大笑起来，两个***姑娘也呵呵大笑……
　　吃过晚饭后，立三便回酒店去了。辉少一家人和两个***少女一起看电视。他亲自去看过给两个***人住的客房，阿梅和阿翠打扫得挺干净，他满意地点头认可。两个***少女就这么先在雅景小苑住下了。辉少觉得她们也住不了多长时间，毕竟不是中国人嘛。
　　晚上，辉少将盈盈、秋月、梦瑶、桂萍、阿娇和小菁一起叫进自己的大卧室，和她们开家庭会。他搂着桂萍，让小菁和阿娇替他按摩，也就是捏弄肩膀，心想：今天开心事多，何不和众老婆一块乐上一乐？行，那就乐吧！


第五卷 第13章 一龙六凤
　　六个女人都在辉少的指示下，着装几乎高度统一，均是睡衣。盈盈穿红的，秋月穿白的，梦瑶穿蓝的，桂萍则是黑白条纹的，阿娇穿紫的，小菁则穿上了蓝白搭配的。
　　辉少坐在床边，搂着桂萍，不停地和她亲嘴调情，令盈盈和秋月跪在自己腿边。他的衣物早就被阿娇和小菁给清除干净，她们刚才一起伺候他洗澡，然后，他便光着身子来到床边的。还有一个梦瑶则和着音乐节拍轻轻扭着腰肢，摆着撩人的舞姿。
　　盈盈和秋月均张着小嘴，吐着红舌，又是用唇又是用舌殷情地服侍着男人。她们两人均一脸笑意，尤其是盈盈，她笑道：“哥，今天真开心，一回家就弄了一箱子钱回来。”其实何止盈盈，每个女人都开心，因为男人一下子就弄了400万回来啊！
　　辉少微笑道：“盈盈，你这小淫妇，一看见我赚钱，你又乐到天上去了。小淫妇，今天一定要把你的浪劲给我通通使出来，否则，我饶不了你！”
　　盈盈媚笑道：“坚这一大家子，处处要用钱啊。我能不在乎钱吗？老公，不是我势力，难道你不开心啊？”
　　辉少用捏着桂萍酥胸的手轻轻拍拍盈盈的脑袋瓜，说道：“今天要是你不顺着我，我肯定不轻饶。”盈盈知趣地将男人的雄壮含进嘴中，眨了眨眼，猛力一吸，秋月则相当配合地用舌尖扫荡起他那东西的附属圆圆两物来。辉少轻轻颤抖着全身，喊道：“梦瑶，别跳了，和大姐、二姐一样。”梦瑶这才停下舞姿，乖乖跪着加入到盈盈和秋月的队列中，三个女人恭恭敬敬地服侍着自己的老公。
　　辉少将一个食指轻轻推进怀中桂萍的菊花内，抽动起来，爽得小妮子只哼哼。阿娇和小菁则一边替他按摩肩膀和后背，一边亲吻着他的脸颊。
　　辉少心中倍觉快意，说道：“今天之所以把你们都叫过来，有件事跟你们大伙说。”
　　梦瑶停下口中的活儿，微笑道：“老公，你尽管吩咐啊！”
　　辉少：“你们大家都听好了，一定要热情招待来家的两个***人，不能和她们有任何矛盾。她们毕竟是爷爷的贵宾，咱们不能失礼数啊！”众女人皆说晓得。
　　辉少又说道：“过两天，琼瑶和寒冰也要搬进来，你们多照顾照顾，不要以老欺生啊！你们都是我的好老婆，都是我的宝贝，这琼瑶和寒冰也是我的女人，大家一定要团结一致，和气才生财嘛！”
　　盈盈轻轻咬了辉少的那里一下，让他身子跳了一下，说道：“你这死人总是偏琼瑶和寒冰，上次我和秋月差点没被你把屁股给打开花。”辉少微微一笑，没说什么，他知道盈盈这是在矫情。
　　女人适当的矫情是很美的，就让她矫吧！辉少心里乐道。
　　这时，梦瑶起身对着辉少的耳朵轻语：“哥，请你现在检验一下我们这班姐妹的相互取悦。”辉少满意地点点头，说道：“我倒要看看，你把她们教得怎么样了？不可以玩变态游戏哦，我不允许自己的女人玩变态那一套的。”梦瑶细声道：“你就给我一百个豹子胆，我也不敢啊！”
　　这还差不多，辉少心想。
　　过了一会，辉少命令盈盈、秋月相互接吻，梦瑶和桂萍相互搂着，四个女人玩起女同来。他示意了一下背后的阿娇和小菁，她们也微笑着照做起来。辉少很满意，这些都是梦瑶教大家的。为了奖赏梦瑶的调教有功，他率先来到她和桂萍的背后，两个女人正在热吻着。他率先和梦瑶交合，手则不停地轻抚伏在梦瑶上面的桂萍的臀尖。梦瑶卖春地娇呼着、微喘着、颤抖着，桂萍也口中咿咿呀呀哼起来。房间里一时春意盎然，因为另外四个女人的小嘴也发出“嗯嗯”之声……
　　在接连让梦瑶和桂萍满足之后，辉少重点照顾起盈盈来。不知怎么的，他今天刻意针对大老婆，好像浑身有使不完劲，将她整得死去活来，又活来死去。别的女人都只有身上的一处或两处体腔被他光顾，而大老婆则三处无一幸免。尤其在男人享用她的菊花时，她几乎喊得就像杀猪般，把别的姐妹乐得笑呵呵的。辉少在被摆成马爬状的大老婆背后卖力地推着，笑道：“你们别笑，等下你们都得这样。”阿娇笑道：“怕什么，我们姐妹众多。”盈盈求救道：“阿娇姐，救……救我……”阿娇主动请缨，摆成和盈盈一样的浪态，辉少便从盈盈身上抽身，转而戏弄起阿娇来。毕竟是自己的女人，辉少对阿娇比较温柔，将她接连两次送上那临死境界。
　　在尽情和六个老婆游戏之后，男人让六个老婆又挨个跪在跟前，他和她们每一个人玩深喉。六个女人都卖力地大力吞吐和用舌尖翻卷嘴内的男人之物。由于桂萍看起来娇滴滴的，辉少便在她的嘴内选择尽情爆发。小妮子的小嘴根本容纳不了男人的诸多释放物。她不断闷哼着，有不少男人的东西溢出她的嘴角，但梦瑶、小菁和秋月乖巧地将她嘴角的溢出之物给一一吻干，但大部分则被她纳入腹中。
　　辉少天生神力，又在秋月的宝贝处和小菁的菊花里各尽情挥洒自己的激情一回……
　　再来说说那两个***少女。她们显然很开心，因为辉少一家对她们很好。几天下来，她们和家里的每个人都混熟了。她们对老太太和辉少说：“我们姐妹能不能做一顿***料理给大家尝尝，让大家尝尝我们的手艺。”
　　尤其是美子，温柔的语气让辉少差点没把骨头给酥掉。几天以后，辉少发现美子不叫他“大哥”，叫他“哥”
　　了，和别的女人们一样。这让他听了很舒服。因为美子的声音很柔和。辉少一开心，是什么都答应女人的，尤其是漂亮女人。她们要做***料理，就让她们做去吧。
　　可是，姐姐智子则说道：“大哥，家里的调料不……不够用……这里有……超……超市吗”辉少摇摇头，说道：“特大型超市没有，中小型的本县有。但是我们可以去专业的调料店买你们要的调料。这样吧，我和你们一起去买吧。”
　　辉少便领着两个***妹妹去买调料。市场上很多人都认识辉少，和他打招呼的时候不停地打量着他身边的两个漂亮***妹。有些人直接问他：“辉少，这是你的谁啊？”辉少简单地说一说，特意强调她们是从东洋来的，是他爷爷的故人的孙女。他们都乐呵呵地说道：“你真有本事，在这山城还能把东洋妞给泡来。”辉少听后，乐得呵呵直笑。两个***少女听当地人称呼她们为“东洋妞”颇有微词。
　　美子：“哥，不要叫我们东洋妞，好难听。”
　　智子：“大哥，干脆叫我们***人吧。”
　　辉少笑着摇摇头，说道：“你们不懂，我们这的人都是这么叫***人的。没有任何的敌意，反而是亲切。真的，不骗你们！”
　　美子：“那你们的敌意是怎么个叫法？”
　　辉少面露难色，说道：“还是不说吧？”
　　美子：“哥，你一定要说，不然美子不开心！”她嘟着嘴，看起来可爱极了。
　　辉少无奈，只好对她招招手，示意她将耳朵凑近嘴边。美子微微一笑，将耳朵凑近男人的嘴边，辉少说道：“我们这里人要是遇见不友好的***人就叫他们东洋狗、***猪或是鬼子。当然，你们俩是友好的女人，我们就称呼你们为东洋妞或***妞。要是美国女人、法国女人或是俄罗斯女人，我们通称为洋妞。你们国家在我国的东边，自然叫东洋妞啦！”
　　美子笑道：“那美国女人，你们青城人是不是叫西洋妞？”
　　辉少一听哈哈大笑，说道：“美子，你太聪明了。我们还真有叫美国人、英国人、法国人或德国人西洋妞的。”美子这才微微一笑，说道：“原来青城人对我们挺友好的嘛！”辉少点点头，三人来到一家调料店。店主一看是辉少热情地招呼起他们来，给他们端茶看坐。两个***妹妹向店主说：“谢谢你！”
　　美子又问：“哥，这个人怎么对我们那么友好？”
　　辉少：“我的酒店和他们是老主顾了。你们要买什么调料尽管拿就是。”
　　智子一听，“哦”了一声便起身拉着妹妹一起挑选起各种各样的调料来。店老板开心死了，因为她们挑了几十样东西，这可是大生意啊！
　　店老板：“辉少，你今天咋要这么多调料啊？以往大姐来也就是几瓶几瓶的拿呗。难道酒店有人摆大酒席？”
　　辉少摇摇头，说道：“她们要做***料理，大酒席过几天来。过几天，我要领她们姐妹去祭拜我爷爷，到时肯定要宴请各位亲戚朋友，你也过来喝两杯。就在青城大酒店请大家。”
　　店老板：“这可是大事哦。咱青城有谁不知道雷公啊？一定来，一定来！”青城的老百姓有很多人称辉少的爷爷雷海龙为雷公。因为他是抗战英雄，又率部起义，弃暗投明，在当地可以算得上是响当当的人物。加上，他曾经有恩于青城百姓，所以大伙都叫他雷公。尽管去世多年，但老百姓都还记得他。
　　两姐妹买了几十样调料。什么这胡椒，那辣椒来着，还有醋啊、酱啊之类的。辉少帮她们提着，感觉还挺沉的。他们三人辞别店老板，乘着人力车回家。两姐妹很自觉地分坐在他的两侧，也就是一左一右地坐在辉少身旁。
　　路上，三人交谈着。
　　美子：“我们还要买海鲜。”
　　辉少：“青城海鲜不多，毕竟是山区。但是我酒店有，都是长途车运过来的。我让盈盈将酒店的海鲜等会报给你们听，你们将就着用吧。”
　　美子点点头，开心道：“哥，今天真开心！”
　　辉少：“为什么啊？”
　　美子愣了一下，说道：“因为我和姐姐可以做饭，而且是做***料理给大家吃，尤其是给哥吃。”
　　辉少听了自然开心，说道：“美子啊，你在中国难得呆几天，想怎么做怎么玩，尽管和哥说，我包你满意。”
　　美子点点头，微微一笑……
　　两姐妹一到家，辉少便吩咐阿梅、阿翠和小菁协助她们一起做***料理。他还对美子说：“美子妹妹，我多叫几个朋友来吃，行不？”
　　美子点点头，说道：“韩信将兵，多多益善！”
　　辉少：“我的妈哦，你连这句成语都懂啊。”
　　美子卖弄道：“小菜一碟哦！”
　　辉少听了哈哈大笑，阿梅和阿翠也笑了起来，因为美子确实有点幽默。她们两姐妹和阿梅、阿翠开始忙乎起来。辉少则抓起家里的电话给琼瑶、寒冰、梦秦、如燕和雪玲通通打过去。还给瘦皮猴和谢山鸡等一伙哥们也打电话，十来个弟兄都通知了，李健也少不了。他让自己的所有女人们和所有最要好的哥们通通过来吃一吃***料理。
　　还真凑巧，每个人都说有空，都来。
　　晚上的时候，雅景小苑显得热闹异常，隔壁的文化局的王嫂也被辉少请过来一起吃饭。但凡辉少家有重大饭局，她老人家是少不了的，从他老爸开始，一直是这个规矩。傍晚的时候，盈盈和秋月也亲下厨房帮忙，整个厨房一派热火朝天的景象。皮猴和山鸡、李健等不停地问辉少两个***少女的来历。辉少只好把那点光荣的家族史一遍又一遍的讲着。李健说道：“我说这两个***少女怎么一来公安局就问雷叔叔（雷连清）的名字，幸好我是他老人家的门生，年轻的干警都不知道雷叔叔的大名。我一听她们找雷叔叔，我便直接将她们领到你酒店里去。后来局长有急事找我，我就不得不离开了。”
　　辉少：“我爸死了多时了，自然被人给遗忘了。小李子，还真得谢谢你把这两姐妹给带过来。”


第五卷 第14章 酒后按摩
　　李健笑道：“哥，谢个球啊？咱哥俩谢个屁股。哥，这两个小妞长得真俊俏，是吧，皮猴？”
　　瘦皮猴：“那是，想不到小小岛国也有这样的货色！”他突然放低声音，对辉少和众兄弟说道：“哥，将这两个小妞收成我们的嫂子吧！你要是不收，就留给兄弟们吧，那我们可求之不得啊！”
　　辉少一听，一把在他脑袋瓜上敲一下，笑道：“你个歪脑筋，人家可是***人啊，注意点国际形象啊！”
　　小猪头：“哥，正好我也没娶媳妇，你又不要，干脆嫁给我得了。”
　　辉少：“他妈的名，都打起***妞的主意来了啊！”
　　贼秃子：“哥，你要是将她们收了，那我们哪敢再打嫂子的主意啊？你不收，那我们自然不客气了！”大伙哈哈大笑起来。这时，兰英一把揪住秃子的耳朵，笑道：“你敢打东洋妞的主意啊？你找死啊！”贼秃子连忙说：“不敢，不敢，开玩笑的，开玩笑的。”
　　李健笑道：“秃子，你有英嫂看着，这东洋妞就是轮上轮下也轮不到你啊。”大伙一阵哄堂大笑。男人嘛，在一起总要谈论女人。此番美子和智子远道而来，自然成了大伙议论的中心。
　　美子、智子、阿梅、阿翠和盈盈、秋月忙得热火朝天，因为足足有三大桌子的人吃饭。差不多晚饭时间，琼瑶、寒冰、梦秦、如燕和雪玲都来了。美子和智子走出厨房，由辉少领着，她们向每个人问好，给每个人鞠躬。每个人都好奇地看着这两个东洋姑娘。因为她们特意换了和服出来穿。
　　如果说美子是一株鲜艳的百合，那智子也足以称得上茉莉，两姐妹都像鲜花般的美丽，鲜花般的耀眼，鲜花般的灿烂！其实，这屋里美女如云，但今晚的主角就是两个***姑娘。不为什么，因为她们俩从***来，这在山城是很少见的事情。而且是那么漂亮的***女人。
　　妹妹美子的身高略高于姐姐智子。智子比较娇小和阿娇差不多高，美子则基本和琼瑶一样高，是辉少比较欣赏的身高。两个***妹妹的胸脯都高高的，腰身细细的，非常唯美，非常协调。
　　美子说道：“请大家上桌吃饭吧。”大伙便呼啦啦地上桌，可都你看看我，我看看你，因为大部分人都没有吃过***料理，除了辉少、梦秦和李健。谢山鸡拿起一个寿司问美子：“美子姑娘，这是什么？”美子微笑道：“这个叫寿司，很好吃的，你放到嘴里尝尝。”谢山鸡皱皱眉头，拿块切好的寿司放进嘴里，慢慢嚼着。慢慢地，他点点头，说道：“还不错哦！”美子开心道：“我说了好吃的吧！”辉少说道：“大伙放开手脚吃。那些生鱼片一定要蘸醋或是芥末什么的，否则容易吃坏肠胃。”大伙便开心地吃起来。
　　美子说道：“这是中国化的***料理，我们***人吃的话，要在榻榻米边吃的。但这是中国，我们的做法必须中国化。”辉少说道：“吃东西在于食物，什么形式无所谓的，好吃就是好东西。”老太太吃了片生鱼片，差点没把胃给翻过来，她咳嗽道：“生的也能吃？打死我不吃。我还是吃寿司吧！”大伙都笑了起来，其实好多人吃不惯。幸好，还有很多日式酱汤、三文鱼刺身、天妇罗、烤鳗鱼、秋刀鱼、寿司、色拉等等，大伙多说做得相当不错。辉少除了自己吃，还忙着给各位老婆夹菜，美子一看，说道：“哥，让我来伺候客人！”于是，她和智子替大伙夹菜分汤，并教大家怎么吃。
　　智子说道：“真正的***料理拼盘很讲究的，但这在中国，我们就用中式餐具来拼凑了。要是用***的器皿可以拼摆出山、川、船、岛的图案。”她的中文不好，很生硬，幸好大家都听得懂。
　　梦秦说道：“这没有冷酒喝太可惜了。”
　　辉少笑道：“梦老师，用白酒代替吧，将就着吃，没办法，这在我家，不是专业的***料理店。来，瑶儿，我给你夹。”琼瑶坐在他的左手边，美子坐在他的右手边。琼瑶很好奇地打量着两个***女人，两个***女人则吃惊地看着所有的女人。智子说道：“中国女人这么漂亮，青城的女人最漂亮了。这里每一个都是美女，长见识了。”
　　大伙哈哈大笑起来，如燕说道：“你和你妹妹才漂亮呢，比我以前学校的***留学生漂亮多了。”雪玲也这么说，说美子和智子是她见过的最美的***姑娘。吃饭的气氛格外的轻松，因为两个***女人会说会听中国话。假如她们听不懂中国话，那气氛肯定下降几个档次。
　　辉少的猪朋狗友们频频举杯敬两位远道而来的贵宾，两姐妹不怎么会喝酒，大伙嚷嚷着要辉少代替。辉少笑道：“行，我喝就我喝，我还真不怕你们！”于是他便和众兄弟狂饮起来。美子崇拜地看着男人，心想这男人真是海量啊！
　　最后，辉少有点顶不住了，三老婆梦瑶出来了，她的酒量好得惊人，一般三五个男人根本不是对手。她可是公关小姐出身，就酒场里泡出来的。梦瑶是辉少让她出面对付那般猪朋狗友的。结果，李健喝吐了，贼秃子喝得被老婆兰英给扛回家，瘦皮猴和谢山鸡东倒西歪的，小猪头等几个也向梦瑶喊求饶。梦瑶笑道：“你们真敢欺负我们雷家没人啊，下次让你们每一都竖着来，横着走。”辉少的其他女人们都哈哈大笑起来，确实，梦瑶给雷家长足了脸面――让每个男宾都醉着出门。这在青城人看来，是热情款待客人的标志！
　　辉少虽然喝醉了，但他对琼瑶说道：“瑶儿，你和冰儿赶快搬过来吧。”
　　琼瑶和寒冰看看辉少，又看看盈盈她们，还看了看两个***妞。盈盈主动说道：“瑶妹妹、冰妹妹，你们赶紧搬过来，省得哥整日惦记这事。”秋月也主动示好，梦瑶则更是巴结她们两个。别的女人就更不用说了，连雪玲和如燕，甚至梦秦也劝琼瑶姐妹搬进雅景小苑。琼瑶点点头，说道：“谢谢大家，希望大家能够和睦相处。”
　　辉少说道：“明天，我亲自把你们接回家。”男人有点喝醉了，但接琼瑶和寒冰进家的想法可不含糊，他早想这么做了。辉少和盈盈几个女人将如燕、雪玲、琼瑶、寒冰和梦秦送出门。他本想送她们回家的，但头晕晕的，便作罢。几个女人说没事，夜还不黑，让辉少别担心。她们说完就走了。
　　盈盈拿了条热毛巾帮辉少敷脸，她摇摇头道：“你今天喝太多啦。”
　　美子：“都是为了我们姐妹俩，大姐，让我来照顾哥吧。我知道怎么让男人感觉舒服一些。我帮哥洗个澡吧！”盈盈点点头，说道：“美子妹妹，那先交给你了。”美子点点头，拿过她手里的毛巾，她温柔地对别的女人说道：“让我来伺候哥吧，没事的，我知道的。”
　　阿娇和小菁本想伺候辉少洗澡的，她们看见美子这么主动和积极，只好作罢。阿娇对盈盈说道：“大姐，美子这是……”
　　盈盈：“哥叮嘱过，一切顺着这两姐妹来，她要伺候就让她来吧。”
　　桂萍也说道：“可她不是哥的女人，怎么能伺候他洗澡呢？”
　　梦瑶：“管她了，也许这是人家的风俗。你没听她说，哥为了她才醉的嘛，我们别管了。再说了，哥也喝醉了，没事，没事。”
　　秋月的想法和梦瑶一样，也没什么异议。
　　几个女人正在嘀咕着，美子便扶着辉少去她自己的卧室了，她的卧室也有浴缸什么的。美子正准备替辉少脱衣物，她的姐姐智子走过来，用日文说道：“妹妹，你一个人行吗？”美子点点头，说道：“姐姐，让我来吧，爷爷交代我的，我必须做好。”
　　智子：“让姐姐做不一样吗？”
　　美子摇摇头，说道：“姐姐，你终究要回***去的，而我是不能回去的。还是让我来吧。”智子点点头，便让美子一个人伺候辉少洗浴。美子现将辉少的衣物慢慢脱去，当她准备除掉男人的底裤时，不免脸红心跳起来。她凝视了辉少那鼓鼓的裤裆处一会，最终咬咬牙将底裤慢慢除去。她将男人放在浴缸里，接着放热水将其浸泡在其中，只留一个脑袋露在外边。美子就这样用双手帮辉少的头部按摩起来。她用手指轻轻按摩着男人脑袋瓜的穴位，以助其放松神经。辉少朦朦胧胧地感到很舒服，原先晕乎乎的头感觉好多了。他慢慢睁开眼睛，发现自己泡在热水里。
　　美子：“哥，你醒了啊？”
　　我的妈啊，怎么是美子伺候我洗澡？这可不成，她可不是我的女人啊！
　　辉少立刻惊醒，坐直身子看着美子，说道：“美子，怎么是你啊？”美子倒是一脸微笑，虽然她也满脸红晕。
　　但她还是很大方地说道：“哥，你躺下，让美子帮你按摩吧。这样你的酒会醒得快些。”
　　辉少：“这……不合适吧？”
　　美子摇摇头，说道：“你先躺下，我慢慢对你说，这是我爷爷的意思。”
　　辉少一头雾水，吃惊道：“什么，连我洗澡你爷爷也管？”
　　美子扑哧一声笑了出来，说道：“你躺下我就告诉你。”
　　嗨，管他了，这么漂亮可爱的妹妹伺候自己洗澡，还帮自己按摩，这不好事一桩吗？可也怕，怕什么？美子这么好看、这么温柔、这么可爱，等会我要是欲火上升，难保会不发生些什么？妈的，管他了，人家姑娘家都愿意，我拒绝个屁啊！
　　辉少便像刚才一样，将一个脑袋瓜露出水面。美子在他的后脑勺垫了一块厚厚的毛巾，她自己专用的洗脸毛巾。她又帮辉少头部按起摩来，时不时地问他：“舒服一点没有？”辉少点点头，说道：“美子，你实在太温柔了。哪个男人能娶你真是幸福啊！”他泡着温水，一边享受着超级***美少女给他按摩，一边呼吸着美少女身上阵阵的玫瑰香气息。
　　美子摇摇头，说道：“哥，你错了。不是随便哪个男人能娶到我的。”
　　辉少：“哦，那谁才能真正娶到你啊？”
　　美子：“我是代表家族的荣誉来的。爷爷说，我是整个家族的荣耀。”
　　辉少：“为什么你是整个家族的荣耀？”
　　美子：“哥，你说美子漂亮吗？”
　　辉少点点头，说道：“美子妹妹，你是我见过的最漂亮的***姑娘。你和你姐姐都漂亮！”
　　美子：“真的？”
　　辉少点点头，说道：“我骗你是乌龟！”
　　美子开心地笑了起来，说道：“今天好多姐姐好漂亮哦。哥，是我漂亮还是那个琼瑶姑娘漂亮？还有那个如燕姐姐、雪玲姐姐，都是一等一的美人哦。盈盈大姐也不差。我有她们漂亮吗？”
　　辉少：“你们都是美人。但是你的气质和中国女人的气质不一样，因为你从小到大成长的大环境和中国不同。
　　总之，你是非常漂亮的！”
　　美子按摩完辉少的头部，便接着替他揉着手臂和胸膛，男人舒服地享用着。
　　美子边按摩边说道：“爷爷说美子是整个松田家族最漂亮、最懂礼仪的姑娘，也是最精通中国文化的人。因此，他说我是家族的荣耀。”
　　辉少点点头，说道：“原来是这样啊！你姐姐也不差啊。”
　　美子点点头，说道：“但是，爷爷说她不是家族的荣耀。”
　　辉少：“为什么啊？”
　　美子：“因为她有过两次的援交经历，而美子却是处子之身。”
　　辉少：“援交，什么是援交啊？”
　　美子：“援交就是援助交际，怎么解释呢……嗯……简单点说吧，她在去年和同学一起陪别的男人睡过觉。而美子却没有这样的经历。”


第五卷 第15章 如此习俗
　　辉少：“啊，智子和别的男人睡过觉？”
　　美子点点头，说道：“哥，你能不能替智子保守这个秘密，不能告诉任何人？我是只告诉你一个人的。”
　　辉少点点头，说道：“她和她男朋友睡觉也正常啊，智子有20来岁了吧。”
　　美子摇摇头，说道：“援交就是为了别人的物质而和人发生关系的。”
　　辉少一听，惊得此一愣一愣的。
　　妈的，这不做鸡吗？
　　美子接着说道：“其实，这在现在的***是很普遍的事情。有很多女孩子在长大后都去援交的。也许你们中国人看来这很不可思议，但我们看来也没什么。但是，我爷爷认为因为智子姐姐有过这样的经历，从中国的传统观念出发，她不能代表家族的荣耀，而我却可以。”
　　美子轻轻地揉着辉少的胸膛，捏着他的肩膀，说道：“只有代表家族荣耀的人才可以来雷家。哥，喜欢美子这样服侍你吗？”
　　辉少点点头，但说道：“可是，你毕竟不是我的女人，以后就不用这样服侍我。”
　　嗨，好可惜啊，其实自己巴不得立刻将美子给就地正法。这小妞真的很漂亮啊，气质又好，性格又温柔，身为男人的我……总之，太可惜了。可是，总得顾及雷家的脸面吧，不能胡来，不能胡来。
　　美子微微一笑，说道：“哥，你说实话，喜不喜欢美子？”
　　辉少倒也实在，他点点头，轻轻伸出手抚摸着她嫩嫩的脸蛋。美子一见男人点头，立刻停下手中按摩的活儿，转而恭恭敬敬地跪了下来，双膝着地的大礼节。她轻轻地将额头贴地，然后抬起头，很有礼貌的问辉少：“谢谢你，主人！”
　　辉少吃惊地从浴缸站起，要扶起美子，说道：“美子妹妹，你这是干什么啊？我……”
　　美子挣脱辉少的手，依旧跪着，仰视男人，说道：“爷爷说过，只要雷爷爷的孙子喜欢美子，那美子就是雷爷爷孙子的妻子。也就是说美子现在已经是哥的妻子了。”
　　哇塞，这是哪门子的好事啊？天啊，天上掉下的馅饼砸到我雷少辉头上来了，而且是大大漂亮的东洋“美女馅饼”！爷爷，祖宗哦，真是太开心啦！可是，也得问清楚怎么回事啊？
　　辉少到底是见过大场面的男人，他一点不急躁，强抑制住内心的欲火，问道：“美子，你不用跪着和我说话，起来。”
　　美子：“你没有说愿不愿意接受美子做你的妻子，请主人接受美子！”小姑娘一脸的严肃，非常郑重地说这番话。
　　嗨哟，东洋小妞还挺有性格的啊！不错，不错！
　　辉少于心不忍，让这么一个娇滴滴的可爱美少女跪着总不合适，他只好也陪着她跪下，说道：“美子，我当然喜欢你了。可是，你也知道，我有老婆了而且不只一个……”
　　美子：“那就更没有任何阻碍了。爷爷说，要是哥有妻子，那美子就是哥的……用你们中国古语说，美子就是哥的小妾，也就是小老婆的意思。只要哥哥你点个头就可以了。”
　　辉少：“你爷爷为什么要这么做？”
　　美子：“松田家族欠你们雷家，尤其是欠雷爷爷的。当年要不是雷爷爷，我爷爷就死在中国了。爷爷说，他是松田家唯一的血脉，是雷爷爷让松田家的香火得以延续。为了报答雷爷爷的大恩，爷爷说要把松田家最美、最纯、最温柔的女人嫁入雷家。当然，我不一定是最美、最纯、最温柔的松田家的女人，但我一定会尽力做好一个女人的本分。主人，你愿意接受美子吗？”
　　辉少点点头，说道：“美子，我愿意接受！”
　　美子微笑道：“谢谢主人，美子会争取做让主人最满意的女人。”
　　难怪钱钟书老先生会说人生三大享受之一是娶***女人做老婆，有道理，有道理啊！太有道理了！
　　辉少继续问道：“那你的意思是你就不用回国了，永远在中国呆了。”
　　美子点点头，虽然脸红，但却微笑道：“我是主人的女人，不呆中国，呆哪里？除非主人要去***，那我会跟着你去的。”
　　辉少乐得哈哈大笑，一把抱住美子说道：“美子，我太喜欢你了。你不要跪了，起来吧。”
　　美子点点头道：“是，主人，那让美子继续伺候你洗澡吧。”
　　辉少点头，说道：“我被你脱得光光的，你却穿着厚厚的和服，多不合适啊！”美子立刻将男人抱她的手拿开，当着他的面轻轻解开和服……
　　美子微颤着双手，轻轻解开和服的腰带，有点害羞的将后背对着男人。她将和服慢慢往下褪，雪白的后背渐渐露了出来……辉少看得口干舌燥，身体的某些地方立刻呈“起立”状态。很快全身肤如凝脂的美子便全身只剩文胸和小内裤了。白色的文胸和底裤让美少女显得性感无限。
　　美子虽然年纪不大，样貌清纯，可她的身段绝对是“火爆级”的。为什么呢？她的身体曲线非常的完美和柔和，手脚纤细、雪白不说，修长的大腿、和谐隆起的俏臀，都显得非常刺眼。更要命的是，她的胸脯和她姐姐智子的一样，居然是球形的，圆滚滚地凸起，可一点都不下垂，乳尖小小的，却格外醒目的挺立着，隔着文胸也能清楚看到。
　　真是太性感了，太爱她的那对圆滚滚的“珍宝”了。老天爷怎么会把这么一个尤物赐给自己享用呢？真是爽呆了！
　　美子面对辉少，将手伸到后边，把文胸的搭钩一松，那对圆球式的珍宝立刻顶开束缚它自由伸展的文胸，骄傲地挺立在男人的视线前。
　　小小艳艳的乳尖，圆圆滚滚的酥胸，实在是太可爱了！辉少激动起来……
　　他挺着“旗杆”走近少女的身边，一把将她抱起，两人一起泡进了热水中。此时的少女全身只剩一条纯白小底裤。他非常温柔地吻着她，一手拥着她的细腰，一手牢牢掌握住那对珍宝中的一个，轻轻的揉着，手感极佳！少女浑身有一种天然的玫瑰香味，令辉少百思不得其解。很可惜的是，少女居然连接吻都不会，只会被动地任随男人吮吸和用舌尖撩拨。
　　辉少清楚怀中的***美女在男女经验方面就是一张白纸，他可以在这张白纸上任意挥笔泼墨，将这张白纸描绘成任何自己喜爱的图样。
　　美子突然轻声道：“主人，我初次服侍你，可能让你不是很满意，请你多多见谅！”
　　辉少一边亲吻她的乳尖，时不时地用舌尖在上面乱点，让少女全身颤抖不已。他笑道：“美子，我很满意。没事的，很多事情慢慢来，我相信你会做得很好的。”美子感激地点点头，闭上了眼睛。她其实很害羞，但又在极力掩饰害羞，不仅掩饰，还想在男人面前表现得极其的自然和不生疏。
　　辉少令美子伸手扶着缸壁，双膝着地地跪伏着，他来到她的身后。在细看了一会被小底裤紧紧包裹着的少女的俏臀后，辉少情不自禁地在她的臀尖上轻吻两下，吻得“啧啧”作响，美子感觉私有电流从臀尖传遍全身，禁不住轻轻颤抖起来。她忍不住回头一望，辉少正一脸含笑地看着她。她点点头，闭上眼睛，将头扭了回去。
　　辉少用手轻轻将少女的底裤往下拉去……他好奇地掰开她的臀尖，仔仔细细地打量起美子的臀间春光来。难以形容，实在是太美了！不仅美，而且鲜艳，一切都在诠释着什么叫未经“污染”。在辉少看来，美子几乎是一只名副其实的“白虎”，他轻轻用巴掌拍了一下她的臀尖，说了声：“美子，抬高点。”女人很听话地见臀部抬到最高。辉少用右手的食指和中指轻轻分开她的女儿家宝贝处，果然看见那神圣处子之身象征的那层膜。他极为开心地用舌尖轻轻点了一下她的窄小菊花，少女则触电般地收缩了一下身子，但很快又恢复原状。
　　辉少心里乐道：这是松田家送给我雷家的厚礼，自己一定要好好珍惜。美子，你放心吧，我一定会好好对待你的。我不会让你在中国受苦，也不会让你受任何委屈，我要你开开心心地和我们一家子在一起。
　　辉少和美子搂在一块，他轻轻地用手抚摸着她的娇嫩脸蛋，问道：“美子，我的小乖乖，你爷爷让你嫁给我，那你姐姐为什么也要跟着你来啊？”
　　美子用指尖轻轻划着辉少的胸膛，细声道：“家里人怕我一个人在中国住不惯，让姐姐陪我一段时间。过段时间，她就回***了。爷爷和爸爸都叮嘱我们姐妹，在中国，我们一切都要听雷叔叔的。可雷叔叔死了，我们一切都听主人的。”
　　辉少心想：嗨，这么一个***长大的小姑娘，这么听家里人的话，真担心她在雷家住不惯。毕竟文化差异很大啊！
　　辉少：“美子，你真的是心甘情愿在这里跟着我吗？你现在还可以后悔，哥不强求你。”
　　美子摇摇头，主动亲吻男人一下，说道：“我代表的是家族的荣誉，怎么会后悔？放心吧，我这辈子就是主人的女人。只要主人不抛弃我，美子会永远陪在你身边。因为美子爱主人，也爱主人所爱的一切。”
　　辉少：“那你可要和盈盈她们好好相处哦。”
　　美子点点头，微笑道：“这是很自然的事情。主人，告诉你一个秘密。”
　　辉少微笑道：“什么秘密，你说？”
　　美子用嫩嫩的小手轻轻握住辉少的那家伙，柔柔地打弄着，她将小嘴凑近男人的耳边，说道：“我在***很担心，怕主人不是我喜欢的男孩类型。如果真是那样，那美子虽然也会跟着主人过，但我肯定不开心。可当我第一眼见到主人时，我就彻底放心了。”
　　辉少稍微用力地揉着她的球形大胸，让女人娇喘不已，问道：“什么叫彻底放心？”美子星眼朦胧地望着男人，满脸红晕地说道：“你比我想象中的更帅，也很有男子汉气质，美子真是爱死你了……所以彻底放心了。”
　　原来小姑娘是担心自己会嫁给一个不喜欢的男人，现在这种顾虑没有了，她决定将自己完完全全地交给辉少。
　　辉少一听，心中大喜，便和她狂吻起来。他将少女的香滑舌尖含进自己嘴中吮吸，她的馨香小嘴溢出不少香津，但都被辉少给吃掉了。他觉得美子的香津和甘露一样甜蜜。他将手伸进少女的修长大腿内侧，轻抚了起来。少女一激动，将紧握男根的小手用力地攥了攥，乐得辉少快意无比。
　　美子说道：“主人，差不多洗完了，我替你擦干身子，好不好？”辉少满意地点点头，美子便用条干浴巾帮辉少擦拭起身子来。她格外细心地擦着他的雄壮之处，满脸通红，但动作还是很自然的。
　　一个处女能做到这样，也太不容易了，美子，少辉会好好爱你的！辉少心里很感动。
　　在帮辉少擦脚和擦大腿时，美子又恭敬地跪在他面前，温柔地用浴巾擦着。辉少于心不忍，便说道：“美子，以后不要这样时不时地跪我，起来。”美子一脸惊愕地看着男人，问道：“主人，是不是美子服侍得你不好，或是你不开心？”辉少摇摇头，说道：“你起来，我就开心了。”她微微一笑，便站起来，辉少将她抱起来到卧室的大床上。床铺非常的整洁，铺上了新的洁白床单。
　　辉少将美少女平放在床第上，自己轻轻伏在她的娇躯上。尽管是平躺，但她的球形傲胸依旧高耸着。辉少将自己的用鼻尖嗅着她的胸沟，大有将脑袋埋进她傲胸中的趋势。美子柔柔地娇喘着，满脸红霞，不停地用指尖轻轻抚着男人的脖子和后背。


第五卷 第16章 玫瑰体香
　　辉少觉得美子的浑身都充满玫瑰香味，真是很有意思。他好奇地问她：“美子，你的身上怎么这么香？”美子微笑着说道：“保留一点秘密可以可以？我告诉你我身上有玫瑰香，智子身上是茉莉香。”
　　“哦，”辉少稍稍吃惊了一下，说道：“智子身上是茉莉香，你是玫瑰香。是怎么弄上去的啊？”
　　美子轻轻抚着男人的额头，深情地说道：“主人你这么想知道，那我就告诉你吧。”可辉少立刻又打断美子，说道：“美子不想说就不说吧，让你保留点秘密吧。”美子一听，居然咧开嘴笑了起来，说道：“主人，你对美子真好。你是一个能尊重女人感受的男人。”辉少点点头，双手轻轻揉着她的大胸，很明显，她的乳尖已经非常硬了。
　　由于美子是处子之身，辉少决定用传统的体位来“开发”她。他从少女的酥胸开始一路往下吻，小腹、大腿、小脚、脚趾。他将美子的每个可爱无比的小脚趾也逐一含啜过去，而少女早已是春水泛滥了。辉少轻轻打开她的双腿，纵情地欣赏着美少女的两腿间风光。他将嘴巴凑近那美白、洁净、性感的宝贝处，用舌尖轻挑起来……
　　“嗯……嗯……脸主……主人……”美子轻声娇呼着，双手揉着床单，臀部扭来扭去的，显然男人给她的刺激稍微大了些。但她又觉得很舒服，而辉少则将其春水儿尽情地纳入腹中。他甚至将那敏感无比的肉芽也用唇舌挑逗起来……
　　终于，辉少直起身子，一手托起美子的雪臀，一手扶着自己的威严，将自己的身子轻轻推进她的身子。很快，他感到前方似乎有什么阻碍，但他的嘴角微微上翘，将臀部继续往前一推……美子颤抖着全身，感觉自己的被男人慢慢地撕成了两半，当然也不是很痛苦。
　　终于，两人的身子完整地融合在了一起，辉少感到无限的成就和满足，因为美子给他的温暖、紧窄、柔软的感觉让他的心中升起一股感激之情。此时的美子鼻尖、额头上沁着一层细细的汗珠，令人无限疼爱。辉少忍不住又和她亲吻起来。
　　辉少：“美子，你是我的了，你是我的女人了。”
　　美子点点头，一脸红晕地细声道：“主人，美子爱你，我要你永远都做我的主人，好好珍惜我。”
　　辉少微笑着点点头，说道：“放心吧，我会的，会的。”说完，他轻轻拉动起自己的身子来，少女立刻哼起节奏来，因为男人拉得慢，她哼得也慢。小姑娘温柔、可爱、清纯，辉少可舍不得狂风暴雨般的对待她。当美子媚眼如丝，轻哼不已的时候，男人也逐渐加快了挺送的速度。
　　到后来，辉少一手揉着女人的大胸，一边轻快地拉动自己的身子，而美子却娇喘着、哀呼着、闷哼着……很快辉少便感到迎面有一股热浪扑来，少女被他送上了那快乐之峰。他加紧挺着身子，轻吼一声，也痛快淋漓地释放出了自己的激情，美子被他弄得一颤一颤的，闭上了眼睛。
　　由于刚才喝醉酒，辉少觉得自己也不是很有战斗力，便搂着自己心爱的***老婆和她闲聊起来。在闲聊之前，美子跑下床一次，因为她的腿间和雪白的床单上落红片片，她不得不将这些东西做一个简单清理。辉少得意地看着美子，她对他扮个鬼脸，很可爱的说道：“我把最宝贵的东西给主人了，真开心！”辉少搂着她，亲吻她一口，说道：“美子，我的乖女人，我很开心。”美子点点头，偎依在辉少的怀里，像只温顺的小绵羊，她说道：“原来女人的第一次并不怎么痛苦嘛，可姐姐以前说会很痛苦。”
　　辉少：“哦，智子说很痛苦，为什么？”
　　美子摇摇头，说道：“不知道啊，她以前这么说的。可能她和男人第一次的时候，那个男人没有主人温柔吧。
　　男人不温柔，那女人肯定痛苦。但要像主人你这么温柔，女人一定不痛苦。”
　　辉少点点头，没有多说什么。他正搂着她要睡觉，可美子却开口道：“主人，我们什么时候去祭拜爷爷和爸爸。”
　　辉少：“爷爷、爸爸？”
　　美子撒娇道：“就是雷爷爷和雷叔叔啊，现在我是你的女人了，我当然得称他们为爷爷和爸爸啊。”
　　辉少一拍自己的脑袋瓜，说道：“瞧我这猪脑子！放心吧，三天后是黄道吉日，适合祭祖。我们一家人都去，这祭祖可是大事，含糊不得。”
　　美子点点头，便和辉少搂着睡下了。
　　第二天，辉少起床的时候，美子已经起床了。她正微笑着跪在旁边，前面放了一个托盘。托盘上面有一盆水和一支挤好牙膏的牙刷，还有一个装满水的牙杯。
　　美子：“主人，请你刷牙、洗脸。”
　　我的妈啊，这***小妞也太体贴了吧，连洗脸刷牙都伺候上了。
　　辉少心里很开心，但他还是对美子说道：“美子，这刷牙、洗脸就免了吧。这卧室有卫生间的，我自己去刷就行。”可是美子还是将牙刷和牙杯递给辉少说道：“这样你更方便些。来吧，试一试。”
　　真没办法，看来，今天只能先刷了，以后让她别这样伺候自己就行。真有点受不了，她实在太温柔、太体贴了，有点不适应啊！
　　辉少看着美子一脸的纯真，想吻她，她却说道：“先刷牙再吻。”
　　辉少只好微笑着先把牙刷了，脸洗了。然后才搂着她亲吻一番。他心里开心极了：这么漂亮和温柔的***妹妹成了自己的老婆，好，好事情！
　　他突然想起，今天自己要去接琼瑶和寒冰来雅景小苑居住，便没有和美子做过多亲热。辉少和美子一前一后走出房间，但马上被眼前的景象给镇住了。原来门前站了盈盈、秋月和梦瑶，还有阿娇、小菁和桂萍。六个女人有点脸上稍微有点怒气，有的则一脸笑意，有的只是好奇地看着他们，主要是看美子。美子吓得躲在辉少的身后，男人笑道：“美子，别怕。”
　　盈盈：“你个雷少辉啊，老实交代，昨晚有没有和这***小妞……呵呵……”
　　辉少：“大老婆，你们这是干嘛啊？把人家小姑娘吓成这样。”
　　阿娇：“哥，我们只是好奇来问问而已，没有别的意思。你们真的……”
　　辉少一把抱着害羞不已的美子，说道：“当然了。是美子的爷爷赐婚给我的。”接着，辉少便简单地把美子来中国的事情说了说。
　　秋月摇摇头，说道：“今天琼瑶和寒冰还要搬来，现在又多了个***少女，我们家真是人丁兴旺啊！”
　　盈盈微微有点醋意，可又不敢怎么样，叹口气，说道：“美子妹妹，哥没欺负你吧？”
　　美子这才抬起头，对着众女人鞠躬说道：“以后要请大姐和各位姐姐多多关照！”
　　梦瑶笑道：“好了，好了，大伙吃早饭吧。”这时，智子也起床了，不过她没看到刚才那一幕。但是美子用日文和她交谈了好一会，智子不停地微笑点头。
　　吃早饭的时候，辉少对盈盈和秋月说：“后天是祭祖的好日子，我们全家人都要去祭拜爷爷和爸爸，因为美子和智子要去他们坟上上香。你们好好准备祭祀用的东西。把所有的亲戚朋友都叫来，这可是我们雷家的大事。”这时，老太太出来了，大伙都亲切地和她打招呼。老太太说道：“儿子、盈盈、月儿啊，你们可要把这事情给弄好啊，人家***客人不远千山万水来祭拜公公，一定要把这事弄得排排场场、体体面面。”盈盈微笑道：“妈，放心，保证一个亲朋好友、街坊邻居都不落下。”老太太这才满意地点点头。
　　就在辉少忙着将琼瑶、寒冰接来雅景小苑居住的时候，盈盈和众女人忙着筹办后天的祭祖大事。这场祭祖活动绝对可以用祭祖大典来形容。
　　辉少所有的好朋友和外头住的三个女人：梦秦、如燕和雪玲都要来参加祭祖大典。李健更是和一批公安局的老同志一起来参加。不仅如此，连县政府和县政协的一批退休同志，县武警总队的教头――辉少的拳脚师父也来参加祭祖大典。因为雷海龙、雷连清的名声在青城实在太大，街坊邻居也有很多来参加的。这个祭祖活动规模可以算得上非常大。
　　琼瑶和寒冰一搬来雅景小苑就被盈盈叫去帮忙筹办祭祀的事情了。她们把服装店关门大吉几天，专心协助盈盈筹办大事。辉少也闲不到哪，他更是要负责通知爷爷、父亲的生前好友，因为只有他认识这些老前辈，盈盈根本就不知道这些人。只要和雷家有点瓜葛的人，都通知过去。短短一天时间，几乎全青城的老百姓都知道辉少要领着两个***少女去祭拜雷公和雷连清。可以预计，在接下来的几天时间里，全青城的街头巷尾都会议论雷家的祭祖大典。这不，连县委书记罗义都知道这件事了。
　　由于辉少和现任县委书记兼县长罗义没有什么交情，但人是相互认识的，他没有通知他。不过，罗义倒是很想去参加这个祭祖大典，虽然这只是雷家的私人祭祖。因为影响较大，加上雷海龙是青城响当当的历史人物，罗义特意打电话给辉少，说他也想去看看祭祖大典。青城县的“一把手”开了金口，辉少也不敢不给面子，还微笑着说道：“罗书记，祭祖那天，我亲自去县政府接您吧。”
　　罗义微笑道：“那好吧，我在县政府等你。”
　　辉少：“谢谢书记这么关心我们雷家，您放心，我一定去接您！”
　　两人放下电话后，辉少立刻打电话给李健说罗义也要来参加祭拜。李健吃惊道：“妈哦，这可是大事情。这样吧，我让公安局刑警大队全部出动，算是保护县领导安全吧，我看你给你师父打个电话，让他们武警中队也表示表示。这样也好，场面大啊。”
　　辉少叹口气，说道：“小李子，我怕罗义打交道……到时，你我一起去县政府接他吧。我借用你们公安局的车。”
　　李健：“人家领导找你，你躲也躲不掉啊。没事，哥，我和你一起去就是。”
　　于是，辉少又打电话给武警中队，请他们帮忙。武警中队的头答应派出一个班的战士帮助维持秩序和保护县领导安全。
　　辉少心里很不乐意，因为他不想和罗义打交道。一是因为他知道罗义是个贪官，二是因为自己的初恋情人依然的男朋友就是罗义的儿子罗俊生，三是因为自己家的祭祖大事就这样莫名其妙地被赋予了官方色彩。
　　妈的，我辉少可不是官场中人，你罗书记来凑个球的热闹啊！无奈，无奈，真无奈……
　　到了祭祖大典这一天，辉少让自己的那般猪朋狗友、立三和女人们走在后边。他自己领着美子、智子、李健、罗义，以及另一个人一起乘着警车在前边领路。老太太因为年老，便在家和阿梅、阿翠一起镇守雅景小苑。在他们的小车前后都有警车护送，警车后边还有一个班的武警战士。
　　辉少问罗义：“罗书记，您身边的这位前辈是？”他不认识罗义身边的一个老人，满头白发的老人。看样子，这个老人好像身体不是很好。
　　罗义笑道：“这位是老前辈了，也是你爷爷雷海龙的门生。你是小辈可能不认识他，你父亲认识。”
　　辉少：“敢问前辈尊姓大名？”
　　那个白发老人微微一笑，说道：“卓东兴，我来祭拜雷公。”
　　什么？是依然的父亲！天啊，怎么会是他呢？哦，他是我爷爷的门生，嗨，总算见过这位老人了。伯父啊伯父，就是您让我和您的女儿依然分开的啊……
　　辉少心里有点紧张，不是因为县委书记罗义，而是因为卓东兴老人居然也来祭拜他的祖父。


第五卷 第17章 佳人醋意
　　可能是太在乎依然的缘故，辉少的心跳居然有点加快。但表面上，他还是很镇静的，微笑道：“原来是卓叔叔啊，谢谢您也来祭拜我爷爷。”
　　卓东兴：“你很像你爷爷，连样子都像，但不像你父亲。”
　　辉少只好假意和卓东兴闲聊，其实他知道他这个人，只是没有见过面而已。他继续谦虚地说道：“如此说来，卓叔叔也是我们雷家的故人了，今晚请您和罗书记一定大驾光临青城酒店，大家打打牙祭。”
　　卓东兴哈哈大笑，说道：“贤侄，我们先祭拜完再说吧。”罗义则说：“卓兄，没事的，今天是祭拜雷公为主，你也来喝两杯。雷兄也过世多年了，你好歹也是雷公的门生啊。”
　　卓东兴：“正因该为我是雷公的门生，所以我今天会来祭拜他老人家。但是雷家，我还是不去了。”
　　辉少沉默，他知道卓东兴不来自己家的缘由，他假装不知道，甚至从不认识卓东兴。这时，美子问他：“主人，这两个老人是谁？”辉少连忙将美子和智子介绍给罗义和卓东兴，还对美子、智子说道：“这位是本县的父母官，这位是本县的老干部、老前辈，也是我们雷家的故人。”美子和智子都像他们问好。
　　卓东兴问美子：“你不会是松田直树的孙女吧？”
　　美子开心地说道：“原来老先生也知道我爷爷啊，我正是松田直树的孙女。请问您怎么知道我爷爷？”
　　卓东兴呵呵一笑，说道：“雷公经常提起他，自然知道。”美子笑笑，点点头。
　　辉少心里郁闷死了：嗨，卓叔叔啊。原来我们雷卓两家是至交啊，按理说依然早就应该嫁给我了。可偏偏你要误解是我爸害死了你老婆司徒雪，害得我和依然不能在一起，你让我怎么说你老人家呢？
　　要不我找他谈一谈？对，也谈一谈有助于化解雷卓两家几十年的恩怨。不，不行，依然叮嘱过，卓叔叔身体不好，不能用司徒雪的事情来刺激她。嗨，看来要让卓叔叔消除对我父亲的怨恨很难啊！
　　车子很快就到青城西山脚下。辉少的祖父雷公和父亲雷连清就葬在半山腰，幸好山不高，大伙爬起来也不是很累。来到爷爷和父亲的坟墓前，在专业祭典司仪的引导下，辉少带着两个***少女对着爷爷和父亲的墓碑行起大礼来。其余的亲朋好友都看着他们三个，他们三人手里都拿了好几炷香火。先祭拜爷爷，后祭拜父亲。一切都按程序进行，瘦皮猴、谢山鸡、贼秃子、小猪头、蛤蟆皮等几人不停地在坟地四周放鞭炮。应该说祭祀的场面颇大，全猪全羊全牛都用上了，就是一整头的那种。这在青城算是最高的祭祀礼仪。
　　卓东兴看辉少和美子、智子祭拜后，也拿着三炷香来到雷公的目前拜了三拜。辉少向他鞠躬，接过他手里的香，插在了爷爷的墓碑前。很多人都很好奇，为什么有一个老人会去祭拜雷公。
　　盈盈：“这人是谁啊？怎么祭拜起爷爷来了？”
　　秋月：“从没见过啊，哥也没说起过。”
　　梦秦：“可能是你们雷家的故人吧。咦，好奇怪哦，怎么雷老县长他不拜，就拜雷公呢？”是啊，很多人都觉得很奇怪，卓东兴只祭拜了辉少的爷爷，没有祭拜他父亲。这里边的缘由，只有辉少自己心里清楚，他没有多说什么。甚至，他还是非常有礼貌地向卓东兴道谢：“卓叔叔，谢谢您也来前来祭拜我爷爷，晚辈感激不尽！”卓东兴淡淡一笑，便和罗义乘车走了，是李健送他们的。
　　美子好奇地辉少：“主人，这个卓叔叔好奇怪哦，怎么不给爸爸上香？”
　　辉少叹口气，说道：“美子，以后我会对你说的，现在不方便说。”美子点点头，不好再问什么。辉少回过头对自己的女人们说道：“都来给爷爷、爸爸上香啊！”于是，盈盈她们赶紧呼啦啦一群地走到坟前给雷公和雷连清上香。梦秦、雪玲和如燕碍于保密需要，只是远远地冲辉少笑笑，他明白，也冲她们笑笑。辉少的意思是：你们三个就不要当众祭拜了吧，免得被太多人知道和我有一腿！
　　盈盈对着墓碑说道：“爷爷、爸爸，求求你们两位老人在天之灵，让我们多多发财啊！”众姐妹都呵呵笑了起来……
　　辉少带着众人回青城大酒店，他特意打电话给罗义，并让罗义请卓东兴也一块过来喝几杯。罗义微笑道：“贤侄啊，我会来的，但是你卓叔叔就算了吧。他身体不好，让他好好休养吧。”辉少只好作罢。
　　晚上的时候，青城大酒店动摆了整整四十桌酒席，几乎全县的名流都来喝辉少家的祭祖酒席。由于县委书记罗义的到来，使得场面看上去隆重热烈。因为辉少的母亲吩咐不准收任何人的礼品，所以，所有来喝酒席的人都买鞭炮放。鞭炮声断断续续地持续了整整两个小时以上。
　　往常吃酒席，辉少肯定和自己的家人、兄弟一起吃喝。可今天他必须陪同罗义。罗义和他的秘书、李健、武警中队的教头、公安局的几个干警围城了一桌。另一桌是一个班的武警战士。他们两桌人共处一个包厢。辉少为了答谢县领导、县公安局和县武警中队，不停地和他们碰杯、喝酒。幸好他酒量行，能顶得住。后来李健也帮辉少一起敬大家。
　　罗义说道：“李队长，我今天才知道你是雷老县长的门生啊！”
　　李健笑道：“罗书记，让您笑话了！来，我敬您一杯。”
　　罗义：“我不会喝酒啊，酒量不行。”
　　李健又笑道：“罗书记，您半杯，我一杯，行不？”
　　罗义笑道：“好吧，好吧。”他们碰杯喝酒。辉少也是用一杯换罗义的半杯，其他人，他都是一杯换一杯。没办法，谁让罗义是领导呢，毕竟是青城的父母官啊！
　　辉少坐了一会，便起身对李健说道：“李队长，你帮我招呼各位贵宾，我还得去答谢别的客人。罗书记，我失陪一会，您慢慢喝、慢慢用。”
　　罗义微笑着点点头，李健说道：“哥，你去吧，这里交给我来。”辉少便离开这间包厢找到梦瑶，两人端着酒杯敬各位前来参加祭祖大典，或前来喝酒席的人。四十来桌的客人，辉少和梦瑶便一路喝过去，每一桌都敬一杯。
　　梦瑶笑道：“哥，我都快成了你的酒桶了，整天帮你陪喝。”
　　辉少亲吻她一口，说道：“好老婆，这种场合，你是天下无敌的，你的酒量在我之上啊。”
　　说到酒量，辉少自叹不如梦瑶，虽然他也有海量之称。酒席进行到一半的时候，罗义便起身告辞，辉少亲自将他送上车，并和他挥手告别。罗义一走，辉少才纵情地和自己的好朋友们大吃大喝来。他举杯对自己的那帮子哥们说道：“各位兄弟，今天不醉不归啊！”
　　众人都说：“前两天在你们家，被三姐杀得落花流水。今番，我们一定要报仇。来，喝！”李健也走出包厢和大家狂喝滥饮起来……
　　真是今朝有酒今朝醉，辉少众人好不快活！
　　幸好今天辉少和李健都没有喝醉，但其他人又差不多喝得烂泥一样。辉少替每个人叫人力车，让他们乘着人力车回家。李健笑道：“哥，今天雷家可大长脸面啊，连县领导都亲临啊。”
　　辉少笑道：“小李子，实不相瞒，我怕领导亲临，他们一来，我们就受束缚，一点不自在。”
　　李健：“就是啊，刚才在包厢里，我也感到挺憋的。”
　　辉少：“你可是官场中人，我才憋呢。哈哈，小李子，咱们单独说话。”辉少和李健单独来到他的办公室。他吩咐干妹妹丁小丽给他们沏壶茶来。
　　李健：“哥，啥事啊？”
　　辉少：“你今天也见到卓东兴了，你以前认识他吗？”
　　李健摇摇头，说道：“他应该是县法院的前辈，我是公安局的，确实不熟。”
　　辉少：“我需要你帮我一个忙。”
　　李健：“啥事，你尽管说。”辉少便让他帮忙查一下有关“文革”期间，雷连清、卓东兴和司徒雪的事情。李健叹口气，说道：“这事情过去这么久了，这查起来难度不小啊。”
　　辉少：“这关系到我爸爸的声誉，你知道该怎么处理吧？”
　　李健点点头，说道：“要是雷县长当初真的害了司徒雪，我会保密的。放心吧，哥。但我觉得雷伯伯不是那样的人，他一生两袖清风、铁骨铮铮的，怎么看都不像。”
　　辉少：“我就是觉得他不是才让你去查的。今天祭祖的时候，你也看到了。卓东兴显然还在记恨我父亲。都死去的人了，他看都不看他一眼，他和我曾经亲如兄弟啊！”
　　李健：“好吧，只是这事有点敏感，毕竟很多当事人都还没死。”
　　辉少：“就要趁着他们都没死的时候才好查。我知道很多‘文革’后期的档案都焚毁了。查起来确实很困难，小李子，尽力吧。你是这方面的专家，不论多少代价，我都愿意出。”
　　李健：“要是凭钱能解决就好办了。只可惜，这事不是钱能解决的。哥，我尽力吧。”辉少点点头……
　　酒席散去，辉少便领着自己的众女人回家。在此之前，他将如燕和梦秦用车子送回家，雪玲则自己回青州医院，因为医院离酒店很近，不需要男人送。
　　回家后，美子和智子将辉少叫进卧室，在美子的卧室。智子开口道：“大哥，祭祖结束了，差不多我也该回日本了。我妹妹你要好好对她。”
　　辉少：“智子妹妹，你难得来中国，多玩几天再走嘛。你才来几天啊？”
　　美子：“姐姐，你别走，再陪陪我嘛。”
　　智子微笑着摸摸美子的脸蛋，说道：“妹妹，总不能让我给你当陪嫁吧。”
　　美子：“姐姐，你一走，就只剩我一个人在这里了。过段时间再走不迟啊。”
　　辉少：“就是，智子，不准走。你爷爷说过，在中国，你要听我的，我不让你走。最起码得玩个几年再走。”
　　男人显然是夸张说法，其实，他只想让智子多呆一段时间而已。
　　美子：“姐姐，爷爷说过的，你也要听主人的话。”美子不停地对辉少使眼色，辉少立刻摆起威风来，说道：“智子，是不是不喜欢我这里啊？”智子摇摇头，说道：“大哥和所有这里的人对我们姐妹都好，我怎么会不喜欢？只是，我有点想***了。”
　　辉少：“想归想，你妹妹一个人在这多可怜吧。你再陪陪她，就这样了啊。”
　　智子无奈地点点头，微微一笑，说道：“妹妹，我知道这是你的主意。”
　　美子乐得哈哈大笑，说道：“你可以不听你妹妹的，但你也要听主人的。”
　　智子点点头，说道：“好吧，那我就再住一段时间吧。大哥，我回自己房间了，让美子陪你吧。”说完，智子对辉少点头鞠躬，走出房间。
　　智子一走，美子便扑入辉少的怀抱，说道：“主人，你对我真好。”辉少觉得怀中的少女真的很可爱，忍不住搂着她亲吻起来。两人坐在床上。他干脆解开她的和服，摘掉她的罩杯，一把将她的大胸掏出来抚弄，但和服却依旧穿在她的身上。辉少故意轻声对美子说道：“美子，你年纪小小，这里却大大，我真是爱死了。”美子害羞一笑，闭上了眼睛。男人则毫不客气地轻揉慢搓起那对可爱的球形胸脯来。当他用两指轻轻捏弄起少女细小的乳尖时，美子用牙齿轻轻咬住了他的肩膀。
　　美子，我太喜欢你了！
　　正在辉少准备将美子“大快朵颐”，狠狠在小姑娘身上泻把火时，房间门被敲响了。美子立刻吓得躲进被窝里，辉少无奈起床开门。原来是琼瑶，她正嘟着嘴看着男人，辉少二话不说，一把将她拉进房间，关上了房门。


第五卷 第18章 温柔双美
　　琼瑶一脸醋意地说道：“搬来两三天了，你也不来我那看看。”辉少这两天都是在美子房里过夜的，她吃醋了。他连忙说道：“这不忙着祭祀的事情嘛，你不要吃醋。寒冰在干嘛？”琼瑶说道：“正在看电视呢！我看你的心思都被这个***小妞给挖走了。”辉少抱起心爱的琼瑶妹妹来到床上，说道：“哪有这事，我正打算明天去你和冰儿那。”
　　琼瑶又嘟起嘴唇，说道：“鬼才相信你，你和***妹妹这么好……”
　　辉少笑道：“好，好，好。我在***妹妹面前证明你对我有多重要。放心吧，我对你们每个人都一样。”他转过头对着被窝里的美子说道：“美子，把头给我伸出来。”美子慢慢将头探出被窝，看着辉少和琼瑶。
　　美子：“琼瑶姐姐，你不会在吃醋吧？”
　　琼瑶看着一脸可掉爱和清纯的美子，顿时醋意全消，笑着摇摇头，说道：“你躲在被窝里干嘛？出来吧！”美子这才开心地钻出被窝，但她马上尖叫了一声，用手护住自己的胸脯，原来她刚刚被辉少摘掉了罩杯，那酥胸正露在外边呢。要是只有辉少她也不会害羞，可此番还有琼瑶在场，她自然而然感到不好意思。辉少见状，说道：“美子，你不介意琼瑶姐姐跟我们一起过吧？”
　　美子摇摇头，说道：“琼瑶姐姐是主人心爱的女人，我和主人的所有女人都是一家人，当然不介意，而且很欢迎。”
　　辉少乐得哈哈大笑，对琼瑶说道：“瑶儿，你看看别人的心胸。好了，别吃醋了，今晚和我们一起过吧。”琼瑶这才微微一笑地点点头。但她马上轻声道：“哥，你好色哦，连***妞你也不放过。”辉少一脸得意地说道：“中日友好嘛，她是我爷爷好朋友的孙女。好了，好了，不说了。”他开始毛手毛脚地脱起琼瑶的衣物来，顺便回头对美子说道：“美子，不要让我看见你身上的衣服。”美子微微一笑，点点头，十分乖巧地将和服褪下。
　　这时候，琼瑶倒显得害羞了，反而没有美子来得自然。她几乎是被动地让男人脱得光溜溜的。辉少微笑着将她抱到美子的床铺上，她害羞地闭上了眼睛。美子十分好奇地说道：“琼瑶姐姐，你是主人的老相好了，你羞什么啊？”辉少借东风地坐到两个女人中间，说道：“对啊，瑶儿，你怎么害羞起来了。”他示意美子将耳朵*近他的嘴边，美子点点头，将耳朵凑近男人的嘴边。辉少轻声道：“美子，今晚我要你们两个，你要听话，等会去吻你琼瑶姐姐。”美子听后，脸红不已，但还是点点头，轻声道：“主人，我听你的就是。”
　　辉少开心极了，三下五除二地将自己身上的衣物除去，伏到琼瑶的娇躯上，与她亲吻起来。琼瑶虽然害羞，但毕竟是跟了辉少好长时间了，自然也乖乖地配合着男人，热烈地配合起来。但辉少由轻抚琼瑶的嫩乳转变为轻吻时，美子却主动吻住了琼瑶的红唇。她像吻辉少那样温柔地将琼瑶的舌尖含进嘴中吮吸。琼瑶立刻颤抖着全身，想挣脱，可辉少却轻轻拧了拧她的俏臀，说道：“瑶儿，人家美子小姑娘都不怕，你怕啥？”听男人这么说，琼瑶也不敢有过大的动作，只好任凭美子温柔地吻着她。渐渐地，她感觉美子的吻其实也挺舒服的，但由于辉少正在用舌尖游览她的娇嫩乳尖，她便舒爽得想要叫出声，可嘴巴又被美子给吻住了，只好闷哼不已。辉少渐渐地将琼瑶的双腿打开，伸出一个指尖，先轻轻抚着她的宝贝，然后慢慢地将这个指尖伸进她那湿润、温暖、柔软无比的宝贝深处。同时，男人的拇指则安抚起她那宝贝处的肉芽来……
　　琼瑶感到挺舒服的，美子的吻也很想，她身上的玫瑰香味更是让她羡慕不已。
　　琼瑶心想：这小妮子，怎么这么香呢？难怪哥那么喜欢她，改天问问她怎么将自己弄成香气袭人的。
　　渐渐地美子扣在琼瑶的身上，辉少则跪在她们的腿间。他用两只手的两个手指分别探索两个女人的女儿家宝贝处，爽得两个女人轻哼不已。美子因为身后被男人挑逗着，居然忘了亲吻琼瑶。而琼瑶却主动地吻起她的球形娇乳来。辉少开心地打量着美子那蠕动不已的紧小而浅色的菊花。他抽出没在美子宝贝处的食指，转而用中指轻轻地尝试性地探索起她的温暖菊花来。
　　美子意识到了男人的企图，回头来惊愕地看着他。辉少笑笑，轻声对她道：“我喜欢你的这里。”美子咬咬嘴唇，柔柔地说道：“主人，你好坏……羞……羞死人……”
　　接下来，便是辉少的享受时间了。他平躺在床上，头*在枕头上，令琼瑶跪伏在他的双腿间给美子示范唇舌功夫取悦男人的功夫。美子则恭敬地跪在男人身旁，看着琼瑶的表演，而她的球形大胸却被男人轻松把玩着。
　　现在的琼瑶可不是当初的房事“小白痴”了，她早就总结出了一套取悦辉少的方式。当男人要她给美子做示范时，她一脸得意地点点头，先前的害羞感早已不知飞到哪片云朵里去了。她一脸妩媚地看着心爱的男人，用双手将额头的秀发往脑后一拨，一手轻轻握住男人威严的根部，另一手轻轻抚弄起那威严的附属圆圆两可爱的小家伙来。
　　辉少一直比较疼琼瑶，此番感受她温柔地手势，令他惬意不已。他心中骤然升起无限的成就感和满足感。
　　瑶儿啊瑶儿，你曾经那么害羞，现在不也自然起来了。今天让你给美子做示范，你也丝毫不做作，美啊！
　　辉少看着琼瑶的明眸、瑶鼻、红唇、洁齿，轻轻对她点点头，她便将鼻尖凑近他的威严处，轻嗅起他的男人气息来。她将他那从头嗅到根，又从根嗅到头。美子一脸好奇地轻声问辉少：“主人，我以前在家偷偷看过成人影碟，我觉得琼瑶姐姐应该将你的宝贝含进去才对，可她怎么嗅来嗅去的？”辉少揉着、握着、捏着她的球形珍宝，笑道：“瑶儿，听见没？美子都替你急啊！”琼瑶瞟了男人一眼，嘟嘟红唇，伸长舌尖游览辉少的那，就是不含进去。辉少对美子说道：“美子，今天你琼瑶姐姐怎么做，你待会也怎么做，全都给我示范一遍，好不好？”美子点点头。当琼瑶用红艳艳的舌尖轻快而熟练地扫荡男人那的头部时，美子居然将手指轻抚起自己的两腿间的宝贝来，春水儿都淌到大腿内侧了。
　　辉少知道美子动情了，便对琼瑶说道：“瑶儿，含进去，别老在外边胡来。”琼瑶这才微笑着张嘴含啜起心爱的男人来……
　　接下来，辉少令美子代替琼瑶，用唇舌取悦自己，让琼瑶背对自己并马伏在自己身旁，将个雪臀抬得高高的。
　　他用唇舌伺候起琼瑶的臀间春色来，而美子则战战兢兢地用鼻尖嗅着他的那。
　　美子感到主人的那有一股极其强烈的气息，刺鼻的气息，但又让她全身热血沸腾的气息。辉少时不时地对她点头微笑，这更加激励起***美少女的勇气，她索性直接将他的一整支威严尽力吸进小嘴中。她看到辉少舒服得直打颤，便尝试着将玉首起伏，用小嘴吞吐起来。
　　让一个纯情无比的***美少女，自己的老婆之一以如此自然的方式取悦自己，令辉少不得不在心里感叹：今生真是艳福不浅。此时的他只有一个念头，今晚要好好收拾这两个美女。这时的辉少满脑子都是要尽享这两个美女一番。
　　终于，在辉少的指示下，美子乖乖地骑跨在他的身上轻轻起伏起自己的身子来。辉少让琼瑶背对自己骑跨在自己的头上，他用唇舌伺候起琼瑶两腿间的宝贝和菊花来。琼瑶也不含糊，立刻亲吻起美子的傲乳来。
　　整个卧室一时间春光无限。两个美女都口中时快时慢地哼唱着，辉少躺着尽享两大美女的身子。当他采取后背式进攻美丽的美子时，琼瑶主动地用小嘴凑近他和美子的交合处，用舌尖取悦他的威严附属物。
　　辉少得意极了，一把将威严从从美子的身上抽出，琼瑶立刻张嘴一含……他开心地抚着瑶儿那摆动不已的玉首，又从她嘴中抽出那威严，转而重新进攻起美子来……
　　再将美子和琼瑶接连整上那情欲的巅峰后，辉少令美子恭恭敬敬地跪在自己面前。少女用双手扶着男人的大腿，或主动或被动地用那樱桃小嘴套弄着他的尊严。看着一脸崇拜自己的美子，辉少大吼一声，尽情地在她的小嘴中爆发……
　　美子在琼瑶的提示下，将嘴内的男人爆发物全部纳入腹中，她轻轻的咳嗽着，但还是一脸乖巧地凝视着男人――她的主人辉少。琼瑶则将她嘴角处的剩余全部吻干。
　　三人尽兴后，辉少将美子和琼瑶左拥右抱着。
　　美子：“主人，美子今天感觉很开心。”
　　辉少：“为什么啊？”
　　美子笑笑，说道：“美子知道主人是比较爱琼瑶姐姐的，至少对她比较亲一些。而今天主人将我和琼瑶姐姐放在一起，这说明主人对美子也是比较疼的。”
　　这哪门子歪理论，我雷某人对自己的老婆们哪一个都差不多吧。当然，对瑶儿是比较亲切一点，这也是盈盈常吃醋的理由。真想不到，才来雷家几天的美子居然眼尖看得出。这小姑娘可不简单啊！
　　辉少：“美子啊，我对你当然比较疼一些。”
　　琼瑶立刻开口道：“哥，那我呢？”
　　嗨，女人可真会攀比，这美子不刚刚说自己比较疼你瑶儿吗？
　　辉少笑道：“瑶儿，我不疼你了，以后专疼美子。”
　　琼瑶一脸紧张地说道：“哥，不……不要……我……”辉少哈哈大笑起来。
　　他说道：“小傻瓜，人家***小姑娘都看得出我比较疼你，你还需要问我疼不疼你吗？我当然比较疼你啦！”
　　琼瑶这才一脸轻松下来。
　　琼瑶突然将小嘴凑到男人的耳边，轻声道：“哥，我问你。美子的姐姐智子有没有和你……”她一脸诡异地笑着。辉少摇摇头，说道：“智子要回国的。”
　　美子一听，立刻说道：“主人，我好怕姐姐回国哦。她一走，我就只有一个人了。”
　　辉少：“这哪门子话啊，美子，这里每个人都对你很好的。没人敢欺负你，怎么会只有你一个人啊？”
　　美子摇摇头，说道：“主人，你误会美子的意思了。美子是说智子姐姐一走，就只有我一个***人在这个家了。要是我想念家乡了怎么办？***又离这里那么远。”
　　辉少：“那也没办法啊，总不能不让你姐姐回国啊。”
　　琼瑶：“哥，我看啊，就不要让智子回国。你啊……哈哈……”她突然笑了起来。辉少一脸惊奇地问琼瑶：“你笑什么啊？”
　　琼瑶问美子：“美子妹妹，我知道你是你爷爷赐婚给辉少的。你爷爷有没有说智子一定要回国？”
　　美子摇摇头，说道：“这倒没有说，但爷爷说智子姐姐不能代表松田家族的荣耀，所以就让我跟主人好。”
　　琼瑶：“不是，我的意思是，要是辉少也要你姐姐留下来，那你爷爷会同意吗？”
　　美子：“这……恐怕不行吧，爷爷曾经私下里对我说，中国人很看重贞操观念的，智子要是留下来恐怕让人觉得松田家对雷家不够诚意。”
　　琼瑶看看辉少，说道：“知道我的意思了吧？”
　　辉少立刻开口道：“美子啊，不会，不会，你爷爷有没有旗帜鲜明地指出智子非要回国。”
　　美子：“我不知道，但他老人家说不管是智子姐姐，还是美子，在中国都要听雷叔叔的或主人的。雷叔叔早已过世多年，那我们姐妹就听主人的。”


第五卷 第19章 收用智子
　　琼瑶一把扳过辉少的头，细声对他说，不让美子听到的那种：“哥，她们姐妹都要听你的，你就命令智子留下来，让她也做你老婆。智子长得也不差啊，应该说很漂亮了。”辉少轻声道：“我知道你的意思，可你……不吃醋啊……刚才你还一脸醋意呢？”琼瑶说道：“我刚才看美子一脸的痛苦……不知怎么的，我倒喜欢起这个小妹妹来了。你想想就她一个***人在我们家，这多孤单啊。她想找个人说日语都不行。为了让她开心点，我不吃醋一次，你将智子也留下吧。”
　　我的妈啊，女人真搞不懂，一会吃醋，一会又怂恿自己去多爱一个女人。这是怎么回事啊？不过，这也许就是琼瑶这小妮子真正的魅力所在吧。瑶儿，我爱死你了，你真是我的贴心人啊！想想也是，为了让美子不这么痛苦，我还真应该让智子留下。当然，智子这美女能成自己的老婆之一是一件喜事，大大的喜事啊！哈哈哈……
　　辉少点点头，搂着美子轻声道：“美子，你告诉我，我能不能有权让你智子姐姐留下来啊？”
　　美子吃惊地看着男人，辉少笑道：“我想让你姐姐留下来陪你，你同意不同意？”
　　美子这才反应过叫来，开心道：“真的吗？对啊，我怎么没想到。主人，那你就命令智子姐姐留下来，总之不准她回国。这样，智子姐姐就走不了了。”
　　辉少：“你爷爷会不会说什么啊？”
　　美子：“没事，我会和爷爷通电话，就说智子姐姐喜欢上中国，准备在中国定居。我想他老人家会很高兴的。”
　　辉少：“不行吧，你姐姐也会和爷爷通电话，她要是说她想回国，那怎么办？”
　　美子：“这……那主人你就想办法吧，我只想把姐姐留下来。”
　　辉少看着琼瑶，摇摇头，说道：“我想不出办法。”
　　琼瑶微微一笑，说道：“哥，有办法，你把耳朵凑过来。”辉少只好将耳朵又凑近琼瑶那，她轻声说着。男人边听边点点头，但还是说道：“这……不太好吧……”琼瑶笑道：“哥，你没看她两姐妹什么都听你的吗？没事，你就照我说的去做。”辉少最后问美子：“美子啊，是不是你姐姐在中国真的也要听我的？”小姑娘点点头，说道：“毋庸置疑，千真万确！”
　　哎哟，这小姑娘还懂得这么多的成语啊！行，那我就强行命令智子留下吧！
　　辉少最后再问美子：“美子，那我要是让你智子姐姐留下来，和你一样也做我老婆，那你同意不同意啊？”
　　美子看看辉少，咬咬嘴唇，琼瑶赶紧说道：“美子妹妹啊，你都不在乎辉少有这么多的女人，还在乎你的亲姐姐也成为辉少的女人吗？”
　　美子摇摇头，说道：“就怕主人会嫌弃，因为智子姐姐不是处子之身。”
　　辉少微笑道：“放心吧，为了你，我不在乎！”
　　我他妈在乎个球啊！美子是处子就够了，她姐姐不是没关系。再说了，我的女人如燕、雪玲和梦瑶也是非处的，我从来就没说什么。我又怎么会在乎一个***姑娘呢？一是为了美子的快乐心情，二是智子这么漂亮，留下当老婆也是乐事一桩啊！行，就这么办了！
　　但美子最后说道：“主人，你如果真要智子姐姐也做你的女人，那要赶快行动，趁她还没有和爷爷通电话就行动。要不然，爷爷说让她回国，那她是死也要回国的。只要她还没有和爷爷通电话，她就一切都要听你的，通了电话就不一定了。”
　　琼瑶立刻催促男人：“哥，事不宜迟，你现在就去智子房里，赶快去！”辉少知道琼瑶是让他赶紧将智子给收用。
　　美子也说道：“是啊，兵贵神速。我知道明天智子姐姐就要和爷爷通电话。主人可以现在就命令智子姐姐做你的女人，让后再以丈夫的身份命令她留在中国，她就走不了了。我们松田家的规矩是女人出嫁后必须以丈夫为中心，而不再以松田家为中心。”听美子这么一说，辉少下定决心，要马上去智子房里和她“洞房”。
　　在两个少女的催促下，辉少赶紧匆匆忙忙地穿上睡衣，走出房间，暂时丢下琼瑶和美子。他鼓起勇气敲开松田美智的卧室。智子亲自将门打开，一看是辉少，立刻鞠躬点头，说道：“大哥，你找我有事？”她的中文很生硬，但可以听得懂。
　　智子刚刚洗过澡，身着一套纯白睡衣，头上还裹着块白毛巾，头发还没有完全干呢。智子虽然比美子略矮一些，但她的面容和美子一样的娇媚，皮肤一样的白皙，乳房也一样的高耸挺拔。智子的高胸将她的睡衣高高撑起，大有破衣而出的架势，辉少一眼就看出里边是真空没带罩的。
　　他心里格外开心：智子啊智子，你别怪我，我可真要下命令让你做我的女人了！我要让你和你的美子妹妹都好好地陪在我身边乖乖地服侍我。你们这对姐妹花，我辉少是不收不行啊！
　　辉少点点头，微笑道：“智子妹妹，我想单独和你说说话。”
　　智子犹豫了一下，立刻鞠躬将门全部打开，说道：“大哥，请进！”辉少便走进智子的房间，坐在了她的床沿上。智子踱着小碎步来到辉少跟前，低头问道：“大哥，有什么事情，你尽管说。”辉少说道：“把门关上。”智子又愣了一下，但还是乖乖地回头将门关好，又来到辉少的跟前。辉少狠了狠心，说道：“智子，坐到我身边来。”她看看辉少乖乖地坐到他身边。
　　辉少心里很满意：看来，这小妮子还真什么都听自己的啊！行，再试试她听话不？
　　辉少很自然地轻轻抓起智子的一只手掌，那嫩嫩的手掌，将它放在自己的掌中轻轻抚着。智子刷的一下子就脸红心跳起来。
　　智子心想：天啊，大哥今天要干嘛啊？好像有点不对劲，眼神不对啊！还握着我的手干嘛？
　　辉少看少女一声不吭就直接对她说道：“智子妹妹，喜欢在这吗？”
　　智子点点头，说道：“智子喜欢这，但过几天就要回国了。”
　　辉少直截了当地说道：“智子妹妹，你还是不要回国了，在这长住吧！”
　　智子有点吃惊地看着男人，轻声道：“这……我……要不我问一下我爷爷……我马上给爷爷打电话吧。”说完，她正要站起，去拿手机。辉少立刻打断她说道：“智子，给我坐着，不准动。”辉少正担心，她不听自己的。
　　不料，她果真不敢去拿梳妆台上放的手机，乖乖地在他身旁坐下。虽然那梳妆台上的手机离她很近很近，走两步就拿到了。
　　哈哈，还真有效啊，她真的听自己的话！行，那我就不客气了！
　　此时的智子低着头，红着脸，不敢看辉少，似乎预感到要发生什么，双手不停地搓着睡衣的衣角。辉少轻轻拥着她，她却浑身颤抖起来。
　　妈的，真是好有意思。妹妹美子是处子，在第一次服侍自己的时候很紧张却装作不紧张；而姐姐智子是非处子，按理应该不紧张，可她偏偏好像紧张得要命。这对姐妹真有意思！
　　他用食指轻轻托起智子的下巴，仔细瞧着她精致的五官，智子微微闭上眼睛。他说道：“智子妹妹，睁开眼睛，看着我！”智子只要微微娇喘着，睁开眼睛看着男人那火辣辣的眼神。
　　真是有意思，这两个***少女虽然和自己不是很熟悉，可真够听话的啊！
　　智子终于开口问道：“大哥，你要做什么？”辉少诡秘一笑，说道：“智子妹妹，还不明白吗？我要做你的主人！”美子告诉辉少，在***很多妻子称呼丈夫为主人。辉少的意思就是要让智子成为他的妻子，而他成为她的丈夫。
　　“这……”智子紧张起来，但没有大的动作，只红着脸说道：“大哥……让我问问爷爷好不？”
　　“不好，主人不同意！”辉少斩钉截铁地说道，“智子，现在就叫我主人。”他说完将她搂得更紧了，嘴唇几乎碰到她的红唇。
　　辉少没那么傻，要是松田直树不同意，那智子就死也不跟他了。趁着现在他有权命令她，就赶紧把事情给办了。这一刻，他真正体验到什么叫做“有权不用，过期作废”！
　　智子无奈地垂下眼帘，嘴唇动了动，说道：“主……主人……”
　　“叫大声点、自然点，主人听不见，智子是不是不听话啊？”辉少故意为难她。
　　“不，智子听话的！”智子清晰地说道，语气居然一点不生硬，显然，小姑娘紧张起来了。
　　“那你就自然、大声的叫我主人！”辉少微笑道。
　　“主人！”智子红着脸，跳着心，胸部起伏不已，清晰地说道。但她的中文又变得相对生硬起来。
　　辉少点点头，说道：“这回我听清楚了。既然智子妹妹你已经叫我主人，那主人就要好好行驶主人的大权了。”说完，他立刻将红唇印在智子的红唇上，舌尖也野蛮地钻进她的檀香小口中。果然一阵阵茉莉香气袭来。
　　看来智子身上的确有茉莉清香。哈哈，这个清香来自智子的身上和嘴里。行，今晚，我辉少要将这些清香嗅个足够，嗅个过瘾，嗅个满足！
　　辉少吻着智子的红唇，吮吸着她的舌尖，将她嘴里的香津全部咽下肚里。智子微微颤抖着全身，被动地被男人吻着。“刷”的一声，智子“嗯”的娇呼一声，可惜小嘴又被男人给吻住了，只能闷哼不已起来。原来是辉少干净利落地将智子的纯白睡衣从肩膀上褪下，她的球形巨乳立刻弹了出来，但马上落入了男人的掌中。辉少轻揉慢搓起这对可爱的珍宝来，心中大呼过瘾。
　　智子啊智子，你人嘛相对娇小，可这怎么就这么大、这么有弹性，握在手中这么有分量呢？今晚非摸个过瘾不可！
　　辉少可不管智子害羞不害羞，愿意不愿意，他温柔地吻着她，双手稍微用力地揉捏着她的球形巨乳。渐渐地，智子也回应起男人来，居然主动将他的舌尖也含啜起来。
　　这才对嘛，你都是已经有过两次援交经历的女人了，还害羞什么啊？
　　男人嘛，多多少少还是有点小气的。一想到智子这么清纯的姑娘居然会去援交，辉少心里就不那么舒服了。他猛地抱起她，将她的睡衣往旁边一扔，大力地吮吸起一丝不挂的她的敏感乳尖来。智子咬着红唇，轻轻摇着玉首，可又丝毫不敢有任何抗拒的表示。辉少轻轻伏在智子的身上，或轻或重地吻遍她的全身。当他打开她的双腿，仔细端详起她的两腿间风光时，才发现其实她的那也非常的美艳和新鲜。要不是美子说智子有过援交的经历，辉少会以为智子也是处子。其实她就是跟着同学一起出去，抱着闹着玩的心态，和陌生男人发生过两次关系而已。辉少故意用手掰开她的女儿家宝贝处，发现里边红艳鲜嫩无比，显然，性事不深嘛！
　　辉少用手轻轻抚弄起她的宝贝处来，智子居然轻声娇呼起来，身子扭来扭去的。“主人……羞……”智子说道，身子居然打颤起来，一股春水儿猛地飞溅出来，淋了辉少一手，有大量的春水儿顺着股沟浸湿了她的美艳菊花，浅褐色的菊花。辉少问道：“智子，主人问你，你要老实回答。你的这援交过吗？”他用中指轻抚她的敏感菊花。智子摇摇头，一脸红晕地凝望着男人，轻声道：“主人，真的没有。”辉少又问道：“那你的小嘴呢？”智子害羞地点点头。
　　看来，这妮子只剩菊花一处处女地，其余两处已经被人染指过了。
　　其实辉少也就图个好奇，他真的不怎么在乎智子是不是处子。因为美子已经告诉过他智子有过援交的经历。


第五卷 第20章 三美服侍
　　辉少亲吻智子的两腿间好一会，还用舌尖肆意扫荡着那里，重点照顾她那敏感无比的肉芽。智子一手揪着洁白的床单，一手轻轻揉着自己的巨乳，口中咿咿呀呀哼哥不绝。辉少心中甚喜，解开自己的睡衣，随手往旁边一丢，挺着那玩意，一把轻轻坐在她的胸脯上。智子蓦地睁开双眼，发现辉少那雄赳赳、气昂昂的物件正翘首挺立在她的眼前，她立刻尖叫一声，双手捂住嘴巴。
　　天啊，大哥的那怎么这么威武、这么雄壮、这么霸道啊！把所有的***男人都给比下去了，就算欧美的壮男也不过如此吧！他实在太帅了……
　　辉少并不理会智子的反应。他非常惬意地将自己那硬梆梆的物件“切”进智子的胸沟中，然后用双手牢牢握住她的球形珍宝，轻轻往中间一挤。不出乎他所料，他的那截身子完全被没入了她的胸沟中。智子又尖叫一声，似乎惊恐万分地说道：“主……主人，好……好烫……好硬……”辉少微笑道：“智子妹妹，以前玩过这种游戏吗？”
　　她咬咬红唇，轻轻摇摇头。辉少双手握住她的那对珍宝，用力往中间挤*，轻轻拉动起自己的身子来，他的那物件立刻在女人的幽深胸沟中探头出脑起来。
　　这种“热狗肠”游戏让辉少血脉喷张，他大呼几声过瘾。因为他的女人中很少这么有身体本钱让他玩“热狗肠”游戏的。他故意加大挺送的力度，时不时地让那物件直顶智子的下巴或红唇。不过，智子始终紧闭檀香小口，任随辉少胡来。
　　智子一脸无奈，岸内心又兴奋，又害羞，百感交集起来。
　　大哥，我的主人，你真坏！不知道美子是不是也被你这么戏弄？
　　辉少令智子用她的双手挤压自己的球形珍宝，他则腾出双手分别戏弄起她那球形珍宝上的敏感乳尖来。智子只能照做不误，他却得寸进尺，加大拉动的幅度，时不时地令智子用舌尖接应他那探头出脑的家伙的敏感头部。智子满脸红晕，娇羞不已，但又不得不照做。她双手推着自己的胸脯，当男人的那在她的两座山峰间出头的那一刻，立刻伸长舌尖一舔。辉少感到全身传来阵阵触电般的快感。可能是比较少玩这种游戏，辉少觉得刺激无比，当他感到快要“崩溃”时，立刻将那东西准确塞进智子的樱桃小嘴中……
　　“嗯……嗯嗯……嗯……”智子口内含春，瞪大美丽的双眼，一脸痛苦地任凭嘴内的东西一下一下地脉动不已。辉少得意地在美丽***少女的小嘴里释放自己的激情。她的嘴角溢出股股男人的激情释放物，淌到了香腮，甚至是脖子上，但大部分都应辉少的命令被女人咽下肚去。
　　辉少抱起智子，亲昵地吻着她，说道：“智子妹妹，我喜欢你，我要做你的主人，让你这辈子都跟着我。”
　　智子细声道：“大……主人，你真的喜欢智子，真的要智子留在这里吗？”
　　辉少点点头，说道：“我喜欢你，还有你妹妹需要你，总之，你不能走。我已经是你的主人了，不准你离开这里。”智子将玉首偎依在男人怀里，轻声道：“你既然知道我没有美子妹妹纯洁，为什么还非要我留下来呢？你真的不嫌弃我。”辉少点点头，说道：“现在的人，对贞操看得没有那么重。但是，我对你有个要求，你必须做到。”
　　智子：“主人，你说吧，智子现在是你的女人，你可以对我提出要求的。”
　　辉少：“你的过去我不在乎。但从现在开始，你的心里只能有我一个男人，绝对不能和别的男人发生性关系，更不可以出去援交，知道不？”
　　智子点点头，说道：“智子遵从主人的吩咐，一定尽力和美子妹妹一起服侍好主人。请主人放心，你的要求，智子一定做得到！”说完，她拿开辉少的手臂，走下床，恭恭敬敬地双膝一弯，跪在辉少面前，将额头和双掌贴地，向他行跪拜之礼。辉少知道，这象征着什么，因为美子也对他行过类似的大礼。美子说，在***，尤其是传统的女性，会对接受她的丈夫行这种大礼，象征着她将自己的终身托付给对方。美子还说，女人对男人行这种礼仪虽然可以让男人倍感尊严和成就，但也意味着更大的生活压力和责任，因为男人有责任照顾好将终身托付给他保管的女人。
　　辉少开心地走过去扶起智子，并将她横抱在怀，对她说道：“走，我们去美子的房间。”女人微微一笑，点点头。辉少抱着智子来到美子的房间，美子和琼瑶都微笑地看着他们。她们两个女人从他们两人的衣着就可以看得出智子已经被男人给正式收用了。因为他们都是赤裸着身子进入房间的。
　　美子嘻笑道：“主人，你太棒了，真开心！”辉少冲她笑笑，琼瑶也一脸赞赏地望着男人。辉少走过去，在她们的脸蛋上各一个响吻。智子害羞地看着琼瑶和美子。美子笑嘻嘻地走过去，抱住智子亲吻她的脸蛋一下，说道：“姐姐，真开心，你也可以留在中国。”
　　智子微微一笑，说道：“让我们共同服侍好主人，别给松田家族丢脸。”美子微笑着点点头。琼瑶说道：“智子妹妹啊，放心吧，这里每个人都喜欢你们姐妹，你们不要有任何的顾虑和担心。”
　　辉少心里感慨：时间真的会改变一个人。以前的琼瑶是那么的害羞和腼腆，可现在的她居然举手投足或一言一语都能透露出一股子大气之风。真是开心啊！
　　辉少说道：“智子，你过来吧。”男人决定和智子亲近亲近，因为他刚刚和琼瑶、美子乐过，和智子只是简单地玩了玩前戏而已，实质性地深入则是没有。
　　他悄悄扳过琼瑶的玉首，说道：“你等下像刚才对待美子那样，对待智子。我今晚和她洞下房。”琼瑶微微一笑，点了点头。辉少将同样的话也对美子说一通，她也说没问题。于是辉少便将智子抱起横放在床铺上，轻抚起她的双腿来，而琼瑶和美子则一左一右地亲吻起她的乳尖来。她们还各自用双手分别轻轻抚弄着智子的一只球形珍宝。智子的身上有三处地方被人挑逗着，立刻轻声哼起来。在辉少看来，这无疑是在激发并催化他体内的淫荡因子。
　　男人将美丽的智子翻过身子，将其摆成一个马爬状，让她的球形巨乳倒挂着。琼瑶轻轻吻着他的胸膛，美子则从背后将他抱着，并用她胸前的球形大本钱厮磨着他的后背。辉少一手揉着智子倒挂巨乳的一只，另一手轻抚她的臀尖。房间里一时春意无限。终于，辉少采用背后位和漂亮的智子交合起来……
　　智子双膝跪床，双臂撑着，将个雪白的俏臀前后挺着、摆着和摇着。辉少则一边吻着琼瑶，一边把着智子的细腰，轻快地拉动自己的身子。美子则开心地在男人背后“做帮凶”，一下一下地推着，让她的姐姐智子高一声、低一声地哀呼着。
　　智子感到浑身的骨架似乎被身后的主人给拆散一般，因为他有时稍微用点力，她便感觉似乎有东西要穿到她的喉咙。美得难以形容！
　　辉少感到智子的女儿家宝贝处还是异常紧窄和温暖的。虽说她不是处子，但几乎和她妹妹美子没什么两样，不过是不见落红而已。他轻快地拉动着自己的身子，将一个中指沾着智子的春水儿，轻抚起她的菊花来。这让情欲高涨的智子倍感舒爽，因为她的菊花是相当敏感的。而男人对那的轻抚，让她受用不已。但很快，她便回过头并将牙齿咬得格格作响，因为男人的中指在渐渐没入她那敏感无限的菊花里。当辉少将中指轻轻地，借着春水儿自由出入智子的菊花时，她的全身都颤抖不已起来……
　　很快，智子就被男人领上那情欲的巅峰，可男人并没有就此罢休。相反，他将自己的那物件抽离她的身子，而琼瑶则立刻轻启朱唇一含……
　　在琼瑶的一番唇舌抚弄后，辉少掰开智子的臀尖，转而开发起智子的菊花来。由于智子的那过于紧窄的缘故，他只好温柔地一边研磨，一边慢慢入侵。智子只能皱紧眉头，轻轻摇着头，咬着唇，哀呼不已。突然，她感到似乎有千万根绣花针在自己的菊花处扎着，额前的汗珠都冒出来了。
　　“啊――”智子娇呼一声，腰身一缩，可又被男人给拉了回去。她知道自己的那已经被男人给正式“开启”
　　了。辉少往下一看，发现那玩意的前端已经全部深入“敌境”。他深深一呼吸，一点一点地将整支家伙慢慢推了进去。每进一点，智子就哀呼一声或是身子轻轻颤抖一下。男人知道，身下的智子并不痛苦，而是开始适应而已。终于，辉少长长地呼出一口气息，他的腹部已经轻轻贴上了女人的臀尖。
　　美子往前一看，大吃一惊，因为她见男人的那在姐姐的菊花里。可琼瑶立刻对她笑道：“美子妹妹，你要不要也来试试啊？”美子好奇地问琼瑶：“琼瑶姐姐，你试过啊？”琼瑶微笑着点点头，说道：“很舒服的。”美子说道：“可是，有点怕……”辉少对琼瑶说道：“瑶儿，美子就慢慢来吧，不急于一时，她就是我的人，我啥时候要都一样。”琼瑶微笑着点点头，但说道：“哥，原来你没有将美子的后院给开发啊？我看今晚就趁热打铁，将她彻底解决得了。”辉少轻轻拉动着身子，每拉动一下，智子就哭爹喊娘的，吓得一旁的美子惊恐不已。辉少只好故意问智子：“智子妹妹，你大声说，舒服不？”
　　智子浑身香汗淋漓，回过头来，细声道：“主人，妙……妙不可……可言……”美子这才稍微放松，她马上对辉少说道：“主人呆会我也要像姐姐这样，好不好？”辉少乐得大笑，搂过她亲吻道：“主人答应你，放心，刚开始有点微痛，后面舒服的。因为我很温柔的！”辉少这话不假，他对自己的女人比较喜欢慢工出细活，不喜欢粗暴。他觉得美子挺可爱的，这也要学她姐姐，让他主动开发她的后院。
　　渐渐地，辉少加快挺送的力度和幅度来，腹部轻轻拍击在智子的臀尖上，而智子则忘情的娇呼着。在又一次让智子欲仙欲死后，辉少扳过琼瑶，主动进攻起她的菊花来。琼瑶纵情娇呼和扭摆着身子，不停地让男人加大力度。
　　在处理完琼瑶后，辉少如法炮制，但又极其温柔地开发起美子的那里来。与智子不同的是，美子几乎快要哭出来了。男人于心不忍，对着美子的耳朵轻声道：“美子，我们下次来，这次算了吧，我拔出来……”可美子居然睁开眼，温柔一笑，泪眼朦胧地说道：“主人，姐姐们能做到，美子一样可以做到，来吧……其实，我很舒服的。只是，主人的那太……太热……太大了……”小姑娘一脸羞红，说不下去了。辉少只好继续轻柔无比地将她开发完毕。当他在美子的菊花深处激情爆发时，小姑娘几乎要休克过去。他倒不紧张，只是柔柔地抱起她，对她人工呼吸一番，她便醒过来了。她一醒过来，就主动搂住男人，轻声道：“主人，你对美子真好！”
　　辉少和三个女人一起痛痛快快地洗了个热水澡。接着，琼瑶回自己房间睡，辉少则搂着智子和美子两姐妹，三人一起进入梦乡。睡梦中的辉少嘴角始终是上翘的……
　　智子、美子，你们这两个***丫头从此后就跟着我辉少吧，我一定会好好对待你们，和别的老婆一样！


第五卷 第21章 接济兄弟
　　次日清晨，辉少醒来后，发现智子和美子都还在睡梦中。他在两个少女那水嫩的脸蛋上各亲吻一下，准备起床。这时，智子醒过来了。她立刻说道：“主人，你醒了，真不好意思。智子这就去给你打水过来。”说完，她准备下床去给辉少弄好洗脸刷牙的东西。辉少叫住了她，说道：“智子，不用了，我自己来吧。”智子一脸不解地看着他，说道：“难道美子没有这样服侍你？”辉少点点头，说道：“有，但我不需要。我有手有脚的，自己来吧。”
　　辉少在卫生间梳洗的时候总在想：这两个***女人对男人真是体贴得无微不至，照顾得无孔不入，自己还真适应不过来。
　　他正忙着洗脸，这时，他的眼睛突然被人用手从后边给轻轻捂住了。他嗅出好像有一股玫瑰香味，便知道是美子。他说道：“美子妹妹，放手啊，我知道是你这小妮子。”
　　美子呵呵一笑，将手拿开，转而从后抱住男人，说道：“主人，你怎么知道是我啊？”辉少笑道：“你身上的香味是玫瑰清香，你姐姐的是茉莉清香。”这时，智子也走进卫生间，说道：“美子，让主人好好梳洗吧。”美子这才放开辉少。
　　三人梳洗完毕，相走出房间，小保姆阿梅和阿翠早就将早饭买回家了。全家人吃过早饭后，都忙着打理各自的生意。桂萍在雅景小苑附近开了一家糖烟酒店，算是打发时间吧。琼瑶和寒冰依旧经营服装店。盈盈等几个专门打理酒店，这是辉少家的主要经济来源，其余的都是小儿科。吃早饭的时候老太太不在，去县城卧龙山的地藏庙上香去了。
　　盈盈说道：“哥，我们都要忙生意。你怎么不领智子和美子去到处逛逛啊？”
　　辉少：“好，好，好。我今天就带她们去逛逛。”
　　吃过早饭，琼瑶在临出门时一把拉过美子，悄声问她：“美子妹妹，你告诉我你身上的香味是怎么弄的？”美子眯眼一笑，说道：“你要我教你？”琼瑶点点头，她说道：“好吧，我慢慢教你吧，但是不能太急，要好长时间才有效。”琼瑶微笑着说了声：“谢谢！”说完，她和寒冰去服装店了。
　　辉少便领着美子和智子整个县城瞎逛起来。青城县是国家级历史文化名城，有名的千年古城。这让美子和智子非常开心，辉少倒没什么感觉。可她们两个却很喜欢，每到一处稍有特色的地方，就不停地用相机拍摄着。辉少也一会和智子合影，又一会和美子合影。再有甚者，美子叫路人帮忙，他们三人一起合影。因为她们两个会说中文，加上没穿***特色的服饰，别人根本看不出她们两个是***人。
　　辉少：“美子，智子啊，你们拍这么多相片干什么啊？”
　　智子：“寄回***，让家里人看看。”美子点头，也是这个意思，还说：“爷爷看了，一定很开心！”辉少点点头，表示理解。
　　他还带着这两个小姑娘去青城小吃一条街吃东西，也就是水东街了。这条街集中了青城几乎所有的小吃。辉少在这一带太出名了，他们三人刚在一家小吃店坐下吃东西，立刻就有熟人来了。这不，贼秃子和兰英夫妇看见他们三个了。她们夫妻走上前，兰英说道：“哥，你真不像话。到了这里，也不进我家。去我家吃，别在店里吃。美子、智子啊，去我家玩。”说完硬是将辉少拉进她家，贼秃子则热情地引导美子和智子去他家。辉少笑道：“兰英啊，我今天真的是带她们两个***妹妹逛逛青城的特色街，可你们……”
　　贼秃子笑道：“哥，不是我秃子瞎吹牛。我可是厨师出身，该行理发的啊，青城的哪一样特色小吃是我不会做的？两个***妹妹想吃什么，你尽管说，我亲手给他们做。包准比那些小店做的还好吃。”
　　兰英：“就是啊，这样吧，我再给你们哥几个的猪朋狗友打电话，让他们都上我这聚聚。”说完，兰英就打电话去了。果然，呼啦啦地一下子来了一群人，什么谢山鸡、瘦皮猴、小猪头等都来了。他们都取笑辉少：“带着日本妞逛街，怎么不去他们家？”
　　美子有点好奇地问辉少：“主人，他们好没有礼貌，我们正在吃饭，他们怎么把我们揪出来了？”智子也一脸疑问。显然，这就是文化差异啦！
　　辉少笑道：“这是青城人热情好客的表示，你看吧，等会他们也能弄出很有特色的小吃来。他们对你们是大大的友好！”辉少接着对所有的兄弟说道：“好吧，我知道你们都会做青城的小吃，每人来做个一两样，怎么样？”
　　兰英笑道：“行，就这么办。秃子，你在家烧菜，皮猴、山鸡跟我去买菜。”辉少赶紧掏出五张百元大钞给皮猴，说道：“拿去买菜吧！”可兰英不肯收，说道：“在我家，不用，不用，这可是瞧不起我了啊！”辉少只好无奈收起钱。
　　辉少心想：嗨，也无所谓，兰英夫妇相对比较有钱。
　　这时，美子问他：“主人，你拿钱给他们干什么？”辉少愣了愣没说什么，兰英他们微笑着买菜去了。辉少只好和两个***妹妹在兰英家的客厅看电视、嗑瓜子。其余的人都在忙着做青城特色小吃。当兰英他们买菜回来后，整个厨房忙得热火朝天。
　　美子问辉少：“主人，他们都在做好吃的东西吗？因为很香啊，我想去看看。”
　　辉少：“厨房最好不去看，以后，我让盈盈她们教你做青城的小吃。现在就算了，你是客人，坐着等吃吧。”
　　智子：“主人，我现在才觉得你的朋友们都很好客。可是，我有一个疑问，不知能不能问主人？”
　　辉少微笑着说道：“你说吧。”
　　智子：“主人，好像你的朋友们……大多数生活比较贫穷，对不对？”
　　美子：“我也有同感，他们好像没有主人家富裕。”
　　辉少：“这……”
　　在这一刻，辉少突然感觉，自己是不是应该为这些一起长大的猪朋狗友们做点什么。毕竟，他们中的很多人还是很穷的，日子过得也挺拮据。
　　现在自己多少发了点小财，是该帮帮这些哥们了！
　　辉少接着说道：“放心吧，他们的困难只是暂时的。很快就会好起来的。中国的大多数民众没有你们***富裕，这是事实。”
　　美子：“不过，他们却很友好！”小妮子一脸笑意，辉少点点头……
　　经过大伙一顿忙乎后，贼秃子家的饭桌上摆满了各式各样的青城特色小吃：白斩鸡、酱鸭掌、小笼包、煮混沌、煎饼、芋子饺、煮豆腐等等。大伙都热情地招呼辉少和两个***少女吃。她们两个充满好奇，几乎每一样小吃都品尝过去。
　　辉少：“你们都把拿手好菜做出来了啊，谢谢，谢谢！为了我和这两个***妞，你们真是辛苦啦！”
　　秃子：“没事，哥难得来。再说了，得让这两个***妞尝尝地地道道的客家菜，路边小摊不正宗。”
　　蛤蟆皮：“就是，比如我的清炒蛤蟆，路边小店是吃不到的。”大伙哈哈大笑起来。
　　辉少：“蛤蟆皮，你就会炒蛤蟆。”
　　美子：“主人，蛤蟆也能吃？”
　　辉少：“是田鸡，青城人叫蛤蟆。你尝尝，很好吃的。”辉少也她们姐妹各夹了一小块，美子一脸难为的表情。显然，她觉得这东西不能吃。
　　辉少：“美子妹妹，你吃一口，不好吃就不吃。”她战战兢兢地将那块田鸡肉放进嘴里，慢慢嚼了嚼。终于，她咧嘴笑了起来，对智子说道：“姐姐，很好吃，你也吃吧。”大伙见状都笑了起来。每个人都觉得这两个***妹妹确实可爱！
　　接下来，大伙吃、喝、聊天，闹了半天，直到晚上辉少才领着两个***妞回家。回家后，辉少一个人来到自己的那间大卧室。不知怎么的，他又想起远在金门的依然来。这时，他的手机响起，是干妹妹小丽打来的。
　　辉少：“小丽啊，有事？”
　　小丽：“大哥，我和斐然这个周末想去河田镇玩，我们想去那洗个温泉浴。”
　　辉少：“好事啊，你陪她去吧。”
　　小丽：“大哥，你还不懂我的意思吗？当然是你和我们一起去。”
　　“哦，”辉少一时来了兴致，毕竟斐然是依然的妹妹嘛，说道，“怎么说？”
　　小丽：“斐然说很想去河田镇玩玩，可是没有车子不方便。我就顺水推舟说大哥有车子可以送我们去，没想到他居然答应了。”
　　辉少：“小丽啊，有你的啊，行，我送你们去。具体时间？”
　　小丽：“后天早上九点整，我和斐然一起来酒店，可以吗？”
　　辉少：“没问题，好的，好的。”
　　小丽：“大哥，还有一件事跟你汇报。”
　　辉少：“啥事？”
　　小丽：“其实，斐然这是出去散散心的，因为她爸爸的身体好像越来越不行了。她妈妈整日忙着照顾她爸。斐然说，她姐姐近期可能会回青城一趟。”
　　辉少：“哦，好的，好的，我知道了。谢谢你，小丽！”两人闲聊了几句，才挂上电话。
　　辉少心里挺开心：小丽，你这干妹妹办事效率挺高的嘛！而此时的小丽则心想：大哥，看你自己的了，我把斐然叫出来了，好好把握机会吧。
　　辉少因为心中想着依然，便忍不住给她发了条短信：你在金门一切可好？可是，依然没有给他回。他叹口气，暂时不去想依然，而是细细地品味白天和两个***妞说的话。因为今天白天，她们说辉少的朋友们都比较贫穷……
　　经过一个小时的思考，辉少把秋月叫进自己的房里。秋月问他：“老公，这么晚找我有事啊？”辉少点点头，说道：“明天给我准备五十万现金。”秋月好奇地问道：“啊，这么多，拿去干嘛啊？”辉少便把心中的想法说给她听。秋月边听边点头，说道：“他们都是你的兄弟，你要帮就帮吧，我不会反对的。”辉少搂着秋月，轻声说道：“别让大姐知道，省得她心疼这些钱。月儿，替我保密啊！”秋月点点头，将玉首埋进男人的怀里。
　　秋月心里念道：哥，我就是爱你这人讲义气。因此，我才会跟你的。反正我们家不缺这点钱，你爱帮你的朋友们就尽管去帮吧！
　　辉少搂着秋月，两人一起入睡。
　　清晨醒来，辉少和秋月一起去银行取钱，整整提了一箱子的钱出来。他将这些钱分别给了瘦皮猴、谢山鸡、贼秃子、小巴佬、乌龟子、小猪头、癞皮狗、蛤蟆皮几人。贼秃子因为家境相对宽裕，正好他想将理发店扩大店面，辉少给了他3万元，用作扩店之用。小猪头忙着娶媳妇，正缺几万元，辉少便给了他五万元。瘦皮猴和谢山鸡是辉少最要好的，他们都得到了8万元，最多的。其余的就是或4万，或5万。
　　不用说了，每个兄弟都对辉少感激不尽，甚至是感恩戴德的。辉少要他们好好用这笔钱，他们都说没问题。
　　辉少心里是这么想的：兄弟一场，有福同享嘛，让他们都好过一点就是。暂时只能帮助他们这么多。毕竟自己也有一大家子人，花销大得很！以后再定时给他们送点钱过去。要是还能再发大财，就多给他们送一点。
　　这一天，是辉少和小丽、卓斐然说好去河田镇玩的时间。辉少在八点四十五分的时候就来到酒店大门等她们两个，他坐在吉普车里等。差不多九点钟的时候，两个女孩子手牵着手来到酒店门口。辉少坐在车上和她们打招呼。
　　辉少：“小卓妹妹，你今天穿这么漂亮啊，快把我给迷死了！”
　　斐然：“哈哈，雷大哥，你总是这么幽默，今天要蹭你的车喽！”


第五卷 第22章 浴室事故
　　斐然今天身着一件粉红色的连衣裙，衣着虽不华丽，但由于天生丽质的缘故，令辉少不得不在心里感叹：小妮子，你长得真漂亮，和你姐姐一样的美人胚子！尤其是她头上顶个粉红色的发夹，又有几丝黑长发覆在发夹上，让她平添几分妩媚动人的气质。
　　小丽不是美女，就不做过多介绍了。她身着上班的工作制服。
　　小丽：“大哥，要麻烦了。”辉少下车替她们开门，说道：“不客气，两位都上车吧。”小丽和斐然双双上车，辉少回到驾驶位，启动了车子。车子往河田镇开去。
　　这河田镇是青城最富庶的乡镇之一。这里温泉资源相当丰富，有些泉眼可以用来给生猪脱毛。温泉下游被当地人开发成澡堂，收费的澡堂。由于洗温泉浴可以治愈多种皮肤病，所以，很多到青城游玩的人或是青城本地人都会到河田镇洗个舒舒服服的温泉浴。
　　辉少：“两位小亲妹妹，我们先去河田镇逛逛，下去再去洗温泉。洗完温泉，我再把你们拉回来。”
　　小丽：“大哥，你做安排吧！”
　　斐然：“我们两个就听大哥的了。”
　　辉少开心笑笑，两手握着方向盘，边开车边和她们说话。辉少说：“小卓妹妹，你怎么小你姐姐那么多啊？我上次听你说你不是在本地出生的吧。”
　　辉少心想：趁着现在，借机刺探一下依然家里的情况。
　　斐然：“我小我姐姐快十岁了。你也知道的，我和我姐姐不是同一个母亲。我的大妈妈，也就是姐姐的亲妈过世后，我爸爸才和我亲生妈妈结婚的，然后才生下我。我妈妈在省城将我生下来的，那时她的工作单位在那。”
　　小丽也不笨，借机说道：“斐然，那你知道你大妈妈是怎么去世的吗？”
　　斐然摇摇头，说道：“我爸妈从不说，姐姐也不说，自然就不知道了。但我姐姐的房间里有一张黑白相片，是她和大妈妈一起照的。姐姐一直很珍惜这张相片。姐姐什么都给我，就是不让我碰那张相片，以前我不理解，现在我理解了。”
　　辉少听了，心里感到一阵酸楚，想到依然失去母亲的痛苦。他故意问斐然：“小卓妹妹，你理解什么啊？”
　　斐然微微一笑，说道：“孩子总会想她的亲娘吧。虽然我妈妈对姐姐也很好，甚至比对我还好，但是，每次姐姐生日的时候，她都会哭。”
　　辉少“嘎”的一声将车子停下，两个女孩子都吓了一跳。辉少这才假意说道：“不好意思，没油了，我下去看看。”其实，他是听到依然每次过生日会哭，心里特别难过，一不小心踩了个急刹车。他故意提着驾驶室的一桶备用油，下去看看。其实就是装装样子而已，很快他又上车了。他笑道：“你们没事吧？”两个女孩笑笑，摇了摇头。辉少继续启动车子，他又问：“小卓妹妹，你姐姐为什么过生日会哭呢？”
　　斐然：“雷大哥，以后叫我斐然吧，不要叫我小卓妹妹，咱们都是熟人了。”
　　辉少笑笑点点头，继续问她：“说说你姐姐吧，她为什么过生日会哭呢？”
　　斐然：“她四周岁生日的那天，就是大妈妈被坏人抓走的时候。从那以后，她就再也没见过大妈妈。其实，她已经有点懂事了。我好像听妈妈说过一次，大妈妈是动乱年代被人整死的。但是，我爸爸妈妈很少在我们面前讲这些事情，尤其怕姐姐伤心。”
　　辉少点点头，心里又品味一番为什么依然会离开自己。她的确在恨很多人，尤其是整她母亲的那些人。
　　车子很快就到河田镇了。辉少将车子停在镇政府的停车场，带着两个女孩子逛起集市来。凑巧，他们刚好赶上热闹的集市。
　　因为河田镇是乡村，隔几天才有一次大的集市，不是每天都这样热闹的。
　　可能是城里的孩子比较少到乡下吧，斐然居然感到十分的好奇。她不停地看着集市上的小商品，这摸摸，那掂掂。小商贩们以为小美女要买东西，都热情地向她推销着。斐然说道：“雷大哥，这里好好玩哦，书本上的集市就是这样的吗？”
　　辉少点点头，说道：“有没有喜欢的东西，挑几个？”斐然点点头，便随意地挑着。小丽也挑了几样。付钱当然是辉少了，这是想也不用想的问题。可一出集市，到人口相对少的地方，斐然就从口袋里摸出钱，递给辉少。
　　辉少：“斐然，你这是……”
　　斐然：“雷大哥，我爸爸说不能随便用男人的钱。刚才人多，所以你付钱，但我应该将这些钱还给你。”
　　辉少：“嗨，你这小妮子，怎么跟我来这一套啊。你爸爸的意思是不能用陌生男人的钱，我是陌生男人吗？”斐然摇摇头，小丽也说道：“斐然，跟我大哥出门，他从来都是全部买单的。没事，不信你去问梦老师，他一直都这个习惯。再说了，这些都是小钱，才几块钱而已。你要是把钱还给他，就太小看我大哥了。你看我也买了几样，没事的。”斐然这才微微一笑，没有多说什么。
　　辉少心里感慨：斐然这小妮子确实是比较有教养的人，和她姐姐一样。
　　中午时间，三人在一家小饭馆吃饭。自然是边吃边聊。
　　斐然：“雷大哥，谢谢你用车子送我们来乡村玩，我是心情不太好。”
　　辉少：“听说你爸爸病重，他老人家怎么啦？”
　　斐然：“前几天，他硬是和罗书记一起去祭拜雷公。他原本就年老体虚，回来后，更是一声不吭的。晚上，他说不舒服，妈妈叫了医生来家里。医生说，让我们要有心理准备……他脑子里有块肿瘤，治愈了好多年，医生说是晚期了。”
　　辉少想想那天祭祀的情况，脑子里回放了一下卓东兴站在祖父坟前的情形。他当时也看得出，卓东兴的确身体不是很佳。
　　辉少：“我前几天见过你爸爸。”
　　斐然一脸吃惊地“哦”了一声，说道：“雷大哥，你怎么见到我爸爸的啊？他回青城只和罗书记往来，几乎没有和别的人往来。”
　　辉少：“实不相瞒，我就是雷公的孙子。我当时和罗书记，还有你爸爸同一车，我这才知道是你爸爸。”
　　斐然点点头，说道：“哦，原来是这样的啊。你知道我爸爸为什么要去祭拜雷公吗？”
　　辉少故意摇摇头，说道：“你知道吗？”斐然也摇摇头。辉少敢肯定眼前的小姑娘一点都不知道雷卓两家的渊源。
　　小丽则尽量不说话，她知道自己就是一个“灯泡”角色，能不说，尽量不说。
　　辉少：“听小丽说你姐姐近期要回青城。”
　　斐然点点头，说道：“爸爸病重，她想回来看看。对了，我姐姐快要结婚了。”
　　“什么？”辉少一脸吃惊地问道。
　　斐然好奇地看着辉少，说道：“怎了啦，雷大哥？我姐姐不能结婚吗？”
　　“不是，不是，我不是这个意思。”辉少连忙掩饰自己的窘态。他马上微笑道：“你姐姐这么漂亮，结婚也正常。”
　　斐然这才微微一笑，说道：“其实，我姐姐一直都不想结婚的，她没和别人谈过恋爱，除了罗俊生。我爸爸唯一的心愿就是死前能看到姐姐嫁出去。现在我爸爸的时日不多，估计我姐姐也该嫁了。”
　　小丽看辉少脸色不太好，便机智地说道：“斐然，你姐姐怡航究竟喜不喜欢那个罗俊生啊，我知道他是罗书记的公子。”
　　斐然咬咬嘴唇，说道：“罗大哥肯定是喜欢我姐姐的，双方的父母也都是同意的。这些我可以肯定。不过，就我观察来看，我觉得我姐姐好像对罗大哥……”
　　辉少赶紧问道：“怎么样？”他感到自己连心跳似乎都要停止了。
　　斐然呵呵一笑，说道：“不知道！”
　　嗨，这小妮子，怎么吊我辉少的胃口啊？让我怎么说你呢，我多么希望你说你姐姐其实对罗俊生没感觉。唉，可惜你没有这么说……
　　小丽：“斐然啊，你觉得罗俊生是个好人吗？或者说你对他感觉如何？”
　　斐然：“我啊，他这人，怎么说呢？嗯……人很聪明，但是挺会摆架子的。而且生活似乎太奢侈了一些。如果让我选，我是不会选他的，虽然他长得挺帅，家里背景也不错。”
　　辉少：“那你姐姐怎么会选他呢？”
　　斐然：“很简单啊，爸爸要她嫁进罗家呗。因为罗书记和我爸爸几十年的交情了。我爸爸说罗大哥留过学，又开公司，家里背景也好，就非得让姐姐嫁给他。而他呢，见了我姐姐连魂都没了……事情就这么简单。我觉得姐姐挺可怜的。”
　　辉少：“哦，怎么说？”
　　斐然诡秘一笑，说道：“雷大哥，你似乎对我姐姐特别有兴趣哦。”
　　完了，难道她看出我对她姐姐有意思？我咋这么倒霉呢！
　　辉少故意摇摇头，说道：“没有啊，人都有好奇心嘛，问问而已。你可以不说，没关系，没关系。”
　　斐然呵呵大笑，说道：“你要是对我姐姐有意思，我就去告诉琼瑶姐姐，我知道她是你的女朋友。哈哈，其实琼瑶姐姐长得不比我姐差。”
　　嗨，这妮子居然以为就琼瑶是我的女人。要知道，你的指导老师梦秦也是我的贴心女人啊！当然，这些可不能让这妮子知道。至少，现在不能让她知道。
　　辉少笑着点点头，说道：“为什么你觉得你姐姐可怜呢？”
　　斐然：“很简单啊，什么年代了，她为什么不自己找男朋友呢？航空公司，省法院，省检察院，到处有那么多优秀男性追她，可她一个也看不上。非得被我爸爸逼着去恋爱。你说可怜不可怜啊？我看她这次是非嫁罗大哥不可了，因为爸爸病重，他肯定又会逼姐姐结婚的。这次她可能推不掉了。以前她都能拖就拖，这回，估计拖不了了。”
　　辉少：“希望你姐姐幸福吧……”他无力地冒出这么一句话，只感觉依然似乎离他越来越远了……
　　吃过饭，辉少便领着两个小丫头去洗温泉浴，三人分别要了三个单间。辉少痛痛快快地泡了个温泉浴。他心中突然涌起无限的感伤，再一次有了无可奈何的感觉。
　　卓东兴，你的身体好起来吧！这样，依然就不会那么快嫁出去了！
　　无奈的男人发出了这么一句全世界最无奈的呼唤……
　　辉少洗完澡后，穿好衣服，伸伸懒腰走出浴室。他坐在休息大厅的椅子上，翘起二郎腿等着两个少女出来。不一会，小丽洗好出来了。他们一起坐着等斐然。小丽拍拍辉少的肩膀，似乎知道男人现在的心境，说道：“大哥，怡航还没有穿上婚纱呢？还没到那一天，你知道我的意思吗？”
　　辉少点点头，感激地看看她，又点点头，什么也没说。他明白小丽的意思：对依然的追求还没有结束，因为她还没有正式结婚。嗨，尽人事，听天命吧！真到了依然穿上婚纱的那一天，自己就真该放弃了……
　　十分钟过去了，斐然还没有出来。辉少突然醒悟过来，机警地站起身子，猛地站起，把身旁的小丽吓了一跳。他走到斐然的浴室门口敲门。
　　辉少：“斐然，斐然……你没事吧？斐然……你回答我……”
　　小丽跑过来紧张地说道：“大哥，你没事吧？斐然怎么啦？”
　　辉少：“她怎么不回答我，怎么不声不响啊？斐然妹妹，你说话啊！小丽，你叫！”小丽叫了几声，还是没有反应。这时，浴室老板也跑过来问出什么事了。
　　辉少大声说道：“你们退后，我轰门！”老板正想叫辉少别这么干，可他立刻飞起一脚踹开浴室的大门。里面全是热乎乎的蒸气，果然不出辉少所料，斐然已经晕倒在地。小丽“啊”的尖叫一声，脸色立时苍白起来……


第五卷 第23章 情窦初开
　　辉少马上冲进浴室，随手拿一条浴巾将斐然一裹，随即将她抱出浴室，来到室外。小姑娘浑身湿淋淋的，昏迷不醒。辉少急忙掐掐她的人中，并对她做人工呼吸。小丽和浴室老板都吓得半死，老板双腿都发抖，小丽则哭了起来。只有辉少是相对冷静的，但他的内心也极为焦急。
　　斐然妹妹，你不能死啊，醒过来，赶快醒过来……醒过来，醒过来……只要你能醒过来，我愿意代替你去死！对，代替你去死……
　　辉少发了疯一样，一会对斐然做人工呼吸，一会帮她挤压胸脯，周围围观的人也慢慢多了起来。有人说道：“送医院吧，这样不行的。”也有人说：“不能送医院，要先做人工呼吸，没事，做人工呼吸兴许有救。送医院来不及的。”辉少心里有数，他一口一口地帮斐然做人工呼吸，没呼一口就说道：“斐然，你醒过来，你醒过来……”
　　好一会，辉少怀中的少女咳嗽了一下，又一下，接着又咳嗽了好几下。所有的人都用期待的眼神看着闭眼的斐然。只见她嘴唇动动，微微睁开眼睛，细声道：“雷……雷大哥……”
　　“哇，你终于醒夜了，你终于醒了……”小丽不自觉的边说边跪在了她的身旁，不停地抽泣着。辉少又哭又笑的，像个傻子一样。
　　辉少激动地搂着斐然，说道：“你醒了，你没死，你没死……”在场有很多妇女也被眼前的情景感动得热泪盈眶。
　　有人说：“阿弥陀佛，小姑娘，你的命真大哦！幸亏这位大哥，要不然……”
　　有人说：“吉人天相，吉人天相……小姑娘，赶紧给菩萨上香去。”
　　有一个老太太更是一边流泪，一边说道：“小姑娘，你真有福气。上回在温泉浴室昏迷的人就永远地去了，多亏这位大哥及时救你啊……”
　　也许是太虚弱的缘故，斐然将玉首埋进辉少的怀里，流泪了……她知道发生什么事情了。接着，辉少将斐然抱进老板指定的一个小房间休息。他将小姑娘放在床上，双手握着她的手，轻声说道：“斐然妹妹，你没事吧？”
　　斐然脸色苍白，但还是微笑着摇摇头，说道：“雷大哥，我怎么会昏迷呢？”这时，小丽将斐然在温泉浴室的衣服什么的拿过来了。老板也走进来问要不要紧，辉少对老板摇摇头，说道：“没事，让她休息一会就好了。”老板点点头，转身出去了。不一会，老板端了三杯热茶进来，招呼辉少他们三人喝。辉少对老板点点头，老板笑笑出去了。
　　辉少关切地望着心上人依然的妹妹，同样是美女的斐然。他微笑道：“你刚才在浴室昏迷了，现在没事了，你已经醒过来了。”小丽还在一旁哭，显然，她被这意外事故给吓傻了。
　　斐然嘴唇动动，细声道：“小丽，我没事了，你别哭了。都怪我不好，给你们添麻烦了。”
　　辉少摇摇头，摸摸她的额头，说道：“醒过来就好，现在没事了。你休息一会，我们回家，好不好？”斐然眼角流出一滴泪水，点点头。
　　斐然感激地看着眼前这个救她命的男人，不知为什么，她觉得眼前的他不仅高大威猛，还相当帅气。更让她莫名其妙的是，她居然感到一种深深的幸福，觉得眼前的男人是一个能够保护自己的男人。自己在她身边，什么困难都不怕，什么都能熬得过去，什么都是渺小的。
　　斐然很自然地伸出手替辉少的眼角擦干泪水，说道：“大哥，你是男人，不可以哭。”辉少立即擦干自己的眼泪点点头，说道：“我没哭，呵呵，真的没哭。”斐然微微一笑……
　　不知为什么，三个人在回家的时候，心情都很开心。可能是经历了一场大事故的缘由吧。辉少开着车，居然嘴上哼起了小曲。
　　斐然：“大哥、小丽，为什么我会晕倒呢？”小丽摇摇头。
　　辉少：“温泉里有很多类似硫磺一样的气体，你一进浴室就可以闻得到。有些人不适应会感到窒息。特别是很困的时候，就容易在里边昏迷。对了，斐然妹妹，你是不是最近睡眠不好，体力下降？”
　　斐然点点头，说道：“学校里功课紧，因为明年要高考，我要考东南师大，压力很大的。功课看多了，缺少一些必要的锻炼。还有，最近我爸爸身体不好，我经常睡不着觉。”
　　辉少点点头，说道：“你以后最好不要去洗温泉浴，如果非要洗，就和伙伴们一起去。比如，你可以和小丽一起洗，相互有个照应。”
　　斐然点点头，说道：“谢谢大哥，我知道了。”
　　小丽：“你这丫头，我没给你吓死。要是你死了，我怎么向你爸妈交代啊？”
　　斐然呵呵一笑，说道：“好了，好了，对不起，给你们添麻烦了。”
　　一路上，小丽不停地讲辉少是怎么救斐然的，本来就挺感人的，加上小丽添油加醋了一番，让斐然这小姑娘禁不住内心泛起一阵阵的感激之情。――对辉少的感激之情。她时不时地看着辉少的背影，因为他正在开车，心中总有一股股温馨的感觉……
　　车子回到县城后，辉少先将斐然送回家。他只是将车子开到她家附近而已，然后马上掉头回酒店。车上，小丽对辉少说道：“大哥，今天差点出人命了。要不是你，斐然就……”辉少微笑着摇摇头，说道：“小丽啊，没事的。这是个意外，谁都不能意料的意外。谢谢你，小丽！”
　　小丽：“谢我做什么啊？”
　　辉少笑笑道：“没有你，我怎么有机会接近依然家的人呢？”
　　小丽微微一笑，没有多说什么。她内心有一种感动，她觉得眼前的男人是真的爱依然的。尤其是刚才救斐然的时候，他的表情和举止足以证明依然在他心目中的地位和分量！
　　大哥，依然真有福气，有你这么爱她的男人。只可惜，她很快就要嫁给罗俊生了……虽然我会鼓励你不要轻易放弃，可是，前途不容乐观啊……
　　晚上，辉少单独在自己的大卧室看电视，因为有一场意甲联赛直播――AC米兰主场迎战国际米兰。他的女人们没一个喜欢看球赛的，他只好自己一个人躲在卧室看。这时，有人轻轻敲门。
　　辉少：“进来吧！”
　　门被推开，走进一个身着单薄睡衣的少女来，是桂萍。她轻轻爬上床铺，抱住男人，因为辉少是懒洋洋地躺在床上看球赛的。桂萍亲吻男人一口，说道：“我就知道只有你一个人在这看球赛。”
　　辉少觉得怀中少女一头卷发，配上白皙的皮肤、薄薄的睡衣，显得特别的性感。他伸手摸摸她的秀发，说道：“你做头发了？”桂萍点点头，用指尖轻轻划着男人的胸膛，说道：“好看吗？”辉少点点头，亲吻了一下她的额头。
　　辉少：“我在看球赛呢，你不喜欢看的，回自己卧室看电视去吧。对了，你妈还好吧？“
　　桂萍点点头，说道：“我妈就那样，身体一直都不是很好，又不肯上医院。我不嘛，你都好几天没去我那了，人家想让你抱抱嘛。”说完，女人一脸妩媚地看着男人，还嘟起嘴唇，样子可爱极了。
　　玩了，这小妮子肯定是要自己疼她来着。几天没疼她，她倒主动找上门来了。
　　辉少笑笑，说道：“让我看完球赛再陪你疯。”
　　桂萍摇摇头，撒娇道：“不嘛，不嘛，你都好几天没上我那了。我看你心里除了琼瑶就是那两个***妞。”
　　辉少：“哪有这事，我对你从来不冷落。好像一个星期前就在你房里过的。”
　　桂萍：“亏你说得出口，一个星期啊，这个星期没把我憋死。”
　　辉少哈哈大笑，一把掀起女人的睡衣，说道：“让我看看，你怎么个憋法？”桂萍机警地双腿一合，笑骂道：“色鬼，我一来你这，你就瞧我那，也不来个前奏先调调情。”辉少一笑，挥起手掌对着桂萍那圆圆翘翘的臀尖就是三巴掌，“啪啪啪”的三声，打得她直嚷嚷。
　　桂萍：“哎哟，哥，你干嘛啊？别打我，怪疼的。”
　　辉少用两开她的双腿，笑道：“不听话，就要打。把腿给我打开，让我看看。”桂萍微笑着叉开两腿，辉少看着似白虎般的桂萍，微笑道：“小妮子，你好骚啊！”桂萍不解地问道：“我咋骚啦？”
　　辉少一边用手抚着桂萍的女儿家宝贝处，一边戏谑道：“小妮子，是不是用了褪毛剂，将这弄得光光的。”桂萍微笑道：“哪有，你又不是第一次见到，以前也这样的啊。”
　　“是吗？”辉少有点怀疑，伸出一个手指放进嘴里沾沾唾液，轻抚起女人的敏感肉芽来……
　　在将桂萍弄得春水泛滥的时候，辉少懒洋洋地躺在床上，指指自己的裤裆处，说道：“妮子，你有办法让他起立，咱们一切好说。你要是没办法，那我就看球赛啦。”说完，他真的眼睛盯着电视机，看起球赛来。辉少是AC米兰的球迷，由于“米兰三剑客”的存在，他深深地爱上了这支球队。篮球，他喜欢乔丹率领的芝加哥公牛队。他也就看足球和NBA，其他的运动项目比较少关注。
　　桂萍一看男人不理她，“哼”了一声，用手主动将男人的皮带解开，将其底裤往下一褪，辉少便显山露水了。她轻声道：“你个死鬼，你以为我治不了你，让你瞧瞧桂萍妹妹的厉害。”说完，她伏低玉首，轻启朱唇，将辉少的那玩意含弄起来……
　　辉少懒得理会女人，只顾看电视，但是他忍不住将身子轻轻发颤起来，因为桂萍的唇舌功夫可不是一般的厉害。他感到浑身时时有电流般通过。桂萍见男人不理他，便加大舌尖的舔卷力度，重点照顾起那东西的眼睛来。她用舌尖一下，一下用力地挑着、点着、顶着，辉少爽得差点叫娘……
　　桂萍可不是一盏省油的灯。她见男人呈“起立”状态，便面对他，轻轻拥住他的脖子，跨坐在他身上。女人微微抬起自己的俏臀，一手扶住那物件，缓缓“坐”了下去……
　　辉少还是只看电视，不理她，任凭她在他的身上起着、伏着、发疯般地哼唱着。好不容易比赛结束，辉少看看自己和身上女人的交合处，早已是湿淋淋的一片了。他一把张嘴亲吻起女人的一只乳尖来，将臀部挺着、配合着她的伏动。
　　鼻尖、额头布满细细汗珠的桂萍突然将秀发一甩，身子轻颤不已起来，洁白的牙齿紧紧咬着嘴唇。辉少只感到似乎有一股巨浪迎面打来，浑身畅快淋漓。他知道桂萍已经完成了一次满足。
　　男人起身将女人的双腿扛至自己的肩膀处，用双手举着她的双腿，继续奋力地锄着、挺着……突然，女人“咿咿呀呀”起来，和先前的哼唱明显有了不同，应该说别有一番情趣。原来，是辉少转移了攻击目标，转而进攻起她的紧窄菊花来。难怪女人会哼得杀猪一般。
　　“哥……嗯……嗯嗯……轻一点……”桂萍求饶道。辉少由慢到快，由轻到重地挺送着。终于，两人紧紧搂在一块，一起大叫着同赴巫山……
　　两人搂在一起小憩了一会，桂萍说道：“哥，我伺候你洗个澡吧。”辉少点点头，两人便一块来到浴室洗浴。这时，辉少的手机响起，他对桂萍说道：“帮我手机拿进来。”桂萍一脸抱怨，说道：“谁啊，这时候打来，真是的。”辉少哄哄她，她才湿淋淋地走出浴缸去房间将手机拿来交给辉少。
　　辉少翻开手机，问道：“小李子啊，啥事？”
　　李健：“哥，你让我帮你查的司徒雪的事情，有一点点眉目了。”
　　辉少：“哦！怎么说？”


第五卷 第24章 佳人有约
　　李健：“电话里说不清楚，也不方便说。这样吧，明天晚上咱哥俩吃个饭，怎么样？”
　　辉少：“好吧，我在酒店等你，你几点过来。”
　　李健：“别，明天晚上你过来我家吃饭吧。我让我老婆弄两个小菜，咱哥俩喝两杯。”
　　辉少：“这样啊，好吧，我也好久没上你家看看了，那就明天见吧。”
　　两人互说再见，来便挂断电话。桂萍问道：“哥，什么事情啊？”辉少微笑着摇摇头，说道：“没什么事，洗澡吧。”两人洗完澡后，便上床睡觉了。
　　再来说说卓斐然这小丫头。她回到家后，不敢把浴室昏迷的事情告诉爸爸和妈妈。她先去看看重病中的爸爸，也就是卓东兴。她妈妈司徒青云正在给重病中的丈夫喂药。
　　卓东兴看到小女儿，微笑道：“斐然，下午去哪散心了？”
　　斐然：“和小丽随便走走，爸爸，你好一点没有啊？”
　　卓东兴笑着点点头，说道：“功课都还好吧？”
　　斐然点点头，说道：“年段前30名左右。”
　　卓东兴：“能在青城一中排年段前30，算是不错的成绩了。好好努力，争取明年考上大学。”斐然握着父亲的手，说道：“放心吧，爸爸。爸爸，我问你，你认识雷少辉吗？”
　　卓东兴：“雷少辉是谁？”
　　斐然：“他说前天你去祭拜的雷公是他爷爷。”
　　卓东兴点点头，吃惊地说道：“哦，是他啊，小伙子，雷连清的儿子。前两天见过他。咦，你怎么会认识他呢？”
　　斐然倒也聪明，只说道：“没有，小丽在他的酒店上班。小丽是我同学，就是辍学的那个。”卓东兴这才放心地点点头。
　　斐然：“爸爸，你为什么要去祭拜雷公呢？”
　　卓东兴正想说什么，不料，妻子司徒青云开口道：“斐然，回屋看书，让爸爸多休息休息。”斐然听话地点点头，一脸的不解，但又不敢多问。她明白妈妈这么做总有妈妈的道理。她很听话地回屋看书去了。司徒青云对病床上的丈夫说道：“老公，上一代的事情还是不让小孩子知道的好。”卓东兴点点头，没有多说。他轻轻抓起妻子的手，说道：“小云，我对不起你，我的身体可能撑不了多久。”
　　司徒青云微微一笑，说道：“老头子，说什么呢？会好起来的，听话啊！”
　　卓东兴摇摇头，说道：“你别安慰我，自从你姐姐走后，你就跟了我，也是你将怡航带大的。没有你，这个家就没了……”
　　司徒青云轻轻握着丈夫的手，眼眶微微有点湿润……
　　斐然回到自己的书屋，先看了会功课。不知怎么的，她总会想起辉少的眼神，尤其是他凝视她的眼神。她的心跳居然莫名其妙地加快起来……
　　我在浴室昏迷的时候，是他帮我抱出来的，我浑身赤裸地被他抱着，他还嘴对嘴地帮我做人工呼吸……哎呀，羞死我啦……不过，很开心。天啊，我开心干嘛？对啊，我一个女儿家应该害羞才对啊，怎么会开心起来呢？……
　　话说辉少这天晚上来到李健家吃晚饭。李健的老婆很开心辉少的到来，他们一家子都对辉少相当客气，甚至是敬重。李健一家三口，他，老婆，女儿。女儿只有三岁，还不怎么懂事。李健的老婆弄了不少酒菜招待丈夫的贵宾、兄弟加知音――辉少。他们哥俩边吃、边喝、边说话。
　　辉少：“你们夫妻真是的，就我一个人来你们家，干嘛搞那么多菜啊？”
　　李健：“哥你是大忙人，难得来一次。废话少说，吃就是。”李健的老婆叫孟小玉，中专文化，在县粮食局上班。小玉则说：“哟，辉少，你这大贵人能赏脸来我这，我这可是蓬荜生辉啊！”
　　辉少呵呵笑道：“弟妹啊，我贵什么人啊？我们雷李两家可是一家人啊。这一家人不说两家话。以后我过来，你们就随便弄两个菜得了，现在搞那么多不浪费吗？”
　　小玉：“辉少，瞧你说的。这些都是小意思，你们说正事吧，别在这种小事上瞎嚷嚷。”听小玉这么或，辉少也只好作罢，他对李健说道：“说说司徒雪的事情吧。”
　　李健对老婆小玉说道：“小玉，这事你听了也别对人乱说，知道不？”小玉点点头，李健才放心地开口介绍起司徒雪的情况来。
　　李健说道：“我查了老档案，全是那时候的。不出所料，大部分动乱时期的档案都销毁了，我就去司徒雪生前的工作单位――广播电台，也就是现在的广电站走访了一些老工作者。”
　　辉少：“哦，走访了谁啊？”
　　李健：“那里有一个工作了快30年的老同志，正好是我表叔，他叫肖清水。据老肖说，司徒雪当年是被她的同事们的家属打死的。主要是一些妇女同志。”
　　辉少：“这个我清楚，我老爸临死前说过这事。老肖有没有说司徒雪为什么会被打死呢？”
　　李健喝口酒，说道：“老肖说，司徒雪是个好人。人长得倾国倾城的不说，对每个人都平易近人，作风也相当正派。她只要在哪出现，哪里的风头准被她抢去。当年，雷老县长还追过她呢。”
　　辉少点点头，说道：“是啊，我爸说过这事。”李健接着便说了说司徒雪具体被整死的过程，和辉少老爸雷连清说的差不多。
　　李健：“老肖说，他不理解为什么那多女同志憎恨司徒雪，非要将她打死。他更不理解，为什么没有人去救她。他还说司徒雪婚前有三个地位颇高的男人在追求她。他说了一句哥你不开心的话。”
　　辉少：“什么话，直说吧。”
　　李健：“那我就直说了。老肖说，雷伯伯太狠心了，居然亲眼看着司徒雪被打死……还虚情假意地好像要去台下救她。他还说明眼人一瞧就知道司徒雪是被他给整死的。因为是他带着公检法的人去司徒雪家抓走她的……”
　　辉少叹口气，只好将老爸临死前所说的一一对李健说明。李健听了点点头，又摇摇头，说道：“雷伯伯是我最尊敬的前辈，更是我的大恩人。我是了解他的为人的，我也不相信他会害死司徒雪，可老肖确实是这么说的……”
　　辉少点点头，说道：“世人都这么认为，我爸爸是死不瞑目啊……”他说完，一口喝下一大杯白酒。辉少接着问李健：“老肖还说了什么？”
　　李健摇摇头，说道：“广播电台的老工作者，我认识的也就是老肖，其余的也就知道司徒雪被批斗打死这件事。至于内情，恐怕还没有老肖知道的清楚。毕竟事情过去这么多年了，真正记得起的人能有多少？”辉少点点头，说道：“小李子，辛苦你了，这事确实不好查！”
　　李健说道：“老肖最后气愤地说，司徒雪真是红颜薄命。结婚前风风光光，追她的名流一大堆。可一旦出事，什么人都不帮她，眼睁睁地看她死去。他还痛骂了两个人，哥，你猜是谁？”辉少摇摇头，表示不知道。
　　李健笑道：“老肖说，他当时在广播电台看大门。谁都瞧不起他，只有一个人对他态度和蔼，而且从不给他白眼看。这个人就是司徒雪。所以，老肖对司徒雪印象颇深。他说，司徒雪在结婚前有三个青城大名流追求她。雷伯伯、县法院的卓东兴，和另外一个人。哥，你猜是谁？”
　　辉少摇摇头，说道：“我不知道。但能和我爸，还有卓东兴相提并论的人地位自然不低，至少在青城，他的地位一定不低。”
　　李健：“哥，你厉害。我告诉你，你一定大吃一惊。这个人就是当今的县委书记罗义，罗书记。”
　　辉少吃惊地站起来，说道：“什么？他也追过司徒雪？”
　　李健赶紧招呼辉少坐下，说道：“老肖不会骗我。他说罗义是三人中年龄最小的一个，他当时是广播电台的台长。”
　　辉少：“那就是司徒雪的顶头上司。”
　　李健点点头，说道：“老肖当时还问过罗义，说他为什么不去批斗大会上替司徒雪说话，可罗义对老肖说：‘小肖，你不懂情况，少说两句，小心群众举报说你是司徒雪的同伙。’就这样，当时的老肖也不敢再多说什么。老肖说：‘有的人就是变色龙。昨天还称司徒雪为姐姐，像个跟屁虫一样地缠着人家，可转眼就怀疑人家是反革命特务。罗义就是他妈的混蛋一个！可混蛋变色龙还会升官，如今还做了青城的县委书记。’老肖还说，罗义是最不知廉耻的一个，明知司徒雪已经结婚，却还是死缠着人家。可司徒雪始终和他保持一段距离。”李健说到这，咳嗽两下，继续说道：“老肖最后说，罗义还比有些人好，比雷伯伯好……”辉少示意李健但说无妨。
　　李健喝口酒，硬着头皮说道：“老肖的意思是罗义最起码没有抓司徒雪去批斗，而雷伯伯就……老肖说，他生平最恨的是雷伯伯，最恶心的是当今的县委书记罗义，最同情的是司徒雪的丈夫卓东兴。他说卓东兴是最可怜的，死了一个那么好的妻子。”
　　辉少又喝口闷酒，说道：“看来，我爸爸这口黑锅是要永远地背着了。”
　　李健：“只有一个办法可以证明雷伯伯的清白。”
　　辉少：“哦，什么办法，你快说。”
　　李健：“司徒雪家里的反动刊物是怎么来的？这就是所有问题的关键。雷伯伯不是说那些反动刊物是在司徒雪家的床底下搜出来的吗？那些刊物究竟是司徒雪一家子放进去的，还是别人放进去的，只要查得出这个，问题就清楚了。以我多年的办案经验判断，有三个可能。”
　　辉少：“小李子，你说说，这三个可能是什么？”
　　李健：“第一个可能，司徒雪或卓东兴真是自己藏匿了这些刊物；第二个可能是别人悄悄放进去，然后又去雷伯伯那里报案，栽赃嫁祸；这第三个可能就是……”
　　辉少：“别吞吞吐吐的，你直说。”
　　李健：“雷伯伯借着去司徒雪家搜查的机会，将这些东西放进她们的床底下，然后硬说这些东西是她们夫妻的。哥，我是说可能，我相信雷伯伯是好人，他不会这么做。”
　　辉少：“卓东兴嘛，你我都见过，而且我和他的大女儿有过交往。我了解他们家的，所以，第一个可能可以排除。第三个可能嘛，我爸爸死不瞑目，肯定也可以排除。只有第二个可能。”
　　李健：“哥，你的意思是别人栽赃嫁祸。我也想到了，但是要查出是谁，几乎不可能啊！”
　　辉少点点头……
　　晚上他一个人回家后，给依然打了个长途电话。
　　辉少：“依然，你没睡啊？”
　　依然：“你找我有事？”
　　辉少：“关于伯母的调查，有一点点进展。”
　　依然：“我几天后回青城，到时见个面吧。”
　　辉少：“好吧，只要你不介意。你怎么要回来啊？”
　　依然：“嗯，看看父亲。”
　　辉少：“哦，听说他老人家身体不是很好，我听你妹妹说的。”
　　依然：“是的，我们到时再说吧。再见！”
　　辉少：“……”他还没来得及说“再见”，对方便挂断了电话。
　　要在以前，辉少听说依然要回青城一定会很激动，可此番他激动不起来。因为他上回听斐然说依然有可能要回青城结婚，和罗俊生结婚。但他还是想见见她的，为什么呢？
　　依然还没有披上婚纱，我还有一丝机会……辉少心里念道到。
　　今晚的辉少又是在郁闷中入睡的。
　　这天清晨的一大早，辉少被一阵电话声吵醒，是小丽打来的。辉少知道准是和斐然有关系，不然，小丽不会轻易打他电话。他接起电话，问道：“小丽，被你吵醒啦，啥事啊？”
　　小丽：“大哥，这回是斐然打电话给我的，说想约我一块去爬山。她特意问我，大哥你有空没空？”


第五卷 第25章 行宫之乐
　　辉少：“当然有空了，什么时候？”
　　小丽：“她只能周末出来走走的，那到时我们三个一起去爬上吧。”
　　辉少：“好的，好的，去爬哪座山？”
　　小丽：“我们到时再商量，具体再说。”
　　辉少：“好说，满好说。那到时再说吧。”
　　小丽：“大哥，那就先这样吧，再见！”
　　辉少：“好，好，好。再见！”
　　放下电话后，辉少心里挺开心，因为他其实挺喜欢和斐然一起出去走走的。不知为什么，他觉得斐然这丫头真的挺可爱的，人漂亮不说，长得也像她姐姐。当然，她们是不一样的美女，相比之下依然要成熟性感一些，而斐然则清纯清新一些。辉少想起自己浴室救出斐然的情景，心中莫名地开心起来。
　　今天辉少特意去青城医院看看雪玲，因为有好几天没看到她和如燕了。他先给雪玲打电话，雪玲说她在值班室，辉少便直接来到值班室。妇人很开心男人的到来，亲自给他倒杯水，招呼他坐下。值班室里除了雪玲，还有别的两个小护士。
　　雪玲：“你最近风光啊，听说和两个***妹妹混得不错啊。”
　　辉少笑笑，说道：“雪玲姐姐，人家是贵宾，来玩的。什么风光不风光啊？”毕竟有外人，辉少也不好意思说***妹妹已经是他的女人了。
　　雪玲诡秘地抿嘴一笑，怀疑地看着男人，摇摇头笑道：“瞧你现在满面春风的样子，还说不风光。哈哈。”两个小护士看护士长有客人知趣地走开了。
　　辉少：“姐姐，你不要到处说我家有***妹妹的事情吧。”
　　雪玲：“青城人很多人都知道。县委书记也参加了祭祖，你说有几个人不知道你家***妞的事。”
　　辉少点点头，说道：“好，好，好。你们爱怎么说就怎么说吧。”
　　雪玲转而一脸醋意地说道：“说实话，你有没有打***妞的主意？”辉少索性不多说，直接扳过她的玉首，在她的脸颊上亲吻一下，吓得妇人尖叫连连。雪玲微怒道：“你要死啊，这是办公室……”辉少说道：“放心吧，我心里什么时候都是有你的。”雪玲这才稍降怒火，和辉少闲聊起来。两人都说了说各自家里的近况。雪玲说道：“对了，如燕给你打电话了吗？”辉少摇摇头，妇人继续说道：“她头疼，这两天。”
　　“哦，”辉少说道，“我真的不知道，她没说。这样吧，我今天去看看她。”
　　雪玲点点头，说道：“我下班后，一起去吧。”辉少点点头。
　　辉少陪着雪玲上班一天。她时常走开，他就一个人在办公室看报纸，或是和别的小护士闲聊。小护士们都知道眼前的帅哥是护士长的好朋友，大家对他都非常客气。午饭，是雪玲打包给辉少吃的。傍晚下班时分，辉少和雪玲一起走出医院。他们一起买了一些水果，还有补脑汁之类的保健品，都是给如燕买的。
　　两人一块来到如燕的家里，她正好在客厅里看电视。如燕很开心，因为是好朋友和心爱的男人来看自己。三人在客厅坐下闲聊。
　　辉少：“如燕，你头疼没事吧？”
　　如燕摇摇头，说道：“昨天疼得厉害，今天好多了。小事情，别担心。”
　　雪玲：“你瞧瞧我们的辉少，给你买了多少东西啊。”
　　如燕微笑着摇摇头，说道：“这不浪费吗？”其实，妇人心里挺开心，因为她一脸笑意的。
　　哥，你可真会体贴人，有你这样的男人，真是开心！
　　女人嘛，有男人疼，自然欣喜不已。如燕本来就很喜欢辉少，现在见辉少如此体贴自己，能不开心吗？
　　辉少笑着说道：“姐姐，以后身体不舒服就打电话说一声嘛，怎么硬撑呢？”
　　如燕：“我觉得是小事就没和你说。我就让雪玲给我抓了几贴药来。”
　　雪玲：“我看你改天去医院查查，好像你以前也会头疼的。”
　　如燕点点头，又摇摇头，说道：“头疼是老毛病了。至于去医院查就算了吧。真要脑袋里有什么事，查出来也没用，只是徒增心理负担而已。”
　　辉少：“呸，如燕你不会这么倒霉的。真有事，也是我有事。”辉少说这话还真是发自内心的说的，让如燕和雪玲心里涌起阵阵感动。
　　雪玲：“如燕，你近来听说了先行工程的事没？”
　　如燕：“一点点吧，总之，这么大的工程，当官的肯定要肥一把。”
　　辉少静静地听着两位妇人讲先行工程的事情。这先行工程是东南省的国家级交通工程，也就是开国道线。两位妇人谈到，青城县境内的公路工程都被县委书记的亲戚们的公司给竞标去了。这引起辉少的极大兴趣，因为罗义就是当今的县委书记，而依然的男朋友就是他儿子。
　　辉少插断她们，问道：“这些都是真的吗？罗义真的把这些工程全部给了亲戚的公司？”
　　如燕点点头，说道：“不止他一个，什么交通局、公路局、城建等等都大捞特捞。我听我们副局长说罗义有两部工程车租给各家施工单位使用。一部铲车和一部日式挖掘机，这些机械都是挂在他小舅子的名下。”
　　雪玲：“这个罗义啊，真是做得过分，给人明目张胆的感觉。他这些年做县领导可真养肥了他们一家，尤其是他自己。真不知道，怎么没人查他？”
　　辉少：“我们都是老百姓，管不了那么多。”
　　三人闲聊着，如燕叫了好几份外卖菜招待辉少和雪玲。三人也喝了一点点小酒。喝着，喝着，三人的言语渐渐淫邪起来。如燕的婆婆刚好不在，她特意回避，小叔子则去学校晚自修了。
　　如燕：“哥，老实说，美子和智子两个***妞，你看上没？”
　　辉少：“这两个小妞挺漂亮的……”他不好意思说。
　　雪玲：“老实交代。”辉少只好把松田直树要美子来中国的缘由说了说，雪玲听后呵呵笑道：“果然不出我和如燕所料，那你们家盈盈她们不吃醋啊？”
　　辉少摇摇头，说道：“大家和和睦睦的，不挺好的嘛！”
　　如燕假意生意道：“你要是再这么花心就别来找我们两个了。”雪玲也是这个意思，慌得辉少立刻左抱抱雪玲，右拥拥如燕，好言相劝，并表示以后会收敛情感。
　　雪玲：“我可对你说啊，这两个***妹妹已经被你给收用了，以后不准再碰别的女人了，你已经够多了。”辉少表面点头答应，心里则说道：只要依然能回到我身边，我就再也不新收女人。
　　嗨，如果依然真能回到我身边，那我辉少就真的老老实实守着现在身边的这些个女人，安安分分的！可斐然怎么办呢，其实，我对这小妮子也挺有好感的啊！对啊，应该说，我还是很喜欢斐然的。这样吧，老天爷，要是依然不介意，我将她们两姐妹都收，保证以后再也不新收别的女人！就这么定了。要是依然会介意，那我就只要依然，斐然就算了吧。
　　辉少可不是一个含糊的男人，他明白依然才是自己最想要的女人。当然，对于已有的这些个女人，他是一个也不能少。
　　三人皆略带醉意来到卧室，如燕的卧室。由于好久没有亲近这两个美人了，这两个女人也格外想和辉少温存一番。如燕碍于头疼，心里很想和男人轰轰烈烈一番，可身体不怎么允许。而雪玲则极为饥渴地伺候男人脱起衣物来。
　　雪玲今天身着蓝白相间的连衣裙。如燕则穿了件宽松的衣服，因为她在家修养，没去上班。两个高挑的美妇人，都是辉少心里极为喜欢的。他搂过两个美妇人，左一下、右一下地吻她们的小嘴，两个妇人嘻嘻哈哈地和男人闹着。辉少在和如燕接吻的时候，将雪玲的脑袋瓜轻轻拍几下，她自然明白男人的意思。
　　雪玲轻声骂了声“死男人，不是好人”，然后便双膝一弯，拜倒在辉少的脚下。辉少一边脱如燕的衣物，一边和她接吻，而自己的裤头则被跪在脚下的雪玲微笑着熟练地解开了……
　　如燕虽然被男人吻着，但却好奇地睁大眼睛看着脚下雪玲那伏动不已的玉首。因为雪玲正在用舌尖光顾辉少的雄壮之处。如燕觉得雪玲真的是一个美女，她这样的美态不仅让男人心动，就算身为女人的她也感到很激动。
　　一张艳美绝伦的面容，一条红艳湿润的香舌，一口洁白整齐的贝齿和一支雄壮挺拔的那东西……这一切构成一副绝世佳人吹箫图。
　　雪玲先用舌，后用唇，再用齿逐番品弄着，爽得辉少吻着如燕的小嘴但闷哼不断。如燕忍不住轻轻挣脱男人，也跟着雪玲跪在男人跟前品弄起来。
　　辉少知道，由于两个***妹妹的到来，自己这段时间少花了点时间在眼前的如燕和雪玲身上。从她们现在殷勤伺候他的程度上看，他清楚自己的确有好一段时间没有宠幸她们了。
　　如燕、雪玲，放心吧。我辉少是深爱你们的。只要是我的女人，我都深爱。总有一天要将你们也接进家里居住。
　　雪玲和如燕配合得比较默契，她们一起伸长舌尖，轻轻地游荡着男人的“威风”。辉少一时兴起，轻轻按住雪玲的玉首，轻快地挺动自己的身子，让那在妇人的小嘴中快速地进出起来。由于如燕有点头疼，他没有对她实施这一招。可如燕居然有点醋意，说辉少不重视她。辉少一脸无奈地笑笑，只好也对她实施一番深喉攻略。在逐一将两个美妇人的湿润小嘴享用一番后，三人一丝不挂地滚到床上。辉少平躺着，让两个妇人轮番跨坐在自己的身上……
　　后来，他令如燕摆成马伏状，他很自然地探索起她的娇艳菊花来。而此时的雪玲和如燕并排伏着，但她却是被男人用指尖轻轻抠挖着菊花。两个妇人蠕动着身子，哼叫声此起彼伏，让整个卧室春意盎然。
　　这时，如燕的婆婆刚好回家，她隐隐约约地听到儿媳妇的卧室传来阵阵男女的欢呼声。她轻轻摇摇头，叹口气，便独自回房间看电视去了。老人家明白是辉少和如燕在里边，可她也明白这是无法避免的事情，因为自己的儿子已经死了好几年了。
　　这时，辉少正奋力地享用着如燕那柔软紧窄的菊花，而雪玲则用唇舌伺候着男人那雄壮的附属两物。
　　辉少心里很开心、很得意、很自豪。他根本不在乎别人怎么想，因为眼前的两个妇人和他是一条心的。他除了雅景小苑的一群女人外，还有两处“行宫”。一处是如燕的家，另一处是雪玲在青州医院的单身宿舍。除了家之外，在这两处“行宫”，他照样是皇帝和主宰者。在这三处地方，他可以很随意地和自己心爱的女爱做什么就做什么。以前在如燕家，辉少多少有点收敛，后来熟悉以后，他把如燕家和雪玲的单身宿舍也看成是自己的家。所以，他倒不急于将这两个美妇人接回家居住。
　　都差不多，不就是分散一点而已。既然如燕和雪玲对于搬进雅景小苑有难言之隐，自己就睁一只眼，闭一只眼罢了。只要她们和自己是一条心，住不住一起无所谓了。
　　雪玲因为有老公，如燕因为有婆婆和小叔子，她们暂时都不能应辉少的要求住进雅景小苑。
　　辉少和如燕、雪玲尽情地嬉闹着。令他开心的是，雪玲居然也会主动吻起如燕来。辉少问雪玲：“骚蹄子，你哪里学的？”雪玲开心地说道：“你给了我那么多影碟，能不学学吗？”如燕也一样的回答。辉少开心地说道：“好，好，好。你们多学学，多学学。不过我得声明啊，影碟里那些变态、杀人、虐待的东西可不要学哦。你们要是敢学，我决不轻饶。”说完，他挥起手掌各拍了两个美妇人的臀尖一下，两人均呵呵笑着说晓得。


第五卷 第26章 持刀歹徒
　　分别在两个美妇人身上各尽兴做了一回男人后，辉少便搂着两个人闲聊了一会。之后，三人一起痛快地洗了个澡，然后辉少和雪玲就辞别如燕回家。
　　今天辉少提早睡觉，尽管美子偷偷溜进他的房里，他也没对她做什么，只是搂着她安静地躺着。因为明天他要和小丽、斐然一起去爬山。辉少一边抱着美子，一边主动打电话给小丽。
　　辉少：“小丽妹妹，明天爬什么山啊？”
　　小丽：“初步定是西山，明天上午八点半在城西的纪念碑公园集中吧。到时，我和斐然过来。”
　　辉少：“需要我忽用车子接你们吗？”
　　小丽：“不用，你也乘人力车过去吧，爬山坐车也没用。”
　　辉少：“好吧，那我们明天上午见。再见。”
　　小丽：“再见！”
　　辉少挂上电话，美子一脸好奇地问他：“主人，你明天要和谁去爬山啊？可以不可以带我一起去？”辉少摸摸她的嫩脸，说道：“明天和一个老朋友的妹妹去，明天不方便，改天我带你和智子去爬山，好不好？”美子点点头，微微一笑。辉少亲吻她的脸颊一下。
　　美子：“主人，青城这里有什么好的学校吗？我想和智子姐姐一道去上学，多学点中国的知识和文化。”
　　辉少：“这里没有高校，只有中学。这可怎么办呢？”
　　美子：“有私立学校吗？”
　　辉少摇摇头，说道：“只有一所佛学院，你总不可能去念经吧。”
　　美子：“那我们就去你的酒店帮帮忙吧，不然整天闲着没事做，挺闷的。”
　　辉少点点头，说道：“我让盈盈给你和智子安排一个轻松一点的岗位。怎么，你们闲不住啊？”
　　美子点点头，说道：“天天在家吃着、喝着，确实挺闷的。因为别的姐姐们都有工作，就我和智子没有，我们也想做点事情。”
　　辉少点点头，表示同意。他当即放下美子，把盈盈找来自己的卧室，和她一块商量两个***妹妹在酒店做什么事情合适。
　　盈盈：“美子啊，你和智子会***茶道吗？”
　　美子点点头，说道：“再熟悉不过。”
　　盈盈：“哥，有了，我看咱们酒店的顶层有几间空房可以装修成茶楼。让美子和智子教那些服务员泡茶。”
　　辉少点点头，说道：“这是个好主意。但是我不想让这两个丫头出去伺候客人。”
　　盈盈：“哥啊，你没听明白吗？我的意思是她们只需教那些服务员就行，我哪会让她们出去招呼客人啊？她们就卖卖茶叶好了。刚好酒店门面那还可以弄一间茶叶店，就让她们两个经营好了。我们的茶叶店要有特色，除了卖茶叶，还教人玩***茶道。”
　　辉少点点头，说道：“这是个好主意。美子，你觉得怎么样，智子愿意去吗？把她也叫过来吧。”于是，美子把智子也叫过来商量。智子和美子的想法一样，她们都表示愿意经营茶叶店打发时间。辉少觉得盈盈的主意不错，便同意了这个方案：让她们姐妹经营茶叶店的同时，教客人和酒店的服务员玩***茶道。
　　美子突然说道：“主人，你要不要和我爷爷通个电话？”辉少一听就明白，松田直树想找自己谈话。他点头，说道：“还是我这做晚辈的打电话给他吧？他不介意我打过去吧？”
　　智子帮忙答道：“不会的，他一定很开心的。”辉少点点头，那就打吧。
　　于是，他让美子帮忙拨号，打了个到***名古屋的长途电话，直接找松田直树。辉少对着电话，很谦虚地说道：“喂，是松田爷爷吗？”
　　松田直树：“是的，我就是松田直树。你是雷少辉，雷海龙的孙子？”
　　辉少：“是的，是的，松田爷爷，您老人家身体可好？”
　　松田直树：“借你的吉言，我一切可好，只是眼睛有点看不清东西了。美子和智子没有给你添麻烦吧？”
　　辉少：“没有，没有，怎么会呢？她们都非常的有教养，我……真的很喜欢她们。”
　　松田直树：“那我就将她们姐妹交给你啦，请你多多关照她们！”
　　辉少：“放心，放心，我一定像亲哥哥一样地照顾她们。”
　　松田直树：“不，你应该像老公一样的管着她们。美子把一切都告诉我了，我觉得你对她们要求松了，应该再严厉一些才对。因为从现在开始，她们就是你的女人，你就是她们的主人，可以替她们拿主意的。”
　　我的妈哦，松田老头这么男权主义的啊，比我辉少还狠。其实美子、智子做得很不错了。我是很满意了，还能要人家怎么样啊？可是，又不好意思当面顶松田直树。
　　辉少：“好的，好的，我一定听您的，好好管她们。”
　　松田直树：“雷少辉，我想念你爷爷了……”
　　辉少：“松田爷爷，您老有机会也来中国走走吧。我们全家都欢迎您的到来。”
　　松田直树呵呵笑道：“老了，不中用了，美子、智子就是代我我去的。我就算了。我没有别的事情，就是让你好好管教她们两个，你可以命令她们做任何事。放心吧，她们一定什么都听你的。就这样吧，有机会再聊。再见！”
　　辉少：“再见啊，松田爷爷……”老头把电话挂断了。
　　盈盈：“怎么，真和松田直树说上了？”
　　辉少点点头，盈盈笑笑没说什么。美子则一脸感激地说道：“主人，我真怕你在爷爷面前说我们姐妹服侍得不够周到。要是那样，爷爷会骂我们的。”辉少当着盈盈的面亲吻她一口，说道：“放心吧，我一定在你爷爷面前说你是最好的女人。”智子也感激地笑笑。盈盈一脸醋意地摇摇头，直到辉少也搂着她亲一下，才咧开嘴笑笑。
　　盈盈心里嘀咕道：嗨，哥啊哥，这两个***妞看来也成了一家人了！松田直树，你老人家怎么就那么舍得将两个这么娇滴滴的孙女送给我家老公呢？***人真是难以理解……
　　第二天，辉少八点钟就起床梳洗完毕。他起床后，连早饭也没吃就赶着去城西的纪念碑公园。出乎他意料的是，小丽和斐然已经先他到那里了。
　　斐然还是一身素装，白白的裙子，显得既清纯又清秀，气质也格外的好。
　　辉少笑笑：“斐然，小丽，不好意思啊，我迟到了。”
　　斐然摇摇头，说道：“大哥，还有十分钟才八点半呢，是我和小丽提早来的，你并没有迟到。”
　　小丽也说道：“大哥，没事的。都有手机，可以及时沟通的。”
　　辉少：“两位妹妹，我们开始登西山吧。”三人点点头，便开始往西山脚走去。
　　纪念碑公园里西山不远，走路差不多十五分钟就到了。这次登山其实是斐然主动约小丽和辉少去爬山的。准确地说是斐然很想见到辉少，但又不好意思直接开口，便模模糊糊地向小丽表达了这个意思。聪明的小丽怎么可能放过这机会呢，立刻怂恿斐然说道：“反正你周末有空，我和大哥也有空，我们三个一起去爬山吧。”就这样，三人便一起爬山了。其实，小丽说出了斐然的心声，又顾全了她的脸面。毕竟，表面上是小丽提出来的，她斐然只是应她的提议和他们一起去爬山的。所以，她立刻答应下来。
　　女人嘛，尤其是小女人，总要往自己脸上贴金，不像少妇那样直截了当。她们的感情就像羞答答的玫瑰静悄悄地开放，偶尔一阵风吹来才可以闻到那淡淡的清香。要是没有风，她们的香味就不一定散发得出来。而小丽就是这一股及时的清风。辉少总算没有白白对小丽好，小丽为了报答他对她一家子的大恩，恨不得立刻让卓怡航和卓斐然嫁给他。
　　小丽是个聪明人，她从辉少看斐然的眼神也可以断定，大哥心里一定有斐然的位置。当然，大哥可能最爱的是依然，但对于依然的妹妹，他应该也是相当喜欢的。只要大哥喜欢的事情，我丁小丽就是死了也愿意帮她！
　　三人兴高采烈地来到西山脚下，开始爬山起来。西山的风景还是相当不错的，山中有一两座千年古寺，这使得西山在青城格外的出名。他们来到半山腰，走进了一座观音庙。
　　斐然：“大哥，小丽，你们信佛吗？”
　　小丽点点头，说道：“我妈妈从小就教我信佛，说好人一定有好报。”
　　斐然：“大哥，你呢？”
　　辉少笑笑，说道：“心中有佛。也相信行善积德之说，但是还年轻没有皈依佛门的打算。”
　　斐然和小丽听了都呵呵笑了起来。这时，一个老尼姑迎面走来向三人施礼。辉少三人也向老尼还礼。
　　老尼姑说道：“三位，是来烧香吗？我们这的观音菩萨很灵的。”
　　斐然：“那可以许愿吗？”老头点点头，斐然开心地说道：“我明年要高考，就许个愿吧？”老尼微笑着点点头，领三个人来到观音菩萨的坐像前。
　　老尼给三人手上各三炷香，站在一旁敲起木鱼并念经起来。辉少当即跪在菩萨面前许愿：观世音菩萨啊，我辉少只想让眼前斐然的姐姐依然，也就是现在的卓怡航嫁给我做老婆。还有让我现在的女人们都平平安安吧。我愿意多做善事来报答观音菩萨。
　　斐然：观音菩萨，求您让我爸爸的病快点好，求您保佑我能考上东南师大，求您保佑我姐姐开心出嫁，另外……真不知该怎么说，我喜欢眼前的雷少辉，可是，他又有女朋友了，真是有点矛盾哦……嗨，乱七八糟的……
　　小丽：观音菩萨，求您保佑我爸爸早日出狱。也求您让大哥达成心愿！
　　三人给菩萨上香后，老尼没有再念经，而是热情地给他们三个看茶。斐然开心地说道：“来这里真开心，思想非常的放松。小丽、大哥，非常谢谢你们带我来这。”
　　小丽微微一笑，辉少摇摇头，微笑道：“谢个鬼头，我也正好出来散散心。斐然啊，你要参加高考，思想压力大，没事做时就经常和我们出来走走，对你有好处的。”斐然感激地点点头。三人闲聊、喝茶。临走时，辉少从口袋里掏出一张百元大钞塞进了庙里的“功德箱”，老尼向他道谢。辉少笑道：“如能达成今日心愿，一定重上西山重重答谢观音菩萨！”老尼微笑着点点头。
　　他们三人在山上闲游起来。走着，走着，来到了后山，因为这里的花花草草挺多的，斐然觉得挺有意思便不知不觉地来到这里。辉少和小丽主要是为了她开心，就跟着她瞎走。
　　三人走着走着，这时，前面居然走来三个年轻的小伙子。要平常时节，辉少看都不会看这三个人，可此番非比寻常。为什么呢？因为他们手里都拿了一把砍刀。
　　辉少在心里的第一反应：糟糕，碰上打劫的，这荒山野岭的，可如何是好？
　　三个小伙子，都长得挺高大，年纪在二十岁上下，像是学校里辍学未久的那种。一个胖嘟嘟的，一个黑黑的，另一个脸长长的。
　　那个胖子突然大喝一声，把斐然和小丽吓了一大跳。
　　胖子：“哈哈哈，小妞，你们这是上哪啊？跑到这荒山野岭的，不会是和你身后的哥哥来调情吧？”
　　斐然吓得脸色苍白，本能地尖叫一声，赶紧跑到辉少身后，紧紧抓着他的衣角。小丽也慢慢地走到辉少的身后。辉少倒是不紧张，他心想：这种小混混，应该是缺钱花吧！给他们点钱，应该好打发。
　　辉少：“三位兄弟，我们只是路过而已，你们想怎么样？”
　　黑子骂道：“操，我对小妞说话，你他妈插什么嘴啊？你找打啊！”
　　要在平时，辉少肯定飞起一脚先踢倒这黑子再说。可这次他不敢动，因为他身后还有两个女娃娃呢！


第五卷 第27章 少女投怀
　　马脸也说道：“小子，找打啊。”
　　辉少硬忍着没有发火，他还是先静观其变，看看这三个人想干嘛。三个人笑哈哈地走到辉少跟前，手里舞着明晃晃的砍刀。
　　辉少：“三位兄弟，缺钱用就说一声。”
　　胖子：“哟，口气还不小啊。”他甩了辉少一个耳光，打得他脸上火辣辣的。辉少火冒三丈，说道：“你们究竟想干嘛？”斐然和小丽都吓得动都不敢动。
　　黑子：“把钱拿阶出来。”辉少只好将口袋里的钱包给他们，说道：“几位拿了钱可以放我们吧。”马脸看看斐然，说道：“这个小妞长得实在太俊了，就这么放了，多可惜啊。”三人哈哈大笑起来。辉少知道，今天一定要出手了。他猛地一脚踢倒马脸，抢过黑子手中的砍刀，架在他的脖子上。斐然和小丽吓得尖叫不已。胖子还没有反应过来，也被辉少一个勾拳击中下巴。
　　他将那把砍刀架在黑子的脸上，切进他的脖子一丝丝，鲜血流下下来。黑子吓得尿裤子了，连说：“大哥，大哥，别……别……别杀我啊……”胖子捂着脸蛋，马脸捂着胸口吃惊地看着辉少。辉少说道：“斐然、小丽到我身后来！你们两个混蛋要是敢上前一步，我一定割了他的喉管。”说完，辉少将那把砍刀又切进黑子的脖子几分，黑子脸色苍白直喊求饶不已。
　　辉少：“你们两个把刀放下，放下！”胖子和马脸乖乖地将刀丢到地上，辉少让小丽将刀收起来，小丽战战兢兢地将两把刀拿在手上，还递了一把给斐然。
　　辉少这才稍微放心，嬉笑道：“你们三个第一天出来混啊？也不去打听打听我是谁，知道我是谁吗？”
　　三人连问：“大哥，您是……”
　　小丽说道：“他是青城大酒店的老板辉少啊！”三人一听，立刻吓得屁滚尿流地跪在地上喊饶命。辉少这才放过他们，说道：“都给我滚，下次再让我撞上，我一定打死你们！”三人夹着尾巴跑了……
　　斐然见他们三个跑走了，吓得把刀丢到地上，一把扑进辉少的怀里，全身颤抖不已。辉少笑着安慰她：“没事，没事，斐然，我们下山吧！”
　　也许是小姑娘从小到大没遇见这种场面，硬是给吓着了。一路下山她几乎没有说话，只是静静地偎依在男人的怀里。小丽倒还好，但她非常开心地看着自己的好朋友斐然和干哥哥辉少搂在一块。
　　三人来到西山脚下，斐然才稍稍安心，她轻声对辉少说道：“大哥，你刚才好……好吓人……”辉少微笑着说道：“不好意思，我刚才要是不那么凶，你和小丽就……”斐然俏脸一红，微笑着摇摇头，说道：“要是你不凶，我和小丽就危险了。所以，现在回想起来，你刚才好酷哦！”小丽呵呵笑道：“有大哥在，什么危险都不会有的。”斐然点点头，默默地在心里重复了一遍：有大哥在，什么危险都不会有！
　　是啊，有大哥在，什么危险都不会有。大哥，你第二次救我了，难道上天真的注定我们是有缘分的？
　　三人回到青城大酒店后，辉少让小丽和斐然直接去自己的办公室玩。他先去看看盈盈、秋月、梦瑶和美子、智子。她们正在忙着贴茶叶店的海报。其中一张大海报上写着：“买我一盒茶叶，教您***茶道，物超所值！”美子开心地走到辉少的身边说道：“过两天茶叶店和茶馆就开张了，谢谢主人！”辉少点点头，摸摸她的小脸……
　　辉少拿了一些饮料和瓜子、干果之类的东西回办公室招待斐然和小丽。三人闲聊起来。斐然很开心，言语喋喋不休起来。斐然的一番话引起辉少的极大注意，她说后天她姐姐会回青城。两人正说着说着，小丽觉得自己在场纯粹是一个多余。
　　看样子，斐然对大哥挺有好感的，我还是走开吧。
　　于是，她便起身对辉少和斐然说道：“大姐有事找我，斐然，你陪大哥坐一会。我去看看。”斐然点点头，辉少也同意小丽的暂时离开。
　　小丽走后，斐然站起来走到辉少身边，极其自然地伸手摸了摸他的脸颊，说道：“你刚才被打了一巴掌，疼不疼？”辉少轻轻握住她嫩嫩的小手，摇摇头。斐然心疼地替辉少揉着，说道：“都肿起来了，你看……”辉少坐在沙发上微笑地看着心爱的小妹妹。
　　此时的斐然，眼眶红红的，样子极其的清纯和动人。辉少轻轻握着她抚摸自己脸蛋的小手，说道：“我没事的……”
　　“都是我不好，早知道不去爬西山了……”斐然的眼角滴下一滴泪水。
　　也许是斐然的眼泪催发了辉少心中对她的爱怜之意。他原本就喜欢这个小妹妹，现在他更是完全可以确定她的心里也是有自己的。
　　辉少忍不住内心的情感，轻轻拉过眼前的小姑娘，将自己的嘴唇贴在了她的红唇上。斐然很顺从地闭上了双眼，甚至还坐在心中男人的腿上，害害羞羞地献出了人生的初吻。辉少搂着心爱的斐然，鼻中嗅着她淡淡的发丝清香，双手轻轻拥着她，舌尖不断地探索着她那香气如蓝的温暖口腔。
　　良久，两人才分开，但仍有一缕透明的唾液丝将两人的嘴唇连着。斐然红着脸微微一笑，将那根唾液丝擦掉。
　　“你好漂亮，我喜欢你！”辉少轻声说道。
　　“那你喜欢琼瑶姐姐吗？”斐然问道。辉少点点头，有点不好意思，他怕小姑娘心里怨恨他花心。
　　“那你为什么还喜欢我？”斐然继续问道。辉少只好说道：“斐然，你该回家了……”可出乎男人意料的是，小姑娘居然开口道：“你只要回答我，你心里真的有我吗？还是一时冲动？”辉少开口说道：“斐然，其实……”
　　他觉得自己不能骗怀中的清纯小女生，那样子他会一辈子良心不安。因为她实在太单纯了。他本想向她说明他是为了她姐姐才接近她的。可是，斐然又说道：“大哥，你只要说你心里有我吗？”他郑重地点点头，而嘴唇马上被小姑娘给吻住了……
　　斐然：“大哥，我喜欢你，从你上次浴室救我的那一刻我就喜欢你了。我不在乎你有没有琼瑶，或是别的女人。我只要你心里有我就行。”
　　辉少：“斐然，我也喜欢你。”小姑娘听辉少这么说，脸上展现出灿烂的笑容。
　　直到盈盈有事敲门，斐然才站起身子向辉少告辞。临走时，她微笑道：“大哥，经常给我打电话好吗？”辉少亲吻她一下，点点头……
　　今天的雷少辉格外的开心，因为他知道斐然喜欢自己。他明白斐然喜欢自己，那自己将依然追回来的胜算就可以加大几分。
　　他一脸春风地回到家里，正好被阿娇给看见了。阿娇笑道：“瞧你一脸得意的，不会是和哪家小姑娘好上了吧？”辉少乐得一把抱住她，轻声道：“骚蹄子，说什么呢？”阿娇撒娇道：“今晚来我房里吧，我和小菁等你。”辉少想想也是，该轮到阿娇和小菁两个了。他点点头，同意阿娇的提议。
　　全家人吃完饭的时候，辉少收到一条短信。他翻开一看，居然是斐然发来的。
　　斐然：大哥，将来你会娶琼瑶做你大老婆，还是我？
　　辉少想也没想，就回了一条过去：当然是娶你做大老婆了，让琼瑶做小吧！
　　辉少觉得挺好玩，因为斐然年纪虽小，可心胸倒还挺大度的。
　　斐然：那你以后就是我男朋友了，对不对？
　　辉少：对啊，不过，你不要吃琼瑶的醋。总之，我心里有你的。
　　斐然：说了我做大老婆的，琼瑶姐姐最多也是做你的小老婆。
　　辉少：好，好，好。我答应你！
　　斐然：这才对嘛，我卓斐然只做大，永远如此！
　　辉少：好，好，大老婆，乖啊！
　　斐然：嗯，我复习功课去了。
　　嗨，这小姑娘究竟是成熟还是幼稚呢？天知道！
　　辉少觉得斐然挺不可思议的，他笑笑，继续吃饭。这时盈盈说道：“喂，喂，喂。吃饭发什么短信啊？吃饭吧，又是哪家姑娘？”众女人皆笑起来，辉少笑着摇摇头，说道：“李健发来的，没事的。大家吃饭，大家吃饭。”阿娇坐男人旁边，赶紧替辉少夹菜……
　　吃过饭后，男人来到阿娇的卧房，小菁也在里边。两个女人不知去哪买来两套新鲜款式的内衣裤。黑色的、薄薄的，透明的，又有点丁字款式的。
　　阿娇扭扭捏捏地走到辉少跟前，娇媚地问道：“哥，好看吗？”
　　辉少点点头，说道：“哪买的？多少钱？”
　　阿娇：“城西的天桥市场新开了十几家内衣店，我和小菁去逛的时候买的。她们说这是大城市流行的款式，我们觉得也挺好看就买了。”
　　辉少点点头，说道：“光衣服好看有个屁用，让我看看你们两个有没有进步，床第上的进步？”阿娇“哼”了一声，说道：“小菁，过来，我们今天就表演给哥看。”小菁听话地走到阿娇身边，阿娇搂住他，两个女人当着辉少的面，站在他跟前相互轻抚对方的身体，时不时地接吻一下……
　　辉少开心极了，点头赞许道：“阿娇，有你的。你们两个给我过来。”他是坐在床沿上讲这番话的。他说完站起身子。两个上半身裸露着的女人慢慢走近他的身边。辉少对小菁点点头，指指自己那虎虎生威的玩意，她立马乖乖地两腿一弯，双膝着地，标标准准地跪了下来。小菁理解男人的意图，伸出双手，一手握定男人那的根部，另一手轻抚那的附属两物，轻柔地动作着。好一会，她才略微一笑，轻轻张开红艳艳的小嘴，吞裹起男人的指定物来……
　　阿娇则轻轻抚着男人的胸膛，与他嘴对嘴地热吻着，她的娇乳儿被他的一只手一阵阵地揉搓着。辉少的另一只手轻轻按住脚下小菁那伏动不已的玉首，以稍微掌控一下她品箫的节奏。因为她一会大力吮，一会小力啜；一会用舌挑，一会用唇裹；再一会用脸磨，一会用贝齿轻咬……辉少心里泛起一阵阵激动，不得以用一手轻轻按着脚下小菁的玉首，以免她随意胡来。
　　男人心里非常开心，因为在阿娇的调教下，小菁的品箫功夫有了长足的进步，可以说是质的飞跃。
　　小菁“啧啧啧”地嘬着、H着、吞吐着，让辉少的身子一阵阵颤抖。好一会他才让阿娇和小菁互换角色，变成阿娇跪着品弄，小菁和他接吻。辉少夸奖小菁道：“你越来越懂事了，我喜欢你！”小菁感激地点点头，主动深吻起男人来……
　　辉少让阿娇和小菁相互吻着将身子面对面叠在一起，他跪在她们的两腿间，一会进攻阿娇，又一会享受小菁。
　　两个女人被辉少整得忘乎所以，口中咿咿呀呀呼个不绝。又一会，辉少让小菁和阿娇一“6”一“9”地叠着。他一下进攻阿娇的宝贝，一下进攻小菁的可爱小嘴。他那湿淋淋的一整支“小辉少”，投进阿娇的宝贝时，阿娇娇呼一声，而投进小菁的小嘴时，小菁则闷哼一句。真是爽呆了！
　　他突发联想，要是将依然和斐然这对姐妹花也这样随心所欲地享用才是真男人！
　　斐然，估计用不了多久，自己就可以轻易地成为她宝贵处子贞操的接收者和保管者；而依然，则不好说，都不敢肯定她有没有和罗俊生……嗨，真是老天不长眼啊。依然应该是我的才对啊！管她了，就算依然不是那么完美，只要她还能回到自己身边来，自己也认了！因为她是自己心中的女神和初恋！
　　辉少后来跑到对面，一会进攻小菁的宝贝，一会尽享阿娇的小嘴，好不风流，好不快活，好不潇洒！


第五卷 第28章 主动献身
　　在阿娇和小菁身上尽显风流本色后，男人搂着两个心爱的女人入睡。今晚的男人做了一个梦，他梦见依然和罗俊生结婚并生下了一个儿子。半夜中，他大叫：“依然，依然，别……”他这一叫不要紧，却将小菁和阿娇给惊醒了。
　　阿娇连忙叫醒男人：“哥，你叫什么啊？什么依然不依然的啊？”小菁更是急着将男人摇醒。辉少睁开眼睛，一脸迷糊地问她们：“我怎么了？”小菁呵呵笑道：“你是不是在想别的女人啊，什么依然不依然的。”辉少只好勉强一笑，说道：“黄粱一梦，睡觉吧，睡觉吧。”
　　嗨，难道依然真的要嫁给姓罗的，真是无可奈何啊……
　　这一天，辉少正在办公室询问智子和美子茶叶生意如何，因为开张两天了，好像有不少人上门买茶叶。
　　美子：“还真不回错，第一天开张就赚了一千多元。”
　　智子：“昨天的利润也有八百多。”
　　辉少笑道：“还行啊，你们两个海报写得好。很多人对***茶道感兴趣，都会来看看的。”
　　智子点点头，说道：“真不知道为什么中国人对我们***茶道那么感兴趣？”
　　辉少：“图个新鲜吧，估计过段时间，生意未必就有这么好。你们要有心理准备。不过，也不指望你们能赚多少利润，主要是给你们两个打发时间罢了。”
　　三人正说着，辉少办公室的电话响起，他接起来。
　　辉少：“喂，哪位？……是你……依然……”
　　依然：“有空吗？我昨天从金门回来，下午正好有时间。”
　　辉少对美子智子做个手势，她们姐妹点点头，走出办公室。辉少对着电话说道：“要不到我酒店的茶馆坐坐？”
　　依然：“算了吧，你的酒店我不去了。我们去县城中心的‘馥馨园茶楼’吧，那的环境还是不错的。”
　　辉少：“好吧，你几点过来。”
　　依然：“两点，方便吗？”
　　辉少：“好吧，就两点吧，我一定会来的。”两人各自说了再见，便挂上电话。辉少对着电话轻声叹口气……
　　下午两点钟整，依然如约来到“馥馨园茶楼”。这家茶楼算是青城比较有档次的茶楼，全是中国古典装饰，还有人谈古筝和琵琶以助茶兴，这在小县城算是相当不错的高档茶楼了。辉少提前就到达那里了。依然一进来，辉少就老远冲她挥手。
　　今天的依然梳了了一个简洁的发髻，白色的裙子，白色的高跟鞋鞋，脖子上挂了条白色的项链。穿着简单，气质非凡，一走进茶楼的女人顷刻间便吸引了所有人的视线。
　　依然在辉少面前坐下来，茶楼服务员走上前问他们：“两位想喝什么茶，来点什么茶点？”
　　依然：“来壶碧螺春，随便上两个小茶点，一碟花生米。”
　　辉少：“茶点多上两份。”服务员点点头，离去了。很快，茶水和茶点就上来了。辉少替依然倒茶，并招呼她品茶。
　　辉少：“你爸爸身体还好吧？”
　　依然：“估计时日不多了。原本预计去年就……他硬是撑到了现在。现在的他更想念我死去的妈妈了……说说你调查的事情吧。”
　　辉少：“委托了县公安局的同志去查……”辉少详详细细地说了李健所说的情况。
　　依然：“罗义叔叔当时就是我妈的顶头上司。我爸爸也告诉过我，他和我爸妈的关系一直很好。少辉，谢谢你帮我调查我妈的事情。事情过去太久了，估计也查不出什么结果来了。”
　　辉少：“那你还相信我爸爸就是害你妈妈的凶手吗？”
　　依然没有点头，也没有摇头，只轻声说道：“其实，是不是都没有多大的意义了。我今天还有一件更重要的事要问你，你必须老老实实地回答我。”
　　辉少：“你问吧。”
　　依然：“你是不是在和我妹妹谈恋爱？”
　　辉少：“……”
　　依然：“我妹妹说你是她的男朋友，你真的爱她吗？还是……为了原因和她在一起……她说你救过她两次。”
　　辉少的心跳突然之间加快起来，他不知道该怎么回答依然。他想了想还是开口道：“依然，我能不能先问你一个问题？”
　　依然有点怒气地问道：“你说吧。”
　　辉少：“你真的要和罗俊生结婚？”他不想问依然还喜欢不喜欢自己，他只想知道她是不是真的要嫁给姓罗的。如果她回答是，那他肯定说喜欢她妹妹；如果她回答不是，那他再想想该怎么回答。但辉少估计依然肯定会说她真的要嫁给罗俊生。
　　依然点点头，辉少毫不犹豫地说道：“我喜欢你妹妹！不为别的，因为我喜欢你妹妹……”
　　依然：“那琼瑶呢，我记得她是你的女朋友啊。”
　　辉少：“我和她分了。”其实，他是骗依然的，因为他和斐然说好，琼瑶做小，斐然做大。他有把握断定依然肯定不知道他和斐然的约定，尽管斐然会告诉姐姐她的男朋友是他雷少辉。
　　依然：“希望你不要伤害我妹妹，而能真正地爱她。放心吧，她并不知道咱们卓雷两家的恩怨。我爸爸病重根本不会像当初管我那样地管她。我的后妈也不会太在意以前的恩怨。因为你父亲已经死了。”
　　辉少心里很失望，因为依然亲口跟他说要和罗俊生结婚。他极为勉强地举起茶杯，说道：“祝你和罗俊生新婚幸福！”
　　依然没有多说什么，只说道：“好好对我妹妹吧，她是一个很单纯的女孩子。我是她亲姐姐，她也是我最亲的人，答应我，什么时候都不要伤害她。”
　　辉少点点头，依然郑重地说道：“我要你开口答应我，永远不伤害我妹妹。”
　　辉少开口道：“我永远不会伤害你妹妹！”
　　依然点点头，继续说道：“她明年就高考，本不应该谈恋爱的。但是，感情这东西与其堵，还不如导。希望你好好鼓励她，多花心思在课本上。我不希望她因为感情问题而影响明年的高考。”
　　辉少：“放心吧，我不会影响她的。”……
　　从茶楼里出来后，辉少的心情非常差。傍晚的时候，他主动打电话给卓斐然，说想见她。斐然说道：“大哥，什么事情啊，这么急？”辉少只淡淡地说道：“我在办公室等你。”说完，他挂上了电话。斐然笑笑，还以为男人是太想她了，便开开心心地来到青城大酒店找他。
　　她直接来到辉少的办公室，看见男人垂头丧气的。斐然放下书包，走近辉少的身边，扮个鬼脸，笑道：“大哥，我来了。”其实，辉少从她进来那一刻就知道她来了。
　　斐然关切地问他：“你怎么啦？”
　　辉少：“我今天下午和你姐姐见面了。”
　　斐然吃惊道：“你……和我姐姐见面，为什么？”辉少没有正面回答她，而是详细地给她讲了一个故事，自己和卓依然的故事。
　　斐然听后轻轻摇摇头，说道：“卓依然是谁？”
　　辉少轻声道：“你姐姐卓怡航……”
　　斐然：“什么？这……这怎么可能呢？我不信……不信……”
　　辉少：“我下午答应了你姐姐不伤害你，斐然，你以后不要再来找我了。我真的不想伤害你。”斐然哭了，她马上从书包里拿出手机打电话回家，正好是依然接的。她直接问依然：“姐姐，你是不是以前叫卓依然？”依然微笑道：“十来年不用的名字了，你问这干嘛啊？斐然……妹妹……”斐然挂断了电话，依然还不知道是怎么回事。
　　卓斐然轻轻地哭泣了起来，当着辉少的面哭了。
　　斐然：“是不是因为你心里喜欢我姐姐，才喜欢我的？是不是，你说话啊！”
　　辉少摇摇头，说道：“我喜欢你，但是我忘不了你姐姐。我不是一个好人……你走吧……幸好我们什么都没发生。”
　　斐然一把火起，当即给辉少一个耳光，和当年依然给他的耳光如出一辙。她哭着骂道：“你放屁！几天前你还抱过我，你还吻过我，你还说让我做你的大老婆……可你现在说我们什么都没有发生。你在撒谎，你在撒谎。告诉我，你是不是在骗我，你心里有我的是不是，因为你不是一个欺骗人家感情的男人！我从小到大没喜欢过男人，除了你……”
　　辉少居然流泪说道：“我把该说的都对你说了。斐然，我真的喜欢你，但是我不想伤害你。因为我答应过姐姐不伤害你的，别的我不想多说了。”
　　斐然：“我姐姐真是全世界最大的傻瓜，为了上一代人的恩怨，居然放弃了你。那个罗俊生看了我就是不舒服，纨绔子弟，过着极为奢侈的生活。他有哪一点可以和你比。大哥，我不在乎什么，也不在乎别人怎么看。我还是那句话，我只要你心里有我就行。我还是问你那句老掉牙的话，你心里真的有我吗？我知道你只会保护我，救我，你永远不会伤害我的！”
　　辉少终于忍不住再一次抱住斐然，不停地点头，说道：“斐然，我爱你，真的爱你！”他觉得自己确实没有必要为了依然而放弃斐然。
　　依然已经失去了，我不能再失去斐然了！对，管他三七二十一，先爱再说！也许老天爷就是让我和依然没有缘分，而和她妹妹斐然确有缘分。
　　辉少和怀中的少女再一次吻在了一起，这一次的吻是强烈的，甚至是疯狂的。在斐然的心目中辉少是一个重感情的男人。她的想法很简单，他十年都忘不了自己的姐姐，他就是一个好男人！
　　她轻轻将小嘴凑近辉少的耳边，细声说了句：“大哥，让我现在就做你的新娘子，好不好？”辉少点点头，将她校裙背后的拉链轻轻往下一拉……男人清楚知道自己在做什么，他在心里发誓，斐然一定会是他生命中不可或缺的女人！
　　斐然，我爱你，我会永远地保护你，不让你受任何的委屈！
　　他轻轻将怀中少女的校裙往下拉，她的肩膀和后背逐渐地显露了出来。她的肌肤是那样的雪嫩，又白又嫩的，男人轻吻她的肩膀一口，滑滑的，感觉好极了。他轻轻将少女的罩杯搭钩一松，用手掌轻抚起她的碗型尖乳来。他吻着她的红唇一会，就顺着她的下巴向下吻着，他甚至用舌尖轻轻扫过她的脖子。当他的舌尖轻轻游过她的肩头时，少女的全身轻轻颤抖起来，感觉似乎有一股股微微地电流从肩头传至全身，舒服极了！
　　斐然偶尔看过一些成人刊物，都是她同学借给她看的。有些是她在图书馆找到的。她知道自己和心爱的男人在干嘛，她觉得现在的自己比书中描写的男欢女爱还要舒服、还要温馨、还要入戏。她期待着男人将自己变成他的女人。
　　辉少是一个风月老手了，他明白怀中的少女就是自己的。自己只是在履行一个过程，接收怀中美少女的宝贵贞操的过程。他也明白，自己的身边又将多一个美丽的少女做自己的女人、妻子和爱奴。
　　斐然，我辉少一定要将你调教成贴心的爱奴之一，像琼瑶、美子她们那样的爱奴。而接收你的贞操是调教你的第一步！
　　辉少一手轻抚斐然的娇小胸脯，时不时地用指尖轻轻拨弄她的敏感细小的乳尖，甚至用嘴将其含在嘴中吮吸。
　　他的另一手，掀起少女的裙角，隔着她热乎乎的底裤，用中指指肚轻抚她的宝贝和菊花。少女身上最敏感的地方都被男人同时光顾，忍不住轻声娇喘着，轻轻搂着男人的脖子。
　　终于，辉少将美少女的纯白底裤轻轻往下拉着。她居然抬起脚跟，方便男人对自己底裤的解除动作。男人轻而易举地将少女的底裤没收到了自己的手中……他抱起她柔软无比的身子，将其轻轻放在自己宽大的办公桌上。


第五卷 第29章 柔情绵绵
　　娇羞无限的美少女轻轻闭上了眼睛，她知道自己已经躺在办公桌上等待那极为神圣的一刻。辉少轻轻将她的衣物给卸了，只剩那纯白色的长袜和球鞋。他轻轻地将自己的身子伏在她的娇躯上，吻起她的樱唇来。与此同时，他的一手手掌轻轻握着她的碗型娇乳，不停地揉着、抚着、轻捏着。
　　斐然的呼吸慢慢变得急促起来，她主动地轻抚男人的后背，心中泛起无限的激动。突然，男人起身离开了她的身子，她睁开眼睛但马上“啊”地轻声娇呼一下，随即闭上了眼睛。因为她看到男人将他自己下半身的衣物给清除了，那高昂着头的“家伙”一颤一颤的，让她感到极为吃惊。辉少有点激动，特别是两人光着身子贴在一处的时候。他用自己身体的肌肤能够感受得出身下少女那肤如凝脂的美好感觉。
　　斐然，你真美，不仅美，而且清纯，像花仙子一样的清纯。我太喜欢你了！你很勇敢，能够勇敢的处理自己的感情，能抛开两家积累已久的恩怨……这一切都让我爱你爱得发疯！
　　辉少先用唇舌对身下的美少女做一番洗礼，也就是先用轻轻的玩吻游走她的全身。他的吻经过她的额头，眼睛和鼻尖，以及那敏感的耳垂。他甚至伸出舌尖挑逗她的耳孔，慌得少女气喘吁吁，又浑身轻颤不已。当他的吻经过她那白皙雪嫩的脖子时，她用牙齿轻轻咬了咬自己的樱唇。她似乎知道男人下一步要对她做什么。
　　果然，她的胸脯音传来一阵阵触电般的快感，为此，她还娇喘连连。因为男人的舌尖在不停地轻挑她的乳尖，敏感的乳尖。辉少一路向下，照顾她的可爱肚脐之后，将嘴巴吻向她的宝贝处，那里早已是湿答答的一片了……他轻抚少女那温暖香滑的修长大腿，沿着她的大腿内侧向下吻去。他将她的球袜和球鞋都给去除，让她真正成为一尊维纳斯女神，小女神。他将小女神的两只小脚丫分别握在掌中细细把玩，轻轻地抚着。每抚一下，斐然就轻轻颤抖一下身躯，让辉少心疼不已，充满爱意的心疼。
　　当斐然再一次睁开双眼时，心中涌起一阵阵的满足和感动，因为心爱的男人正在逐个逐个的吮吸她那蚕宝宝一样可爱的玉足趾。
　　“喜欢吗？”辉少问她，她红着脸微微一笑，说道：“大哥，脏……”辉少放下她的小脚丫，再一次伏上她的身子，轻轻抚着她的嫩脸，说道：“小傻瓜，你身上有脏的地方吗？你是全世界最干净的女孩子。”斐然主动吻了一下男人的额头，说道：“好好爱我，来吧！”
　　辉少感觉斐然虽然看起来文静柔弱，但在面对感情时，居然是如此的大胆、坦诚和热烈，真是让他感到有点不可思议。他深信这样的女孩子浑身都是热血和激情，但她只会将自己浑身的热血与激情献给自己深爱的男人。她甚至能够容许自己的男人拥有除她以外的别的女人。
　　他见斐然一点都不感到害怕，便坚定了一下自己的决心，将她翻过身子，亲吻起她的玉背来。因为他要对她的全身做一番洗礼，一寸肌肤也不能落下。他逐渐地亲吻着美少女的雪嫩臀尖，斐然居然轻声颤笑起来。辉少知道，这可能是她的敏感带之一吧。有的女人敏感带在脖子，有的在乳房，有的在小腿，而斐然在臀尖。
　　他故意用手掌轻轻拍着少女的肉感臀尖，她居然浑身蠕动不已起来，还回过头对男人轻轻摇摇头，说道：“大哥，别，好痒哦……”辉少看她可怜楚楚的，于心不忍，便转为双手扶着她的臀尖，用舌尖探索起她的臀尖风光来。
　　“啊……别……那要我命……”斐然皱着眉头，轻轻扭着臀部，可根本无法摆脱男人的舌尖纠缠。因为她的细腰和俏臀已经被他牢牢地固定住了。辉少将舌尖伸进她的温暖宝贝处，大力地吮吸着这片从没有人染指的“荒地”，将其涌出的股股春水儿全都纳入腹中。当辉少稍微用力地掰开她的两片臀尖时，斐然轻轻地摇着头，嘴里轻声道：“大哥，别……羞哦……”
　　这辉少也是，将一个女儿家最感到肮脏和羞耻的地方给掰露出来，她能不着急吗？可他故意将她的娇艳菊花暴露在办公室的灯光之下。他觉得斐然的那真的很美，圆圆的一小圈，中间做环形放射状，色泽淡淡的，一看就知道他应该是第一个如此近距离地观察那的男人。其实，眼前少女全身的重要部位，有哪一处不是他第一个观察的呢。
　　他微微一笑，伸出舌尖轻轻地探索起少女那敏感之极的菊花来，恨不得将舌尖给送进去。
　　“呀――你坏……”斐然将臀部一甩，可辉少只轻轻用手一扳，她便又恢复原状，还变本加厉地用舌尖玩弄起她的那里来。他觉得少女的菊花一张一翕，微微地开合着，似呼吸状般，美极了！
　　“大哥，别那样，那里脏……”少女回过头来，哀求道，轻轻的摇着头。辉少这才微微一笑，放弃挑逗她，毕竟是头一次和她风流，为了不让少女太过于反感，他还是选择了放弃对菊花的挑逗。
　　斐然，别怪我，因为你实在太美了，全身都美，而菊花更是美得无法形容，又娇又嫩的。今天我不打算摘起那里，但总有一天，我是要完完整整地将你那里给摘取下来。因为你是我的女人，是我的女人我就有权摘取你身上的任何一处地方，包括你可爱无比的菊花。
　　辉少知道身下的少女将完完全全地属于自己，现在他唯一要做的就是将她变成自己的女人。终于，他采用背后位，让美少女斐然伏在办公桌上，轻轻将自己的身子推进了她的雪白、温暖、柔软的身子中……他隐隐约约地感到前方似乎有一点点障碍在阻碍他的身子前进，但很快那一点障碍就被忽略不计了，因为他的身子已经完全融进了身下的少女的身子之中。
　　斐然知道自己已经告别了纯真的少女时代，她开始进入女人时代了，辉少的女人。幸好身后的男人是温柔、体贴的，她没有感到任何的痛苦，相反却感到一阵阵的快意。辉少的心里充满了成就和满足之感。一种完全占有的心理快意占据了他的全部大脑。他往身下的两人交合处看看，几丝血迹粘在他的“威严”上。他的嘴角微微往上一翘。他甚至觉得自己完全进入一个温暖、柔软、舒适的世界，他感到没入少女体内的那部分身子似乎被一张调皮的小嘴给温柔地吮着、吸着、吞吐着……在男人轻快地拉动身子一会后，斐然感到一阵阵难以名状的舒爽之感遍布全身，终于，她尖叫一声，玉首一仰，颤抖着身子，攀上那无法形容的快感之巅。辉少尽享了一番身下少女丢身的痛快淋漓之感，他加速挺送几下自个的身子，也累得趴在她的后背上……
　　他亲吻了少女的红唇一会，才依依不舍地将身子抽离她的身子。他主动帮少女重新穿上衣裳，斐然笑着亲吻了男人一下。
　　斐然：“大哥，你真温柔。”
　　辉少正要回答她，不料办公室的门被人推开，斐然吓得尖叫一声，扑入男人的怀里。辉少正要发火是谁这么冒冒失失的，一看却是小丽。小丽也吓得尖叫一声，立刻退出办公室大门。辉少和斐然慌手慌脚地穿好衣服，才对着门叫道：“小丽，进来吧。”
　　小丽这才微笑着进来，她丝毫不担心辉少会骂她。辉少和斐然坐在沙发上，小丽走到他们跟前。
　　小丽：“大哥，盈盈大姐让你下去一下，说有点酒店的事情。”
　　辉少：“哦，知道了。斐然，那你先回家，我会给你打电话，没事多看点功课。”
　　斐然点点头，辉少便走出办公室。他一走，斐然立刻对小丽说道：“小丽，刚才的事情，你可要替我保密哦。”小丽点点头，微微一笑……
　　这一天，辉少去看梦秦，因为有好长一段时间没去看小秦秦了。梦秦正好在家，还有一个人也在她家里。谁呢？她的学生斐然啊！因为是周末，斐然来梦秦这学练声。辉少的到来，让两个女人都非常开心。梦秦因为老情人过来而开心，斐然则因为男朋友过来而开心。不过，斐然除了姐姐依然外，没有对别人说辉少是她的男朋友。因为她还在上学，不太希望老师或同学知道她已经恋爱了。梦秦更是想不到辉少会和斐然好上。当然，以梦秦和斐然的性格，两人应该不会介意辉少和对方有关系。
　　辉少：“哎呀，你们这是在干嘛呢？练声啊！”
　　梦秦：“你过来怎么也不打个电话，就冒冒失失地过来了。”
　　斐然：“你来得正好，我正好要去你的酒店找你。我是来给梦老师和你送请帖的。”
　　辉少：“请帖？什么请帖？”
　　梦秦：“斐然的姐姐……怡航要结婚了，婚礼在一个星期后举行。”梦秦知道男人的初恋情人是依然，因此说话有点巴结，但又不得不说。斐然则刻意观察辉少有什么反应。
　　辉少：“哦，……是这样啊……依然……而不……怡航也给我发请帖了？”
　　斐然点点头，将那张请帖交给辉少。男人打开一看：“敬请雷少辉先生出席婚宴……罗俊生、卓怡航呈上。”
　　辉少看看没说什么，只冷冷地说道：“斐然，跟你姐姐说，我会去的。”梦秦故意用别的话题岔开男人的思绪，和他瞎聊学校里的事情，斐然也差不多，不停地讲同学间的事情。
　　大约一个半小时后，斐然说她要回家。临走时，她对辉少说：“大哥，婚礼那一天，你和梦老师坐一块吧。我陪你们。”辉少和梦秦都点点头，将她送出门口。斐然一走，梦秦便好言安慰辉少，她是个聪明人，知道他伤心。
　　梦秦：“想开点吧，没办法的事情。依然总要嫁人的，其实嫁给罗俊生还是不错的。”
　　辉少点点头，轻轻握住梦秦的手。两人坐在沙发上，梦秦轻轻抚着他的额头，说道：“人生不如意的事情实在太多了。你还有盈盈、琼瑶她们，还有我呢。”辉少还是点点头，将脑袋埋进女人温暖的怀中。梦秦轻轻抚着他的头颅和后背，不停地叹息着。她知道男人现在有多痛苦，有多么需要人家的安慰。
　　梦秦：“她的婚礼你还是不要去吧，就说有事。我相信她会理解的。”
　　辉少摇摇头，说道：“还是去吧，没事的。我跟她也还算朋友吧，居然她如此看得起我，还请我参加她的婚礼，我又怎么能不去呢？”
　　梦秦无奈地点点头，说道：“算了，不要想太多。走，我们一起出去吃晚饭。”辉少点点头，和梦秦一到去青城的江滨大道走路散心。辉少和她走了一会便找了张石凳子坐下。两人一边看着哗哗流过的青江水，辉少轻轻拥着梦秦的肩膀，说道：“其实，老天对我也不薄了。我身边美女也不算少了，比如有你这么爱我的女人。”
　　梦秦微笑着点点头，将玉首枕在男人的肩膀上，说道：“说真的，我希望你能和依然在一起。只要你没有遗憾，那我也没有遗憾。”
　　辉少：“小秦秦，你对我真的没的说……”
　　梦秦故意让辉少带她去吃饭，逛街，逛商店。她一改往日的作风，居然要辉少给她买一些化妆品送她。辉少可是一个出手大方的主，一听梦秦要买化妆品，就领她去全城最大的化妆品商城挑。梦秦挑了一套雅芳和一套欧莱雅女式化妆品，辉少非常开心地替她付钱。


第五卷 第30章 梦秦吹箫
　　辉少和梦秦一起回到青江巷的家中。他也去看了看隔壁的丁大婶和琼瑶的母亲四嫂，但只在那坐了一小会，因为琼瑶和寒冰时常回家。看过丁大婶和四嫂，辉少便回到隔壁梦秦家。原本他的心情不是很好，但和梦秦去吃饭、逛街后，稍微好一些了。
　　梦秦：“我给你泡壶茶吧！”
　　辉少微笑着点点头，两人坐在梦秦的房里喝茶看电视。辉少说道：“看点影碟吧。”梦秦微笑道：“你这死鬼，不会又是要我陪你看那些龌龊片子吧？”辉少哈哈一笑，跑到影碟机和电视机旁边，放了一片美国A片进去。
　　然后，他便搂着梦秦欣赏起来。两人边看边欣赏，梦秦悄声问辉少：“哥，这个女人好荡啊，这种片你也看。”影片里出现一个金发女人主动挑逗男人，有点半强迫男人和她行那种事情。辉少听后亲吻梦秦一口，说道：“亲爱的，你要是这么荡就好了。”妇人拧了他的大腿一下，娇嗔道：“你要死啊，我看你是专门喜欢这种女人。
　　幸好，你家没有金发女人，要是有，我看你是要乐上天。”辉少哈哈大笑，将手轻抚妇人的酥胸，轻声道：“我家里要有金发妞，我就让她比这片子里的女人还淫荡。因为我喜欢女人荡一些。来，你也来荡一个。”梦秦斜眼看一下男人，撒娇道：“你真要我这么荡？”辉少点点头，哪知梦秦真的一把将他推倒在沙发上，三下五除二地解开他的皮带。妇人的这一举动，慌得辉少喊求饶，他笑道：“喂，喂，喂，你还真来啊，别……别，等一下……”妇人猛地褪下辉少的裤头，用手隔着他的底裤抓住他的“帐篷”处，笑道：“怎么样，够荡吧？”辉少笑着轻轻抚摸妇人的秀发，说道：“小秦秦，不论你荡不荡，我都喜欢你。你真的是一个很贴心的女人，你能喜欢我是我三生有幸啊！”梦秦撒娇道：“你答应我依然结婚后，就不要再想她，好不好？”
　　辉少点点头，心类想：小秦秦其实是真正理解自己心思的女人之一。其实，对于依然只是一个内心深处的情结而已。就单纯从感情上来说，现在自己身边的女人，自己哪一个不是像爱依然那样地爱她们呢？都一样地爱，包括眼前的小秦秦。
　　当然，依然要和别人结婚了，自己心中怎么都会有遗憾的。近来最让自己开心的是依然的妹妹斐然居然主动献身给自己，成为自己的女人之一。
　　当辉少看着梦秦在思考的时候，梦秦却悄悄地将他的内裤往下一拉。她可不管男人在想什么，只是轻轻扶起那软塌塌的宝贝，心爱的宝贝，微开朱唇将其纳入温暖的小嘴中轻柔地吮吸起来。辉少这才反应过来，微笑地看着心爱女人那艳若桃花的脸腮、红红的樱唇、白白的贝齿和一脸妩媚之极的表情。
　　妇人用小嘴轻轻地H着、吮着、吸着，时不时地用舌尖将辉少的宝贝从头至根，又从根至头地舔着、卷着、轻挑着。她还冲男人抛一个媚眼，将他的宝贝附属两物吞进小嘴中玩耍。这可爽得辉少直哼哼，不得不夸奖道：“小秦秦，你真行，要……要我命啊！”妇人将那支宝贝放在粉脸上偎依，娇滴滴地说道：“知道你心情不好，我就顺你的意思，荡一点，淫一点，甚至是贱一点，只要你开心！因为你是我的哥，我心爱的哥，我最贴心的人！”
　　辉少说道：“那好，你给我大力点，再大力点。”妇人点点头，真个更用力地狂吸起来。她一边吸，一边用玉笋般的纤指轻轻打弄着根部，舌尖极为用力地挑着嘴里宝贝的头部和弦部。她用舌尖大力挑开那宝贝头部的眼睛，幸亏辉少屏息应战，否则有被妇人打得“丢盔弃甲”的危险。这时影碟里的女人也正在殷勤地用小嘴取悦男人。梦秦现学现用，模仿起碟片里的女主角来，极为凶猛地吞吐着，把辉少刺激地直打哆嗦。他甚至轻轻用手按住妇人那大幅度伏动的玉首，以减轻她的小嘴对自己那玩意的冲击。
　　小秦秦，你真是要我命啊！不过，你这尤物可真可爱，为了我开心，你还真什么都无所谓。你对我真好，放心吧，只要你乐意，我随时愿意将你接进雅景小苑居住。让你也乖乖地陪在我身边做我的贴心人儿。
　　梦秦主动对男人献上深喉玩法，幸亏辉少的物件来得长大，否则她真可以一口将其全部纳入小嘴中。现在无论她怎样用劲，始终有那么一小截露在嘴外。但妇人总是对男人抛抛媚眼，让辉少心里受用不穷。终于，他忍不住在妇人的嘴中“爆炸”，妇人只感到一股热流猛地窜进自己的喉部，甚至是食道里。她紧紧箍着红唇，硬是不让男人的任何一滴东西溢出嘴外，尽管她嘴里的东西是那么剧烈地蠕着、脉着、跳动着……她轻轻将男人的身子退出嘴外，一点一点地退出，然后喉结一动，“咕噜”一声将嘴内的东西饮下肚中。
　　辉少轻轻将妇人的身子往上一提，和她接吻起来。尽管她的香嘴内雄性味道十足，但他依旧深情地吻着她。因为他实在太爱她了。此时此刻地辉少心里只有一个女人，就是眼前的梦秦。尽管他是一个博爱者，爱着很多美丽的女人，但此时此刻的他心中只有一个女人。
　　小秦秦，你真是我的心肝宝贝哦！我要爱死你！
　　辉少轻声对她的耳朵说道：“小秦秦，你真是我的心肝宝贝哦！我要爱死你！”
　　梦秦微笑道：“哥，说实话，在你心里谁比较重要。比如是琼瑶、寒冰，还是我？”
　　辉少微微一笑，说道：“琼瑶和寒冰我一直比较疼她们。但最让我感激的应该是你吧，因为你对我总是付出，都让我有点不好意思了。”辉少说的可是实话，因为自始至终他觉得梦秦总是在对他付出所有的感情。
　　梦秦：“谁说的，为了我在单位有地位，你一出手就是30万啊。要知道用30万你可以买好几个美女回家做老婆呢！可你却用在我这个曾经是别人的老婆身上。哥，我发誓只要你喜欢的东西，就是天上的月亮我也给你摘。”
　　辉少让梦秦俯卧在自己身上，轻轻拥着她的身子，笑道：“钱不算什么，因为我喜欢你，就算你再要30万捐出去，我也会给你的。”
　　梦秦嘴角一翘，说道：“傻瓜，钱多不是坏事啊。你已经给一中够多的钱了，现在我已经是教研组的副组长了。上次校长找我谈话，说教研组组长要调去别的中学任教，让我接组长的位置。”
　　辉少笑道：“哇，好事情啊。小秦秦，你要是真升了组长，我在酒店替你请所有的校领导和你教研组的所有音乐老师。”
　　梦秦：“校长不会骗我的，上次他找我谈话说让我做副组长，没几天我就升了。这次我想也一样。”
　　辉少：“这样吧，我看你还是应该去各位领导那跑跑，给他们送点礼品去。”
　　梦秦：“这是为什么？我已经拉了30万的赞助过去了啊……”
　　辉少：“官场的事你不懂。那30万是公益性质的。这一回你带上礼品去各位领导家走走，那是私人拜访啊。大家混个脸熟嘛！这样，你升官升得稳。”
　　梦秦：“总不能叫我一个人去各位领导家走吧，毕竟我是一个女人，而他们大多是男的啊。要不……你陪我去，好不好？”
　　辉少面露难色，说道：“可我又不是你老公。”
　　梦秦：“没事，上次你捐款给我们学校的时候，我就说你是我的好朋友和干哥哥。这一回啊，你也用这个身份。好不好吗？好不好吗？”
　　辉少点点头，说道：“好吧，好吧，那我就陪你去几位领导家走走吧。你们一中那几个领导我全认识。我看校长、党委书记、副校长、副书记、教务处处长、副处长那都去一趟吧。”
　　梦秦：“哥，那得花多少钱啊？”
　　辉少：“不多，每家每户大概2000元的礼品足够。毕竟，你只是混脸熟，能不能当上教研组的组长都是无所谓的。2000元足够。这送礼是讲究学问的。”
　　梦秦：“哦，这还有学问啊？”
　　辉少哈哈大笑，说道：“学问大着呢。比如，像你这样副职升正职，没有竞争对手和你争同一个位置，那就用小送。每个领导送个2000元左右的礼品足矣。要是有人一起竞争，那就不行。除了送礼，还得探个虚实，看看领导究竟让不让你上。要是不让你上，干脆早点撤退，以免得罪你将来的直属领导――也就是即将升正职的那位副职同事。假如领导模棱两可，那你不妨多送送，争取挤掉竞争对手。还有最麻烦的就是找工作的。像上次我替才俊送，为了他进青城一中教书，我可是动用了省里的关系。这种礼都得大礼，小礼根本拿不出手啊！而且这种事情除了钱，还要*平时的积累。没有交情，光有钱，不一定行得通。”
　　梦秦：“不是说‘有钱能使鬼推磨’吗？有钱还不行？”
　　辉少：“这是外行人说的话。在我们国家，人口多，虽说穷人多，但是富人也多啊。这有钱人一多，事情就特别难办。比如帮人找工作或是谋职业最能遇见这种问题。往往一个好的工作岗位，会有一大批人想得到。这里边就有不少有钱人，有些人没钱硬借也会借点来凑数。不为别的，就为能得到这份差事。这样的话就变成你有钱，我也有钱，我们都有钱，都送。那让相关领导怎么决定让谁得到这份差事呢？所以，就要和领导讲交情。这时候，交情是最关键的。所以，内行人都知道金钱加关系才是真正的实力，尤其在我们这样的国家，从古至今都是如此。在沿海省份，有很多暴发户成不了大事，并不是因为他们没钱，而是因为他们实在没有关系。所以，以为光有钱就能在中国办大事的人是最大的外行。不过，像你这样已经在一个圈子里混熟了又想升迁的，最好的办法就是和领导混个脸熟。送吧，我陪你去各位领导那走走，我只想让你顺顺利利地做上教研组的组长。”
　　梦秦点点头，说道：“哥，才俊没死时常说你是一个能成大事的人。看来他确实没有说错，我也觉得和你比起来，我简直就是白痴。你为什么不出来当官呢？”
　　辉少轻轻摸着她的酥胸，拍拍她的雪白臀尖，说道：“也不是没有机会，不过，我觉得还是自己做点生意来得自在。我要是当官敢这样明目张胆地搂着你？呵呵，但我现在不但可以明目张胆地搂着你，还可以在家养一大群美女。哪个当官的敢像我这样？哈哈……”
　　梦秦：“这倒也是。对了，你知道县委罗书记的二奶是谁吗？”
　　辉少：“什么，他有二奶？”
　　梦秦：“天啊，你怎么才知道啊？不过，这也不能怪你，毕竟你不是我们一中的人。”
　　辉少：“谁啊？说来听听。”
　　梦秦：“我们音乐组的杨梦婷老师。她大学毕业两年，就是*罗义的关系才弄进一中来的。我听校长的意思，这次我升组长，这副组长的位子就由她来顶。”
　　辉少：“哦！真的假的？”
　　梦秦：“我骗你干嘛，以后你就会知道了。你知道罗义为什么经常来我们学校看晚会吗？就是因为杨老师。”
　　辉少若有所思地点点头，说道：“嗨，谁让人家罗义是青城老大呢？我真担心依然嫁进他们家会不会受罪？”
　　梦秦：“哦，这是怎么说？”
　　辉少：“你也是认识罗俊生的啊。他过得够奢侈的了。我担心要是有一天罗义倒了，罗俊生估计也没好日子过。那依然还会有好日子过吗？”


第五卷 第31章 征服秦秦
　　梦秦叹口气，轻轻抚着辉少的脸颊，笑道：“亲爱的，别管依然了。她都嫁人了，她以后会怎么样，你也管不着。我的意思是，随她去吧。”辉少点点头，又捧起妇人的脸颊与她接吻起来。这回轮到辉少主动了，他不停地用唇舌含啜妇人的双乳、双腿和双臀。在妇人春水泛滥后，他来到床底下，将其摆成一个马爬状，他来到她的背后，从后与其交合起来。妇人双臂撑着上半身，被男人从背后轻快地推送着。她甩着秀发，口唇一翕一合，发出“哼哼哈哈”的诱人之声。除此之外，辉少的肚皮也轻轻拍击在妇人的臀尖之上，让整个狭小的卧室发出“啪啪啪”的清脆肉碰声。
　　辉少不停地说着：“小秦秦，喜欢这样吗？喜欢这样吗？”妇人含泪回首，频频点头不已。辉少垂下脑袋尽观两人的结合之处，她那微妙的“小嘴”将他的身子吞进吞出，诱煞人也！她那紧窄的菊花也让他随时都有一种入侵的冲动。他干脆用唾液将自己的一个中指含湿，将那些唾液均匀地涂抹在那娇柔的菊花之上，乐得妇人直哼哼。
　　忽然，妇人的身子轻轻颤抖起来，牙齿也微微作响起来。
　　“哥……你……你坏哦……”妇人微怒道，可是一点办法也没有，因为辉少的中指已经“切”进她的温暖、紧窄、柔软的菊花中一节了，并且还在不停地慢慢“切”进中。当辉少的一整根中指都深入“敌境”时，妇人深深呼出一口气，但马上又娇呼起来。因为男人的那根中指在不停地旋转、进出，甚至抠弄起来。
　　男人的动作很温现柔，让妇人倍感舒适与放松。由于自己的宝贝和菊花同时被男人安抚着，她乐得浑身打颤不说，简直连“救命”都想喊出来。
　　终于，妇人忍不住摇着玉首，连呼“救命”不已。因为她已经被男人送上了极致快感一回。辉少伏在妇人的后背上，灼热的呼吸不停地喷在她的后背和白皙的脖子上。
　　辉少说道：“小秦秦，我建议你还是搬进雅景小苑居住吧。那里姐妹众多，每个人都很和睦、很团结、很融洽。在那里你可以找帮手对付我，在这只有你一个人，我怕你吃不消哦。”男人在怂恿梦秦搬进自己家中，任随他享用。当然，考虑到她单身一人有诸多不便，这也是辉少要她搬家的原因之一。
　　梦秦轻轻点点头，说道：“只是有点怕被人说……”
　　辉少说道：“怕啥？你住我家，别人知道个屁。我的老婆们有很多都知道我们之间的关系。比如琼瑶和寒冰，她们肯定知道，只是不说罢了。再说，她们和你关系不错啊！”男人见梦秦的语气不像以前那么强硬，心中涌起一个坏念头，以前她是绝对不同意搬来和他一起居住的。什么坏念头呢？他轻轻将自己的身子抽离妇人的身子，然后猛地将那支湿淋淋的物件挺进她的菊花中，而且是大力地挺进……
　　“哎呀……你……你，你……怎么……”妇人口里含糊不清扭动臀部，想摆脱男人对其菊花的纠缠，可辉少嘴角一翘，故意将她的腰身向后一拉，将那已经没进她身子半截的家伙全支送了进去。妇人感觉眼前一轰，全身立刻松垮下来。要不是辉少牢牢反剪住她的两只纤长手臂，她准要脸面往下栽去。
　　辉少得意地将妇人反剪双手，一边轰其美妙菊花，一边大声要求她：“小秦秦，我爱你爱得发疯，我要你搬进我家，搬进来！”他简直是在给妇人下命令，因为他知道趁热打铁，趁着妇人思维稍微松懈的时候，给她下“死命令”。他要命令妇人必须随时在他身边，和别的女人一样。果然不出男人所料，妇人点头不已，轻声道：“哥，我搬，我搬……你要我搬我就搬……”辉少得意极了，心中大呼：小秦秦，我终于彻底将你给征服了！
　　高傲无比的梦秦终于被辉少给彻底降服了，因为她同意搬进他家而不在乎别人的看法就是一个铁的证明。
　　哥，你要我怎样就怎样吧，反正小秦秦生是你的人，死是你的鬼！
　　妇人突然感到身后的那支似乎要穿到自己喉咙处的家伙在迅速地发热、发胀。她忍不住“啊”的长叫一声，身子抖了几抖，昏厥过去。原来是辉少那浪人在她的菊花深处纵情“爆炸”，把她炸得血脉喷张，炸得浑身通爽，炸得不知爹娘……她几乎被他炸得休克。
　　辉少“啵”的一声将自己的身子抽离妇人的身子，她的菊花一张，立刻渗出一股男人的激情爆炸物，美艳极了……他对着几乎昏厥的梦秦深深呼了几口气息，妇人这才慢悠悠地醒来。
　　梦秦懒洋洋地说道：“哥，我是不是死了啊？”
　　辉少哈哈大笑，说道：“小傻瓜，死了能和我说话吗？”
　　梦秦微笑着对他就是一顿粉拳，边捶边骂道：“你个死人，为了让我搬进你家故意整我。”辉少搂住她，说道：“你这乖女人，我实在太爱你了啊！没办法，怕你不答应。你刚才可是答应了的哦！”梦秦微微地点点头……
　　就这样，高傲不可一世的青城一中大美女教师也搬进了辉少的家里居住。盈盈为此专门在全家弄了一大桌子的酒菜替梦秦接风，琼瑶和寒冰更是乐得合不拢嘴。美子和智子倒是微微有点醋意，但表面也是微笑着频频向梦老师敬酒……没办法，谁让辉少这浪人艳福太好，阿娇和小菁更是当面就巴结梦秦，因为她们清楚辉少对梦老师还是比较尊重的，对她比较少耍男人脾气。秋月在一旁轻声对辉少说道：“老公，我看下一步就是让如燕姐姐和雪玲姐姐搬进来了。”辉少叹口气摇摇头，说道：“梦秦死老公好说，如燕因为有婆婆要照顾，雪玲更是因为有丈夫，一时半会难啊！”桂萍一旁轻声道：“让她们有空过来住住，跟我们一家人培养培养感情嘛！”辉少点点头，替桂萍夹个鸡腿，说道：“有道理，来，赏你的。”桂萍嫣然一笑，还诡秘地朝大伙扮个鬼脸。
　　辉少清楚，目前斐然还在上学，她也不大可能搬来和众女人一起居住。嗨，好事多磨嘛，有什么办法呢？
　　其实，辉少能和众女人协调得好，全都亏了白梦瑶这个女人。她是专门负责如何让女人们伺候好辉少的。她将每个人陪男人的时间分配得井井有条，几乎每一个女人隔上一段时间都会等到辉少的宠幸。所以，大伙对男人也没什么意见。除了阿梅和阿翠。
　　这两个小保姆一肚子的怨气，为什么呢？因为她们搬来辉少家居住好几年了，男人也常说要收用她们，可是却迟迟没有付诸实施。
　　阿梅对阿翠说道：“你说哥是不是骗我们的啊？”
　　阿翠：“不知道啊，他以前说我们没有18岁，可现在我们都过了18了。可他……家里的女人比以前多了好几番，可我们却还是保姆。你看小菁虽然也是保姆出身，可她就是比我们有地位。上回大姐、二姐买衣服也不会忘了给她买，而我们……嗨，我真想不通，哥心里是怎么想的？他明明喜欢我们的，我们在家里的资格算老的了，除了大姐、二姐和三姐。可现在连***妞都在我们之上了。阿梅，我们要不找他说去。”
　　阿梅：“我有点怕，怕他不高兴。我想他要是真喜欢我们会忘记我们吗？估计是逗我们玩玩的吧。真是命苦……”
　　这也确实怪辉少这个马大哈冷落了这两个小美人，可是他根本不知道。她们两个的谈话让寒冰这妮子无意中听到了。要不怎么说隔墙有耳呢？她将两个小保姆的这个想法告诉了表姐琼瑶，琼瑶便直接找到辉少说了这事。辉少听后微微一笑，说道：“这阿梅阿翠的事，就交给我自己处理吧，你们别管。”他在心中默默记下了这个事情。
　　这一天，辉少一个人在办公室看电视，因为酒店的事情忙完了。也没他什么事，他的几个老婆都是会打理的主。他突然想起后天好像是卓依然和罗俊生的婚礼之日。伤心的男人拿出那张请帖看了看。他怎么看都觉得不是他妈的滋味。
　　罗俊生，你个王八蛋，龟孙子，癞皮狗……
　　总之，能骂的他都在心里骂了一通，可是没有办法啊，谁让人家依然愿意嫁给她呢？这时，美子身穿一身中国大红旗袍走进他的身边，轻轻从后抱住他的脑袋，说道：“主人，你看我穿中国旗袍好看吗？”辉少将她拉到身前，仔细看看，点点头，说道：“美子，你穿什么衣服都好看。不过，我觉得你的气质还是穿和服好看。和你住这么久了，我能感觉得出你身上的***气质。以前刚见面还不怎么觉得，现在觉得你就是***人。”
　　“啊？”美子一脸委屈地说道，“那……那你喜欢我的***气质还是我的中国化气质呢？”辉少知道女人多心了，将她搂在怀里，摸摸她的嫩脸，说道：“我喜欢你原有的***气质，真的。你没必要改变你自己，其实你是日本气质真的很美。有句古语叫做……”
　　“邯郸学步，对不？”美子开心地说道。
　　辉少点点头，说道：“也可以这么说，还有一个成语也说得对。”
　　美子：“哪个啊，主人你说？”
　　辉少：“画虎成犬。我的意思是，你就是你，没必要刻意去改变什么。当然，你能穿中国的服装，说明你接受我们的文化，我还是很开心的。”
　　美子瞪大眼睛，说道：“你真的很开心？”
　　辉少点点头，这时，他的办公桌电话响起。美子坐在他腿上接起电话，她说了几句，将电话递给辉少，说道：“有个女的找你，声音好好听，就像美妙的泉水流过你的耳朵。”
　　辉少呵呵一笑，不得不佩服美子在驾驭中国文字上的娴熟之处，他觉得肯定有很多中国人还没有她将中文运用得熟练。
　　“喂，哪位？”辉少说道。
　　“是我，斐然啊！”斐然在电话里说道，语气有点焦急。
　　辉少：“哦，斐然啊，什么事啊？你别急，慢慢说。”
　　斐然：“大哥，出事了，出事了，姐姐出事了。”
　　辉少的心一下子绷紧起来，因为依然有事，他连忙问道：“什么事？快说！”尽管美子坐在他的腿上，轻轻抚着他的脸颊，可他一点感觉都没有，全将心思集中到听电话上。
　　斐然：“今天上午，有好几个纪检干部来到青城将罗叔叔给‘双规’了……”
　　辉少：“什么？罗义被‘双规’了？”
　　斐然：“我爸爸说的，因为我姐姐今天一天都在家，她本来要和罗大哥去购买结婚用品的。现在这事得搁置一下了。”
　　辉少：“胡闹，罗义被‘双规’，这婚礼也不能停下来啊，请帖都发出去了。”
　　斐然：“你不知道，罗大哥突然消失了啊！”
　　辉少：“什么，什么，他消失干嘛？”
　　斐然：“我也不知道，我姐姐在家里问我老爸罗叔叔是不是贪污之类的东西。”
　　辉少：“你老爸怎么才知道啊？罗义贪污的钱够全县全体公务员发一整年的工资还不止呢！我一直都想不通，你爸爸非得将你姐姐往火坑里推。”辉少气得要站起来，这时才发现美子正一脸笑意地坐在他腿上。美子看男人有点激动，赶紧起身站到一旁默默地听着。
　　斐然：“我爸爸好几年没回青城了，他说他和罗叔叔是好朋友，也不知道他会这样啊？大哥，我真替我姐姐担心。”
　　辉少：“担心个屁，你姐姐现在怎么样？”他心里洋洋得意起来：罗义啊罗义，你个老小子也有今天啊！哈哈哈，罗俊生啊罗俊生，你敢娶我的依然，我就让你倒霉！哈哈哈，苍天啊，大地啊，您终于开眼了啊！


第五卷 第32章 初见岳母
　　斐然：“她没说什么，只是说现在想找到罗大哥，当面问他罗叔叔究竟是不是贪官。”
　　辉少：“虽然我不是官场中人，但我可以肯定地说罗义肯定是贪官，而且罗俊生此刻正携巨款外逃。”
　　斐然：“啊，不至于吧……这……这太可怕了……”
　　辉少：“要是他没事，他老爸这会出事，他应该呆在家安慰他母亲才对啊。”
　　斐然：“大哥，能我告诉你吧，他妈妈，也就是罗义的夫人也同时‘双规’。”
　　辉少：“哈哈，这一家子还真是‘一窝的蛇’啊！都有份啊，牛啊！”
　　斐然：“我想你是对的吧，嗨，现在我姐姐郁闷死了，结婚请贴都发出去了。这可多丢人啊！”
　　辉少：“这其实是好事啊，要是你姐姐真嫁过去了，他们家才出事，那就完了。我问你，你姐姐打算怎么处理和罗家的关系？”
　　斐然：“不知道，总之，爸爸的头更晕了，听说罗家出事后。嗨，我郁闷死了，你在酒店吗？我过来坐坐吧！”
　　辉少：“你过来，你过来，我让一个漂亮的***姑娘陪你聊聊天。”
　　斐然：“真的啊，那我过来了。”
　　辉少：“要不要我接你？”
　　斐然：“不用，我乘人力车过来。”
　　两人互说再见后，挂上了电话。辉少的心情格外的好，因为罗俊生和依然的婚礼终于没举行，他的心里可是比吃了蜜还甜。美子好奇地问道：“主人，谁的电话让你这么开心？”辉少也不想骗她，毕竟迟早她也会知道自己和卓氏姐妹的事情。他说道：“等会你就知道了，等下她会过来，我们两个一起陪她说说话吧。”美子点点头，她说道：“直觉告诉我，也就是我的第六感说，等下来的一定是一个美女，而且也是主人的女人吧？”辉少笑着点点头，将她搂进怀里，说道：“美子不吃醋吧？”美子摇摇头，说道：“我说过我会爱主人爱的一切。”辉少微微一笑……
　　多好的女孩子啊，多贴心的女人啊，多懂事的姑娘啊！美子，哥对你的表现没的说！
　　大约半小时以后，斐然和小丽一块来到辉少的办公室，美子也在。斐然开心地和美子打招呼，美子也对她鞠躬行礼。美子说道：“斐然小姐，我叫松田由美，你可以叫我美子，很高兴也很荣幸结识你！”斐然呵呵笑道：“你真有礼貌，你也知道我的名字啊？”美子开心地点点头，说道：“我家主人告诉我的。”
　　斐然一脸吃惊地说道：“什么，谁是你家主人啊？”美子用手指指辉少，斐然见此哈哈大笑起来。小丽说道：“斐然，你笑什么。刚才你也看到楼下的那位***姑娘了，她和美子是两姐妹。这两姐妹来这两天就叫大哥主人了。”
　　斐然好奇地问道：“为什么啊？为什么要叫主人呢？”
　　小丽：“你管她们为什么，人家爱叫就叫呗，谁让人家是***人呢？和咱习俗不一样。”斐然点点头，辉少招呼她和小丽坐下，美子则给大家玩起***茶道来。斐然不断地看美子表演，不停地点头，赞赏道：“我的天啊，这么娴熟的茶道啊！”美子微微一笑，继续两手拿着茶杯划来比去的。很快，几杯清茶就呈上来了。斐然喝了一口，赞赏道：“真好喝，美子，你太厉害了。以后教我吧。”美子一边替大家斟茶，一边开口道：“只要斐然妹妹你有时间，美子随时愿意帮你学茶道。”辉少让美子也坐下，和大伙一起喝茶，她微笑着点点头，坐在男人的身旁。小丽只说了两三句话，秋月就有事找她，她只好走开了。辉少和斐然又讲起依然的事情来。
　　斐然说道：“现在最担心爸爸……”她的手机响起了，她翻开接听，脸色大变，居然断断续续地说道：“好的，姐姐……我……我马上去医院……刚才不好好的吗？好了好了……我来了。”辉少马上意识到应该是卓东兴有事，他说道：“你爸出事了？”斐然叹口气，说道：“本来身体就不好，现在受罗家事情的影响，我得去医院。他老人家刚才还好好的啊，这一会功夫就……”辉少说道：“我送你去吧，我也想见见你爸爸。”斐然好奇地看了看辉少没有说什么，点点头。
　　于是，辉少便骑摩托车载着斐然往青州医院赶去。一到医院，他就打电话给雪玲和曾院长。曾院长说：“我已经安排最好的医生看老卓的病，但是不一定有用……”曾秋生早就认识卓东兴了，因为卓东兴是青城法院的老前辈，很多老干部还是认识他的。雪玲则在电话里说：“你们在急救室门口等我，我马上来。”
　　辉少拉着斐然的手往急救室走去，依然、依然和斐然的母亲司徒青云正守在急救室门口，司徒青云焦急地走来走去。依然老远就看见辉少和斐然了，辉少也看见了她。
　　斐然：“姐姐，爸爸怎么样？”
　　依然摇摇头，说道：“不知道。”她看看辉少，轻轻点点头，辉少说道：“你们别着急，我让护士长进去看看。”他也主动和司徒青云打招呼：“伯母，你好！”司徒青云有点好奇地看着辉少，又看看斐然，似乎知道什么。她也应道：“你好，你是……”斐然说道：“我的好朋友，大哥，这是我妈。”辉少又冲司徒青云笑笑点头。
　　他头一次见依然的后妈、斐然的亲妈、卓东兴的第二任妻子――司徒青云。
　　难怪斐然这么漂亮，原来她妈妈就是一个绝世美人啊！辉少不得不在心里感叹。奇怪，她怎么那么年轻，看起来就像依然和斐然的姐姐，一点也不像她们的母亲。难道她还没有40岁？
　　美少妇司徒青云梳着一个简约的发髻，黑色套裙、白色衬衫，身体曲线凹凸有致，一点也不亚于她的两个美女女儿。当然，她身上的成熟韵味更是斐然所不具备的，倒是依然由于年纪的缘故，气质有点接近她这个后妈的。
　　辉少心里嘀咕道：卓东兴真是好艳福啊！他的前一任妻子是青城公认的70年代的第一大美女，真没想到他的第二任妻子也这么漂亮！真是没的说。
　　这时，护士长雪玲走过来，辉少走上去和她简单说了几句。她微笑着和司徒青云、依然和斐然点头致意。雪玲对辉少他们说道：“你们不要着急，我进去看看就知道了。”司徒青云连说好几声“谢谢”，她又打量了几下辉少。
　　这个年轻人应该是斐然的男朋友吧，年纪轻轻，可本事似乎不小啊！青城最大医院的护士长都和他这么熟，他是谁呢？回头问问小姑娘去！
　　雪玲很快就走出来了，她叹口气对他们说道：“家属准备进去和他说几句吧……”她又冲辉少摇摇头，辉少点点头，表示明白。很快，主治医生和其他护士都出来了。主治医师说道：“想和病人说话的，都进去吧。”说完，他就走了。司徒青云、依然、斐然都进去了。雪玲和辉少坐在急救室门口闲聊。
　　让我们来看看急救室里的卓东兴一家。满头白发的老人看着自己至亲的三个人，妻子、大女儿和二女儿。司徒青云紧紧握着他的手，眼泪哗啦啦地直流，依然和斐然也一样。毕竟是生离死别啊！
　　斐然：“爸爸，你刚才还好好的，怎么突然就……”
　　司徒青云：“爸爸接了个电话就……那个罗义真是该死，为什么要打这个电话呢？”
　　斐然：“这是怎么回事？爸爸进医院还和罗叔叔有关？”
　　依然：“妹妹，以后再也不要叫他罗叔叔。他是衣冠禽兽，是人渣，是无赖！”
　　斐然：“姐、妈，这……这又是怎么啦？”
　　司徒青云简单地说了说刚才罗义打电话给他的事情。原来罗义被上级纪检部门实行“双规”后，也就是昨天被实行“双规”后，刚刚给卓东兴打了个电话。当时的情景大致是这样的，笔者给诸位看官简单再现一下。
　　青城县委书记罗义得到“密报”说上面开始对他实行“双规”，也就是有人暗中给罗义通风报信。他立刻按预定的紧急程序让儿子罗俊生马上携巨款外逃。也就是说，上面的正式“双规”通知下达到罗义手中的前一天，他便让儿子立刻携款外逃。他们父子早就准备好这一幕的。其实，罗家父子早就将非法所得的大部分巨款兑换成美金存进香港的瑞士银行。此次出事，罗俊生只带了一小部分钱逃走。罗俊生有多种手段逃离中国内地，他绝对可以溜之大吉。今天纪委的同志找了罗义谈话，罗义知道自己是躲不过了。但他没有承认自己的罪行，回到家后，他整整一夜没睡。
　　罗义觉得自己是没救了，应该给卓东兴打个电话，于情于理，他都应该给这位老朋友打电话。
　　罗义：“喂，卓兄啊？”
　　卓东兴：“老罗，你怎么回事啊？老实说你究竟有没有经济问题？”
　　罗义呵呵笑道：“没有问题，上面会查我吗？我已经让俊生走了，没事的，他肯定可以安全走掉。”
　　卓东兴：“老罗，你这是何苦呢？党和政府待你不薄啊……你怎么？嗨，让我怎么说你呢。我问你，怡航怎么办？”
　　罗义：“没事的，只要她愿意，俊生可以在加拿大、澳洲、美国，甚至全世界的任何一个地方等她过去结婚。
　　我了解我儿子，他喜欢你女儿，而且很爱她。放心吧，卓兄，俊生身上的钱足够他们两个在任何一个国家用上几十年的。”
　　卓东兴：“你混蛋！你也是青城人啊，你到底拿了多少青城人的血汗钱……你……几十年的老朋友了，我怎么会和你这种人交朋友呢？”
　　罗义：“卓兄，消消气嘛，你也别对我嚷嚷。我愿意接受党纪国法的制裁，最多就是吃颗花生米，和大伙说拜拜就是。我儿子够本了，他够花就行。”
　　卓东兴：“你把我女儿的幸福给毁了啊……我怎么会瞎眼将怡航嫁进你家做儿媳呢？真是……”卓东兴欲哭无泪，一气之下，脑血直往上涌，就被送进医院来了。他本来就是半死不活的人了，哪能经得起这么折腾啊？
　　斐然听母亲和姐姐简单说完这些，哭着说道：“雷大哥说得对，罗俊生那个畜生肯定是携巨款外逃。他还说罗叔……罗老畜生贪污了非常多的钱……”
　　卓东兴听后摇摇头，握着依然和斐然的手说道：“爸爸估计就要走了……”
　　两姐妹都哭着说：“爸爸……不会的……不会的……你别扔下我们……”
　　卓东兴摇摇头，苦苦一笑，说道：“你们两姐妹都得答应我，好好照顾你们的母亲，一定要听她的话，知道吗？”两姐妹不停地点头，司徒青云用手捂着嘴巴，满脸泪水地看着自己心爱的即将撒手人寰的丈夫。
　　卓东兴对依然说道：“怡航，爸爸真的对不起你，本想帮你找一个好人家嫁的，可事与愿违。所幸你还没有和罗俊生正式结婚。爸爸真是死不瞑目，不能亲眼看你出嫁。你让我怎么对得起你死去的母亲呢？”老人说这话时，眼泪都出来了，语气也很虚弱。依然哭得跟泪人似的，不停地说：“爸，我不嫁，我要永远陪在您身边。真的，我不嫁了……”卓东兴摇摇头，轻轻摸着女儿的秀发，说道：“我想起一件事来了，这一件事有可能是我做错了。”
　　依然问道：“爸爸，您一生两袖清风的，您不会做错事的。”
　　卓东兴摇摇头，说道：“我有可能做错事了。只是我没有把握准确断定自己是不是错了？”
　　依然：“什么事啊，爸爸？”
　　卓东兴叹口气，轻声道：“有可能我真的错怪雷连清了……要是他的儿子此刻就在我面前该有多好……我要问他一些事情……”


第五卷 第33章 艳丽岳母
　　斐然立刻说道：“爸爸，雷大哥就在外边，我去叫他进来。他刚才也说很想见见您。我这就去叫他。”司徒青云这才明白原来门外的年轻人居然是雷连清的儿子。
　　辉少和雪玲正在闲聊，这时，斐然满脸泪水地跑出来，说道：“大哥，快进来，我爸爸有话和你说。”辉少吃了一惊，立刻跟着斐然走进急救室，雪玲则摇摇头，没有进去。
　　辉少看着脸色苍白、白发苍苍的卓东兴，说道：“卓叔叔，您怎么样啊？”
　　卓东兴气息微弱地说道：“你老爸临死前一定说了什么吧？”
　　辉少点点头，便细将老爸临死前将当年司徒雪是如何死的说了一通。卓东兴点点头，说道：“有可能我真的错怪你老爸了。只是，我始终不太相信他……这段时间我记起，在你爸爸带着公检法的人来我们家搜查的前几天，罗义也来过我们家。我一直不知道罗义会是这么肮脏的人。所以，我怀疑将那些反动刊物放我们家床底下的也有可能是他。”
　　辉少：“卓叔叔，您的意思是当年是罗义陷害你们的……”
　　卓东兴摇摇头，说道：“我只是怀疑，没有证据而已。因为在你老爸带着人来搜查的前两天，罗义来我家和我一道喝过酒，而我却喝醉了。现在回想起来，极有可能是他干的事情。总之，不是你爸爸，就是他，不会是别的人。以前我们三个人其实是好朋友，我们都喜欢怡航的母亲小雪。小雪有和我简单地说过罗义一直都还喜欢她，甚至在怡航几岁大的时候，他还向她表示过那个意思。我让她别太计较，毕竟我和罗义是多年的兄弟了。当然，我只是怀疑。有一点是可以肯定的，当时那个人是想陷害我的，而小雪却硬是为了救我，说那些东西是她的……我根本不知情，等我明白过来她是为了我而顶罪时，她已经死了……我知道你爸爸，也就是雷连清其实一直都还喜欢小雪，不然他不会在我和她结婚后，就再也不上我家的门了……”
　　辉少：“我爸爸说过，他是喜欢司徒雪，但是他不愿意再去干扰你和她的正常婚姻生活。他一生都是光明磊落的，也没有必要在临死时还不承认自己害过你们家。他说过他真的没有加害你们……”
　　卓东兴：“贤侄啊，我知道你在青城还是有点本事的，在省里也还有关系。我希望你到时去监牢里问问罗义，是不是他，如果是他做的。那就代我跟你老爸说声对……对不起了。总之不是你老爸，就是他，不会再有别人陷害我的。罗义这次肯定要判死刑，你到时疏通关系去看看他，也许他会说实情的。能答应我吗？”
　　辉少：“要是他不承认，而事实又是他做的呢？”
　　卓东兴摇摇头，说道：“他敢承认自己贪污，他也必然敢承认自己有没有害过人。到时，你和怡航一起去问他，我相信他会说实话的。因为我在法院工作多年，一个罪犯在临死前，会说实话。特别是这件事情已经过去二十几年了，影响不了他这个要判死刑的人，以我的经验去推理，他会说是不是他当年陷害我的。记住，和怡航一块去当面问他。”
　　辉少点点头，答应了这位即将结束生命的老人……此时的卓东兴隐隐约约地觉得当年极有可能是罗义陷害他们家，而使他失去心爱的妻子的，不过他没有绝对的把握。而辉少则非常开心，因为这无疑让他有机会澄清自己父亲的名声。他甚至觉得，只要罗义真的承认是他陷害依然的母亲，那依然必然会回到他的身边。
　　突然，司徒雪大声痛苦起来，简直是歇斯底里地叫起来，依然和斐然也哭成了一团，而辉少则眼含热泪看着将手垂下的卓东兴……
　　人生真的很短暂，又一位正直而善良的老人离开了这个既美丽又丑恶，既温暖又冷漠，既是天使又是魔鬼的人间。
　　接下来就是司徒雪一家忙着替卓东兴处理丧事。辉少主动去她们家帮忙，司徒雪倒是挺感激他的。毕竟她们一家子都是女人，有一个男人帮她们也算是下了一场及时雨。斐然则更是开心不已，因为心爱的男人在自己家里有事的时候挺身而出。依然则觉得有点尴尬，因为她见到辉少和妹妹卿卿我我的，总觉得有种说不出的滋味。她甚至觉得老天有点愚弄她，怎么这个十来年没有忘掉的男人现在老在她身边转来转去的呢？
　　辉少可不管那么多，他时不时地假意和依然说说话，可她不知什么原因，不怎么搭理他，但是也没有明确地对他的接近表示反感。
　　司徒雪将卓东兴的葬礼弄得简简单单的，将他火化后将骨灰暂时带回家里。斐然对母亲说道：“妈，还是让爸爸入土安葬吧！”依然也是这个意思。可司徒雪点点头，但说道：“让他先和我们再住一段时间吧，我还有太多的话没和他说完。这段时间，我会替他找墓地的。”她们母女三人是在辉少的车上说这番话的，自然是辉少开车了。
　　处理好卓东兴的丧事后，斐然回学校正常上课，依然则请假一段时间，她好陪陪司徒青云。这天司徒青云问依然：“怡航啊，你说这少辉和斐然合适吗？”
　　依然点点头，说道：“斐然自己的选择，谁也拦不了她。她准备高考了，千万不要影响她的情绪。据我所知，少辉也有督促她多念书，这其实是好事。随他们吧。”
　　司徒青云点点头，听大女儿这么说，她也就默认了辉少是他的女婿。她对依然说道：“怡航，你不会有什么想法吧？我知道你以前和少辉谈过恋爱。”
　　依然摇摇头，说道：“妈，放心吧，天底下还有很多好男人的，你别担心我。”
　　司徒青云摸摸大女儿的手，说道：“听妈的，早点找个人嫁出去吧。你可不要等你妹妹嫁出去了，而你却还不嫁。那我可对不起你死去的爸妈啊。”
　　依然：“妈，你别管我，我就终身陪着妈妈也没什么。”司徒青云正想说什么，她们家的电话响起。依然走到电话机旁，接起电话，原来是罗俊生打来的。
　　罗俊生：“怡航，是我啊。”
　　依然：“你还好意思打电话给我，你带走那么多青城人民的血汗钱，你跑哪去啊？”
　　罗俊生：“怡航，我现在人在大陆。你放心，过段时间我就稳定下来了。只要我一稳定，你就出来，放心，我身上的钱足够我们花一辈子的。”
　　依然：“你真的很无耻，你老爸正在坐牢，你怎么不去自首将钱还给国家呢？这样，你爸爸可以减轻惩罚啊！”
　　罗俊生：“怡航，我爸爸怎么着都是死，这是毫无疑问的。我再把钱交出来有意义吗？再说了，是我爸让我带着这些钱逃走的。我要是去自首，不辜负他老人家了吗？怡航，乖乖，别着急，你到时只需办张护照出国就是，我们可以过天堂一样的生活啊！”
　　依然：“罗俊生，我警告你，以后再也不要打电话来我们家了。我也不认识你，我才不要你的臭钱。你送给我的结婚礼物，我全部委托我妈交给县纪委了。我们之间再也没有任何关系！拜拜！”
　　依然满脸怒气地挂上了电话。司徒青云问她究竟是怎么回事，她简单地说了说。司徒青云摇摇头，说道：“幸好你没有嫁进他们家，他们一家子都是无药可救的人……”
　　这时，辉少和斐然高高兴兴地回家，他特意去学校门口等她，和她一起回家。因为今天是周末。他们一进门就看见依然一脸怒气，像是谁都欠她似的。斐然笑着跑过去抱住姐姐，说道：“姐，怎么啦？出什么事情了？”
　　依然勉强笑笑摇摇头，说道：“罗俊生给我打电话让我出国和他在一起……”
　　斐然骂道：“痴心妄想，那个家伙我当初就不怎么喜欢他。他就是个无耻的混蛋！姐，你不要理他。国际刑警肯定能抓到他的，他跑不了。”
　　辉少插嘴道：“真跑到境外，就没那么好抓他了。我昨天问李健他们父子大概贪污了多少。”
　　司徒青云问道：“少辉，是多少呢？”
　　辉少比了个五的手势，斐然吃惊道：“五百万？”
　　辉少笑着摇摇头，说道：“后边再加个零。”
　　司徒青云立刻吃惊道：“五千万？”
　　辉少点点头，说道：“不会低于这个数，这些年青城的大小工程都是罗义随意分配给哪家施工单位做的。光建筑我估计他不会少赚一千万。他的亲戚们送的简直是不计其数。”
　　依然看看辉少，轻轻点点头，说道：“你们聊吧，我一个人去房间静一会。”说完，她便回房去了。辉少、斐然和司徒青云也知道依然心情不好，都不好说她什么。辉少悄声问司徒青云：“伯母，怡航心情还好吧？”
　　司徒青云叹口气，说道：“原本好好的，可被罗俊生一个电话给搞糟了。”
　　辉少：“她的心情能理解，其实，她犯不着为罗俊生伤心。”
　　司徒青云：“她不是伤心，是生气。知道吗？是生气。”
　　辉少微笑着点点头，说道：“哦，我知道，我知道。”
　　晚饭，辉少陪着依然一家人一起吃。斐然不停地在辉少面前撒娇，要辉少给她夹菜，男人只能微笑着照办。司徒青云倒是笑呵呵地看着可爱无比的女儿。可依然总觉得怪怪的，她也偶尔偷看他们两个打情骂俏的，但更多时候只是默默地吃饭。辉少其实也不想在依然面前表现得过于和斐然亲热，可这小丫头要他这样，他也没办法啊。他可不敢得罪斐然这个尊贵的小公主。司徒青云对辉少很热情，还主动帮他夹菜，真把他当成自己的女婿看待。辉少不停地说：“谢谢伯母，谢谢伯母，您烧的菜真好吃！比我酒店里的厨师还厉害。”
　　司徒青云乐得笑呵呵的，说道：“少辉，喜欢吃就多吃点。天天在伯母这吃饭也没事。”
　　斐然：“就是，大哥，你天天来嘛，我还巴不得呢！”
　　辉少不停地点头，说道：“好的，好的，谢谢伯母，谢谢伯母！”他一边吃饭，一边偷偷瞟瞟另一位沉默吃饭的大美女依然，可依然始终低头吃饭，吃完饭就说一个人去房间静一静。
　　辉少心里叹气道：依然啊依然，你正眼看我一下也好啊！我们又不是仇人。你我好歹也是初恋情人啊。再说了，退一万步讲，我也是你将来的妹夫啊！你这做大姨的总不能永远都这么冷漠地对待我这个妹夫吧？
　　斐然：“妈，今天是周末，我们一起去KTV唱歌吧，最近青城的好多歌舞厅都改名叫夜总会了，都有不错的K歌设备。”
　　司徒青云摇摇头，说道：“那是你们年轻人做的事，我老人家不去了。”
　　斐然：“妈，你老个屁啊……哦，对不起，对不起，我不该讲粗话。我的意思是妈妈你不老，你才40不到呢。
　　人家都说你是我和姐姐的姐姐。”斐然用眼神示意辉少，男人立刻会意，张口道：“伯母，斐然说得对。现在伯父已经不在了，您也不能整天都闷在家里，您和我们一块去热闹热闹，纯当调节调节心情嘛。说真的，您一点都不老。我以为您只有二十八九呢？您确实像斐然和怡航的姐姐，不像她们的妈妈。”
　　辉少说的可是大实情。司徒青云的确在相貌、气势和身材上像个30不到的年轻妇人。其实，她的真实年龄在37岁。斐然告诉辉少她妈妈在17岁就跟了卓东兴，依然的母亲过世几年后，她嫁给姐夫的，她是司徒雪最小的妹妹。
　　说到底，司徒青云只大依然十岁左右，也就是大辉少十岁左右。


第五卷 第34章 同车三美
　　司徒青云瞟瞟自己的女儿斐然，俏脸微微一红，对辉少的夸奖感到有点不好意思，说道：“少辉，瞧你说的。
　　吹牛也不打草稿的，我哪有那么年轻？”
　　辉少：“伯母，要不咱们做个民意调查，明天您往县政府广场一站。我让大伙来猜猜您的年龄。不是我说，肯定很多人认为您在二十八九。我可不是吹牛，事实嘛！要我说啊，伯母你是咱们青城从建国到现在最漂亮的搞妇联工作的女同志。”司徒青云为了照顾生病的丈夫将工作从省妇联调至青城县妇联，当然，她是青城的妇联副主任，以前在省妇联只是普通科员而已。
　　司徒青云微微笑道：“我才不去广场上站着丢人现眼呢。总之啊，你们年轻人去，我就算了。对了，斐然，把姐姐也叫去，让她也去散散心嘛！”
　　辉少一听，这是个好主意啊。可是伯母要不去，依然会去吗？肯定不去，不行，一定要说服伯母去，让她命令依然去。
　　辉少面露难色，何说道：“伯母，您也知道。怡航心情不太好，正需要出去唱唱歌、散散心。可是，您要是不去，她肯定不去的。我看这样吧，您跟我们一起去。我让斐然去请她姐姐，要是怡航不去，您就要求她去。我知道她听您的。”
　　通过这几天与依然一家的近距离接触，辉少知道依然从小到大都听爸爸卓东兴和后妈司徒青云的。他决定让司徒青云出面请依然。
　　斐然也嚷嚷道：“妈，大哥说得对。现在爸爸不在了，姐姐就听你的。你要不去，她肯定不去。可你要去并要她去，她肯定去的。为了姐姐开心一点，早点忘记那个恶心的罗俊生，你就和我们去一次吗？好不好吗？妈，妈，妈……”
　　司徒青云连连点头，说道：“好好好，去去去，真服了你们两个。去叫你姐姐也一起去，她要不去，我去请她。”斐然呵呵一笑，赶紧进房间找姐姐怡航去。
　　辉少开心地冲岳母点点头，心中升起无限的感激。在这一刻，他才觉得自己的丈母娘真是天底下最美的女人！
　　当然，依然和斐然也是最美的女人。因为她们都是她的女儿嘛！“龙生龙，凤生凤，老鼠生儿打地洞”，这话用在司徒青云一家准没错！
　　伯母，我的亲妈，只要依然能喜欢我辉少，您要我怎么孝顺您都行！一切您说的算！
　　看着司徒青云迷人的微笑、俊俏的脸庞、温柔的神情，他不禁暗自感叹：妈，您可真是大美人啊！卓叔叔真是好福气，能娶你这么年轻的女人做妻子。老夫少妻了近二十年，好艳福！其实，怎么说呢？就以妈您目前的风姿来说，谁娶您都是一种幸福，深深的幸福。因为您实在太有魅力了！我能成为您的女婿，除了您的两个漂亮女儿我爱得发疯可以成为我骄傲和自豪的资本外，您也是我骄傲和自豪的资本啊！因为您真是我见过的您这个年龄段最美的女人！以前我一直以为自己阅女无数，女人过了35都会衰老，尤其生了孩子以后。像如燕和雪玲之所以那么美丽和性感，原因之一是她们都没有生育。可妈您的出现让我足以自我打破固定思维的陈旧模式，原来女人近40也有这么漂亮、这么性感、这么迷人的啊！看来我辉少一直都以为自己懂得女人，现在才知道自己是多么的肤浅和狭隘。因为您的美丽、性感和迷人让我觉得以前的自己太过于肤浅，也太过于狭隘了！
　　再来说说依然和斐然这对姐妹。斐然一进屋，依然正躺在床上听音乐看书。斐然爬上床铺，将她的耳塞摘下，依然笑道：“小可爱，别顽皮了，把耳塞还给姐姐。”
　　斐然笑道：“不还，就不还。姐姐，赶紧换衣服和我们一块去K歌吧？”
　　依然笑道：“和你、少辉啊？你们自己去吧，我就算了。”
　　斐然微笑道：“这回由不得你了，你不去也得去。”
　　依然：“嗨哟，你倒命令起姐姐来了啊，信不信姐姐打你屁股？”说完，依然真的翻过妹妹的身子，轻轻拍着她的臀部，笑道：“是不是找打啊，是不是啊？”斐然哈哈大笑，说道：“你什么时候真正打过我啊？姐姐，我跟你说真的，妈妈都去，妈妈的意思要你也去。”
　　“什么？”依然将拍打斐然臀部的手停下，说道：“妈……真的去啊？”她怀疑地看着妹妹，因为印象中妈妈是从来不去K歌的。斐然点点头，诡秘一笑，说道：“不信，好，我让妈来请你。”
　　“别……别……别，”依然连忙叫住妹妹，说道，“你发誓不骗我，妈妈真的去并且要我去？”
　　斐然说道：“我从小到大，骗过你吗？”
　　“这……”依然点点头，说道，“好吧，我换衣服化妆去。”斐然哈哈一笑，爬下床走出房间。依然立刻忙乎起来，又是挑衣服又是涂脂抹粉的。
　　与此同时，依然和斐然的母亲，辉少的美艳岳母司徒青云也回到自己的房中精心打扮一下自己。因为难得出去一次，她还是觉得稍微装饰一下好。
　　斐然微笑着走出依然的房间，从后边抱住心爱的男人辉少。辉少连忙问她：“你姐姐去不去？”斐然点点头，亲吻他一下。他心里开心死了：只要多接触接触，相信依然还能感受到我对她的款款深情。毕竟“心病终须心药治，解铃还是系铃人”，曹雪芹说得一点都没错，我辉少与你依然一家的关系，包括和斐然的关系，都是源于你依然嘛！只要你没结婚，我就敢追你，除非你和别人结婚。
　　依然啊依然，没有罗俊生那个绊脚石，你一定是我的女人！
　　辉少的心中怡然自得起来，他甚至开始幻想依然像斐然一样和自己情意绵绵的镜头！
　　嗨，这才是我辉少要的啊！――我就是要你依然做我的老婆，做我雷少辉的女人、爱人和妻子！因为你是我心中的初恋和无法取代的女神！
　　这时，司徒青云经过精心修饰一番后走出房间，辉少和斐然情不自禁地大叫起来：
　　“妈妈，你真美！”
　　“伯母，你真美！”
　　两人异口同声地夸奖起美妇人司徒青云来。
　　披肩散发的司徒青云身着一条咖啡色的包身裙、黑色半透明丝袜和一双黑皮高跟鞋。包身裙是针织连线衣款式的，将她那凹凸有致的身段完美地勾勒了出来。辉少头一次刻意地看看司徒青云那胸前的挺拔双峰。
　　那修长美腿、纤细腰身衬托下的双峰是如此的挺、如此的拔，如此的圆，如此的大。这应该是最美的双峰之一吧，远远不止半球这么大，而且丝毫不下垂。
　　伯母，如果您现在去征婚，估计十八岁的小伙也会从你家排队到我家，至于中年男人绝对可以从北京排到上海，再从上海排回北京。因为您实在是太性感了！
　　一改往日端庄装扮的司徒青云特意将梳了十几年的发髻给松下来，弄成一副披肩散发的样子，这让她平添几分妩媚动人的气息。辉少简直被岳母的美貌给镇呆了。他几乎两眼发直地看着眼前的迷人少妇。司徒青云微笑道：“不知道这衣服会不会太土，这时前年老头子带我去韩国旅游时买的，真怕过时被人笑话。”
　　斐然：“妈妈，这衣服还土，那巴黎时装会也别举办了。”
　　“妈，你是全世界最漂亮的女人！”一个声音从辉少背后传来，他立刻扭过头去一瞧。这不瞧不要紧，一瞧可让辉少嘴巴都张得大大的。因为身后的依然宛若九天下女下界，月里嫦娥临凡。
　　原本就美若天仙的依然，辉少的初恋情人身着一身迷你短裙，搭配一件短款皮草外套，让人的视觉重心大大提升。依然也是披肩散发的，但她的秀发较之母亲的稍短一些，还微微染了点金黄色，也许是出于职业的需要吧！
　　“依然……而不，怡航，你真美！”辉少忍不住发出这样的称赞，依然对他微微一笑，没有说什么。倒是司徒青云走上前双手搭在大女儿的肩上，赞赏道：“如果让我选美，你一定得第一，你和你妈太像了，跟她一样的美丽，连身段尺寸都是一摸一样的。”
　　依然微笑道：“妈，难道我不像你吗？”
　　斐然哈哈大笑道：“像，姐姐也像妈妈。因为妈妈长得和大姨差不多，我们都像外婆。外婆年轻时就是一个一等一的美人。”三个女人呵呵笑了起来，辉少也跟着笑。他在心里感谢司徒青云的母亲，也就是依然和斐然的外婆：您老人家真会生，女儿，外孙女都是大美人啊！
　　他同时也感叹起来：老爸，我能明白您当时没有追到司徒雪的痛苦了。如果说依然和司徒雪是一模一样的女人，那司徒雪当年肯定把您老人家的魂儿都给牵走了。而您身为一县之长却没能追到司徒雪，真是……嗨，失败，超级失败啊！我可不算失败，因为到目前为止，司徒青云的二女儿斐然美女已经是我的女人了！就这点来说，老爸，我已经超过您老了！
　　斐然突然撒娇道：“妈，你说是姐姐漂亮还是我漂亮啊？因为你刚才说让姐姐选美得第一，那我呢？”
　　司徒青云呵呵笑道：“乖女儿，你和你姐姐并列第一。”
　　斐然：“什么嘛，您这是敷衍我，我知道您是说姐姐在我之上了……”
　　依然立刻说道：“妹妹，你比我漂亮多了。不信，你问少辉。少辉，你说是不？”依然冲辉少使眼色，辉少支支吾吾了半天才说道：“斐然啊，是，是，是……你……你最漂亮了！”他心里直打鼓：依然，其实在我心目中你才是第一，当然，不得不承认，你妹妹其实不比你差。可你毕竟是我的初恋啊，我当然选你第一了。可是你又要逼我说你妹妹比你漂亮，我只能依着你的意思说了，你千万不要认为这是我的心里话啊！
　　依然表面没说什么，心里稍微有点怨言：你个死雷少辉，还真说我妹妹比我漂亮。看来，你爱我妹妹爱得挺深的啊！嗨……
　　斐然听辉少这么一说，用怀疑的眼光看着辉少，问道：“真的假的？”
　　辉少立刻说道：“其实，你们两姐妹半斤八两，很难分出高下。不信你们站在一起看看，你们的身材都差不多。”斐然一听立刻站到姐姐身旁，司徒青云立刻呵呵笑道：“难怪别的不知情的人都说怡航是我生的，的确，你们两个就像一个模子里边刻出来的一样，长得都像我，也像我的姐姐。”辉少仔细一看，怪了，眼前的三个女人真的很像，而且都很漂亮，但气质还是略有差别的。
　　司徒青云明显属于年轻、性感、成熟之美；斐然则属于青春、清纯、清新之美；而依然呢？则介于以上两位美女的气质之间，也兼有她们两个的优点和长处。应该说27岁的依然兼收并蓄了百家美女之所长。她既青春貌美，又性感成熟；既清纯清新，又气质逼人；既可以让少男发痴，也可以让老头重生。相信80岁的老头见到依然都会精神抖擞，跃跃欲试，只要她点头同意。这话也不对，其实司徒青云和斐然同样也具有这个魅力，她们也足以让任何一个男人发痴、发狂、发傻！
　　辉少不得不再次感叹：造物主，你可太神奇了，居然能做出眼前这三个如此美貌、如此性感、又如此动人的女人来！
　　就这样，辉少用车子载着三个美丽异常的女人来到青城最大的夜总会――蓝月亮夜总会，也就是以前的蓝月亮歌舞厅。赶时髦嘛，都重新装修并换名字了！
　　男人牵着心爱斐然的手，身旁领着岳母司徒青云和岳母旁边的初恋女神依然。他们四人走进夜总会大厅。


第五卷 第35章 初戏岳母
　　蓝月亮歌舞厅的大堂经理认识辉少，立刻亲自走上前向辉少他们鞠躬，说道：“辉少好，几位女士好，想在大厅玩，慢摇吧玩，还是来个包厢？”大堂经理知道辉少是喜欢玩包厢的。
　　斐然微笑道：“慢摇吧吧。”
　　依然沉默，没有说话。
　　岳母司徒青云则说道：“我不喜欢太热闹的地方，相对安静一些的地方，这大厅看上去总有点头晕。”
　　辉少轻声对斐然青道：“听你妈的意思，咱们几个还是玩包厢吧。”斐然嘟嘟嘴，点点头。辉少对大堂经理说道：“来个小包厢，最高档的那间。”大堂经理点点头，微笑着让漂亮的服务员领他们四个去小包厢的VIP间，这可是全场最贵的那种。
　　四人来到包厢后，都坐了下来，斐然说道：“今天难得大家高兴，我看喝点酒算了。”辉少点点头，微笑地看着岳母和依然，依然对包间服务员说道：“来点法国红酒。”
　　辉少问岳母：“伯母，您来点什么酒？”
　　司徒青云，面露难色，微笑道：“我……不怎么会喝酒，我喝……”
　　斐然：“妈，你别又来饮料。在这喝饮料多无聊啊。放心吧，都是自己人，又没有别人。您也多少来点酒精性的东西吧。服务员，有酒精度低一点的酒吗？”
　　服务员微笑道：“这位小姐，我看可以来个红酒兑雪碧，不仅酒精度低，而且口感相当不错。当然，只是一个小小的建议而已。”
　　辉少说道：“好吧，就这样吧，我来啤酒，赶紧给我们上。赶快把音乐什么打开，我们要唱歌呢。”依然和斐然还要了不少点心、瓜果之类的东西。他们的包间有两个服务员，一个微笑着拿酒水和果品去了，另一个忙着将音乐设备给打开并调好。
　　斐然偎依在辉少怀里，轻声道：“大哥，今天真开心。我们一家子还是第一次这样出来玩。尤其是我妈，破天荒啊。”辉少轻声对着她的耳朵道：“傻丫头，以后只要你妈愿意，我们每次出来都带上她，省得她一个人在家想你爸。”斐然微笑着点点头。依然脸带笑意地看看辉少和斐然，先独自唱起歌来。很快，酒水、瓜果、点心之类的东西就上来了。司徒青云对两个服务员说道：“我们自己来吧，有事我们会按铃的。你们可以出去了。”两个服务员微笑着点头出去了。
　　依然：“妈，您就是聪明，这样一点不约束。”说完，她继续唱着歌，是一首邓丽君的《小城故事》。歌词如下：
　　小城故事多
　　充满喜和乐
　　若是你到小城来
　　收获特别多
　　看似一幅画
　　听像一首歌
　　人生境界真善美这里已包括
　　谈的谈说的说
　　小城故事真不错
　　请你的朋友一起来
　　小城来做客
　　辉少、斐然和司徒青云都静静倾听依然的演唱。当她唱完时，大家热烈鼓掌。
　　辉少：“怡航，你唱得真好听。”这话可不是恭维，依然的实力是大伙公认的。小时候辉少和她谈恋爱时，一中很多人都知道依然是唱歌的好手。
　　斐然：“姐姐，真是没的说。你的声音比我的还好。”
　　依然：“妹妹，哪有你这个专业歌手来得强啊？”
　　斐然摇摇头，说道：“我那点三脚猫的功夫还不都是你教我的。”
　　依然微笑道：“我的大部分功夫都是妈教我的。妈，今天你一定要唱，而且是大声的给我们唱唱。我知道您唱歌是最好的。”
　　司徒青云笑道：“青出于蓝胜于蓝，你们两个丫头唱得比我好。”
　　斐然：“妈妈，你赶紧来一首，我帮你点，你唱什么歌？”
　　辉少：“伯母，早就听斐然说您是省级机关里最会唱歌的女性，今日一定要仔细听听，三生有幸啊！”辉少拍起马屁来，也是不要打草稿的。他又没听过司徒青云唱歌，但讲起来好像他天天在她身边倾听她演唱似的。不过，司徒青云倒是心花怒放，因为她确实是很有实力的歌手。
　　司徒青云微笑道：“少辉，瞧你又这么夸我。斐然啊，那我就来一首《绿岛小夜曲》吧。”斐然微笑着点点头，找出那首歌。缓缓的音乐伴奏响起，司徒青云清清嗓子，拿起麦克风轻轻唱了起来：
　　这绿岛像一只船
　　在月夜里摇呀摇
　　情郎哟你也在我的心坎里飘呀飘
　　让我的歌声随那微风
　　吹开了你的窗帘
　　让我的衷情随那流水
　　不断的向你倾诉
　　椰子树的长影
　　掩不住我的情意
　　明媚的月光更照亮了我的心
　　这绿岛的夜已经这样沉静
　　情郎哟你为什么还是默默无语
　　辉少仔细地倾听岳母的演唱，依然和斐然也嘴里哼着帮母亲伴奏，双手还轻轻拍着，和着节奏的拍。
　　我的天啊，我的丈母娘哦！你唱歌真好听，瞧你那小嘴，简直迷死人了。声音既飘逸，又轻盈，听起来简直有酥骨的功效。妈，您不仅人漂亮，唱歌也唱得这么好！
　　今晚的辉少特别留意岳母，他觉得唱歌时的她简直美艳得让人不敢逼视。一头松散秀发的岳母今晚的风姿绝不亚于两个女儿。也许是平时不多见的缘故吧，辉少觉得今晚的岳母完全占了头彩，比她两个国色天香的女儿还吸引人。俗话说：物以稀为贵。因为平日里总是一本正经的岳母今日突然放开身心和年轻人乐乐，就把辉少迷得如痴如醉。他突然觉得眼前的岳母更像自己的姐姐，而不是自己的长辈。他和她的距离是如此的近，不仅身体距离他们现在是紧挨着坐一块，他感觉在心灵上，他和岳母应该也是可以零距离，甚至是可以完全沟通的。
　　辉少左手边是青春清纯的斐然，右手边是性感成熟的岳母，岳母的旁边是他的初恋女神――最美、最牵引他心灵的依然。斐然轻轻地摇着身子，使得辉少的身子也轻轻地摇着。这辉少的身子一摇，便时不时地和岳母的身子摩一下，碰一下，擦一下的。有时他的手臂都无意地碰在岳母柔软而弹性无比的左乳上。他明显感觉到岳母的那是如此的柔软和充满弹性。由于是近距离的挨着坐在一起，他甚至可以用鼻孔嗅到岳母的丝丝发迹清香，和身上的香水清香。他感觉岳母实在太香了，嗅起来的感觉妙不可言！
　　当岳母演唱完毕时，辉少、依然和斐然长时间地鼓掌、称赞和欢呼。辉少笑道：“伯母，您可以去参加CCTV的歌手选拔大赛。真好听，以后常给我们唱唱，听您唱歌就是一种享受啊。”本来歌就唱得好，加上辉少这浪人这么一夸，司徒青云俏脸微微一红，心中忍不住升起丝丝快意。她觉得辉少这人真是不错，是一个挺有品位的男人，斐然和他谈恋爱是对的。
　　怎么说呢？总之，原本就对辉少印象颇佳的岳母，此时对辉少的印象更好了。
　　这小伙子真不错，家里有事他主动出面帮我们，对我又孝敬，对斐然更是好得没得说。他做我家女婿，我开心！只是……他好像对大女儿还有一点点……嗨，肯定是个重感情的种。也不能怪人家，依然毕竟和他谈过恋爱，又是被我和老头子给拆散的。其实，他对大女儿的留恋，不正是他重情重义的表现吗？
　　要在别人看来辉少既对斐然那么好，又对依然那么听话完全是混账东西。可司徒青云不这么想，她甚至心里对辉少产生一丝丝的歉意，因为当初是她和卓东兴合谋将依然转学，让他离开辉少的。此时的她在心里对当年的“棒打鸳鸯”有点内疚。
　　少辉，你也别怪我，因为我们全家一直都认为是你爸爸害死了我姐姐，所以……放心吧，你娶我二女儿也是一样的，我会好好疼你这个女婿的。希望你能全心全意对斐然好，早点将怡航忘掉……没关系，我们会给你时间的，相信你能做得到。你是一个好男人，真的替斐然感到非常开心！
　　不过，辉少并不知道岳母也曾经帮着卓东兴拆散他和依然，他认为是卓东兴这么做的。就算知道，他也不会怪罪岳母的，因为上代人的仇恨和积怨实在太深了。就算对卓东兴，他都不恨，因为他毕竟死了心爱的妻子，能理解！此时的他只想好好爱着斐然，争取追回依然，再多多亲近和孝敬年轻、美艳、成熟的性感岳母。此时的雷少辉心中只有三个女人：
　　斐然，我一定会好好爱着你、疼着你，把你捧在手心里；依然，你放心，我会把你追回来的；妈，我一定好好对待您，像亲妈或亲姐姐那样对待您、孝敬您、捧着您！
　　三人唱着歌，说这话，拉着家常。令辉少开心的是，依然多多少少和他说几句话了。而同样令他开心的是岳母看来非常地接受他这个女婿。辉少和三个女人碰杯、喝酒、聊天、唱歌。四个人渐渐放开手脚，整个气氛和谐、自然起来。辉少不停地敬着依然和岳母。她们两个都喝了不少酒。依然可能受罗家事件的影响，不要辉少敬她，也大口地喝着红酒。而岳母则觉得红酒兑雪碧口感不错，一点不烈，加上辉少左一句“伯母”，右一句“伯母”地叫着、敬着，她也喝了不少红酒兑雪碧。
　　他为了让眼前的三个女人多喝酒，什么名堂都想得出来。什么祝愿伯母身体健康啦，预祝斐然考上东南师大音乐系啦，祝怡航工作顺利啦，祝伯母越来越年轻，越来越漂亮啦……嗨，总之他就是想得出来，而且他酒量好，轻易不醉，但每次都让眼前的三个女人大口大口地喝着。因为他名堂看起来都是名正言顺的，不能不喝啊。尤其是司徒青云，女婿如此敬自己，哪有不喝的道理，况且他是和女儿一起敬自己的。斐然则傻乎乎的，辉少说什么，她都积极热烈的响应。而依然正好借着喝酒出口闷气。
　　他们喝会酒，唱会歌，唱会歌，喝会酒。到了后来，辉少也微微有点醉意，大伙都微微有点醉意，他甚至左右抱着斐然，右手轻轻拥着岳母的细腰，依然紧紧*着岳母，四个人一起唱着、喝着、摇着、轻轻摆着。
　　酒后乱性啊！辉少这人原本就好色，加上岳母司徒青云今天的风姿确实过于迷人了点，应该说她原本就是这么迷人的，只是平时没有表露而已。他非常开心地轻轻拥着岳母的细腰，觉得他应该和自己的岳母没有距离，因为他总觉得她像自己的姐姐，而不是长辈。其实，司徒青云的年龄也就大了辉少十来岁而已，他也很难将她视为自己的长辈啊！
　　岳母司徒青云喝到后边，脑袋瓜也有点晕乎乎的，反正一家人都抱在一块唱啊、摇啊，喝啊，也没过多的想什么。自己女婿抱着自己，又有什么呢？
　　刚开始，辉少也只是无意识地抱着斐然，拥着岳母，心里盘算着依然。可后来，他觉得身边岳母的身子不停地和自己的身子磨着、蹭着、碰着，渐渐地他感觉自己拥着她细腰的手也情不自禁地收紧了一些。
　　妈，您真是太性感、太漂亮、太迷人了！搂着您的感觉真是好得无法形容！
　　也许是微微有点醉意的缘故吧，他原本无意识地搂着岳母，也变成刻意地抚抚她的后背，揉揉她的细腰。甚至，他还勾着右手轻轻将其搭在尊敬岳母那柔软无比、性感挺拔和浑圆硕大的右乳上。风流的辉少时不时地借着摇摆身子的机会将手轻轻地磨着、蹭着和揉着艳美岳母的傲然酥胸。但他不敢用力地揉，毕竟，他的头脑还是有一点清醒的。
　　她毕竟是伯母，自己的丈母娘，我辉少趁着大伙有点醉意吃吃她的豆腐还是敢的。妈，您别怨我，因为您实在是一只性感、美艳、迷人的可人尤物！
　　可到了后来，随着醉意的提升，他将轻抚岳母酥胸的手变成稍微用力地揉住那里……


第五卷 第36章 岳母动情
　　真是太柔软、太有弹性了，手感起来好极了！
　　辉少心中大喊舒爽，轻轻地抚着、揉着、捏弄着。特别是在斐然唱劲爆歌曲地时候，他更是用力地揉着，让岳母那弹性宝贝在其掌中变化出种种形状。令辉少更感开心的是，司徒青云没有表示出反感，只是微微娇喘着，仍在不停地和年轻人一起唱着、摇着、摆着。不过，她的内心世界也产生了微妙的变化：
　　天啊，少辉这孩子怎么用手摸我那里呢？这……可能他是无意识的吧。少辉，快把手拿开啊……哦……天啊，他怎么还加大力气地握着我的乳房呢？少辉，好孩子，快放手……可是，他又摸得我好舒服哦！好久都没有这种感觉了。
　　司徒青云有好几年没有和老公卓东兴有过正常的夫妻房事生活，因为卓重病好几年了。她是一个需要夫妻间正常房事生活的普通女人，抛开美貌与气质不说，在这方面的需求上，她只是一个普通女人而已。但是，重病的丈夫让她无可奈何。没办法，老公生病，只能默默地忍受着没有房事生活地煎熬。她是一个非常传统地女性，不要说想到去找外遇，就连她偶尔洗澡或睡觉用手轻轻抚着自己的酥胸或是女儿家宝贝，她都觉得是种罪过。偶尔她也会熬不住寂寞用手轻轻地抚自己的酥胸，或是用自己一个纤长食指想象成是丈夫的那东西在轻轻进入自己的身体。可她每次都只是轻轻地将食指伸进一点点，再稍微抽动几下就慌忙抽出，心里暗自责备道：啊，你怎么会这么淫荡呢？
　　不，不可以，你不是一个这样的人，你可是一个标准的端正女人。每每她想到“淫荡”两字时，就会将自慰的念头抛到九霄云外……
　　总之，司徒青云树这个年轻美貌、性感娇羞的熟妇这些年一直在强烈的抑制自己体内的汹涌春情。但她只有一个念头，那就是丈夫赶紧身体好起来，再和他过过正常的夫妻鱼水之欢。可丈夫的病一直没好，直到死去，她便一直这样的忍着、压着、抑制着体内那滚滚的情欲。可以说，她是一个久积的“炸药包”，而且是越来越热、越来越膨胀的炸药包。只要有人轻轻地给她点燃一点点的火星，情欲上的火星，哪怕只是一点点，她就会猛烈的“爆炸”
　　……
　　辉少此番酒后对她的戏弄无疑就是这么一点点火星。他不停地搂着、抱着、摩擦着她的身子，还不断地抚摸、捏弄她的右乳，甚至是还用食指轻轻拨弄她的敏感乳尖。这无异于一点点燃她体内情欲炸药包的火星，硬是将她久积成堆的火热情欲给点燃了。
　　所以，她心里虽然吃惊自己的女婿怎么可以这样对待自己，可是她一点都没有反感。甚至在潜意识里，她觉得受用无比、舒服之极。但是，她毕竟是一个极懂得廉耻，并且是传统道德意识极强的女性，她有点怕。怕什么呢？
　　天啊，辉少怎么摸得我那么的舒服……嗯……羞死人了，司徒青云，你怎么会有这么恐怖的想法？他可是自己的女婿和晚辈啊！可是，他真的很有男人味，人长得帅不说，对我们一家子都言听计从，又不失风范与霸气，对我更是极有孝心！这个孩子，我是打心眼喜欢他的，希望他做我的女婿……
　　美妇人司徒青云的脑海和内心在挣扎、在自责，也在渴望、在期待。她的潜意识还是期待辉少的行为的。因为辉少突然将抚弄她酥胸的手松开，而用这只手去端酒杯喝酒时，她感觉自己一下子从云端漂浮的美妙感觉跌落回到无比冷酷的现实世界中。
　　他……怎么就将手拿走呢？少辉，你的手还是别走啊……
　　辉少也在仔细地用余光、甚至正眼细致观察自己的心爱岳母。他发现自己的一系列挑逗令她非常的受用，因为她看自己的眼光，不仅充满关爱的感觉，更有一丝渴望的色彩。关爱，他能理解，这是长辈对晚辈的关心和爱护。
　　但他更理解渴望是怎么一回事，她应该在期待自己对她的继续挑逗。不过，碍于美妇人是自己岳母的缘故，加上她的两个宝贝漂亮女儿都是他的心爱之人，他不敢过于对她放肆。他举酒杯敬司徒青云，而且是将嘴巴轻轻凑近她的耳根，温柔地说道：“伯母，祝您越来越年轻漂亮，越来越美丽性感！”他故意用上“性感”一词，来试试妇人究竟会不会反感自己。果然像他热切期待的那样，妇人微微一笑，说了声“谢谢”，和他碰杯一饮而尽。而这杯可不是红酒兑雪碧，而是辉少故意用全部红酒倒进她的酒杯里的。也就是说司徒青云刚刚喝下一大杯纯红酒。很快她就头晕乎乎的了，而辉少则开心地又将那只淫手重新勾住她的腰身搭在其右乳上，而且是变本加厉地抚弄起来。
　　妇人喝得晕乎乎的，加上又热切期待男人的举动，现在被他这么一弄，她感觉舒服得要命。辉少心里开心死了，继续左手搂着斐然，右手抚弄着岳母的酥胸，而且是随意抚弄。司徒青云任随男人的轻薄，感觉小腹中腾起一股股热气，终于她竟然轻轻颤抖着自己的身子。不过，辉少不明白为什么她会轻轻颤抖着身子，但司徒青云自己明白：啊……好舒服……天啊，我……我怎么高潮了……我的天啊！
　　这时，辉少对面的依然突然“轰”地一头栽在沙发上，吓了另外的三人一跳，辉少立刻抛开斐然和岳母，走上去扶起心爱的她，问道：“怡航，怡航，你怎么啦？要不要紧？”依然眯着眼睛，口里嚷嚷道：“酒……酒……”
　　辉少看看她的面前，居然将一整瓶法国红酒全给干掉了。她确实醉了！
　　辉少心疼无比，抱着她说道：“怡航，你不要再喝了，好吧，不要再喝了。”
　　司徒青云被大女儿的情形惊醒了一半，说道：“少辉，怡航很少喝酒，可能是为了罗家的事吧……嗨，都怪老头子，非得逼她嫁给罗俊生。她好不容易想嫁了，却发现他们父子是如此的败类！”
　　斐然喝酒喝得相对少一些，她没有醉，而是轻轻走到姐姐身边，温柔地说道：“姐姐，没事的，没事的，我们回家，我们回家。大哥，我们回家吧。”辉少点点头，于是四人便准备离开夜总会回家。可刚一起身，酒听见“哎哟”一声，辉少回头一看，原来是司徒青云也醉得不行了。
　　“伯母，我来扶您吧。”辉少关切地说道。不料，司徒青云摇摇头，说道：“我只是微醉而已。斐然，让少辉扶你姐姐，她是全醉，你力气不够，你就扶我吧。”斐然点点头，将依然交给辉少，扶母亲去了。辉少付费买单后，赶紧横抱起依然，领着斐然和岳母回家，回她们的家。他们上车后，辉少将依然放在驾驶前座，自己坐在驾驶位上，让依然坐自己旁边，将玉首枕在自己的双腿上。那边，斐然和司徒青云已经坐进车后座了。辉少回过头来对斐然说道：“斐然，好好照顾你母亲。伯母，您没事吧？”司徒青云微笑地摇头，满脸红晕的，样子诱人之极，因为她刚才攀上了情欲高峰一次，现在小底裤还湿答答、热乎乎的。
　　司徒青云温柔地说道：“少辉，开车吧，我只是头晕，没事。照顾好怡航，开好车。”辉少点点头，将自己的外套解下，轻轻盖在枕在自己腿上的依然，启动车子。
　　车子开着，依然睡着，岳母望着。车子在回家的路上开着，依然睡着了，岳母则痴痴地望着辉少的背影，高大的背影。他刚才解衣替依然盖上的动作深深吸引了她：他好温柔，对女人好体贴哦！嗨，这么成熟和细心的男人还真不多见。他要是再年长十岁，要是不是自己的女婿，那……天啊，我怎么又往那方面想呢？司徒青云，你不能这样，他可是你的女婿啊！可是，自己真的好……好喜欢他……
　　辉少开着车子，双腿传来阵阵怡航的体温，因为她的玉首枕在他的腿上。他情不自禁地一手开车，一手替她拉上自己的外套，盖住他，生怕她着凉。因为车子在行走，她身上盖着的男人外套会不经意地轻轻滑落。
　　依然，你睡吧，安静地睡吧，永远这样的睡着，在我怀里睡着。你不要为罗俊生生气，他根本配不上你，因为他是青城人民的公敌，是人渣，是败类！而你确实我心目中最最尊贵的女神。我真希望你永远都这样安详地睡着，在我怀里睡着。我会抱着你、保护你和照顾你，我不会让你受到任何的伤害……依然，没事的，快到家了，我们一起回家！
　　回到家后，辉少先让依然在客厅的沙发上躺着，他继续将外套盖在她身上。而斐然扶着母亲也坐在沙发上。可能是红酒的后劲发作，司徒青云也晕乎乎起来，这可把斐然也急坏了。她有点着急地说道：“大哥，我妈也不行了。”司徒青云一直轻声喊道：“渴……水……水……”辉少赶紧去给岳母倒开水。他刚伺候好岳母喝下一杯水，这边的依然咳嗽起来，不停地作呕，辉少立刻说道：“斐然，照顾你母亲，我去拿垃圾桶。”斐然赶紧扶住司徒青云，辉少立刻将垃圾桶拿到依然的脑袋附近，轻轻抚着她的后背，她猛地稀里哗啦狂吐起来。
　　“怡航，没事，没事，慢慢吐，慢慢吐。”辉少边说，边抚着她的后背。斐然急道：“大哥，怎么办啊？她们两个都醉了。”辉少微笑道：“傻丫头，慌什么，有大哥在呢。”
　　“哦！”斐然这才稍微放心一点，因为她知道只要辉少在身边，是任何困难也难不倒他的。
　　大哥，要是你不在这里，那我可会急死。但有你在，我知道一切都将迎刃而解。因为你救我的时候，场面可比这大多了！大哥，我真喜欢你，你是真男人，有你在，我家塌不下来！
　　“水……水……我要喝水……”迷迷糊糊的依然嚷着要喝水，辉少立刻捧着她的玉首，给他倒水喂她喝。喝过水后的依然开始说起胡话来：“罗俊生……你这个人渣、畜……出生……爸爸，你为什么让我……让我嫁这种人？
　　我不喜欢他，真的不喜欢。我喜欢少辉……喜欢少辉……”她居然流泪哭了。
　　什么，刚才依然在说什么？辉少心中大喜，他简直不敢相信自己的耳朵。
　　天啊，依然，你真的还喜欢我啊？我有没有听错，是不是在做梦？
　　辉少捏捏自己的脸蛋，很疼，没有在做梦。依然，你真的还喜欢我啊！太好啦，苍天啊，大地啊，您终于又开眼啦！！！
　　“怡航，没事，没事，我还在你身边呢？”辉少轻轻抱着她，拍着她的肩膀，可是另一个少女斐然就满脸醋意了。辉少发现了，对她说道：“你姐姐喝醉了，说胡话呢，好好照顾你母亲。”这时，司徒青云又喊渴，慌得斐然来不及吃姐姐的醋，就赶紧忙着照顾起母亲来。
　　“不，你不是少辉……”依然依旧闭着眼睛流泪说道，“我离开少辉十年了……十年了……爸爸，你为什么要让我离开他……爸爸，他真的是我杀母仇人的儿子吗？为什么……我不要啊……”辉少听后，居然再一次哭泣了，他的眼泪吧嗒吧嗒地滴落在依然的脸上，和她的眼里的泪水交融到了一起，因为她也在哭。
　　千言万语莫过于一句话：依然因为深信雷少辉是她杀母仇人的儿子而强压着内心深处对他的熊熊爱火十年了！
　　这十年，她没有真正喜欢过任何一个男人，准备和罗俊生结婚纯粹是“为结婚而结婚”。因为她也快30岁了，女人要过了30还怎么嫁？


第五卷 第37章 性感岳母
　　辉少心中百感交集，他很欣慰依然还喜欢自己，但也感叹命运之神确实在捉弄自己。不仅仅捉弄自己，也捉弄深深喜欢自己的依然！准确地说，命运之神不仅仅是在捉弄他们两个，更是在玩弄他们两个！
　　“依然，放心吧，我一定会证明我父亲没有害你的妈妈。”辉少轻声对依然的耳根说道。依然还是说着胡话：“少辉……我恨你，我……恨你，因为……我总是……忘……忘不了……你……为什么啊……”
　　辉少忍不住将脸轻轻贴着依然那全是泪水的脸颊，暖暖的脸颊让他的心也暖暖的，他忍住内心感情的冲动，对斐然说道：“斐然，你姐姐吐得全身都是，需要洗个澡，你帮她洗吧，我来照顾伯母。”斐然眼睛湿湿的，看着自己的姐姐和心爱的男人，无奈地点点头。
　　姐姐，原来你还是喜欢大哥的啊，可为什么要违心地嫁给罗俊生而几次三番地拒绝他的情意呢？姐姐，你让我这个做妹妹的怎么说你呢？现在怎么办，怎么办？嗨，我先伺候你洗澡吧。
　　于是，辉少先将饭依然抱去浴室，然后留斐然帮她洗身子。他静静地在睡着的岳母身边坐下，心中想着刚才依然说的胡话。
　　依然，放心吧，我现在是最幸福的男人，因为你还是喜欢我的。我一定会让你打开心结，重新面对你我之间这十几年的感情。我一定要将你风风光光娶回家做老婆！
　　这时身旁的司徒青云摇摆着玉首，微声道：“热……好热哦……”她也喝醉酒，全身发热起来。辉少轻声道：“伯母，你没事吧？伯母……”
　　“水，给我水啊……”妇人轻声道，辉少赶紧又给她倒一杯温开水搂着她，让其慢慢喝下。喝完水，司徒青云仍喊热，并且挥舞左右手要脱自己的衣物，可是显得手忙脚乱。辉少只好抱着她，将她的包身连衣裙背后的拉链轻轻往下一拉。“嗖”的一声，一丝雪白的后背露了出来。这不拉拉链不要紧，一拉可让辉少的心提到嗓子眼上了。
　　他想起在包厢时，眼前的美妇人任随自己轻薄的快意。
　　伯母，妈，我都怀疑你究竟是不是37岁，因为你的肌肤真是太白、太嫩了。说真的，真让人感到一种无法抑制的冲动。
　　司徒青云迷迷糊糊地又是喊热、又是喊头晕，嘴里喊着：“脱……脱掉我的……裙子。”她虽然被辉少抱着，可却将整个柔软无比的娇躯扭来扭去。辉少咬咬牙，稍微用力地从她的挺拔双峰处环过一只手抱着，腾出另一只手将她的裙子轻轻褪出手臂。妇人雪嫩的脖子和肩膀纤毫毕露不说，那戴着罩杯的傲慢双峰更是无比显眼地凸显在男人的跟前。
　　虽然隔着罩杯，看辉少的眼睛足足看了妇人的硕大胸脯30秒钟，看得他口干舌燥的，心中大呼：伯母，你的这怎么这么有尺寸啊！我的天啊，伯母，你的身材是一流的啊……
　　他想起在包厢里随意捏弄的东西现在居然展现在自己的眼前，应该说是微微透明地展现在自己的眼前，因为妇人的罩杯是微微透明的。雪白、浑圆、硕大、挺拔的双峰配上微微透明的罩杯，对辉少这样的男人来说，简直是绝命诱杀！他似乎可以用眼神穿透妇人的罩杯看到她的诱人乳尖。妇人轻轻呼吸着，那对酥胸微微地一起一伏着，令辉少情不自禁地用将自己的右手轻轻攀上她的右乳，慢慢将其握在掌中，一只手根本无法全部掌握，因为这尺寸真的有点大。他吞着口水，轻轻揉着刚才揉过的妇人的硕大宝贝。虽隔了一层罩杯，但比起前番隔着裙子抚摸，手感大不相同。此番的手感强烈多了，手心传来阵阵温暖、柔软、弹性十足的感觉。这时，司徒青云也呕吐起来，吐得胸前和身子粘乎乎、臭哄哄的。辉少可惨了，不仅没能来得及拿垃圾桶，连自己的手和身子也被她给吐着了。他也顾不了这么多，一手环着托住她那柔软无比又弹性十足的左乳，一手轻轻抚着、拍着妇人的后背，让她更好的呕吐。妇人吐完之后，辉少不得不将她的裙子完全脱掉，因为都弄脏了。他有勇气将她的丝袜、鞋子脱掉，却再也不敢伸手摘除她的罩杯，尽管罩杯和胸脯都脏兮兮的。毕竟是女朋友的母亲，男人一时没胆突破这个禁忌，尽管他心里也想，而且是非常想。这时，斐然从浴室出来，看见辉少将母亲脱得全身只剩内衣裤，吃惊地说道：“大哥，这是……干什么？”
　　辉少指指身旁司徒青云的裙子，又指指她的胸脯，说道：“你没看脏兮兮的啊。”
　　斐然：“我妈也吐……”
　　辉少点点头，说道：“怡航洗好啦？”斐然点点头，说道：“我帮她裹了一层浴巾，你抱她到房里去，我抱不动。你等会出来帮我妈抱进浴室。”辉少点点头，起身来到浴室。依然裹着雪白的浴巾，在放干水的浴缸里躺着。
　　他心疼无比地摇摇头，抱起她，将她抱进她自己房间的床上。他没来得及细细参观依然的闺房，便赶紧走到客厅将岳母司徒青云抱进浴室。斐然正要进浴室替母亲洗浴，不料那边房里传来依然喊喝水的声音。辉少当即说道：“斐然，你照顾你姐姐去，我来替伯母处理吧。快去，等下你抱不动她。”斐然也没多想，她什么都听辉少的，点点头往姐姐房里走去。她其实不是很想让辉少接近姐姐，现在辉少说照顾母亲，她有点求之不得。
　　这样也好，我去照顾姐姐，省得他们两个旧情复发。
　　辉少先将浴缸放好水，然后想也不想便要将晕乎乎的司徒青云放进去。
　　不行，她身上还有罩杯和底裤啊？这……管她了，不是要替她洗干净嘛，那就脱掉洗吧！
　　于是，辉少便三下五除二将美妇人司徒青云变成一具赤裸美人，放进了水中。他拿过一条毛巾沾着温水替她擦着身子。司徒青云只有一个脑袋是露在水外的，*在缸沿上。辉少拿过旁边的一瓶沐浴乳，打开将其倒在妇人的硕大胸部上，轻轻地用手揉搓起来。紧接着替她全身都揉搓起来。
　　天啊，伯母的身子实在太柔软了，而且又白又嫩的，各部分尺寸比例极其的和谐。她就是单凭这幅曼妙的身段也足以让人判断不出她已是37岁的妇人。
　　当替妇人全国搓洗过一遍后，他再也忍不住地用手腕托起她的脖子，仔仔细细地打量起她的全身来。娇美的面容，颀长的脖子、削瘦的双肩、提拔的双峰、纤细的蛮腰，修长的双腿和那相当精致的十个脚趾头，真是美得无法形容啊！此时的妇人闭着双眼，轻轻呼吸着，两片红唇也显得极其的诱人。
　　辉少在心里打鼓道：伯母，您原谅我，我要吻你一次，而且是在你醉酒的情况下。因为你实在太美了！就这一次，就一次！
　　辉少终于将自己的嘴巴印在美妇人司徒青云的唇上。他轻轻地吮着妇人的双唇，将自己的舌尖伸进妇人的温暖湿滑的口腔里撩拨。他觉得妇人的小嘴又香又甜，滋味美不可言！吻着吻着，他不自觉地又将双手轻轻攀上妇人的挺拔双峰，轻轻揉捏起来。
　　伯母，你就是一个女人，一个性感成熟的女人，一个诱人之极的女人，我实在太喜欢你了！
　　辉少吻着吻着失去了理性，他甚至希望时间在这一刻能停留下来，他好永远地吻着、摸着、抱着怀中的性感熟妇。终于，他又吻起妇人的脖子来，沿着脖子往下吻。他瞪大眼睛地打量她的双乳。这对双乳的形状、尺寸、色泽都令他难以抑制内心的冲动，他咬咬牙还是张开嘴巴吮吸起她的乳尖来，左右都不放过。
　　“嗯……嗯嗯……”司徒青云尽管昏迷，但却闷哼起来，辉少知道这是受用的表现。他吻过她的双峰后，又用双手尽情地揉捏起那里来。男人清楚，刚才她都不会反感自己这么做，现在也是不会的。这时，妇人轻轻咳嗽了一下，把辉少吓一跳。因为她逐渐地醒过来了。他瞪大眼睛看着司徒青云的双眼，她的眼睛微微睁开。
　　“少辉……我……我在哪？”妇人浑身无力让男人用手臂托住的脖子。辉少用一条干毛巾轻轻擦拭她的身子，说道：“伯母，你喝醉了，我在替你洗澡呢。斐然在照顾她姐姐，怡航和你都吐得一塌糊涂，不洗不行。”幸好辉少没有将自己的衣物脱掉，司徒青云只是立刻感到害羞无比，俏脸马上红得跟苹果似的。她非但没有责怪辉少，反而心里挺感激的，因为他用毛巾擦拭她的身子时，让她感觉非常的舒服。辉少收起自己的淫亵眼神，像一个大哥对待小妹妹一样将妇人的身子擦干净，让后扯条浴巾将她的身子一裹。司徒青云轻声道：“是你帮我脱衣服，还帮我洗澡的？”辉少点点头，说道：“伯母，你醉了，我抱你去房间的床上。”说完，他抱起岳母的柔软身子来到她的房间，将她放在床上，扯过一条毛毯盖在她身上。司徒青云羞得不敢正眼看辉少，只轻声说道：“少辉，我今天喝多让你见笑了。”
　　“没关系的，伯母，你今天的表现实在太好了。你其实还很年轻，心态也不老，要多和我们年轻人一块出去玩，这样你才可以青春永驻啊！”雷少辉将脸贴得妇人的脸近近的说这番话。这让稍微有点清醒，但又浑身无力的妇人感觉挺亲切的。
　　司徒青云睁眼轻声道：“少辉，你这人真的不像她们姐妹那么幼稚，你挺成熟的。伯母真的很开心有你这样的女婿，你一定要好好爱斐然，她只是一个小孩子。”
　　辉少轻轻将妇人额前的秀发拨到一边，摸摸她的额头，说道：“幸好，没发烧。伯母，你没事的。放心吧，我会照顾好斐然的，我也会好好孝敬伯母您！”他说这话时，轻轻抚着妇人的脸颊，让妇人感觉自己就像一个小妹妹，而他才是大哥哥一样。
　　少辉，我真的越来越喜欢你了。你给我的感觉就像山一样的健壮、稳固和牢*。因为你就是山一样的男人，嗨，可惜我是你的长辈，要不然真想再嫁给你这样的男人！
　　司徒青云终于敢在心里直接说想嫁辉少的话了。因为她确实对他充满了好感！
　　“伯母，你乖乖地躺着不要动，我去给你拿壶开水进来，你等会又会口渴的。”辉少微笑着说道。司徒青云居然很乖巧地点点头，心中涌起一阵阵幸福的感觉。自从丈夫重病后，她感觉自己一直像一个三个孩子的母亲：依然、斐然和重病中的丈夫。她随时都替他们三个操心，非常细心地照料她们三人。几年的功夫，弹指一挥间，她自己确有好多年都没有让人像小女孩一样地疼了。
　　其实哪个女人不希望自己能在一个大男人的怀中像个小女孩一样让他温柔地疼着。也许以前的丈夫能给司徒青云这种感觉，但好多年过去了，这种感觉似乎再也不会出现。因为自从丈夫走后，她觉得自己很老了。直到今天，她才又真正的感觉自己依然可以像一个小女孩一样地让别人照顾。
　　少辉，我真的好喜欢你这个乖女婿，有你这样的女婿是我下半辈子的荣幸！
　　辉少起身拿开水去，司徒青云居然感到自己的内心突然空荡荡起来，因为他转身暂时离开了她。其实，他只是起身去帮她拿开水而已，但她却感到有种莫名的失落感。她实在希望辉少能在自己的身边再多呆一会，哪怕只是一小会。
　　很快，辉少就拿着开水壶重新回来了，司徒青云的心情又豁然开朗起来。


第五卷 第38章 温柔岳母
　　辉少微微一笑，对司徒青云说道：“伯母，您还喝水吗？”她轻轻地点点头，想起身自己去倒开水。哪知辉少立刻扳着她的肩膀轻声道：“伯母，您别动，让我来吧。您现在体力没有完全恢复，还是我喂你吧。”司徒青云觉得让眼前的男人扳着自己的肩膀，感觉好极了！她什么都没说，只是点点头，辉少便又替她倒杯水，还挽着她的脖子让她将一杯开水喝下。可能是喝得太快了，她有点微微咳嗽起来，辉少立刻揉着她的胸脯，非常自然地揉着，边揉边问：“伯母，您慢点喝，慢点喝，没事吗？”司徒青云摇摇头，对男人深情一笑。辉少将脸凑得妇人的脸近近的，细声道：“伯母，我深感荣幸，将来有您这么有风度、有涵养、有气质的岳母。”
　　司徒青云：“少辉，你是一个好孩子、好男人，相信你一定是一个不可多得的好丈夫。伯母问你一句话，你可要老实回答。”
　　辉少：“伯母，您尽管问，我一定如实回答。”
　　司徒青云：“你是不是还喜欢怡航？”
　　辉少咬咬嘴唇，历欲言又止。
　　司徒青云：“少辉，你别怕，你的心思伯母能理解。其实，当初怡航，也就是依然离开你并不是她自己的意思。是他爸爸，还有我要她这么做的。她爸爸在临死前说的那番话让我想起我姐姐生前对我说过的一些事情。我也越来越感觉到当初加害我姐姐一家的很有可能是罗义，而不是你父亲。我姐姐常说，当时的广播电台台长经常骚扰她，我是后来才知道当初的台长就是刚刚抓起来的县委书记罗义。对了，罗义已经被抓起来了。我打听过纪委的同志，他的案子根本不可能翻过来，而且他的态度和性质特别恶劣，居然对着纪委的同志说：‘我儿子早已远走高飞，你们可以枪毙我，我没有任何的后顾之忧。’”
　　辉少：“看来，我应该疏通关系去看看罗义，他原来也是我爸爸的好朋友，只是我根本不知道而已。呵呵，我爸没提起过他。我一定按卓叔叔的临终吩咐去监狱里问问他，当初是不是他陷害卓叔叔和你姐姐的。”
　　司徒青云：“我今天主要不是谈我姐姐的事情。我主要是想对你说，你不要有思想顾虑，坦诚对伯母说你是不是还喜欢我的大女儿？放心吧，不论你说什么，伯母都不会怪你，毕竟当初是错在老头子和我，怨不得你们两个。”
　　辉少觉得心里一阵阵的温暖，因为眼前的丈母娘实在太善解人意了。他硬着头皮点点头，说道：“伯母，这十年我几乎没有一天忘记过依然，我不想骗您。”他还把刚才依然说的胡话也说给司徒青云听，妇人听了居然流泪起来，说了句：“怡航，我和你爸爸对不起你，也对不起少辉你……我……”
　　辉少顺理成章一般地用手轻轻替妇人擦去眼角的泪水，说道：“伯母，我不恨您，真的，也不恨卓叔叔。这是误会嘛，我爸爸说你们一家都恨他，其实都是误会而已。”
　　司徒青云：“那你打算怎么办？你喜欢斐然吗？她可是非常爱你，我太了解她了。”
　　辉少点点头，说道：“我也爱斐然妹妹。”
　　司徒青云轻声叹口气，说道：“嗨，这下可难办了，我也不知道该怎么劝你。这两个女儿都是我的心头肉。少辉，不论你选择谁，都不要伤害她们两人中的任何一个，能做到吗？”
　　辉少点点头，说道：“放心吧，伯母。”他突然感觉眼前的司徒青云真的很有母爱，什么时候都替自己的女儿着想，真的是一个很伟大的母亲。他轻轻一笑，说道：“不过，不论将来怎么样，有一点是改变不了的，是永远不会变的。”
　　司徒青云：“哪一点是改变不了的，是永远不会变的？”
　　辉少诡秘一笑，说道：“您肯定是我妈，您的角色是变不了的，雷也打不动的！”
　　司徒青云抿嘴一笑，说道：“调皮鬼，现在就想喊我妈了啊？”
　　伯母，我早就喊您妈了。您是最漂亮、最温柔、最性感的丈母娘啊！
　　辉少点点头，说道：“妈，您同意我喊您妈不？”
　　司徒青云格格笑了起来，笑得直咳嗽，害得辉少又搂着她替她轻轻抚着胸脯。她温柔地说道：“调皮鬼，我女儿还没进你家门呢，你就这么迫不及待了啊！好，好，好，要喊就喊吧。反正啊，你迟早是我半个儿子。”
　　辉少心里非常开心，一是自己可以喊眼前的美貌绝伦的妇人“妈”，二是自己即使在她清醒的情况下抚摸她的胸部她也没有任何反感或厌恶的表示。真是爽死了！
　　“妈，那我可真喊上啦！”辉少厚脸皮地喊道，“妈，您是世上最漂亮的妈！”
　　“少辉，你又来拿伯母开刷，都快40的人了，还漂亮什么呢？”司徒青云说道。辉少急忙将搭在她胸脯上的手稍微用力地揉着，说道：“你就是漂亮，就是漂亮嘛！”妇人呵呵直笑，但同时也感到了男人那揉着自己胸部的双手，可是她觉得自己受用无比，感觉美妙极了。她微微地娇喘着，因为辉少正深情地凝视着他。
　　妇人明显感觉得出自己未来女婿的眼神是火辣辣的，充满情欲格调的，但她也凝视起他的眼睛来。尽管此时的她内心也在挣扎：他怎么可以这样看我呢，他是我未来的女婿啊？可是他这样看我，我却很舒服……这……这可怎么办？
　　辉少感觉司徒青云的眼神也对自己有点情欲的色彩，但却有点闪烁不定。而她的俏脸却又微微红了起来，这让她看起来更具一种令人无比冲动的妩媚之感。辉少这浪人是很自信的男人，他慢慢将自己的嘴唇凑近妇人那红润性感的红唇，妇人立刻微微闭上了眼睛。他的嘴角一翘，将自己的嘴唇印在妇人的唇上。两人的嘴唇轻轻一碰，但他马上站起来，说道：“伯母……而不……妈，您好好休息吧，我去看看怡航。”妇人立刻睁开眼睛，微微一笑，但心里却无限失望地说道：“少辉，快去吧！我没事的。”辉少心里虽然得意，但也有点紧张，他微笑着离开岳母的房间。而司徒青云则在心里涌起一丝丝莫名的失望之感，但她的脸上依旧挂着笑容，直到辉少离去，她才轻轻叹口气……
　　辉少来到依然的房间，斐然正在照顾她。辉少问道：“斐然，你姐姐没事吧？”斐然一脸醋意地说道：“你只关心姐姐，一点不关心我。”辉少笑笑抱着她说道：“小可爱，别生气，你的姐姐我不应该关心吗？”斐然无奈点点头，说道：“你当然应该关心了，只是……嗨，算了，算了，不说你们两个。今晚你在这过夜吧，已经很晚了。”辉少亲吻斐然的嫩脸一下，点头道：“小可爱，我什么都听你的。”斐然这才微微一笑，说道：“你身上好臭。这样吧，我先去洗澡，你看着姐姐，等会你去洗澡，我们今晚都在客厅过夜吧。”
　　辉少：“为什么在客厅过夜啊？”
　　斐然微笑道：“你个猪脑子，平时那么聪明，现在和猪一样笨。妈妈和姐姐都喝醉了，万一她们又要喝水或是半夜叫人怎么办。”
　　辉少：“你回房睡，我睡客厅照顾她们两个不就行啦。”
　　斐然：“这……我先去洗澡，你看着姐姐哦。”辉少点点头。
　　斐然一走，辉少便静静地看着床上的睡美人依然来。其实这十年来，他是第一次这么近距离、这么平和、这么安静地看着心爱的她。依然闭着双眼，安详地睡着，他嘴角浮起一丝丝微笑，轻轻抓起她的嫩手将其贴在自己的脸上。
　　依然，我要你永远都这么静静地躺在我身边！
　　辉少的脑海里一遍遍地放映着自己和依然从认识到现在的点点滴滴。他知道他一定可以把握得住自己和她的幸福。但他有一点点担心，她会不会过分介意自己喜欢她妹妹。其实，还不止她妹妹斐然，还有家里的一群女人呢！
　　管她了，好好爱她就是，让她全盘接受自己，包括自己所有的心爱女人。
　　斐然洗完澡回来，辉少便自己一个人洗澡去了。他洗澡的时候，虽然心里装着依然和斐然这两个女人，可他也会想起美丽、性感、成熟的岳母司徒青云。虽然司徒青云没有她两个女儿年轻，也不能说比她们漂亮，但她的气质真的很特别，辉少非常的喜欢。当他冲洗自己的那玩意时，觉得要是现在司徒青云用那柔嫩的双手替自己洗这东西会是什么样的情景。
　　有一点可以肯定，自己一定会很舒服、很受用、也很有成就感！可是，她毕竟是自己的岳母啊……管她了，她才大自己十来岁嘛，做自己的姐姐刚好。而姐姐能做，为什么不能让她也做自己的女人呢？
　　这是辉少头一次在心里真正想到自己应该让司徒青云这个美妇人成为自己的女人。理由很简单，自己喜欢她那种气质的女人！虽然她是自己的岳母，但她更是一个女人。既然她是一个女人，一个自己喜欢的女人，那还是让她做自己的女人好了，而且是自己一个人专用的女人！因为自己的所有女人，只要从跟自己的那一天那一刻起就只能由自己专用！其余的人都得*边站去！雪玲和如燕是例外，雪玲的丈夫是“太监”，如燕死了丈夫，所以她们可以例外。但是，让她们从事实到名义都成为自己一个人专用的女人是一种必然趋势！
　　好，就让司徒青云也做自己的女人吧！
　　他一想到让司徒青云做自己的女人，就立刻联想到用她那两片性感娇艳的红唇来抚慰此刻手中的那东西……
　　相信，我那美丽动人的年轻岳母会很喜欢这种伺候男人的方式，准切地说会很喜欢这种伺候我的方式！
　　辉少洗完澡后，特意去司徒青云的房间看看，她已经入睡了。他又去看看依然，也入睡了。他拉着斐然的手来到客厅的沙发上睡觉。斐然早就在客厅的沙发上放好一床毛毯了。辉少摸摸斐然的脸颊，笑道：“你真的不一个人回房睡啊？”
　　斐然微笑道：“你是我男朋友，住在我家，我的家人都知道你，有什么大不了的。难道我和自己男人睡觉也不可以啊？”
　　辉少笑笑轻轻搂过她亲吻一下，说道：“好，可以，可以。夜深了，睡吧。”斐然点点头，两人便搂在一起，钻进毛毯，睡在客厅的沙发上。睡了一会，辉少说不舒服。斐然忙问：“大哥，怎么啦？”他轻声说道：“我有一个习惯，要搂着你一起裸睡。”斐然微微一笑，将自己的睡衣在被窝里脱掉，随手一扔。她还帮辉少身上的唯一内裤也脱掉，也是随手一扔。然后，她微笑着问辉少：“老公，满意吗？”辉少点点头，轻轻搂着她，两人一起入睡。
　　半夜的时候，他做了一个梦，梦见依然和斐然乘在一条游船上，他自己是掌船舵的人。他们三人在一个湖面上泛舟。突然，远远跑来一个妇人硬是从岸上游到他们的船边，辉少怕她淹死便将船桨向她一伸，她抓住船桨上了他们三个的船。他仔细地看了看，原来这个妇人就是司徒青云，而且她赤身裸体，还莫名其妙地哭了起来……妇人一哭，辉少就醒了。
　　辉少醒来的时候，还记得这个梦。但他在梦中见到司徒青云的裸体，一想起她的裸体，他身体的某些地方立刻亢奋起来。而此时的他怀中正好搂着一个超级美少女斐然，两人还是赤裸地搂在一起。他想也不多想就轻轻将自己的身子伏上少女那柔软弹性的娇躯。他吻着睡梦中少女的红唇，一手轻柔地把玩起她的娇乳来……


第五卷 第39章 赤裸相撞
　　怀中少女那柔软的娇躯和丝丝的体香让辉少显得兴奋无比。他吻着少女的红唇，轻轻揉着她的酥胸，更是用食指轻轻拨弄她的敏感乳尖。斐然渐渐地醒过来了，她不可能不醒过来，因为男人吻得比较大力点，让她的呼吸出现了一点点的小困难。她轻声道：“大哥，你好色哦，这是在客厅啊，又不是在我房里。”辉少也小声说道：“你的身子骨滑溜溜的，抱起来舒服极了，我想要你。”斐然细声道：“我怕我姐姐和妈妈听见啊。”辉少连说几声没事，她也就默默地闭上了眼睛，还将手轻轻拥住他的脖子。其实，刚才辉少对她的亲吻、抚摸和挑逗也令她动情了。
　　因为男人将手轻抚她两腿之间时，那早已是春潮泛滥了。
　　在将少女的酥胸放在嘴里吮吸品砸一番后，辉少轻轻伏在她的身上，两人的合在了一起。慢慢地合在了一起。
　　对于身下的少女，辉少觉得应该温柔无比的对她。他当将自己的身子完全进入她那温暖、柔软的娇躯时，低下头和她轻吻起来。两人的舌尖相互缠绕，相互轻点，相互探索，“啧啧啧”的香吻之声响彻整个客厅。除此之外，斐然的娇喘声和闷哼声也时不时地在客厅缭绕。因为是夜深人静，即使很小的声响听起来也格外清晰。与此同时，辉少轻轻地起伏着身子，让自己的身子在斐然美少女的娇躯上进进出出起来……男人的动作由轻到重、由慢到快、由缓到急地挺着、伏着、进出着。而他身下少女的娇呼声也逐渐加大起来。因为她感觉浑身舒爽，一阵阵快感通遍全身，令她舒服得不自主地轻轻喊起来。
　　辉少故意使坏，对身下的少女采取“三浅一深”的方式探索着。当重重的那一下时，几乎让斐然想晕过去，因为那种快意实在太强烈了！
　　这时，房间里熟睡的依然依旧睡着，因为她的酒喝得较多，一时半会醒不来。而另一房里的司徒青云则不同了，她似乎有预感今晚小女儿和女婿一定有什么事要发生。加上她心里一直在回味今天辉少对她的一举一动和一说一笑，在辉少走后，她就没有入睡。现在客厅传来阵阵声响，她是个过来人了，大概也猜得出应该是小女儿和女婿在行那档子乐事。因为斐然的喊声似乎越来越大。
　　司徒青云终于忍清不住起床轻轻将自己的房门打开一条缝。她凑眼一看，果然不出她所料，斐然正骑跨在辉少身上一起一伏着，两只可爱的小乳猪也在一上一下地跳着。她屏住呼吸，努力地看着，心中对女儿充满羡慕，而一只小手也不听使唤地轻抚起自己的双腿间来。又一会，她觉得轻抚不过瘾，便用自己的一个中指指尖轻轻嵌进自己那温暖、柔软、湿濡不堪的地方里……妇人刚开始只是将手指嵌进去，后来辉少和斐然的动作越来越大，她便轻轻抽动起自己在以前认为是罪恶的手指来。
　　客厅里的辉少在沙发上将斐然轻轻翻过身子，令其双膝跪着、双臂肘部支住身子。他用手掌轻轻抚着斐然的柔软臀尖，说道：“斐然，抬高点，再高点。”斐然乖乖地将自己的臀部由低到高慢慢抬起。辉少微微一笑，一手扶住少女的细腰，一手扶住自己的那东西，看准斐然身上的目标处，轻快地将臀部稍往前一挺……
　　“嗯――哥……你……好深……”斐然长长地闷哼一声，眼睛一突，连舌尖都吐到了嘴外。她断断续续从嘴里吐出几个字后就再也说不出话了。因为她感觉自己一下子就被男人抛向一团大海的巨浪尖上，她更感觉突然有一阵狂风暴雨向她淋来。因为辉少已经在得意忘形地拉动起身子来了。
　　司徒青云心里大惊，因为女儿和男人变换了好几种交合姿势。她感觉格外的新鲜，心里不得不感叹道：现在的年轻人年纪轻轻都懂得这么多，要知道我和老头子一辈子就那种男上女下。嗨，难道自己真的老了？可是，斐然那样子舒服吗？应该是舒服吧。她现在除了一脸哭相，可一旦辉少停下，她脸上的表情反而更加忧郁起来。这足以说明小妮子是享受的，因为自己也是过来人，多少懂得点男女之道。
　　辉少时轻时快地推着斐然的身子，他的身子也轻轻拍击在少女那柔软、雪嫩的臀尖上。终于随着斐然一声忘情的长叹，她被男人给整“死”一回。斐然长叹时，偷窥的司徒青云也忍不住重重地喘息起来。她那嵌进身子的手指也加快进出的频率。
　　辉少很想将自己没在少女体内的那截身子，挺进她的小嘴中，因为她的小嘴他至今没有享用过。但想想她年纪还小，可能不大懂得以这样的方式取悦男人，再说了也许她一时半会接受不来，他也就放弃了这样的打算。他觉得还是以后再说吧，反正斐然身上的一切都是他的，他想怎么享用就怎么享用，也就不急了。在那一刻，他觉得是时候将这小妮子带回家让梦瑶和其他的老婆好好调教一番。
　　要让梦瑶教会她一不能吃醋，因为自己的女人多，哪能随便就吃醋；二要懂得如何取悦男人，也就是取悦自己，因为和她行事，她总是闭上眼睛一动不动。就连刚才坐在自己身上也要自己让她怎么动，她才怎么动。这更说明她需要耐心和细心的调教和指导。要不现在自己先简单调教她一番好了，为将来梦瑶调教她打个良好的基础。那就从她的处女嘴开始吧！
　　辉少将自己的身子抽出少女的娇躯，轻声在她耳边说了几句，不料少女却摇头不已，还一脸哭相地看着男人。
　　显然，她很为难啊。辉少故意说了句：“你看你琼瑶姐姐可比你主动多了。以前她也怕，可她听话，一切照我说的做。现在啊，她却非常喜欢这么帮我做。”
　　美少女一听，心中微微怒道：我这做大老婆的可不能输给琼瑶，她既然能做，我也能。可是，那东西好可怕哦，那么大，我的小嘴怕是容不下吧……嗨，大哥，你坏死了，让我做这种龌龊事。可是，他的话我又不敢不听……那就试一下吧……
　　辉少静静地躺在沙发上，斐然轻轻说了句：“大哥，那……我也试一下吧……”于是，她开始慢慢地尝试起来。她是跪伏在男人的两腿间，低伏着玉首，启开小嘴，一点一点地尝试的。
　　司徒青云简直被眼前的一幕给惊呆了，她无法想像自己的小女儿居然这么听辉少的话，对他言听计从的，似乎是他说一，她决不敢二。要知道她平时在家里经常不听母亲的话，虽然她也是个乖孩子。可她对辉少却顺从多了。
　　嗨，女儿啊女儿，都说爱情会改变一个人，我看你这辈子已经完全将任何东西都交给辉少了，包括你的灵魂。
　　辉少耐心地指导着斐然如何运用唇舌之道。她除了照做外，不停地点头，有时还吐出嘴内之物，轻声问“大哥，是这样吗？”或问“大哥，舒服不？”辉少伸长手臂轻轻抚着她的秀发，微笑着夸奖她是一个好妻子、好女人、好老婆。他越夸，小妮子越开心，小嘴吞吐得越熟练，小舌也飞卷得越紧凑。这可让辉少倍感满意和成就。他是个风流郎君，调教美女无数，远的不说，他家里的女人哪一个不是他真正教出来的。简单地调教眼前的斐然，对于他来说是小菜一碟！
　　不过辉少没有和斐然玩深喉游戏，他觉得她能做到今天这样已经很不容易了。小姑娘还是要慢慢地调着、教着、品着好玩。
　　当辉少在斐然的小嘴服侍下尽情爆发时，司徒青云赶紧悄悄溜进客厅洗手间。因为她感觉自己马上就要失禁般，可她家只有一个卫生间，她只好悄悄溜进去。一来到卫生间，司徒青云几乎来不及脱掉内裤。她非常匆忙地褪下那薄布片……妇人大口大口地娇喘着，几乎淋在自己的裤裆里头。在这一刻，她觉得人生最大的幸福莫过于如此的放松。终于，她放松完毕，可她还是恋恋不舍地坐在抽水马桶上一小会。当她准备伸手拿身旁的卫生纸揩拭时，却发现卫生间的灯突然亮了起来。
　　“啊――”
　　“啊――”
　　辉少和司徒青云同时大叫起来。为什么呢？因为刚刚司徒青云没有拉灯是偷溜进卫生间的。而辉少和斐然行完好事来卫生间解手。里边没亮灯，他当然以为里边没人了。可当他亮灯的时候却看到几乎是浑身赤裸的美丽岳母司徒青云正叉开两腿，手上拿着纸巾……而他这个冒失鬼则是一丝不挂地走进卫生间的。
　　这下可有戏了，两个几乎都是浑身赤裸的一男一女在卫生间突然来个迎面“大碰撞”。司徒青云的全身也就一条小得不能小，薄得不能再薄的底裤而已。她差点给吓死，因为自己正叉开两腿，而迎面辉少身上的一切都被她给看光了。辉少也吓了一大跳，而且也将岳母的全身给看光了，因为她的两腿正叉得大开。两人“啊――”地直叫，而且眼睛都盯着对方的两腿间直看。卫生间的灯光可是非常亮的哦！两人这样整整僵持了足足八秒钟以上，辉少才转身跑出卫生间。斐然跑过来问道：“怎么啦，怎么啦？”辉少心跳不已，颤声说道：“伯母……在……在里边……”斐然听后“扑哧”一声笑了出来，说道：“我进去看看。”辉少赶紧先回沙发将自己的内裤、内衣穿上。
　　斐然一进卫生间才发现，自己的母亲正捂着嘴巴，身子轻轻打颤。她笑道：“好了，好了，妈，都怪我和大哥不好。他没吓着你吧？”
　　司徒青云摇摇头，好久才开口说道：“他……他没事吧？”
　　斐然呵呵直笑，说道：“我的宝贝妈妈，他一个男人有个屁事，你没事就好。你怎么不穿衣服，又不开灯呢？”
　　司徒青云俏脸立刻如火一样地烧起来，赶紧细声道：“宝贝女儿，快去帮我的睡衣拿来，我不能再这样出去了。”斐然觉得母亲可能喝醉酒有点迷糊，不然怎么连衣服也不穿。她微笑着替母亲拿睡衣去了……
　　司徒青云，以下简称青云，来到沙发处，辉少立刻站起身子向她鞠躬道歉：“伯母……妈……妈……我……我不是故意的……我真不知道您在里头。”
　　青云红着俏脸，忍不住自己也笑起来，因为辉少被吓得像个小男孩一样。在这一刻，她觉得眼前的大男人一下子变成了小孩子，和依然、斐然小时候偷糖吃怕被爸爸妈妈骂一样――傻傻的、憨憨的、可爱极了！
　　青云毕竟是县妇联副主任，机关女干部，心理素质还是有的。她招呼辉少在沙发上坐下，她和女儿斐然也坐下。
　　青云：“少辉啊，没事的，你没事吧？”
　　辉少：“没事，没事，妈，刚才真不好意思啊……”
　　青云：“都是一家人，这点小事算什么。你们怎么都在客厅睡啊？”
　　斐然：“大哥，你叫我妈什么？”她看着辉少，男人有点不好意思地看着青云。
　　青云微笑道：“斐然啊，我的宝贝女儿，你的老公叫我什么啊？”
　　斐然：“叫妈啊！”
　　青云：“那少辉也没叫错啊！”
　　斐然：“哦……哦……哦，哈哈，妈妈，我真开心！”说完，她一头扎在母亲的怀里撒娇。青云拍拍她的肩膀，说道：“好了，好了，以后多跟你的辉少老公撒娇，我这你以后少撒娇。”
　　斐然故意摇摇头，假装很委屈地说道：“不，不嘛，妈妈不能离开我，我也不能离开妈妈的。”青云和辉少相看看都笑了起来。


第五卷 第40章 善解人意
　　青云：“斐然，妈可跟你说，你马上就上高三了。我同意你和少辉谈恋爱，也肯定支持你们将来结婚。但是你的功课要记得多用功啊！”
　　辉少：“妈，您放心，她会听您话的，我也会多督促她用功学习的。”
　　斐然：“妈，听见了吧？和少辉好上后，我的功课不降反升。我觉得感情或是谈恋爱会影响学习，但这影响有可能是正面的，也有可能是负面的。学校里的老师根本不懂得学生在想什么。他们只会一昧地压制学生不准谈恋爱。其实，这东西能压制吗？我很多同学因为没处理好这个问题而和老师、家长闹得很僵，学习成绩直线下降。其实，老师和家长只要好好引导根本没那么严重的，只是小事情而已。总之，别人我不知道。我呢，是恋爱越谈，学习越好；恋爱越谈，上大学的机会越大。因为少辉经常要我多读书，而我真的很听他的话，他的话很有道理。”
　　青云：“好了，好了。妈可不是你同学家长的见识，我和你爸爸结婚时还18差几个月。我还不照样当上了妇联干部。考上公务员不说吧，自考本科我还不是给拿下来了。妈只是劝你多兼顾学习，你和少辉谈，妈是支持的！”
　　斐然微微笑着点死头不已，连说：“我一切听妈妈的，一切听妈妈的。”
　　青云笑着摇摇头，说道：“你嘴上这么说，从小到大都自己想你自己的。我问你们两个干嘛睡在客厅啊？有房间不睡。”斐然向母亲解释了一番，青云点点头，心想：真难为眼前这两个年轻人了，尤其是难为少辉了。
　　这时，依然在房里喊道：“水……我要水……”辉少一听，立刻跑进她房里，帮她倒水喂她喝。依然的酒喝得较多，还没醒呢！青云和斐然也走进依然的房间看她。青云看到辉少非常细心地照料依然，心里总觉得不是滋味，觉得自己对不起他们两个。斐然虽有点生气但也没办法。因为依然作为姐姐从小就爱她这个妹妹，而她的偶像也一直是自己的姐姐，所以，她在心里嘀咕道：大哥，看样子你是很难忘记我姐姐了。要是姐姐同意，就让她做大，我做小好了。姐姐，只要你不介意我和大哥在一起，你和大哥爱怎样就怎样吧！哎……对了，还有一个琼瑶呢。大哥，你真是色极了，不过，我怎么就莫名其妙地爱上了你呢？真是说不来哦！
　　青云特意留意了一下小女儿斐然，她清楚小女儿在吃姐姐的醋，也不好说她什么。但青云为了暂时安慰一下斐然，就对辉少说道：“少辉啊，你和斐然回房睡，让我来照顾怡航吧！我和她同床睡，没事的。”斐然一听，心中甚是舒服，觉得自己的妈妈就是好。
　　妈，你真是全天下最好的妈！这样，大哥和姐姐情意绵绵的机会暂时就少一点了。
　　其实斐然还是哥挺幼稚的女孩子，她的内心充满矛盾。一方面她看见姐姐和辉少两人爱得这么苦也希望他们能走在一块；另一方面，她觉得辉少最爱的是自己，要是姐姐搀和进来，那这大老婆的位子肯定是姐姐的，她最多只能混个老二当当，而不是她理想中的老大。都说女人是矛盾的动物，这斐然啊，年纪轻轻是一只典型的小动物，不过这小动物还相当可爱！
　　辉少听青云这么一说，便点点头。他对青云说道：“妈，那你照顾好她，我和斐然回房睡吧！”青云微微一笑……
　　辉少和斐然手牵着手来到小姑娘的闺房。他们自然同床而眠。斐然将脑袋轻轻偎依在男人的怀里，问道：“大哥，你能不能告诉我你是否还喜欢我姐姐？”
　　辉少本来不想回答这个问题，但又不想欺骗怀里纯洁得像张白纸的小姑娘。他叹口气，无奈地点点头，说道：“斐然，你别怪我……我……”
　　斐然打断他说道：“大哥，我虽然有点吃姐姐的醋，但她是我最崇拜和最亲近的人。从小到大，我都在模仿她。大哥，亲老公，你干脆将我们两个一起娶回家吧！”
　　辉少听后感动得热泪盈眶，紧紧抱住心爱的姑娘，说道：“斐然，你真好，真是谢谢你这么通情达理。你真的不介意我喜欢你姐姐，当然，我也很喜欢你。”
　　斐然摇摇头，说道：“我也不知道为什么总感觉你跟姐姐在一起才是天经地义的……可是，我又很喜欢你……
　　但是你必须要答应我让我姐姐做正房，我第二，琼瑶姐姐就委屈她做第三啦。”
　　辉少听后有点为难，因为他的女人远不止琼瑶啊，还有一大群呢？这一时之间可难坏他了。他咬咬牙，觉得将卓氏姐妹同时娶回家做老婆是有很大可能的。这大老婆的位子是无论如何也不能给斐然的，因为她年纪轻轻，别的女人一定不会同意。按理说依然做大老婆是名正言顺、天经地义。可是，盈盈毕竟跟自己过了那么多年了。这些年盈盈都是以大老婆的身份出现的，尽管她身上有不少缺点，但她始终还是中规中矩地听自己话，也维护他们雷家的大利益。要是让依然做自己的大老婆，盈盈不服先不说，别的女人会怎么想？当然，最重要的是盈盈会怎么想？都是自己心爱的女人，手心手背都是肉，这可怎么办呢？
　　情急之下，辉少只好说道：“斐然啊，我很开心你年纪轻轻就如此谦让你姐姐。现在的问题是你姐姐不一定愿意下嫁给我。虽然她心里还有我，但她知道我有你，可她不知道我还有瑶儿啊。她要知道瑶儿也是我的女人，她会怎么想？要是你姐姐真的愿意和我在一起，那我保证在你、你姐姐和瑶儿三人中，让你姐姐做大，你做二，委屈瑶儿做三吧。”
　　斐然一听傻傻地点点头，说道：“好，就这么说定了。要是姐姐愿意跟我们在一起，就让她当大吧。”小姑娘心里盘算着：姐姐做大也相当于我做大，因为姐姐什么都是向着我的，从小到大都这样。这样，我事实上还是做大，呵呵，我是天才！
　　辉少拥着斐然，两人安静地入睡。临睡前，他在心里是这么说的：先想办法让依然回到自己身边再说，至于是她做大，还是盈盈继续做大是下一步考虑的事情。当务之急是让心中还想着自己的依然尽快真正地回到自己的身边！
　　这一头的青云轻轻抱着依然，她用手轻轻抚着大女儿那嫩得出水的脸蛋。其实，青云一直都非常地疼爱她，疼爱的程度甚至超过了自己的亲生女儿斐然。所以，依然一直都非常尊敬青云，也亲切地喊她“妈妈”。在依然的内心里，有两个亲生母亲，一个是生母司徒雪，另一个是后母司徒青云。随着年龄的增长，依然对青云的感恩也是与日俱增。她之所以非常疼爱妹妹斐然，有很大一部分原因是因为她心里一直都感恩后母青云。总之一句话，在依然的心里，青云也是她亲妈，是她最尊敬的人！因为，她们母女三人的感情特别的好。
　　依然终于慢慢地醒过来了，她一睁开眼睛就看见母亲青云那熟悉慈爱的脸庞。
　　依然：“妈，您怎么在这呢？”
　　青云：“怡航，你醉了，呵呵，现在感觉好一点没？”
　　依然点点头，微微一笑，心中充满感激之情，对青云的感激。她说道：“我又让妈您操心了，谢谢妈！”
　　青云：“傻孩子，我有什么好谢的？其实，我也喝醉了，是刚刚醒的。你一回家就呕吐不止，是少辉照顾你的。多亏了他，将你抱回家……”
　　依然：“啊……是……是他抱我回家的？”
　　青云微微笑着，点点头。她替依然倒杯开水，喂她喝下。依然心里有点酸酸的味道，为了辉少的缘故。青云知道大女儿的心思在想什么。
　　青云：“怡航，我知道你心里还有少辉……”
　　依然：“妈，您说什么呢？哪有这事啊？”她在极力掩饰自己内心深处的最真实想法。
　　青云摸摸大女儿的额头，亲切地说道：“怡航，在妈妈面前也不说实话吗？”
　　依然俏脸一红，支支吾吾道：“妈……我……我……”
　　青云呵呵笑道：“从小到大，你和你妹妹从来不会对我说谎。现在你们一个个长大了，也会说谎了。”
　　依然：“妈……我……怎么说呢？”
　　青云：“乖女儿，你的神情已经告诉我答案了。你不是一个说谎的孩子。你和少辉的事应该是我和你爸爸的错误造成的。真的对不起！”
　　依然：“妈，没事的。谁让他父亲害死我亲生妈妈啊？怨不得您，也怨不得爸爸。”
　　青云把心中认为很有可能是罗义害死司徒雪的想法又说了一遍给依然听。她接着说道：“雷公一生光明磊落，他的三个后生雷连清，你爸爸和罗义是他最得意的年轻子弟。据你爸爸生前描述雷连清的行为来看，除了你妈妈这件事有可能是他做的，他是一个很正直、很廉洁、也很有原则性的人。跟你说件事吧，当初你妈妈，也就是我姐姐婚前一直在挣扎究竟该选这三个男人中的哪一个做她丈夫。客观上说，当时他们三个是青城最优秀和最年轻有为的小伙子。其实你妈妈心里一直对雷连清很有感觉的，但他这个人没有你爸爸来得细心，一旦工作起来家里都丢一边。所以，最终你妈妈选择了你爸爸作为她丈夫。这对雷连清的打击非常大，你妈妈知道。你妈妈甚至还对当年的雷连清说，要是他愿意等上几年，她还想把我许配给雷连清。可雷连清并不买你妈妈的账，而是选择了沉默，他对你爸爸和你妈妈都沉默。我姐姐知道雷连清心里还在想着她，她其实有点内疚，因为她最初是喜欢他的，但没有说出口，后来才选择了你爸爸。”
　　依然：“啊……那少辉的父亲还是挺可怜的……”
　　青云点点头，说道：“雷连清是当时青城公认的第一才子――人长得帅，家里背景好，上海复旦大学毕业。可以说当时有无数的倾城少女想嫁给他做老婆，他确实很不甘心青城第一美人也就是我姐姐居然会不选择他，而选择了你爸爸。”
　　依然：“所以，妈妈出事后，爸爸就认定是少辉的爸爸想害他。”
　　青云：“据当时的人说，公审你妈妈的时候是雷连清主持的，也是他带着人先抓你爸，后面又放你爸，抓你妈的。所以，大家都认为是雷连清害死你妈的。一直以来，我也是这么认为的。相信雷连清因爱不成遂成恨，他恨你妈，就整死她了。可是，你爸爸临终前居然说怀疑是罗义搞的鬼，我想他不会凭空为雷连清翻案。他会这么说应该是有他的理由的。你也知道，他说他没有证据证明是罗义搞鬼。所以，只是怀疑而已。我也有一种感觉，害死你妈妈的幕后黑手极有可能就是罗义。”青云接着也把罗义锲而不舍追求司徒雪的事情讲给依然听。依然静静地听着。
　　青云最后叹口气说道：“谁让姐姐那么有魅力呢？让三个优秀无比的男人都喜欢她一个。怡航，我问你，要是少辉的父亲没有害你亲生妈妈、我的姐姐，那你还愿意和他和好如初吗？我是说你还愿意做他的女朋友吗？”
　　依然眼帘一垂，雪白的贝齿咬着下唇，手轻轻蹭着被子，摇摇头道：“妈……我……我也不知道，他现在和妹妹。再说了，我和罗俊生差点结婚……”
　　青云：“妈妈直截了当地告诉你，他这十年来没有一天忘记过你。至于你和罗俊生，他根本不在乎。再说了，你和罗俊生只是发了请帖而已，你和他什么也没有啊！”
　　依然：“可是很多人都会认为我结过婚……尤其是男人，能不在乎吗？”


第五卷 第41章 秋月调情
　　青云呵呵笑道：“妈妈最了解你了，你和罗俊生什么都没有，你们之间就像一杯开水那样的空白。”
　　依然：“有，妈妈。他……他吻过我一次……还是我点头同意的。”
　　青云格格笑起来，说道：“这也算有啊，那全天下的处女还真绝种了。”
　　依然：“妈，求求你别说了，羞死人了！”
　　青云微笑地看着入大女儿，她清楚依然是非常传统的女性，至今还守身如玉。她继续微笑道：“好，好，好。
　　妈不说，妈不说。但是我可以告诉你，不要说你还是处女，就算你不是了，少辉照样像以前一样地爱你！妈妈问你，要是他真不是咱们家仇人的儿子，也就是说雷连清根本就没有害死我姐姐、你的母亲，你还愿意做他的女朋友吗？”
　　依然面露难色，一时之间不知道该怎么回答母亲的提问。她看着一脸微笑的慈母的脸庞，轻声道：“妈，要是我说实话，您会不会不高兴。因为妹妹和他已经好上了……”
　　青云微笑着摇摇头，温柔地说道：“妈妈不喜欢说谎的孩子，只要不是谎言，我一定不会不高兴。”
　　依然羞红着脸蛋，点点头，说道：“我心里一直有他……”
　　青云点点头，叹口气，说道：“这可如何是好？”
　　依然：“妈，顺其自然吧，再说了，我们还不能确定他父亲究竟有没有害过我们家？”
　　青云：“就算有，可他和斐然也……其实，少辉这孩子人不坏，偶尔有点油嘴滑舌，浑身还是有那么一股子正气的。谈吐也不凡，而且他的中文底子都是他父亲给他打下的。怡航啊，要是有更合适的别的男人，还是嫁别的男人好。当然，一切取决于你自己的决定，不过错过少辉是有点可惜……”
　　依然点点头，说道：“妈，他现在在我们家？”
　　青云点点头，小声说道：“和你妹妹在一块呢。”
　　依然听后心里又酸酸的，但没有过多表现出来，但是母亲青云是看得出来的。她轻轻抱着怡航，说道：“乖女儿，睡觉吧！”依然点点头，像个小女孩一样钻进母亲的怀里入睡。
　　第二天大约中午，辉少、斐然、青云和依然都陆续醒来。辉少的手机响起，是如燕打来的。
　　如燕：“死人，上哪去了，周末那么忙啊？”
　　辉少：“姐姐，在一个朋友家里，回头找你，不好意思啦！”两人唠嗑几句挂了电话。
　　可是才一会工夫，他的手机又响起，是盈盈打来的。
　　盈盈：“我代表你家里的所有老婆和女人郑重问你这两天跑哪鬼混去了？”
　　辉少笑道：“乖乖，下午回家，在皮猴这里过夜，不信你问他。下午就回家或酒店。”辉少和皮猴早商量好，要是辉少的女人打电话到他家，就说辉少确实住在他家。
　　盈盈：“说定了哦。”辉少连忙说一定回家，两人才挂上电话。
　　午饭自然是青云亲自下厨给晚辈们做饭，依然也去厨房帮她。辉少闲着没事做去卓东兴的书房看书，他这才发现卓东兴生前看得书和自己老爸雷连清看的书都差不多，大部分都是中国古典的经史子集之类的东西。一看到卓东兴的书，他又想起要去监狱看看罗义，问问他二十几年前有关司徒雪的事情。斐然则在自己房间看功课。
　　午饭开饭的时候，辉少时不时地看看依然，又看看斐然，还偷偷瞟瞟岳母青云。他心里感叹道：不愧为一门绝色，三位佳人啊！自己已经将最小的斐然顺利掌握，依然有望追回。可对于青云，我辉少还是有所顾忌的。毕竟是自己的丈母娘啊，一旦有了那样的关系的话，别人会怎么说呢？可是，自己真的喜欢她，因为她实在太有魅力、太善良、太温柔了。估计青云的心里也多少有自己，这一点从她看自己的眼神也多少能断定。对啊，有了，何不现将青云弄上手，让她帮忙劝说依然早点回到自己身边。因为依然很听青云的话。嗯，是个好主意，我辉少还是有点鬼脑经的！哈哈哈，为了依然，妈，我可对不起您啦！
　　依然其实也偶尔偷看一下辉少，但很快就将眼神移开装作没事一样。斐然则时刻盯着姐姐，她从姐姐的偷瞟小动作也联想得到姐姐对辉少还是情深义重的。斐然心里虽然酸不溜丢的，但也只能望洋兴叹。毕竟是姐姐先和辉少谈恋爱的，那时，她只是一个屁事都不懂的小孩子。
　　青云则好奇地看看大女儿怡航，又瞟瞟二女儿斐然，最后看看辉少。她觉得自己的两个女儿都很喜欢辉少，只是大女儿还有一点点心结没有打开――就是亲生母亲司徒雪的事情没有澄清。她可以预计要是雷连清果真没有害她的姐姐司徒雪，那接下来的事情就不好办了。怎么不好办呢？
　　怡航、斐然，你们都是我的乖女儿，手心手背都是肉，我也不知道该怎么劝说你们和辉少处理关系。准确地说我不该劝你们任何一个人主动放弃，因为你们都非常喜欢他。不要说你们，就连我自己……哎哟，罪过，罪过，他是我女婿，司徒青云你怎么又将自己和少辉扯一块了？总之，少辉是个好男人，我的两个女儿也是好女儿，可是总不能将两个女儿同时嫁给少辉吧？她们两个会同意吗？不大可能的……不过，如今虽说是新社会不能重婚，可是很多男人也有两三个女人啊。远的不说，就说说省级机关和县级机关的大院里头，很多男人不都有两三个女人、两三个家嘛！有些更是有“十奶”、“八奶”的。当然，我的两个女儿可是正经人家，不是那些当官的情妇们能比的。
　　要不劝她们两个都和少辉好上？其实这想法也不荒唐啊。有什么呢？只要他们三个开心，自己就比什么都开心。要是他们三个不开心，自己也开心不起来。对，就这么定了。怡航，只要雷连清没有害你亲妈，那我这做母亲的就劝你嫁给少辉，斐然当陪嫁。总之，自己的两个女儿还是听自己话的。二女共侍一夫有什么呢？我自己还不是和姐夫好上了，虽说我是在姐姐死后才嫁的。不过，在当时看来，像姐夫那么优秀的男人，就算姐姐不死，我也愿意嫁！
　　至于结婚证书，就让怡航和少辉领，委屈斐然一下吧。其实也不委屈，结婚证书当屁用，他们三个感情好就行了，谁能管得着我们家的事啊？谁有那个胆子管？我青云又不是吃素的，好歹也是妇联副主任，一般人谁敢惹我？行，就这么定了，只要少辉他爸没害死我姐姐，就将两个女儿都嫁给他，也算对少辉和怡航犯下错误的弥补。人不怕犯错误，就怕不改正。要是我将两个女儿都嫁给他，也就不会内疚了。不过，最重要的是要他们三个同意才行，有一个人不同意就不行。少辉肯定同意，我的两个女儿他都爱，没问题，过！斐然也好说，大不了，我命令她嫁给少辉。因为她是我自己生、自己养的女儿，我要她做少辉的小老婆，她不敢不从。所以，斐然也没问题，过！那最后得看大女儿怡航的心思了。她是受害者，又是姐姐生的，不是我生的，我不敢对她下命令，最多只能劝劝她嫁给少辉，同时接受妹妹做少辉的小老婆。她愿意听自己的吗？我没有把握，看情况吧，我可以一试。不过，一切都要看少辉的老爸究竟有没有害死我姐姐。
　　青云：“怡航，你的假期还有多少天？”
　　依然：“妈，还有一个星期吧。”
　　青云：“怡航、少辉，我看你们过两三天一起想办法去看看罗义吧，问问他我姐姐的事情。”
　　辉少：“妈，您放心，省高级法院的副院长是我爸生前的好朋友，我跟他打声招呼进监狱看罗义没有问题。”
　　青云点点头，说道：“我们虽然也可以打通关系去看罗义，但不方便，因为我们家和罗义家差点成两亲家。我们家要是去疏通关系，别人会怀疑我那老头子和罗义有什么不正当关系。所以，就让少辉你出面吧。”
　　辉少点点头，说道：“我不在官场呆，加上和罗义的交往是一片空白，我去打通关系最合适不过。妈，您放心吧，我会和怡航将这件事办好的。”
　　青云：“少辉，你是一个好孩子，我也非常想让你做我的女婿。但是，有一个丑话我不得不说在前头。”妇人这么一说，饭桌上的气氛顿时紧张起来。辉少、依然和斐然都愣着不敢说话。青云郑重地说道：“我们家老头子临死前说过，害死我姐姐的不是你爸爸就是罗义，要是你无法证明是罗义害死我姐姐的，那……”
　　辉少立刻说道：“妈……那怎么办？”
　　青云：“你可以和斐然在一起，因为斐然是无辜的。但以后你也尽量少来我们家。我知道这对你很不公平，但我的杀姐之仇，怡航的杀母之仇是不能含糊的。否则，我姐姐和老头子都会死不瞑目，我也无法向他们两个交代……”
　　辉少点点头，看看依然和斐然，又看看青云庄重的深情，说道：“妈，我理解您和怡航的心情……要是真是我爸爸害死司徒伯母，我一定遵照您的话去做！”
　　青云：“少辉，希望你不要怪我，我只能这么处理。斐然是我亲生的，我可以做决定让她嫁给你。可怡航不是我亲生的，得由她的父母来做决定。果真是你父亲害死我姐姐的，我想你们见面也是不合适的。所以，我让你尽量少来我们家。”
　　辉少点点头……他原本很好的心情一下子变得紧张起来。因为他无法保证狱中的罗义会不会承认是他害死司徒雪的。罗义啊罗义，我父亲决没有害死司徒雪，一定是你！我有直觉，一定是你想害卓东兴以便得到司徒雪。可是，你会承认吗？“人之将死，其言也善；鸟之将死，其鸣也哀”，希望你在被执行死刑前还能有一点点人性吧，因为你虽然是混蛋，但毕竟也还是一个活生生的人啊……
　　辉少身子在心里头祈求：罗义，只要你肯承认二十几年前的罪行，我辉少愿意给你下跪！这不仅仅为了依然，更为了我父亲的清誉，为了整个雷家的清誉！
　　在依然家吃过午饭后，辉少辞别三个女人赶紧回酒店。他一回去没有搭理任何一个女人，连干妹妹小丽在他身边经过时，他也只是轻轻点点头，然后匆匆来到自己的办公室。这是秋月看见男人神色紧张，以为出了什么事情就悄悄来到他的办公室。辉少正在打电话到省高级法院找那位他父亲生前的好友。电话打通了，辉少将想去看望罗义的想法详详细细地说了一边。电话那头传来声音：“贤侄啊，罗义可不是一般的贪污犯，他的情节特别恶劣！中央和省里都要拿他开刀问斩，一般人还真见不到他。看在你爸爸的面子上，我就破例让你见一次吧。他被关押在省二监，到时你出示证件，我会亲自打电话给他们的。但是，你只能问有关二十几年前的事情，对于他现在的罪行，你最好什么都别问。否则，我这做叔叔的也帮不了你，你会很麻烦的。”
　　辉少连忙说道：“陈叔叔，您放心，不该问的我决不多问！”……
　　两人挂上电话后，辉少才发现秋月坐在一旁安静地看着他。辉少对她笑笑，秋月起身来到他坐着的办公摇椅旁，关切地问道：“老公，是不是出什么大事了？你很少这么神色慌张的。”女人站在他的背后轻轻替他揉着肩膀。辉少摇摇头，轻轻抚着她的手掌。他牵过秋月的手，将她抱在自己的腿上坐着。女人妩媚一笑，轻轻吻了他的脸颊一下，还将素手柔柔地抚着他的裤裆之处。


第五卷 第42章 火辣春情
　　秋月轻轻地挑逗着心爱的男人，辉少也不阻止她，只说道：“帮我拨个电话给李健。”秋月一手继续抚着男人的裤裆处，他那里渐渐地像帐篷一样地支了起来。妇人的另一手抓起桌上的电话拨起号来。很快，就接通李健了。
　　辉少：“小李子，省二监你有熟人，我想和你去二监看一个人。”
　　李健：“二监关押的大部分是政治犯或高官，哥，你看谁啊？”
　　辉少：“晚上你来酒店，我们面谈吧。”
　　李健：“行，正敌好晚上我有空。还有别的事吗？没有就挂吧，局长找我。”
　　辉少：“行，再见！”
　　李健：“再见，哥！”
　　挂上电话，辉少才发现自己的裤头已经被秋月这女人给解开了，他笑道：“月儿，你干嘛啊？”妇人拧了他的大腿一下，疼得他大叫。妇人说道：“你自己说说多少天没回家了？有多久没上我房里了？”辉少微微笑道：“好，好，好，今晚去你房里。”秋月直接将男人的热裤褪下，用纤纤素手直接将他那玩意掏出握在手心里，媚笑道：“鬼才相信你呢？你一回家，肯定不是去琼瑶那就是去美子那，总是冷落我。”妇人边说，边将手轻轻地打弄着，令男人的“小少”猛地站立起来。他轻声道：“月儿，我有事需要你处理。”秋月冷冷一笑道：“找我肯定是拿钱，说吧，要多少？”辉少微微一笑道：“我当然向你这雷家的财政部长要钱了。给我三万元，我要去省二监探望一下爸爸生前的一个好朋友。”辉少不想让家里人知道他去看罗义。秋月拥着男人的脖子，将小嘴凑近他的耳朵细声道：“三万元好说，我马上给你都可以。但是，我要你现在也给我。”辉少一听，心里乐了：月儿啊月儿，居然敢如此“要挟”老公宠幸你啊。哈哈，真有意思！
　　秋月居然轻声撒娇起来，说道：“老公，好嘛，好不好吗？你看你，那……都像……像烧红的……铁……”她实在说不下去了，俏脸羞得跟彩霞一样红，样子要多妩媚就有多妩媚。其实，秋月虽说长久以来都是以二老婆的身份出现在雷家。但她一直是掌管财政大权，加上人长得也不错。虽说没有盈盈那般的姿色，但也绝对是美女一个。
　　辉少之所以喜欢秋月，是因为她不仅样子过得去，而且头脑很有灵光，是众老婆中比较精明的一个。这些年，他将酒店，甚至全家的财务大权交给她，她处理得井井有条不说，还建议男人投些股票和房地产。这多少也为家里增加了不少收入，虽然不多，但足以证明妇人是个有头脑的主。
　　辉少觉得腿上的妇人甚是可爱，明明是美艳的小少妇一个，却看上去像个小姑娘一样的深情；明明是想要和自己行那种事情，而且是很想，可她又好像非常害羞；明明是她主动挑逗男人的，可看上去像是被动接受男人的挑逗。真是有意思极了！
　　他也故意卖卖关子，将妇人搂着先温柔地吻上一阵再说。他吻之前对她点点头，说道：“月儿，办公室的门锁上没？”妇人点点头，闭上双眼。辉少挺喜欢自己的这间办公室的。又大又宽敞，窗户一推开，就是全县最大的主干道――兆征路，可以看着来来往往的行人。只要将这里的门一锁，窗帘一拉，干什么都没人知道。他在这里和很多老婆行过乐子，最近还在这将美少女斐然开苞，而且是将她背对自己压在办公桌上完成的。
　　他能理解怀里妇人的心情，因为随着自己女人的增多，的确去她的房里比以前少了很多。所以，她才会那么地如饥似渴，急着在办公室和自己行事。
　　月儿，我的乖女人，没事的，你要什么，我这做老公的尽量给你就是！
　　两人嘴对嘴的温柔缠绵一番，吻得“啧啧”作响，在安静的办公室显得格外刺耳。但他们丝毫不担心外边的人会听见什么，因为这里的隔音装饰材料全是最好的，只要关上门，外边根本不可能听得见里边的动静。所以，里边的人可以放开手脚，毫不顾及地行事。妇人在吮吸男人的舌尖好一会后，主动将那灵活无比的金鱼一样的小香舌“窜游”起他的脸颊来。辉少觉得很舒服、很受用，痒痒的感觉好极了。他则轻轻将妇人背后的裙子拉链往下一拉，将她的双臂从裙子中掏出。他轻轻拍拍妇人的柔软而充满弹性的臀尖，妇人知趣地从他身上站起，身上的裙子自动落在地上。她提脚踩出裙子，又起脚一勾，那裙子便勾到一边去了，动作非常的潇洒和飘逸。而她依旧用小舌尖轻轻游着男人的耳垂，甚至还钻进他的耳孔里，惹得辉少直笑不已。他一手抚着妇人那被火红底裤紧紧包裹着的俏臀，另一手轻轻抚着她那修长的玉腿。妇人将男人的脸部各器官全部用舌尖游一遍后，辉少让她站着，她微微一笑，用双手护住自己的胸脯，她知道男人正色迷迷地看着她。
　　此时的秋月身着火红的罩杯和底裤，火红丝袜和火红的高跟鞋。全身给人一种火辣辣的感觉，因为她的雪白肌肤在此时显得很刺眼，加上凹凸有致的身段和迷死人的妩媚深情，辉少的某些地方立刻呈“立正”状态。他笑着对妇人说道：“转个身子让我看看。”妇人一听立刻轻盈地将娇躯来个360度的转身，然后又微笑地看着他。她见男人也笑着，便轻轻踱着猫步，像个时装模特一样重新走到男人身边。
　　妇人扳过男人的头颅又与他亲吻起来，双手却开始将他的衣服、裤子通通除去。辉少也不落后，将她的罩杯和内裤逐一摘除，只留火红的丝袜和高跟。他觉得这时候，妇人比全裸来得性感，来得有魅力，来得吸引人！他轻轻搂过妇人的细腰，用嘴噙住她的敏感乳尖，双手稍微用力地揉捏她的肉感臀尖。妇人继续一路向下亲吻男人的脖子、胸膛、小腹，后来索性双膝着地跪在坐在摇椅上的男人跟前。妇人一手轻轻抚着男人的小腹，一手轻轻握住他那的根部，不停地打弄着。她用无比崇拜的眼神凝视着辉少的双眼，确切地说是仰视。男人从女人关注自己的眼神中也能读出自己在她心中是何等的重要和有分量。
　　“月儿，喜欢哥什么？”
　　“月儿喜欢哥你的大**”
　　辉少一听笑道：“我不是这个意思，我是说你为什么喜欢我？虽然我们是老夫老妻的。你看你想那去了，这是谁教你的？”
　　妇人红着脸，双手没有停下，不好意思地说道：“是三妹教我们的。说是这样的话，哥你会更开心！”辉少点点头，说道：“梦瑶真是很用心，你也学得用心嘛。我听了就是舒服。来，再说上两遍，要一字一字地说，咬字要清晰。”男人是存心戏弄二老婆秋月的，因为她今天主动找自己行这事，说明她饥渴。
　　既然如此如狼似虎，何不就此来点情趣？对，来一点吧，调调情嘛！
　　秋月一听，只好羞红着俏脸一字一句地说道：“月儿喜欢哥你的……”连说了两遍。辉少很满意地点点头，自从让梦瑶当家里所有女人的房事教练兼指导老师以来，他的女人们在伺候男人方面可谓进步神速。这令他颇为得意。因为梦瑶是他亲自手把手教出来的，尽管她以前也是公关小姐，但功力和他比差远了。在辉少的细心指导和耐心调教下，梦瑶现在成“大师”级人物了。她以前是教酒店的女公关如何伺候那些达官贵人、款爷大腕，现在她在酒店公关部“退居二线”，更多的时间是如何配合盈盈管理好辉少在家的所有女人们。她主要是教诸位美女如何事奉好辉少，重点是多美如何伺候好一男。应该说她的工作做得相当不错。
　　辉少冲着妇人点点头，她立刻会意，轻启朱唇将他那的硕大、坚硬、灼热的头部轻轻、柔柔、慢慢地裹进两唇之中，生怕小洁齿会触碰到那敏感无比之处。
　　妇人用唇H着、蠕着、吞吐着，舌尖则重点照顾男人的“眼睛”来。尽管她款款伏动着臻首，频率有时快，有时慢，节奏有时紧，有时松，力道有时大，有时小。可她始终将充满崇拜目光的眼神凝视着男人。这些都是梦瑶教她和各位辉少的女人的。辉少满意地点点头，坐在椅子上动都不动，最多将手轻轻抚着妇人的秀发或脸庞。他舒服得直微微哆嗦，尤其是“眼睛”被妇人的舌尖大力挑着、点着、抚着时。他夸奖秋月道：“月……月儿，你是最……最棒的……”在这一刻他的心里只有跪在自己跟前的秋月。妇人还非常仔细地用舌尖通游“小少”的全身和可爱的附属两物，将他整得亮晶晶的直发光。她虽然脸红耳赤，心跳加快，但始终微笑着脸孔……
　　终于，妇人背对辉少轻轻跨坐在他的双腿上，或高或低地起着、伏着、娇呼着。办公室里一时春意浓浓。男人将手伸到前边，轻轻握住妇人的柔软胸脯揉搓，整得妇人哀呼之声不绝于耳。
　　在一连将妇人两次送上情欲的巅峰后，辉少最终还是令妇人跪在自己的跟前，硬是在她的可爱无比的两片红唇中尽兴而归。
　　“嗯……嗯嗯……嗯……”秋月鼓着腮帮，吞吐着心爱的宝贝，辉少的那绝对是她最珍爱的宝贝，硬是不让其产生“核泄漏”事故。在辉少完全将身子抽离她的小嘴后，她对男人瞟个白眼，www奇Qisuucom网一个轻浮无比的微笑，喉结一动，将嘴内之物全部收入腹中。
　　两人一边穿着衣服，一边交谈。辉少说道：“月儿，满意了没？”秋月点点头，主动搂着男人的脖子亲吻他的脸颊一下，说道：“我的好老公，你是最棒的。我们大家之所以都那么爱你，因为你是最棒的！我马上给你拿三万元过来。”辉少微笑着点点头……
　　晚饭，辉少和李健单独在办公室吃。酒店的服务员将酒菜饭汤送到办公室。盈盈问服务员怎么回事，服务员只说道：“大姐，老板和公安局的李队长在商量事情，说谁也不准打扰。”盈盈点点头，说道：“好的，你忙你的吧。”她自己知趣地走开了。
　　辉少和李健这两个哥们边吃边说话。
　　李健：“哥，你这事不是什么大事。既然陈叔叔会亲自打电话到监狱，那你还用我干嘛？”
　　辉少：“那监狱长是你同班同学啊，你和我一块去，给他送点东西过去。礼多人不怪嘛！这事就怕有人说出去对陈叔叔不利啊。我做事一向求稳，罗义是省里重点关注的对象，一般人根本见不到他。”
　　李健：“也没人想去见他。他现在是落水狗，谁都恨不得踩上一脚，好和他脱离关系。他老婆在审讯期间自尽了。我听人说，罗义本来还挺硬的，什么人都不怕，但听到这消息，也垮下来了。这个老小子虽然包二奶、三奶的，但对他老婆还是情深义重的。听到老婆死，他几乎昏厥过去。”
　　辉少点点头，说道：“嗨，这老小子肯定是当初害死司徒雪的主。希望他能说实话，不然我爸爸一辈子替他背黑锅。”
　　李健：“这事事关雷伯伯的清誉，好吧，我就陪你去一趟吧。对了，你说还有谁和我们一块去？”
　　辉少：“你可能没印象了，我最早的女朋友，就是上次祭祀我爷爷时，那位法院老前辈的女儿。”
　　李健摇摇头，说道：“盈盈大姐不是你最早的女朋友吗？比她还早，我真不知道，忘了。那位法院老前辈倒是还有印象。”
　　辉少顺便把老爸、卓东兴和罗义的关系也透露给李健听，他不停地点着头。


第五卷 第43章 三美环绕
　　最后，辉少和李健说好，和依然一起去省二监看罗义。李健在辉少的办公室闲聊了好长时间才起身离去。李健走后，辉少便带着盈盈等几个女人一起回家。路上他悄声问秋月：“月儿，晚上就不陪你了，你不介意吧？”秋月摇摇头，微笑道：“我可吃不消，你找别人去。”辉少笑笑，美子、智子、盈盈和梦瑶都问他们悄声嘀咕什么，秋月笑着摇摇头。一回到家里，梦秦、阿娇、小菁、桂萍、琼瑶和寒冰都上来给男人献殷情，嘘寒问暖的。辉少心中大喜，一把搂过梦瑶，悄声问道：“这些都是你教她们的吧？”梦瑶轻轻点点头，说道：“难道不好吗？大家的心都向着你啊！”辉少哈哈大笑，说道：“好，怎么不好，好极了！她们都那么听你的话？”梦瑶悄声道：“大伙都争取学，根本不用我催。放心吧，老公，等一段时间以后，她们会让你大开眼界的。”辉少吃惊地说道：“哦，大开眼界？我倒要看看你的本事究竟有多好。”两人正说着，梦秦直接走到男人身后，从后边抱住他，轻声道：“好不容易一个周末，你也不陪陪人家，都搬来好几天了。”
　　哎呀，每个新搬来的女人都有相类似的问题，上次是瑶儿，再上次是桂萍，这次轮到梦秦来了。
　　辉少和自己的众女人来到大客厅看电视。阿梅、阿翠也在那，她们有点醋意地看着男主人辉少，可又不敢说。
　　大伙都坐在沙发上，辉少家客厅购置了一台大彩霸――超大号的电视机，每个人在沙发上都可以看电视。他这客厅就像一个小型电影院。男人好几天没回家，一回家，每个女人都愿意坐在客厅陪他说说话。要是以往他不在家，很多人回自己的房间看电视去。辉少为了安抚梦秦，特意让她坐在自己腿上，他左手边坐着寒冰，右手边坐着桂萍。
　　寒冰也想多亲近亲近男人，她已有好几天没有和男人亲近了。辉少问梦秦：“梦瑶对你们进行培训的时候，阿梅阿翠有去看吗？”梦秦微笑着点点头，轻声道：“这两个妮子热切盼望你去……哥，将她们收了吧。都是跟了你好几年的人了。以前她们还小，现在也不小啦，要是久不收用，人心思变啊！她们已经到了叫春的年纪，又没上学，肯定想男人啦。”辉少点点头，觉得也有几分道理。加上琼瑶也对他说过阿梅、阿翠的怨言，他觉得改天将她们叫进自己卧室，问问她们自己的意思。客厅里正在放都市剧，幸好每个女人都爱看，大伙除了和辉少东拉西扯地说着，也都开心地看着电视。
　　桂萍突然说道：“哥，我妈的身体不太好。”
　　辉少：“干脆明界天送医院看看吧。”
　　盈盈在一旁插话道：“已经叫医生过来看了，挺严重的。她本来就腿脚不好使，加上肾又出了问题……”
　　辉少让梦秦起身，对桂萍说道：“带我去看看。”说完，他牵着寒冰的手，搂着桂萍，说道：“小秦秦，跟着我，我们三个去花嫂房间看看。其余的人好好看电视吧。”辉少和寒冰、梦秦、桂萍一起来到花嫂的房间，整个人都瘦一圈了。
　　花嫂见辉少来看她，自然非常开心，只是说话都不怎么有力，人非常憔悴。
　　辉少握着花嫂的手，桂萍忙着替母亲盖下杯子。辉少轻声道：“花嫂，明天去看医生吧，我带你去。”
　　花嫂摇摇头，勉强一笑，说道：“姐夫，不用了。谢谢姐夫这么有心来看我这个即将要死的老婆子。”
　　辉少摇摇头，说道：“桂萍，这两天你就不用去店里，陪陪你母亲吧。”
　　桂萍眼眶红红的，说道：“我已经三天没出工了，是大姐的意思。”
　　辉少点点头，觉得盈盈还是挺不错的，花嫂都病成这样了，应该让她女儿好好照顾她一下。他看得出花嫂时日不多了。
　　辉少：“明天还是去看看吧？”
　　花嫂依旧摇头，说道：“姐夫，生死有命啊。我和桂萍相依为命二十年了。我从来都是不去医院看病的。这已经成习惯了。因为医院不是一个好地方，那是杀猪宰牛之处。虽然我们母女搬进了你们雷家，可是我还是这个习惯，我不愿意浪费钱……”
　　辉少：“咱家不缺这点钱，没事的，明天看去。”
　　花嫂摇摇头，说道：“没用的，我太清楚自己身上的病了。花钱再多也是打水漂的事情。姐夫，谢谢你如此照顾我和桂萍。我这即将死去的老婆子有一事相求。”
　　辉少点点头，说道：“说吧，我答应你。”
　　花嫂：“谢谢你们家老太太，谢谢姐夫你，也谢谢各位姐姐妹妹，你们一家人都对我们母女很好，可谓是恩重如山。老婆子只想求姐夫你，在我死后，好好对待我的女儿桂萍。她是一个好孩子，而且也很喜欢姐夫你……”桂萍在一旁流泪，梦秦和寒冰也眼眶湿湿的。花嫂病重期间，辉少的女人们都或多或少地来看过她，给她买喜欢吃的东西。
　　辉少点点头，叹口气，说道：“我一定会照顾好她的，你放心！”
　　花嫂：“你们雷家的人都是一诺千金之人，有姐夫这句话，老婆子我就走得放心了。”
　　辉少安慰花嫂几句后，便退出她的房间。他特意让桂萍跟出来。寒冰则觉得很奇怪，男人怎么叫上她也跟着。
　　其实，辉少心里有数，好久没有宠幸她了，本想今晚好好将梦秦、寒冰宠幸一番，谁知桂萍说了她母亲的事情。这使得他的原本兴奋的心情黯淡了几分。四个人来到卧室后，辉少坐在床上，梦秦和寒冰立刻坐在他身旁替他揉捏身子，以助其放松筋骨。桂萍则站在他面前，她知道辉少有话对她说。辉少示意桂萍搬吧椅子坐近说话，妮子点点头，照做不误。
　　辉少：“你要有心理准备，花嫂估计时日不多了。医生怎么说？”
　　桂萍眼角滴出泪水，点点头，说道：“大夫也是这么说的。”
　　辉少：“这段时间我对你们母女关心不够，请你和花嫂不要见怪。”
　　桂萍摇摇头，说道：“哥你总是有东西忙，没关系的。大姐和众位姐姐、妹妹都对我们很好，哥你不必自责。”
　　辉少：“有空你回你们家老宅收拾一下，万一花嫂有个不测，我会和皮猴、山鸡他们一起去你家帮你料理后事。你不必担心。”
　　桂萍点点头，梦秦在一旁说道：“萍妹妹，过来说话吧，来，有这么多姐姐、妹妹，还有哥在，你不会孤单的。”寒冰也这么说，桂萍感动得热泪盈眶，差点哭出来。梦秦走下床将她牵到辉少手里，男人将她抱在腿上轻轻抚着她的后背，不停地安慰她天塌不下来。辉少本想专门宠幸梦秦和寒冰的，但看着桂萍如此伤心，便轻声问她：“想不想回自己房里睡？”桂萍轻轻摇摇头，辉少将她脸上的泪水一一吻干。寒冰说道：“萍姐姐、梦姐姐，我们一起伺候哥洗个澡吧。”大伙都同意，桂萍很快起身去浴室放水去。梦秦主动伺候男人脱上衣，寒冰则蹲着替他解开裤头……
　　四人皆赤裸着身子泡在大浴缸里，这个浴缸非常大，可以同时容纳十几个人洗浴。大浴缸旁边还有一个小浴缸，可以容纳三个人洗浴。梦秦搓洗男人的后背，寒冰洗着他的胸膛，桂萍则轻柔地替他的双脚涂抹沐浴乳。
　　与此同时，男人将头往后一侧向美人教师梦秦索吻；纯情寒冰则知趣地亲吻他的男性化乳尖，还时不时地用舌尖轻挑；狐媚娇柔的桂萍一边替他洗着双腿，一边伏低臻首，用小嘴轻轻起取悦他的威风凛凛、英姿飒爽的那玩意。
　　辉少心里非常满意，不久前，他的女人们在和他行房时，水平都是不及格，而现在都处于及格以上。这都是三老婆梦瑶指导有功，而三老婆是辉少自己一把手、一把手地精心调教出来的。他温柔地伸出舌尖和梦秦的舌尖“打架”起来，两人吮得啧啧作响；他轻轻抚着寒冰的秀发，丝丝发际清香飘进他的鼻孔中，他胸膛轻轻缠着，因为妮子的舌尖在和他男性化的乳尖“玩耍”；最令他兴奋的莫过于一脸狐媚相的桂萍。
　　自打第一次听见桂萍唱歌，辉少就很想将这妮子按在胯下让其尽情地用乖巧无比的小嘴美美地服侍自己一番。
　　如今这口小嘴早已被他享用不知多少回了，他早就成了这口小嘴的主人――想怎么享用就怎么享用，想什么时候享用就什么时候享用，想以什么方式享用就以什么方式享用。可此番桂萍这妮子的一番唇舌功夫还是令他兴奋叫绝的。小妮子对男人心存感激，因为他确实对她们母女照顾有加。不仅他自己，连他的女人们也对她们照顾有加。这在她认识辉少以前是不敢想象的。在认识辉少前，很多男人只图她的美貌，但一看到她的残疾母亲后，都没有起娶她的打算。也许是缘分的缘由，桂萍第一眼看见男人就被他的俊朗外表、大气谈吐和大方出手给深深吸引！后来，她觉得辉少这人身上流氓习气十足，不过却是一个敢负责任、义薄云天和铁骨铮铮的汉子，对老人也非常尊敬。这使得她决定将终身托付与他，即使他有一百个老婆，她也愿意做第一百零一个！
　　小妮子心怀感恩，非常用心地品砸着嘴内的大东大西。她觉得自己真的很幸福，因为男人对她太好了。
　　四人玩耍一会后，一起擦干身子来到卧室的大床上。原本一脸狐媚的桂萍可能是受到母亲病情的影响，居然看起来有点害羞和腼腆。辉少觉得别有一番情趣，可爱极了！他先和桂萍整弄，梦秦和寒冰则搂在一块亲吻着玩起了女人间的游戏。辉少非常满意梦瑶对她们的调教，他觉得现在自己的女人们较之以前可以用进步神速来形容。他一连换了三种体位，将桂萍整得哭爹喊娘的，令相互陶醉着的梦秦和寒冰每每睁眼观看一下，每睁眼一下，她们便会心笑一下。当辉少采摘桂萍那紧窄、温暖、娇艳的菊花之处时，寒冰和梦秦也一“6”一“9”地相互取悦着对方的两腿间风光。三个女人的闷哼、娇喘和呻吟之声充斥整个卧室，让整个卧室如同沐浴在春风之中。
　　寒冰伸长一个纤细的食指将其轻轻没入梦秦的美艳菊花处，梦秦闷哼着也如法炮制地回敬寒冰……辉少在搞定桂萍之后，雄赳赳、气昂昂地挺着某些部位来到梦秦背后，寒冰的头前，梦秦身处寒冰的娇躯之上。他先让寒冰用小嘴服侍自己一番，便和梦秦交合起来。而寒冰则不忘用舌尖轻游男人的“雄风”附属两物，分别将两物纳入嘴中尽品一通。突然，梦秦的娇呼声较之前番有所不同，因为辉少在采摘她的菊花处。当他将身子退出梦秦的菊花处时，寒冰主动张嘴取而代之，辉少兴奋地享用一番冰儿的娴熟口技。最后，他走到另一头，让梦秦用小嘴替自己品弄，而不忘美美地享用一番冰儿的两处销魂体腔。
　　三位佳人，九处销魂窟，被男人尽享一通。事毕，桂萍走出辉少卧室，照顾母亲花嫂去。男人则将寒冰和梦秦左拥右抱地入睡起来。真是“潇洒得意万千重，左右佳人在怀中”！乐哉，乐哉也！
　　两天后，李健开着县公安局的轿车，车里有三个人：辉少、依然和李健，李健开车，辉少和依然坐在后车座。
　　他们一同驱车前往省二监，去看罗义。三人见面时，李健略为思索了一会才对依然道：“你是卓依然吧，好多年不见啊！”依然笑笑道：“李队长，当年的孩子王如今都成青城的总捕头了。”三人轻声笑了一会。


第五卷 第44章 真相大白
　　省二监位于青城县隔壁的柳青县，由于都是山路，驱车也需要三个小时左右。李健事先和省二监的监狱长龙谷清通好电话，他们三人一到柳青县就先去龙谷清家里。
　　由于省高级法院的副院长，辉少的陈叔叔早就和龙谷清通过电话，龙表示一定会安排辉少和依然与罗义见面。
　　加上李健和龙谷清是省公安高等专科学校的同班同学，所以龙谷清和太太极为热情地接待辉少、李健和依然。辉少买了好多礼物送给龙谷清。
　　龙谷清受宠若惊地说道：“雷大哥，你这就见外了，都是自己人，拿什么礼物呢？”他确实不想收辉少的礼物，因为他清楚他的背景。就连他的同班同学李健――青城县的公安局刑警大队长都得叫他哥的人，他哪里还敢摆官架子啊！
　　辉少呵呵笑道：“龙大哥不要太客气，大家都是朋友。我们非常荣幸有机会能来柳青县拜访龙大哥，请龙大哥多多照应啊！”
　　龙谷清把手一挥思，笑道：“雷大哥，好说，好说。”
　　李健和龙谷清自然是称兄道弟、嘘寒问暖，依然也和龙谷清友好地点头问好。这些笔者就不再多加赘述。
　　大伙东拉西扯地闲聊之后，都谈起了监狱里罗义的情况。
　　龙谷清：“他刚进来的时候还挺硬的，后来的情况你们也知道，精神完全崩溃了。我下午安排你们去见见他吧。”辉少和依然都点头，辉少说道：“龙大哥，一切你安排吧。”龙谷清微笑着点点头。
　　午饭，是龙谷清请辉少三人吃的。他和他太太在柳青县最好的酒店包厢宴请他们。由于有正事要办，辉少不敢喝酒，李健和龙谷清无所谓，两人大喝起来。要不是龙谷清的太太劝他们少喝一点，估计两个都得趴下。老同学见面嘛，不奇怪。下午两点钟的时候，龙谷清用自己的专车载着辉少、依然和李健去省二监。
　　这里是省级监狱，高墙大院、阴森森的，光是外形就给人一种极具震慑力的感觉。有很多荷枪实弹的狱警在里边把守着，谁想要越狱，就意味着死亡！当车子开进监狱时，依然情不自禁地将身子往辉少那边**，咬咬嘴唇，皱着眉头。辉少也很自然地轻轻拥住她，他觉得或许这样能消除心爱女人的心理紧张感。
　　一个正常的人初次进这种省级监狱探监都会有如此大的心理反应，很难想象一个罪犯初次来这里会有什么反应。也有可能他什么反应都没有，为什么？因为他是罪犯，而一般正常人是无法想象罪犯心里在想什么的。这勉强算是正常人和罪犯的最大区别吧！
　　监狱里的罗义躺在床上，目光呆滞地看着天花板。自从东窗事发后，他没有一天不在回忆。回忆过去的人，回忆过去的事，回忆过去的一切。他知道自己终究会有这么一天，但不知道会来得这么早。在过去，他甚至有过美好的幻想：自己即将退休，捞也捞足了，一旦退下来，再想办法去国外。这样，即使以后东窗事发也没事，因为我已经逃之夭夭。
　　他也想过自己该如何逃跑，甚至也设计好一整套逃跑计划。让儿子罗俊生逃跑只是他一整套大计划中一个子计划，当然这是整个计划里最重要的一部分。因为他将绝大部分的赃款都转移到了儿子的名下。可是，他也有失算的时候，因为儿子是跑了，但他和老伴却被“留”住了。
　　罗义起床照照镜子，疏疏头发，这是老伴自尽后，他第二次梳头发。他从没有后悔，从没有自责，也从没有忏悔。可老伴死后，他的思想意志有了极大的动摇。他觉得也许这就是自己的报应吧。
　　俊生，一个人在国外好好地过，再也不要回来了，永远也不要回来了。在国外除了好好过之外，如有可能也做点善事吧！老爸这辈子除了贪污腐败，还害过人，而且害过不少人，尤其是十年动乱期间……这些天，我每夜都会做梦，梦见那些曾经被我设计，被我陷害，被我打压的人。
　　刚开始我只是在梦里看见他们。现在，我感觉他们时刻都在我的周围。但是，我并不害怕他们，因为我知道我和他们其实一样了。尽管那颗“花生米”还没有让我吃到，但吃不吃那颗“花生米”都已经不重要，因为我和他们已经在一起了……
　　为什么这么久都没有亲戚、朋友专门来探望我呢？我罗义虽然罪恶累累，但我也帮过不少人啊。尤其是自己的亲戚和朋友。难道他们都忘记我了？以前他们在我们面前，说客气点是尊敬，说得不客气点都是一条条摇着尾巴向我乞讨的哈巴狗。他们就是狗，一点人性都没有。连看都不来看我一眼，我罗义做人就真的这么失败？工商局的老邱，以前你不是说愿意一辈子把我当成亲哥哥嘛；城建的老郑，当年要不是我，你他妈的还在摆地摊呢；梦婷，你是我除了老伴而最心爱的女人，你不是说这辈子不管我倒不倒，你都心甘情愿地跟我一辈子嘛……可你……你也不来看我。要知道你在上大学的时候是多么依赖我，多么想着我，多么崇拜我。你大学一毕业，我就让你去了人人都羡慕的青城一中教书，你说这辈子都不嫁人，就为了守着我……可你……你这个狐狸精、贱人、臭女人，你居然看也不来看我一眼……
　　我罗义一生也许是罪恶滔天的，但也不是一点好事都没做过的。可到头来，所有的人都离我而去了……
　　这些天，罗义的头脑里每天都在细细地品味这些东西，也在想过了一辈子了，谁有恩与他，谁有仇与他，他帮过谁最多，负过谁最多……
　　“罗义，有人来看你，跟我走一趟。”狱警对罗义说道。
　　“什么？……有人来……看……看我……”罗义简直不敢相信自己的耳朵，但他的心还是兴奋了一下。
　　终于有人来看我了，终于有人来看我了！天啊，终于有人来看我了！可是……是谁啊？谁会来看我这个即将被枪毙的人呢？会是谁呢？
　　带着满肚子疑问的罗义在两名狱警的押送下，来到一个单独的房间。他看到辉少和依然后，更是吃惊地瞪大眼睛：怎么会是他们两个来看我呢？天啊，这……这是怎么一回事？
　　虽说眼前的两个年轻人是故人雷连清和卓东兴的儿女，可他们没有任何的理由来看我啊！可能是怡航差点成了我的儿媳妇，来看看我这个差点成为她公公的罪犯吧……
　　房间里只有辉少、依然和罗义三人。房间门口站着李健、监狱长龙谷清和两名狱警。他们不想打扰房间里三个人的谈话。
　　罗义吃惊地看着眼前的两个年轻人，有点傻乎乎地不知道做什么。辉少站起来平和地说道：“罗叔叔，坐下来说话吧。”
　　罗义：“少辉啊，我和你们雷家也有十几年没什么交往了。你还叫我叔叔啊，呵呵。”他说完坐了下来。他面前的桌子上摆放了两条中华香烟，和一些水果、干货之类的东西。
　　辉少：“罗叔叔，怎么说，你也是长辈，还是我爸爸的朋友，我爷爷的门生。我叫你叔叔没有什么不合适。”
　　罗义点点头，看看桌面上的东西，说道：“这些是你们给我买的？”辉少和依然均点点头。罗义叹口气说道：“我怎么也想不到会是你们来看我，而且也只有你们来看我这个即将要死的人。能告诉我为什么来看我吗？我很好奇。”但他似乎也有点隐隐约约的预感，预感到这两个年轻人为什么会来看自己，但却没有把握断定自己的预感究竟正确与否？
　　辉少说道：“罗叔叔，晚辈想问你，你是否知道……”他看看依然，依然神情紧张地看着罗义。不料，罗义开口问依然：“怡航，俊生……”依然摇摇头，说道：“我来找你，不是为了俊生的事，是为了我妈司徒雪的事情。”
　　罗义愣了愣，平静地看着眼前的两个年轻人，辉少和依然也看着他。整个房间莫名其妙地安静下来，简直是肃静下来。所有的空气仿佛在这一刻都凝固住了，房间里的三个人都可以听到自己的心跳声：“嘣、嘣――嘣、嘣――嘣、嘣――”最后，还是罗义眼睛一闭，开口说道：“我想见见卓兄。面对他，我比较好开口。”
　　依然有点紧张地说道：“我爸爸已经去世了……”
　　罗义有点吃惊地说道：“什么，卓兄已经……去……去世了？”他在狱中并不知道卓东兴已经死去。他的眼光变得稍微有一点呆滞。
　　辉少：“卓叔叔在临终前交代，让我们来问问当年司徒雪的事情，也就是怡航的亲生母亲的事情。”
　　罗义的眼眶里滴出两滴泪水，又闭上眼睛叹口气，最后还是睁开眼睛，静静地说道：“难怪你们会来看我。我明白了，是卓兄让你们来看我的。既然如此，我想他已经知道答案了。怡航，我是一个即将要死的人，我不想再欺骗你什么。”他点了点头，就沉默了。
　　依然的泪水立刻涌出眼眶，身子则轻轻颤抖起来。辉少吃惊地看看依然和罗义，他觉得眼前这两个人都有点怪怪的。他知道罗义点头意味着什么，可他有点看不明白眼前的依然和罗义。因为他们两个过于沉默了，沉默得有点可怕，沉默得不同凡响，沉默得让人摸不着头脑。
　　爸爸，您在天之灵可以瞑目了，罗义承认了他的罪行，是他当初将那些反动刊物塞进卓叔叔的床底下的。爸爸，您看见了吗？我想您一定看见了！罗义，谢谢你，因为你承认是你害死司徒雪的。这不仅让我雷家的声誉保住了，更让依然明白不是我父亲害死她母亲的。天啊，我终于等到这一天了！我雷少辉终于等到这一天了！
　　辉少思潮滚滚，但他此刻不敢过于冲动。他有点兴奋，甚至想蹦起来。但此时此刻，他不敢蹦。因为他看见依然的泪水和眼神，他觉得好可怕。女人的眼神就像要杀死罗义一般，可是，很快，依然就闭上了眼睛，任随泪水淌过脸颊。当她再一次睁开眼睛时，居然用哀求的眼神看着罗义，几乎是哭泣着说道：“罗义，能说说为什么吗？”
　　罗义点点头，平静地说道：“怡航，因为我恨你爸爸。我恨你爸爸是因为你妈妈只爱他，而不爱我。我用尽了一切正常的手段，还是没能追到她。我以为她和你爸爸结婚会让我忘记她。可是，没有，我没有一天忘记过她。我每天上班依旧可以看到她。后来，我不在乎她是不是有丈夫，更不在乎她是不是生下了你，我只在乎要她真正地爱我一回，哪怕只是一回！我以为你爸爸会被抓起来，这样我就有机会接近她。可是，我也没有想到，她居然会去顶替你爸爸。那一刻我绝望了，我知道无论如何我是得不到她的。既然我得不到，我为什么要让别人得到呢？她是那时的我最爱的女人。那时的我很幼稚，每天都有一股冲动：只要她喜欢我，我可以为她抛弃一切，包括所有的一切，甚至连官位都不要。我愿意为她做个普通的老百姓！可她呢？我知道她永远也不会属于我的了。所以，我决定毁掉这美好的一切。”
　　辉少：“罗叔叔，我爸爸替你背了二十年的黑锅啊……”
　　罗义点点头，说道：“算他倒霉吧，我无能为力。”
　　要在平时，辉少肯定冲上去踹死他，但此刻他还是硬忍着心里的冲动。他觉得自己没必要去和一个死囚过不去。
　　依然流泪说道：“是你挑唆那些家属打死我母亲的吧？你是怎么做到的？”
　　罗义点点头，平静地说道：“女人是妒忌的动物。那些女人本来就妒忌你妈妈。我只需对她们说她们的老公都在暗恋你妈妈，就足够了。”


第五卷 第45章 佳人情怀
　　该说的都说了，至少辉少和依然是这么认为的，罗义的表情很平静。作为一个死囚，即将被处死的人，他肯定能做到超乎常人的平静。辉少和依然没有再问什么了，依然只是流泪，用双手捂住自己的脸颊，静静地流泪。辉少轻轻拥着她的双肩，细声道：“怡航，我们走吧，回家吧。”
　　这时罗义对辉少挥挥手，示意他走近他。辉少一脸惊愕：这老小子干嘛啊？他也无所谓便走到他身边。罗义突然伸出右手，握住他的右手掌，说道：“我对不起你父亲。”辉少正要说什么，感到和他握手的掌心里似乎有东西。是有东西。没错，应该是一张小纸片！哪知罗义稍微用力地握了握他的手，轻轻摇摇头，眼神示意他不要说话，轻声道：“接过去，快！”
　　什么？“接过去”，还要“快”？他想干嘛啊，不会有什么不可告人的秘密吧？也有可能这老小子还有什么心愿需要自己帮他完成吧？不知道！可我该不该接过来呢？他是死囚啊，我接过来就犯法了啊。
　　辉少虽被惊得心里边一愣一愣的，但表面还是平静的。当他的头脑在思考着要不要结过罗义手中的小纸片时，罗义早已将手一松。那张小纸片神不知、鬼不觉地攒在了辉少的右掌心里。辉少很自然地变了个双手合握的态势，罗义的嘴角马上露出一丝诡秘的笑意，说了句：“你是我见过的最聪明的晚辈，照顾好怡航吧，我对不起你们的父母。”辉少用很自然的动作将手心里的纸条放进自己的西装裤兜里。罗义起身慢慢走近泪流满面的依然身边，对她恭恭敬敬地鞠了个躬，说道：“对不起，不过你不要有太多的仇恨。因为我即将得到报应，很快我就能见到你的亲生母亲了。到时，我会在地下跟她郑重道歉，还有卓兄。”他回过头对辉少微微一笑，说道：“贤侄啊，放心吧，我去下边后，会亲自登门跟你父亲赔个不是！”
　　辉少觉得眼前的治罗义怎么像变了个人似的，好像也不是自己想象中的那样凶残和歹毒，卑鄙兼无耻，流氓加伪君子。可是，仔细想想他这几十年的行为，他就是这样的人。毫无疑问，这种人死有余辜。
　　这他妈的是怎么回事啊？这老小子又是塞纸条给我，又是赔礼道歉的，他吃错药啦？也许真的是“人之将死，其言也善”吧！
　　罗义走到辉少的身边，提起桌面上辉少给他买的礼品，微微笑道：“谢谢，我可以安心上路了。”他往门边走去，辉少和依然看着他的背影，两人都傻傻的，不知道该说些什么。
　　辉少心里嘀咕道：不管怎么说，这老小子应该是我能见到他的最后一面吧！老小子，走好啊，黄泉路上多保重啊！我就不送了，好好到地下去跟我父亲、卓叔叔和司徒雪下跪赔罪吧。也许这样，阎王爷会让你来世变头牛――不仅让你犁田累死你，还让农民用鞭子抽死你，更让蚊虫叮咬死你――让你来世做头没尾巴的大黄牛！
　　罗义手握在门把手上，正要转动门把手开门，突然回过头来对辉少说道：“少辉，司徒雪被抓走的那天，正是怡航，也就是当年的依然四周岁生日的那天。在我被正式执行死刑的那一天，替我买个生日蛋糕给依然吧。”辉少点点头。他还对依然说了声：“怡航，生日快乐！”说完，他转动门把手，走出了房间。门外的狱警正要将罗义押送回牢房，他却非常潇洒地和李健问好：“你好，李队长！劳你大驾送他们两个来看我这个死刑犯。”李健勉强笑笑，点点头，说道：“罗书……你保重吧。”罗义点点头，微笑着回监牢去了。监狱长龙谷清和李健也走进房间，看见傻傻的辉少和泪流满面的依然。
　　龙谷清：“雷大哥，卓小姐，这是怎么回事啊？你们见面这么短就……就说完了？”
　　李健问辉少：“哥……”辉少对他点点头，李健也明白当年的幕后黑手真的是罗义。
　　龙谷清用狱长专车载上辉少、依然和李健，回柳青县城。他觉得这三人见个死囚就这么短的时间，实在太短了，前后没超过十分钟啊！这简直创下了建国后所有探视死囚的时间之最，最短之最吧。一般人探望死囚肯定要哩嗦没完没了，什么交代后事啊，安心地去吧，你不用担心家里和儿女啦……
　　李健坐在前车座，辉少和依然坐在后车座。依然泪流满面，手捂着脸颊，浑身轻轻地颤抖着。辉少轻轻拥着她的双肩，偶尔用纸巾替她擦拭脸上的泪水。他不知道该说些什么，只是不停地轻声安慰她：“怡航，别哭……别哭……我们回家。”看着心中的女神雨打梨花似的脸庞，辉少挺心疼的。但他清楚，如果换了他是依然，他会哭得更厉害。但他感觉心里很舒服，因为依然在自己的怀中哭泣。在不知不觉中，依然轻轻将玉首枕在男人的宽厚肩膀上……辉少的心里暖暖的，他情不自禁地稍微拥紧身边的女神。女神的秀发轻轻贴着他的脸颊，让男人感到犹如一丝夏日里的凉风那般的清爽。
　　车子回到柳青县城后，辉少三人便向龙谷清辞行。龙谷清千般言语要三人留下来玩两天，说柳青县有很多地方可以转转，很多小吃可以吃吃，说他们三人难得来一次就好好玩几天。可辉少和依然都是婉言相拒。
　　辉少：“龙大哥，我们得回去向长辈说说罗义的事。我的酒店也抽不开身。怡航也只有两三天的假期，要准备回金门航空公司上班。”
　　李健：“谷清，都是自己人，好说，好说。我们有机会一定来你这柳青县转转，我们不会替你和嫂夫人省钱的。”三个男人都哈哈大笑，依然微微笑了一下。她倒不是觉得不好笑，因为她心里在想着罗义刚才的话。
　　辉少：“龙大哥，你不管什么时候来青城，我一定夹道欢迎。最好将嫂夫人和孩子也带上。我那青城县是有名的千年古城啊！”
　　龙谷清：“一定，一定。我们东南省也只有那么四五个国家级历史文化名城，青城更是历史文化和红色旅游的圣地，改日一定造访，一定造访雷大哥。雷大哥、李健、卓小姐，那我就不强留你们啦。你们路上多保重！”
　　辉少三人挥手辞别龙谷清，改乘李健的青城县公安局专车回家。自然是李健开车，辉少和依然坐在后边了。换车之后的依然心情似乎好一点，没有泪流满面了。她只是一个人静静地看着窗外，头脑里一遍一遍地回放这二十几年来所经历的事情。从四岁母亲司徒雪被抓走，到姨妈成自己的后妈，妹妹斐然出生，一切都像昨天才刚刚经历一样。她还回忆了自己上学经历。小学是在青城上的，中学……是她最刻骨铭心的一段。十几岁的她是也许不懂得什么叫爱，什么叫情，什么叫恋。但她清楚自己心里装的全是雷少辉，更令她开心的是雷少辉也对自己一见钟情。可这一切太过于短暂了。接下来居然是十年的痛苦和创伤。她回忆起父亲泪流满面地说道：“他不是别人，他是我们卓家的仇人雷连清那畜生的儿子啊……”
　　“无论如何，你都不能和他做同班同学。爸爸知道你们是好朋友，甚至你的心里在想什么，爸爸都清楚。我告诉你，你要是和他在一起，怎么对得起你死去的妈妈。你忘了没有妈妈的日子你是怎过的吗？你忘了吗？……”
　　“爸爸，他不像坏人。他是全校最优秀的男孩子啊……爸爸，我听你的，但是我不想再见到他。因为一见到他，我……”
　　“爸爸不当这个法院院长了，我们去省城吧，正好你的妈妈（后妈）和妹妹都在省城。为了让你躲开他，爸爸帮你转学。我自己去省法院当一般的科员……我太了解他们雷家的人了。他们对于感情永远是锲而不舍的。有其父必有其子，雷连清就是对你生母念念不忘才对我下毒手的……雷少辉肯定也不是好种。这么卑鄙的父亲能带出什么样的儿子来？依然，我们转学吧，好吧。我让你去省城最好的中学读书。忘记雷少辉那个小混蛋吧！”
　　“爸爸……我不想离开青城……”
　　“爸爸也不想，但是老天偏偏让你和雷少辉是同班，而且你们心里在想什么，我这过来人一看就知道。爸爸去省里开会，他来过我们家，是不是？”
　　“爸爸，我怕黑，您是知道的。家里要是没人，我就怕黑……他只是在客厅的沙发上睡着，我们什么也没有啊……”
　　“幸好什么都没有，女儿。你不想想你为什么怕黑，还不是雷连清造成的！女儿，我们走吧！”
　　自从母亲司徒雪被抓走后，幼小的依然因为失去母亲的呵护，总会在半夜醒来……要是身旁或家里有人，她的反应会稍弱一些，要是没人，她总会一个人躲在被窝里发抖。她的脑海中会一遍遍地回忆起四周岁生日的那天，母亲被一伙大男人带走的情形……
　　“爸爸，我听您的……”
　　去了省城后，依然和后妈司徒青云，还有妹妹斐然在一起。卓东兴将大女儿的名字由卓依然换成卓怡航，他想这样的话，只要自己一家子不说，雷少辉或依然在青城的同学是无论如何也找不到她的。
　　十年过去了，昨天的卓依然，今日的卓怡航；往昔的小女生，今朝的大姑娘；从前的小女孩，如今的大美女。
　　一切似乎都改变了。这十年，她上完初中，上高中；上完高中，考大学。从全国最好的金门大学法律系毕业后，她去了省高级法院工作，然后不久，她就辞职去了航空公司。一切都在翻天覆地地改变着。但是，有一点是从来没有改变的。她的脑海中始终会回忆起另一个男人――雷少辉。她由喜欢他到恨他，但脑海中始终有他……
　　车内的依然头脑里放电影一样地回忆自己和辉少的点点滴滴。她悄悄地转转头，偷偷看了一下正一脸关切自己的男人，便立刻又将头转向车窗外。
　　十年过去了，他变得更高大、更帅气、更有男人味了；十年过去了，他从一个刻板严谨的好孩子变成一个浑身流气十足、偶尔还油腔滑调的坏男人；十年过去了，一切似乎都改变了，但不变的是他的眼神。他的眼神还是和十年前的那对眼神一模一样，更和十一年前在自家客厅与自己相凝视的那双眼神如出一辙。也就是这对眼神从未让她忘记过，甚至后来连他的样子都有点模糊，可这对眼神却永远那么清晰，永远那么深刻，永远那么令她难以忘记……今天这对眼神又回来了。天啊，怎么办呢？我该怎么办？
　　“怡航，喝口水吧。”辉少边说边递了瓶矿泉水给她。
　　“谢谢！”她接过男人手中的水，但却是低着头接过，因为她怕面对那双眼神，尽管她很想再看它一眼，甚至是两眼、三眼……
　　“你没事吧，事情过去多年，别想那么多了。”辉少轻声说道。
　　依然点点头，轻声说道：“少辉，真对不起你！十年前，我抽了你一耳光……”
　　辉少轻声笑笑，眼角滴出一滴泪水，凝视着她，轻声道：“依然，我还能再叫你依然吗？”李健在前面开车，听了后边两人的谈话，全身立马起了鸡皮疙瘩。
　　哇塞！哥，你跟这妮子还想再续前缘不成？你们要续回到青城再续啊，别在我车里续。你们两个加起来也五十岁出头啦，还玩这种少男少女的游戏啊！哥，你真够土的。回青城给她送上九百九十九朵玫瑰，再跟她说这句话嘛！我的妈啊，真不懂浪漫。平时笑我李健不懂浪漫，原来哥你自个也是只土狗啊。哈哈哈……


第五卷 第46章 车内柔情
　　李健继续在心里头嘀咕道：拜托你们、求求你们，别在我车里肉麻了！你们再忍忍，快到家了。小心我肉麻过度，方向盘失控。果真如此，咱们三人明天都得在青州医院躺着……哈哈哈……
　　依然知道逃避也逃避不掉，她也不想逃避。于是，她轻轻抬起头，映入眼帘的是辉少眼角滴出的晶莹泪花。她伸出手轻轻将那滴泪花拭去，点点头，说道：“你叫吧……”辉少看着依然那俊美无比的脸庞，他激动得眼泪叭嗒叭嗒地往下掉。他紧紧地抱过心爱的女人，依然也一样将玉首偎依在男人怀里。她再一次地流泪了。不过此番流泪和前番不同，这一次她是为辉少流的。李健从后视镜上看到后边这两个家伙抱在一起，便微笑着摇摇头，心里笑道：哥啊哥，我看你怎么处理怡航这小妮子？她的地位肯定要在盈盈之上，可盈盈做了你那么多年的大老婆，她能轻易让出“正宫”位置吗？又有热闹看了，哈哈。
　　等了十年才等来这一刻，辉少觉得石头都开花了。所幸的是他还是等到了心爱的姑娘回头的一天。依然轻声道：“少辉，你怎么处理跟我和跟我妹妹的关系？”
　　辉少轻声道：“我喜欢你们两个……”
　　依然心里醋意大放发，但又没办法。可她还是装作很生气的样子，轻声说道：“你这花心萝卜，坏蛋，我们还是不要在一起好了。省得我妹妹吃醋。”
　　辉少也不好意思让李健听到他和依然的谈话，便也轻声道：“斐然说好了，你做大，她做小。真的，依然，我求你了，别再离开我了，你再离开我，我会发疯的啊！”
　　依然没好语气地说道：“这可让你捡了个大便宜，我妹妹居然也跟了你。我可不依，你只能在我们当中选一个做你老婆。”
　　辉少一脸苦相地说道：“可我和你妹妹已经……已经‘生米煮成熟饭’了啊……我不能对她不负责任吧。”
　　依然：“那我就不管了。好吧，你娶我妹妹，我做你的大姨子吧。”
　　辉少咬咬牙，说道：“好吧，既然如此，我不得不忍痛割爱……叫你大姨吧……”
　　依然吃惊道：“什么……你……你，你真的更爱我妹妹啊？”
　　辉少心里笑道：哈哈，原来你是陪我玩啊。
　　他从依然的神情就看得出她是在陪自己玩。此番更觉得怀中的女人那吃惊的表情煞是可爱，诱人之极！
　　好，我也陪你玩玩。
　　辉少装作哀声叹气地说道：“我最爱你。可是，我不能对你妹妹不负责任。她把什么都给我了，我不能伤害她，她是无辜的。依然，请你……也嫁给我吧，我真的离不开你。这十年我没一天是真正过得开心自在的。老天作证啊！”
　　依然“扑哧”一声笑了出来，说道：“老天不会说话，怎么作证啊？”
　　辉少不管三七二十，当即跪在地上，把手掌举到脑袋边，说道：“黄天在上，我雷少辉最爱的是卓依然。因为她不在我身边，这十年我过得不开心啊。每天醉生梦死不说，更做了很多糊涂事啊。我要是说假话，就天……”
　　他的嘴巴，被依然用手捂住了。她庄重地看着他，摇摇头，说道：“少辉，不要再说了。我不想再失去你……”两人紧紧地抱在了一块。
　　“喂，喂，喂，后面的帅哥美女，你们好不懂浪漫啊。在我公安局的专车里卿卿我我、山盟海誓的，影响我开车。我告诉你们，要是车子翻了，咱们三个都得住院。到时，你们俩可以在医院里继续卿卿我我，那我怎么办啊？”李健边开车边笑道。
　　依然这才微笑着将玉首扎进辉少的怀里不说话了。辉少笑着对李健说道：“小李子，开你的车吧，做事情要专心啊。要是真进了医院，让嫂夫人专程来医院陪你浪漫不就得了。”两人哈哈大笑起来……辉少捧起依然的玉首，也不管李健那么多就想吻依然。可女人将头一偏，轻声道：“答应我一个条件，才可以吻我。”
　　辉少笑道：“一百个都答应，你说吧。”
　　依然眼珠子转转，说道：“我要看看你究竟懂不懂浪漫，你必须重新开始追我。不然，我这辈子都不让你吻我。”
　　辉少点点头，突然趁着依然不注意，一把扳过她的玉首将自己的嘴唇硬是印在她的双唇上……
　　“你……你……强……强盗……”依然用力挣扎一两下，但被辉少抱得紧紧的。很快，两人就热吻起来。李健看看他们笑着摇摇头，继续开车。
　　辉少将自己的舌尖轻轻踱进心爱女神的檀香小嘴中，寻找着她的小香舌。依然相当配合地将自己的舌尖迎上去。两人的将舌尖轻点、轻舔、轻缠绕。依然的那如兰似麝的小嘴溢出阵阵甜甜的香津，都被辉少一一吮吸进肚中。依然主动地吮吸起男人的舌尖来，很快，她的舌尖又被男人含进嘴中吮砸。不过两人都不敢大力地吮吸对方，生怕发出太大的“啧啧”之声，因为李健在前面开车。
　　依然，我真开心，你还是我的人。你永远都是我心目中最尊贵的女神，谁都无法代替你。我一定会好好爱你，将你永远拥在怀里！
　　少辉，我就知道你不会是我杀母仇人的儿子。我脑海中一直都在这么说，我恨我自己又只能相信你就是我杀母仇人的儿子。我真的很矛盾，这些年我以为自己已经忘记你了。到头来才发觉，我心里装的依旧是你！十年了，真对不起，我离开你十年了。我听斐然说你还有别的女人，可我不在乎。因为我知道我才是你真正的初恋。如果这十年我没有离开你，也许你就不是今天这个样子。你之所以变得流里流气的肯定和我离开你有关系。我知道你为了我书也不好好读，放弃了大好的前程。你是一个才子，因为我而将雷伯伯辛辛苦苦帮你扎下的中文功底全都付之一炬。一个才子丢掉自己的才华而去做市井小混混，当初的你有多么的痛苦……我能理解你，少辉，我能理解你！我真的为自己伤心……少辉，依然对不起你，请你原谅我。不论你做什么，我都支持你。甚至不论你有多少女人，我也永远一样爱你。因为我知道在你的心里，我才是你真正的至爱，别的女人并不是你的最爱！少辉，抱着我，别松开，这十年我的心里一直在奢望你不是我的仇人，而是我真正的白马王子。少辉，原谅我和罗俊生订婚。爸爸病重非逼我嫁不可，我是迫不得已的。其实，我心里真正爱过的男人只有你。真的，我不骗你，真的只有你！
　　两人吻着吻着，辉少感到自己的脸上热热、湿湿、粘粘的。他知道这是依然的泪水。他用双唇将女人脸颊上的泪水一一吻干。
　　辉少：“依然，你不是一个爱哭的孩子，答应我以后不要再哭了，好不好？”
　　依然：“为什么？”
　　辉少：“因为我爱你，你的每一滴眼泪都是捅在我心里的一把刀。”
　　依然点点头，轻声道：“我和罗俊生订过婚……”
　　辉少斩钉截铁地打断她的话，说道：“依然，在我面前永远不要再提罗俊生这个人。不知为什么，我第一次看见你和他在一起，就感觉他配不上你。倒不是说他人不帅，也不是说他家的背景不够好。觉得他的气质和你的气质不是一路人。男人可以风流，可以潇洒，但他不是风流，也不是潇洒，而是一个地地道道的八旗子弟作风。我很早以前就知道罗义是个贪官，又看罗俊生花钱如流水。依然，那时的我真的很担心你嫁过去后会有幸福吗？”
　　依然点点头，说道：“好了，说了不说他，就永远不说他。少辉，谢谢你理解我。”辉少将她拥进怀中……
　　这个世界原本就是美好的，不美好只是一时的。我辉少终于拨云见日啦！哈哈哈……
　　回到青城后，辉少和依然一起手牵着手回家，依然的家。李健自己先回公安局去了。辉少和依然下车时，他说道：“哥，十年啦，把缺了的玫瑰花补上送给卓大美女啊！‘亡羊补牢，为时不晚’嘛！”三人呵呵大笑起来，李健将车子开走了。
　　两人在回家的路上，依然说道：“不知怎么的，别人叫我依然我都不习惯，连爸妈偶尔叫我以前的名字我都觉得不怎么舒服。只有你叫我，我才觉得特别舒服。”
　　辉少：“因为我在心里叫‘依然’叫了整整十年啊！所以，我叫得自然啦。依然，那这个名字就给我专用吧。
　　别人叫你怡航我管不着，我就叫你依然，好不好？”
　　依然点点头，说道：“嗯……好吧，也只有你这么叫我了。依然就给你专用吧。”
　　废话，依然当然是我专用的了！不仅名字是我的专用，人更是我的专用。谁敢跟我抢用？不要说人，就是佛和神都不能和我辉少抢依然。否则，我遇佛杀佛，见神宰神！
　　两人兴高采烈地回到家里，岳母青云开门的时候吓了一跳，因为辉少和依然手牵着手紧紧抱在一起。但她马上咧开嘴笑笑，说道：“去了一趟柳青县，你们俩可是比结了一次婚还高兴啊！”
　　依然笑呵呵地扑到母亲怀里，撒娇道：“妈，你别笑话人家吗？你也知道我只爱过少辉一个人啊……”
　　青云拍拍大女儿的肩膀，笑道：“好，好，好。快松开我，我去做好吃的给你们吃。”依然微笑着松开母亲，辉少也主动抱了青云一会，说道：“妈，卓叔叔真聪明。他料定罗义会说实话的，果然不出他老人家所料！”青云高兴地点点头，但也滴出几滴眼泪。
　　斐然上学还没有回来，青云、依然和辉少坐在客厅的沙发上聊起见罗义的具体情况。青云不停地哀声、叹气和摇头。
　　青云：“少辉啊，我们一家真对不起你和你爸爸，更对不起雷公。老头子还是雷公的门生呢……”
　　辉少：“妈，都是一场误会嘛！没关系的，现在真相大白了，还是要感谢卓叔叔。是他提醒我们去见罗义的。”
　　青云：“知人知面不知心，我们一家和罗义关系这么好，可他却是害死我姐姐的真正黑手。老头子当初还想把怡航嫁进他家做儿媳……真是……老天有眼，老天有眼啊！姐姐，老头子，你们可以瞑目了！”青云说这话的时候，又哭了。倒是依然在不停地安慰母亲不要太伤心，说道：“妈，从现在开始，我们一家子更要好好地活着，好好地过。这样，爸爸和大妈妈才能真正含笑九泉。”
　　三人说这话，斐然放学回家。她看见辉少立刻扑进他怀里撒娇，依然也笑呵呵地看着眼前的男女。她忙着问这问那，当知道罗义是黑手的真相后，立刻笑不出来了。她左看看辉少，右看看姐姐，撇撇嘴，咬咬舌，眼珠子还转啊转的。她知道姐姐肯定会和心爱的辉少在一起的。不过，青云却将她叫到身边，说道：“斐然，你姐姐对你真的很好，从今以后，你们三个好好一起过日子。放心吧，姐姐什么都让你的。”小妮子这才咧嘴一笑，说道：“那当然！”
　　四人开开心心地吃晚饭。辉少心里真的很开心，因为岳母青云已经明确同意他将依然、斐然同时娶回家。这可是天大的好事啊！
　　妈，您对我实在太好了。您是天底下最好、最体贴、最温柔的丈母娘！当然，也是最性感、最年轻、最美丽的丈母娘！我辉少真是打心眼里爱您！
　　今天的青云，身上围了一条围裙。性感、美丽、成熟的妇人在辉少眼中显得特别具有一番情趣。即使是一身家庭主妇的装扮，可仍旧掩盖不住她那动人曼妙的身材和凹凸有致的娇躯曲线。辉少忽然觉得，自己似乎越来越关注起性感岳母的美好身段来。


第五卷 第47章 雨中浪漫
　　吃过晚饭，斐然上学校晚自修，辉少陪着依然和岳母看电视。三人边看边闲聊，他猛然想起罗义的纸条。
　　哎呀，怎么把这事给忘了呢？我的天啊！
　　他赶紧从口袋里摸出那张小纸片，原来是一张香烟锡箔纸，也就是香烟盒里层的那种纸。那老小子将白纸的一面用圆珠笔写了这么几个字：
　　“我家客厅，山水画后。”
　　辉少知道这肯定义是罗义在告诉自己，在他家客厅的山水画后有东西，有什么东西呢？这下可把辉少的好奇心极大地给激发起来。
　　一个死囚决不可能骗自己，那么他家客厅的山水画后一定藏有什么重大秘密。可这老小子能有什么秘密呢？巨款让儿子携带逃离出境，该有的罪行他也认了，连害死司徒雪都认了……他还能有什么重大的不可告人的秘密呢？
　　也许不是什么秘密，只是有什么心愿要我帮他达成吧？可怎么去他家呢？他家就三口人：他自己坐牢等死，他爱人已经自尽，儿子罗俊生那畜生携款逃跑了。家里没人，我还怎么进得去他家里呢？不用脑袋用屁眼也能想到罗义家肯定被封起来了。这可怎么办呢？算了，就当没看见这张小纸片吧！可是，一个要死的人委托我办件事，我应该尽力才对。虽然他是混蛋，是人渣，是畜生。也许他有最后的心愿未了。
　　妈的，为了让这老小子死能瞑目，我辉少豁出去了，去他家一趟！看看他要我干嘛。这事明天看看怎么办？今晚先陪陪依然吧！
　　“少辉，吃个苹果吧。”依然温柔地说道，她替男人削好皮，将苹果递给他。辉少接过女人手中的苹果，亲吻了她一下，开心地吃起来。青云微笑而羡慕地看着对面这对男女。
　　辉少：“妈，谢谢您如此通情达理又开明大度，同意我和依然、斐然在一块。”
　　青云：“是她们自己选择你的，我并不介意。其实真正的感情并不限于一男一女之间。好好对待她们两个吧，要是亏待她们，我可不答应。”
　　辉少点头不已，连连说道：“妈，您放心！为了她们姐妹，我连命都可以不要。”
　　青云和依然都呵呵笑了起来。青云点点头，说道：“斐然常和我说起你，我也了解你们雷家三代的人。要不是处于误会，你爸爸和我们家老头子是至交啊。老头子常说如果没有我姐姐，雷连清绝对是一个重情重义的人……事实上，他就是一个重情重义的人。你爷爷雷公就不说了，青城人都知道他老人家。他也是我们卓家的大恩人。你爷爷、爸爸都是铁骨铮铮的男子汉，你也一定是这样的男人。”
　　辉少听了开心不已，哪知依然在一旁说道：“可是，他们家的男人怎么都三妻四妾的……都是花心大萝卜……”
　　青云听后呵呵直笑，辉少则显得有点尴尬，但他清楚依然只是稍微有点怨言而已。青云说道：“怡航啊，不要苛求男人这么多。这是你自己的选择，你可以选择不嫁少辉啊。可是，你自己放得下吗？嗨，妈妈在机关大院呆久了，太了解男人了。除非那个男人没本事，有点本事的人不会守着一个女人的。即使他想守，也很难守住。”
　　依然：“为什么啊？”
　　青云：“很多年轻的无知女性或少女甘愿为他付出一切，这是事实。”
　　依然：“就像您当年对我爸爸一样吗？”
　　青云俏脸一红，微笑道：“死丫头，教训起妈来了……”三人哈哈大笑起来。
　　真是其乐也融融啊！现在的辉少是幸福的辉少，是潇洒的辉少，是自在的辉少！一下子娶了两个超级美女做老婆不说，还有这么一个性感、美丽、温柔、体贴、成熟、大方的丈母娘！
　　都说好老婆可遇，可好丈母娘难寻啊！多少男人和老婆离婚皆由丈母娘引起。就算丈母娘不是主谋，在很大程度上也是帮凶。如今的社会，一般的女婿有哪个敢在丈母娘面前发飙的，绝大部分都服服帖帖的，比伺候亲娘还难伺候。
　　辉少这浪人，能遇上这么通情达理的丈母娘，是他家祖坟冒青烟啊！作为正常艳福的诸位看官们，和笔者一样，祖坟不冒青烟，是遇不上这种又漂亮、又体贴的丈母娘的。哈哈，不说废话，紧接着看下文。
　　依然嘟嘟嘴道：“怎么男人都那么好色，而我们女人都是以从一而终为荣？”
　　青云：“几千年的传统，哪有那么好变过来的。我是搞妇联工作的，太了解女人的想法了。只要丈夫有本事又顾家，百分之九十的女人都默默忍受丈夫有外遇。不忍又能怎样？非得和丈夫离婚再找一个？即使再找，一般也还是摆脱不了这种宿命。于是，大多数人都选择沉默。再说了，你和少辉情况特殊嘛。要不是我和你爸爸当初阻挠，也许你和少辉早结婚过着甜蜜的小日子啦。女儿啊，只要你自己真心想嫁少辉，就不要太在意他的小缺点。”
　　辉少心里热乎乎的，对于青云的几番话，他简直感动得心里头在大哭。
　　妈，您真是活菩萨，我的亲妈，比我亲娘还亲的人啊！
　　由于一感激青云，辉少又忍不住偷偷打量起她来。
　　多好的女人啊，可惜年纪轻轻就守寡。嗨，真是老天不公啊！
　　依然用纤长的玉指戳戳辉少的额头，说道：“你不能再花了，再花的话，我可不嫁给你。反正现在我还没过门。”辉少连连点头答应。
　　这男人都是头脑发热型的。此时此刻的辉少是在心里大声说：老天爷，我有依然和现在的那么多女人，够了，够了，我以后不需要再收别的女人了。可哪天真遇见中意的女人，他总会找出一万个想和她好的理由。尤其是辉少这种男人。不过，这种男人也的确有本事，能把身边的女人都哄得开开心心的，心甘情愿地守着他一个。这么多年，辉少不就是这么一路过下来的吗？
　　辉少突然起身对青云说道：“妈，我想带着怡航去走走，散散步。”青云微笑着点点头。辉少便牵着依然的手走出家里的大门。
　　两人手牵着手，逛起青城的小巷子来。
　　依然：“少辉，知道我为什么要你带我逛小街小巷吗？”
　　辉少：“青城的小巷是最美的小巷。我有无数个机会去大城市创业，但我都放弃了。因为我一离开这里总会做梦在小巷子里走路。你也一样吧。”
　　依然：“咦，真的好奇怪。我这十年来真这样。我总是梦见自己人还在青城，而不在金门或是省城。少辉，现在我们还年轻，可能需要在大城市奔奔波波的。但我们老了还是要回来的，就像我爸爸一样。他在大城市工作了几十年。可病重时，就一定要回老家。他说他爱这座小城。”
　　辉少：“依然，过两天你又要回金门航空公司。我真舍不得你！”
　　依然：“那也没办法，工作还是要的。我喜欢这份工作。不过，我答应你，要是我们结婚有孩子了，我就辞职。”
　　辉少一听非常开心，说道：“真的啊？”
　　依然点点头，说道：“我是刚开始是为了逃避爸爸逼我结婚才去做空姐的。现在我都想和你结婚了，也可以放弃这份事业。尽管我很喜欢这份工作。不过……”
　　辉少：“不过什么啊？”
　　依然诡秘一笑，说道：“要是我辞职了，谁养我啊？”
　　辉少哈哈大笑，说道：“你这不是笑话我不是男人吗？当然老公我养你啦！”
　　依然：“真的，不可以骗我哦！”
　　辉少捧起她的脸蛋，深吻一下，说道：“也许我会欺骗天下所有的人，但我不会欺骗你！真的……”
　　依然点点头，也回吻了他一下，继续微笑着说道：“其实，我和你开玩笑的。就算我不做空姐，我也能在青城有一份体面的工作。我妈妈可是这的妇联副主任。我自己也有律师资格证，我要是没工作，全天下的人也没几个能找到工作的。”
　　依然这话不假。她可是名牌大学的法律本科毕业生，毕业那年就通过全国律师资格考试。最差，她也能凭着自己的本事去律师事务所当律师。因此，她向来都是自信的。好一个自信而美丽的女人！
　　辉少简简单单地说道：“其实，就算你不工作，我也能养你啊。我的本事没你好，文凭没你高，可也是青城第二大酒店的老板啊！依然，我真的很开心你能为了家庭而放弃空姐的工作。如果有必要，我也愿意为你放弃所有的财富。”
　　依然摇摇头，笑道：“傻瓜，你要是放弃所有的财富就变成迂腐了。你的钱是你自己凭本事赚来的，又不是贪污来的。有钱不是坏事，没钱你怎么养我啊？至少在外人看来，你还是要撑起我们这个家的，这样才是真正的男人。”辉少笑着点点头。
　　依然，你真的是一个好姑娘。尽管你的什么条件都比我好，但还是愿意为了男人而甘于默默奉献。我辉少知足了，真的知足了，有你和现在的所有女人，我知足了！天底下最好的姑娘我都得到了，以后是该收收色心，戒戒色啊！
　　“少辉，你看前面是什么？”依然指着小巷口。
　　他们此刻走在青城的明清古街道上。该街道名叫店头街，都是木结构房屋，是完全明清风格的古老街道。之所以叫店头街，是因为这一条长长的小巷子全都是店铺。而且大多数店铺都是传统的手工艺制作店，什么打银店、雕刻店、裁缝店、小吃店、画坊、染坊、手工皮鞋店等等。
　　辉少顺着依然的手指处看到一家特色小吃店。他笑道：“你想吃东西？这里的小吃是青城的代表性小吃之一啊，里边全是炖罐什么的，很好吃的。”
　　依然点点头，踮起脚尖，将嘴巴凑近男人的耳根，细声细语道：“所以让你带我去嘛！”辉少微微一笑，牵着依然那柔荑般的嫩手，两人小跑着前进。两人边跑便笑着，依然笑道：“少辉，你慢点，我跟不上你啊，我穿高跟呢……”
　　此时的天空下起灰蒙蒙的小雨，更让辉少的心里觉得受用无比。他牵着心中女神的手，觉得老天对他太厚爱了。
　　依然，我要永远这样地牵着你，我们再也不会分开了，再也不会……
　　他们俩小跑到小巷口，钻进小吃店坐下。老板看着辉少和依然，愣了愣，但立刻热情地招呼起他们来。
　　依然掏出小手绢，一脸笑意地先将辉少额头上的些许雨露给轻轻擦拭掉，然后才擦起自己脸上的雨露来。两人点了十几样小吃，炖罐、烧烤、小煎饼等等。都是青城的特色小吃啦。
　　菜还没上齐，两人便贪吃起来。依然喝一口炖汤，咬一口烤鸡翅，一脸笑意地吃着。她要了一份莲子炖小肠。
　　女人用调羹打点汤，先轻吹几口气让汤降温，后慢慢送到辉少的嘴边，一脸童趣地说道：“少辉，你喝喝看，这汤又清又甜的。要在大城市，根本喝不掉这种小汤。”辉少喝了一口，点点头，将自己的汤打起送到女人的嘴边，说道：“也尝尝我的吧。”依然微笑着喝下辉少调羹里的汤。两人吃了个过瘾，老板和老板娘都好奇地看着他们两个。老板更是好奇地看着辉少。
　　两人美美吃上一顿后，辉少正准备掏钱付账，把手一摸口袋。
　　完了，天啊，钱包放依然家的客厅了？这……这他妈怎么回事啊？丢人丢大了，第一次和初恋情人吃东西就没带钱包，这不撞邪了啊？
　　依然微笑地看着男人，辉少对她招招手，示意她将耳朵凑近他。依然微微一笑照做，辉少说忘带钱包了。依然眼睛瞪得大大的，抓耳挠腮起来，一脸苦闷相。原来她刚刚洗澡换衣服，身上更是什么都没带。
　　完了，完了，今天太开心，两人都把钱包给忘带了。我这个男人怎么当的啊？


第五卷 第48章 佳人吹箫
　　辉少擦擦嘴，心里当即决定先跟老板说，他回家拿钱。
　　“老板，”辉少说道，“你过来一下……”哪料，老板先开口说道：“辉少，你好啊！”辉少和依然都瞪大眼睛。依然微笑道：“老板你认识的啊？”辉少摇摇头，说道：“老板，你是……”
　　老板手上端了两盘烧烤，走过来放在他们面前，说道：“我的手艺怎么样？”
　　辉少笑道：“你这是全县人都知道的小吃店，当然是一级棒啦。”
　　老板哈哈大笑，无说道：“你有十二年没上我这吃东西了。上一回，是你爸爸老县长带着你来的。”
　　辉少点点头，说道：“我还有印象，老板，难得啊，你还记得我和我父亲。”
　　老板：“怎么不记得？我忘记谁，也不会忘记雷老县长啊。你们还想吃什么，尽管吃，今天啊，我请客！”
　　依然呵呵一笑，看着辉少，两人相互笑了一下，心知肚明：这下有救了，还以为没带钱会尴尬呢！现在不用担心了。
　　辉少假装客气道：“老板，不行，不行，这开店做生意要本钱的。我还是把钱给付了吧。”
　　老板连说好几个“别”，接着说道：“当年要不是雷老县长，我这店还开不起来呢？”
　　辉少心里诧异，问道：“哦，老板，我爸爸他对你干了什么好事啦？”
　　老板：“那时你还小，还是个孩子。十二年前，我这店发生了火灾。一把火，把这店全给烧了。可县房管所的人硬是不让我盖回去。我没辙啊，这房子不让盖回去，我吃啥啊？我祖传三代就在这摆小吃的。后来我直接冲到县政府找县长，也就是你爸啦。你爸知道后，打了个电话给房管所。这不，我这店面就盖回去了。所以啊，我是千恩万谢你爸爸。可是，他什么礼也不肯收。我虽小老百姓一个，但也懂得知恩图报啊。辉少啊，以后想吃什么，尽管跟大叔说。大叔知道你开青城酒店，什么好东西都能吃上，可我的手艺也相当独到啊。偶尔尝尝还是不错的，特别是吃腻大餐的人。总之，只要你肯赏脸过来吃，大叔求之不得！你千万别给我钱，否则，我跟你急。”
　　原来如此，辉少心里哈哈笑道：老爸啊老爸，你做了件好事，人家现在还记得呢。原本以为会丢脸的，在依然面前丢脸。想不到还给咱雷家长脸面了。
　　辉少听后，点点头，说道：“这也不行，吃饭不给钱，多不好啊。我还是给吧。”
　　老板赶紧抓着辉少的手，说道：“别，别，别……你要折杀我啊……”这时，老板娘也过来说道：“辉少啊，你能来我这小店，是我们夫妻的荣幸，我平时不说话。这回我说一次话，钱还是别给了。你就给大叔和大婶一个面子。”
　　依然微笑不已，对辉少点点头，他只好也对老板和老板娘点点头。辉少和老板闲聊了一小会便牵着依然离开小店。他们走出店门时，特意回首看看此店的招牌――“郑老三小吃”。
　　吃过东西，辉少送依然回家。一路上，她都是偎依在他怀里，微笑不已。
　　辉少：“依然，今天差点颜面不存啊！”
　　依然：“逢凶化吉，逢凶化吉。咱俩真是活宝，怎么都不带钱包呢？”
　　辉少笑道：“我今天太开心，得意忘形了。依然，这都是你害的啊。”
　　依然笑道：“你个大活宝，哪有你这样的男人？带着女孩子逛街，钱包也不带。”
　　辉少：“下不为例，下不为例！”依然抿嘴一笑。
　　来到依然家的楼层底下，辉少的手机响起，是盈盈打来的。
　　盈盈：“快回酒店，有事。”
　　辉少：“啥事？”
　　盈盈开心地说道：“有人给你送来辆奔驰轿车，你快回来啊！”
　　辉少：“谁给我送奔驰？”一旁的依然听后，也瞪大眼睛。辉少和盈盈简单说了几句，就只好对依然说道：“依然，酒店有事情，我先回酒店看看。明天我过来陪你，后天我亲自送你回金门。”
　　依然微笑着点点头，说道：“家里有事就快回吧，谁给你送轿车啊？”
　　辉少摇摇头，依然笑道：“你千万不要贪污哦。可是……你不当官啊，呵呵，晚上告诉我怎么回事好吗？”辉少点点头，拥住她和她接吻起来。良久，两人才松开，依然说道：“少辉，那我先上去，明天我在家等你。”辉少点点头，依然便上楼回家了。
　　辉少乘着人力车，来到自己家的酒店。盈盈、秋月、梦瑶、美子、智子、干妹妹小丽等人都在酒店门口，围着一辆崭新无比的奔驰轿车。辉少下车，问道：“有没有搞错，有人送车给我？”
　　美子一下子扎到男人怀里撒娇道：“肯定不会错，我看了相关的海关手续，这车是从香港运到金门，再由金门运到青城来的。是一个叫石友三的人送的。他还有一封亲笔信。”
　　立三也走过来，说道：“哥，不会错，是他送给哥你用的。”盈盈走上前，将石友三的亲笔信交给辉少。辉少拆开一看：
　　“雷大哥，换部车子开吧，这辆车才够得上你的档次。改日一定亲自到青城登门拜访。――香港洪兴社石友三”
　　辉少连忙问：“谁将车子弄过来的？”
　　盈盈摇摇头，说道：“刚刚走，用大拖车将这辆车从金门拖到青城来的。”
　　辉少笑道：“这石友三啊，真是不知道该怎么说他？我说过我不开好车的，他偏偏……”
　　秋月说道：“老公，管他三七二十一，免费的大奔不开，人家说你傻啊！”
　　辉少哈哈笑道：“好吧，老婆们，上车，今天早点回家。我辉少从今天起开大奔。”立三连忙过来往奔驰车里加油什么的，简单调试后，下车对辉少点点头，说道：“太棒了，手感好极了！”辉少哈哈大笑着，招呼自己在酒店的所有女人们上车，半家子的人全都窝进一辆奔驰轿车里。辉少嘴上哼着小曲载着一车的美人回家。车上，每个女人都非常开心。
　　盈盈：“哥，你太有本事了。不得不服啊，连奔驰车都有人公开地送。”
　　秋月：“下回人家来青城做客，我们也得送厚礼给人家。礼尚往来嘛！”
　　梦瑶：“他们来多少都行，我让我公关部的美女们随他们挑。”
　　大伙哈哈大笑起来。美子坐在前车座，搂着男人的脖子不放，更是连亲带吻地夸奖辉少是个大男人。
　　大男人嘛，自然而然有无数美女仰慕了！
　　回到家后，全家人都跑出来看这部轿车。老太太也出来凑热闹，说道：“儿子，谁啊，送这么一大部车子给你开？”
　　辉少笑道：“妈，一个香港的朋友送的。人家是有钱人，咱们不收都不行，总不能再弄回香港去吧。那就麻烦啦！”
　　阿娇说道：“人家是一片心意，哥，不要辜负人家的好意。”梦秦也开心，说道：“哥，这才像是青城大酒店的老板嘛！”众女人都说：“就是，就是……”看来，每个女人都是开心别人送辉少轿车的。琼瑶和寒冰更是以崇拜的目光看着心爱的男人。
　　哥，没的说，你就是强人！瑶儿就是爱你这样的人！――朋友遍天下。
　　大伙看完车，就回到屋里的客厅闲聊。聊了好一会，才回去各自的房里休息。辉少本想一个人静一静，因为手上有几件事等着处理：一、明后天肯定要陪依然，后天要送她回金门；二、打电话跟石友三道谢，谢他送车给自己；三、罗义纸条的事情也须尽快处理。他一个人坐在客厅的沙发上理着思绪，然后拿出石友三名片，抓起电话打了过去。
　　两人聊了近一个小时，辉少主要表达谢意，并邀请石友三和洪兴社的兄弟有机会到青城来走走。石友三笑道：“下回我去内地，一定会去青城看你的。”辉少哈哈大笑……和石友三通过电话后，辉少专程打电话给依然，因为刚才答应她告诉她奔驰车的事情。他将一整个和石友三交往的过程都讲给女人听，并说道：“依然，都是你的福气啊。我去找你才遇见他的。”
　　依然在电话里哈哈大笑，说道：“那好啊，你没事就多来金门找我，下次让别人送架飞机给你。”辉少听后也开心地笑了起来，但是，依然不无担心地说道：“少辉，人家是香港黑社会，我看你最好还是跟他们保持一点距离的好。当然，只是给你提个醒。你交朋友，我是不干涉的。”
　　辉少点点头，说道：“我也不想和洪兴有过深的交往。放心吧，他们在香港，我在内地。人家只是为了答谢我对他的救命之恩而已。”两人在电话里说着，这时辉少感觉自己的裤裆住被一只手摸来揉去的，弄得他雄性大发，将个裤裆支得跟帐篷似的。他回过头一看，是一脸春情的***美少女美子在身后挑逗自己。辉少对她微微一笑，继续说电话。男人的这个举动无异于在鼓励少女对他的举动。
　　美子心想：主人，既然你不反对，美子又想要你。那我就大胆献媚啦。智子姐姐和梦瑶姐姐都教过我，对主人你要懂得主动献媚。美子现在就对主人主动一回。
　　男人正坐在椅子上，对依然说着情话。可美子却从后面抱着他，两只手伸到前面，隔着西装裤揉着他的西裤高高隆起的“帐篷”处。还伸出舌尖轻轻探索男人的一只耳孔。
　　辉少硬忍着不敢出声，因为依然正听着电话呢。美子微微一笑，起身走到他的正面。辉少用手戳戳她的鼻尖，意思是：你好调皮，没看到主人在通电话啊。
　　不过今天的美子不仅身着大红和服，还梳了个日式发髻，看上去别有一番情趣。脸容清纯、俊美、清秀的少女，拥有一副让人人都羡慕的好身段。手脚雪白、纤细不说，修长修长的，给人非常唯美的感觉。细腰、俏臀、丰胸，在男人看来都是情欲的催化剂。
　　辉少觉得今天的美子不仅漂亮、性感，还有富有异域情调，心里挺开心的。即使美子不主动挑逗男人，要是以这种装扮出现在他面前的话，他肯定也会要美子陪她过夜。因为今晚的她实在太性感了、太漂亮、太诱人了！
　　原来今晚是轮到美子陪男人过夜，梦瑶安排的。她刚才回卧室前，有对美子说：“美子妹妹，今晚轮到你陪哥。”美子一听，开心得不得了，马上回卧室精心打扮修饰一番。因为辉少说喜欢看她穿和服，她便拿了一身大红和服穿。她先来到辉少的卧室，可是没人，后来才发现他在客厅。于是，她便主动到客厅来找他。可是，他老在说电话，她就在一旁等着。等着，等着，她熬不住寂寞，便主动到他身边挑逗起男人来。
　　美子在雷家呆了这么久，知道大伙的习惯。一般情况下，每个人回自己房里后，就不会再出来。也就是说客厅根本不会有人来打扰她和辉少的。一脸红晕的美少女不等男人讲完电话，就乖巧地主动跪在他的跟前。她非常放心地松开男人的裤头，将他的西裤往下一褪，因为根本不会有人来打搅她们。辉少轻轻抚着美子的秀发，依旧和依然说着电话。
　　当纯情美少女正一脸崇拜地凝望着男人，将小嘴紧紧贴在他那仅剩一条小内裤裹着的高高“帐篷”处亲吻时，辉少忍不住轻轻颤抖起身子来。他说着电话，不经意地看了一下脚下跪着的自己的***女人。
　　一副纯美无比的绝世面容，一脸充满崇拜的酣然笑意，一条红红艳艳的香舌，一口洁白晶莹的碎齿。美少女的呼吸渐渐沉重起来，灼热的鼻间气息阵阵呼出，打在辉少的“帐篷”处，他感到胯下一阵阵的暖意。她那口紧紧贴着男人隆起底裤的可爱小嘴在轻轻柔柔地吻着、含着、吮着、吸着，甚至用贝齿轻轻地咬着……


第五卷 第49章 二美调情
　　终于在依然的撒娇声中，辉少结束和她的谈话，答应明天陪她一整天。两人挂上电话后，辉少低头一看，美子正一脸妩媚地用舌尖隔着一层薄薄的底裤奋力地舔着他的火热之物。
　　辉少轻声说道：“美子妹妹，我要去你房里。”美子一听立刻停止对男人的挑逗，微笑着起身，主动亲吻男人一下。辉少提着裤头和少女一起来到她的房间。一进入房间，美子立刻伺候男人宽衣解带，将他脱得什么衣物也没有。尤其在褪去男人身上的最后一条小底裤时，***少女别出心裁地耍了一番花样。
　　美子干什么了呢？她自然是跪着替男人脱掉那小玩意了，可是她不用手。不用手怎么脱？很简单，她用柔嫩的双手扶着男人的双腿，用小嘴咬住底裤的边缘，慢慢往下拉，微笑着往下拉。此时，她的小贝齿显得特别性感，在男人看来。在底裤往下拉的时候，男人的要命物还轻轻弹起，自然打了少女雪白俊美的脸庞几下。辉少开心地摸摸她的嫩脸，说道：“这是谁教你的？”因为美子是以处子之身服侍辉少，男人相信这是她刚刚和别人学的新招。
　　美子微笑道：“主人，你喜欢吗？是智子姐姐教我的。梦瑶姐姐虽然懂得很多，但她对***女人服侍男人的那一套并不是很熟悉。智子姐姐是专门学习过这一整套东西的。”
　　“哦，”辉少吃件惊道，“我不知道智子还懂这么多啊！你去打电话叫她马上到这里来。”美子点点头，起身走到床边打电话，让智子过来。美子是弯腰打电话的，一身大红和服的她高翘着圆圆、俏俏、软软的臀部，辉少觉得美极了。
　　美子挂上电话，发现赤身裸体的男人已在背后伸手并且抱住了自己的细腰和胸脯。她觉得被男人揉着胸脯的感觉非常的美妙，高兴地回过头，微笑道：“主人，你好坏，姐姐就过来了，等过来再说嘛。”辉少点点头，拉起美子的身子，坐到床上，一把将她搂在怀里接吻。美子觉得自己很受用，便探出嫩嫩的素手，轻轻环住男人那热热的东西套弄起来……
　　当男人将手从美子的胸口伸进和服里，隔着罩杯轻抚起她的大胸时，一声轻微的敲门声响起。
　　“进来。”辉少说道，智子到了。她微笑着走进房间，顺手将门反锁上。美子刚才在电话里对姐姐说了大致怎么回事。所以，她径直走到床边，很自然的跪下，向男人行礼，说道：“主人，智子很荣幸今晚能和妹妹一起服侍您。”
　　智子一直对辉少心存感激，因为她和妹妹一样很喜欢辉少。但由于不像妹妹那样是以处子之身来到中国的。她或多或少都有点微微的自卑感，尤其在清纯的妹妹面前。虽然辉少一点都不介意智子的过去，但她总觉得是男人都在乎，尤其是中国男人。因此总是有点略微的自卑，尤其在男人宠幸她的时候，她更会心存感激之情。
　　辉少抱着美子，对智子说道：“起来吧，不要行这么大的礼，到主人背后来，我问你一些事情。”男人觉得很奇怪，这两个***女人几乎什么都听自己的，唯独对于礼节，似乎不论自己怎么要求，她们都坚持时不时对自己行下跪大礼。
　　智子回屋后，就沐浴更衣。当美子打电话给她时，她正穿上睡衣准备睡觉。智子穿了一件白底黑蝴蝶打纹的睡衣。睡衣质地好、柔软，有无数的小黑蝴蝶映衬，辉少觉得有一股清新之感。
　　智子来到男人身后，主动替他揉捏起肩膀，也就是按摩起来。
　　智子：“主人，有什么想问智子的？”
　　辉少：“你学习过专门服侍男人的课程？”
　　智子微笑道：“我以前和同学观看过很多影碟，是专门培训女孩子取悦男人的。主人，我没有经过您的允许教了妹妹不少这方面的东西。您不介意吧？”
　　辉少摇摇头，说道：“只要不玩变态和虐待，我就喜欢。你刚才教美子的，我觉得挺好。我想看看你们姐妹在服侍我的时候和梦瑶的有什么不一样。”
　　智子轻声道：“梦瑶姐姐的和我们的有相同之处。但很遗憾，她总是不用道具。而我们从***带过来的道具就有好几个箱子。”
　　我的妈啊，什么道具，还好几箱？难怪这两姐妹一到雷家时，行李这么多。还以为是衣服呢，原来是道具。
　　辉少：“你们大提小提的好几箱，全是道具？”
　　美子摇摇头，说道：“没有，衣服和我的陪嫁很多。那两个大箱子是道具。”
　　辉少：“哦，那两个大箱子的道具现在谁的房里？”
　　美子红着脸，轻声道：“是姐姐让我用来伺候主人的，当然在我这里了。不过，我不会用，要姐姐才会。”
　　辉少：“智子，你用过？”
　　智子摇摇头，说道：“看过大量的影碟，和同学有过深入的口头交流，用起来，一定没有任何问题。我当初让妹妹带上这些东西，就是希望你将这些东西用在妹妹身上。这样，你就更离不开我妹妹。”
　　真是用心良苦啊，辉少心里说道，像美子这么可爱的姑娘其实也不需要这些道具的。因为辉少真的很喜欢她。
　　不要说美子，就是姐姐智子，他其实也非常喜欢。现在如愿以偿地将这两姐妹留在身边服侍自己，他真的很开心。
　　也许是女人太多的缘故，他没有细细地和这两姐妹做深入的交流。今天，他决定和她们做一些较为深入的交流。想知道她们的道具是些什么，因为智子说将这些东西用在她妹妹身上，男人就会更离不开她妹妹，也就是更舍不得美子的意思。
　　辉少问美子：“你没用过？”
　　美子摇摇头，说道：“羞死人了，姐姐非要我学，我打开看过。”男人说道：“我也想看看是些什么东西，快拿来我看。”美子点点头，下床走到一排大箱子前面，她的箱子集中在卧室的一个角落里。智子也连忙下床帮妹妹，两个人一起抬着一只大皮箱，放在辉少面前，此时的男人坐在床沿上。她们抬完一只，又抬过另一只。辉少怀着好奇地心情，说道：“打开吧！”两姐妹点点头，每个人各打开一只箱子。
　　她们将一样样道具排在地板上，这下辉少可开眼界了：什么棒状的、蛋状的，橡皮管、玻璃棒……小圆球、鞭子、开合器、缚绳……还有很多一瓶一瓶的液体状的东西……铁链、手铐……
　　总之，五花八门的，什么东西都有，辉少看得懂这些东西是用来干嘛的。他笑道：“智子，那些一瓶瓶的是干嘛用的？”智子说道：“有的用来催情、有的用来润滑，还有辣椒油……主人，慢慢的，你都会懂的。放心吧，我会仔细地教妹妹的。”
　　辉少点点头，又问道：“那鞭子用来干嘛？”他拿起一根鞭子抽了一下床铺，“啪”的一声响起，美子和智子都吓了一跳。智子轻声道：“主人，你明知故问。你当然知道这是用来抽人的……”辉少哈哈笑道：“你叫我用这抽你妹妹，还是你啊？”
　　美子有点惊恐地看着男人，轻轻摇摇头，说道：“主人，能不能不用鞭子？……”
　　智子点点头，说道：“主人，你可能接受不了这种娱乐的方式。在***，很多男人喜欢用鞭子抽心爱的女人，而有些男人也喜欢让女人抽。甚至，将对象用绳索绑起来或抽。主人，你是我们的主人，你要抽我还是妹妹，都是您来决定的。”
　　辉少叹口气，摇摇头，说道：“***真是没救了，我之所以让你今晚过来，就是要告诉你我不喜欢这些虐待的东西。我喜欢和女人温柔地调情。这些东西对男人和女人都是一种摧残，有百害而无一利。”他拿起一副手铐和两个脚镣，问道：“这是给我用来拷你们姐妹的吧。”
　　美子点点头，说道：“姐姐说，本来是用来拷我一个人的。可姐姐现在也是主人的女人，当然也可以让你拷了。”
　　辉少摇摇头，故意问美子：“想不想试试？”美子轻轻摇摇头，咬咬唇，说道：“好可怕……”辉少说道：“智子，你想试试？”她也摇摇头，说道：“要是主人有需要，不要考虑我们的感受。”说完，智子一脸红晕地看着男人。辉少说道：“你啊，要是我是***男人，就天天折磨你、虐待你、用鞭子抽你。想不到你还去培训这种东西，乱七八糟的！”智子一听，以为男人生气，立刻跪在他面前，说道：“主人，对不起，我不知道你不喜欢这些东西……”
　　辉少：“你说说，这些东西有什么好？”
　　智子：“当主人你有痛苦或心情郁闷时，可以用这些将痛苦或郁闷发泄到心爱的女人身上。这样，主人就不会那么痛苦或郁闷。作为女人，我们可以分担主人的痛苦或郁闷……是……是我们身为女人的荣幸！”
　　辉少：“难怪中国人骂你们***很多人是变态，你们的很多人就只会把快乐建立在别人的痛苦之上。”
　　美子：“主人，我知道你不是这样的男人，真的很开心。可是，在我们家乡确实有不少人是这么做的。”
　　辉少：“那些女人们就甘心忍受？”
　　智子点点头，说道：“在***，妇女的地位比你想象的要低得多。只要丈夫或男人没有玩出命，女人就得忍。
　　其实，有很多女人还挺喜欢这些玩法的。”
　　辉少：“放屁！那都是做给男人看的，哄男人开心。谁天生下来就喜欢被人抽啊？你智子喜欢？”
　　智子脸红耳赤，摇摇头，说道：“但是，为了让主人您开心，智子心甘情愿……”辉少叹口气扶起跪着的智子，说道：“将这些东西都扔掉吧，我不喜欢这些东西。只要你真心爱我，用心服侍我就行。”智子摇摇头，说道：“主人，都扔掉吗？有很多东西可以调情的，而且是温柔的、不虐待的。”辉少点点头，说道：“这就对了，把那些鞭子、手铐、辣椒油都藏起来，不准用。至于那些电动蛋、电动棒、润滑油留下吧，也许真的很好玩。”智子点点头，和美子一起将所有的道具分为两堆：一堆全是暴力类的，什么鞭子、手铐、辣椒油之类的；另一堆全是调情类的，什么电动棒、电动蛋、润滑油之类的。也真够让辉少吃惊的，光光电动棒就有十几种之多。两姐妹将暴力类的道具收起，装在一个箱子里。她们均对辉少说道：“主人，你不喜欢这箱东西，我们暂时将它收起来。没有你的意思，我们决不打开这个箱子。”辉少点点头，微微一笑，觉得这两姐妹真是有点意思。他拿起地上的一个电动蛋和一支电动棒，说道：“这可是好东西，不用白不用。”美子和智子均微笑着点点头。
　　辉少抱起美子来到床上，再将智子也抱上床，并夸奖美子道：“刚才在客厅，我很舒服，你做得很好。”美子心里非常开心，因为男人夸奖她，她温柔地说道：“主人，让我和姐姐好好伺候你吧！”辉少点点头。接下来，卧室里开始上演春意浓浓的一幕。
　　辉少抱着美子亲吻起她来，一手轻轻解开她的和服，将她的罩杯摘掉。智子也非常配合地用手勾住妹妹的小底裤边缘，往下一拉，美子便成了一具身披和服的半裸美女。她的身上除了一件大红和服，其余都是“真空”的。辉少握住美子的一只香喷喷、柔软软和坚挺挺的巨乳儿揉捏起来，嘴上继续和她亲吻着。原本就微微娇喘和闷哼不已的美子突然娇呼一声。因为姐姐智子将一根电动棒开启，用旋转着的棒头轻轻抵在美子的两腿间……


第五卷 第50章 享用佳人
　　美子的小嘴被男人吻着，巨胸被男人揉着，销魂处的敏感小芽儿被姐姐的电动棒轻轻地点着和振着。这让她几乎像全身通电般。良久，辉少在智子耳边轻声说几句，她领悟后点点头，放下电动玩意轻轻卸起自个的睡衣和里边的内衣裤来。当浑身赤裸的智子想将美子的和服脱下时，辉少阻止了她，说道：“我要美子穿着这身和服，下回，你也要穿和服。”智子点点头，说道：“是，主人。”他扳过同样美丽和性感的智子，和她亲吻一会后，对其点点头。智子在男人的授意下，将妹妹的身子平放好，自己轻轻伏在她的身上。美子知趣地双手环住姐姐的脖子，两个美少女接起吻来，四只球形巨乳紧紧贴在了一起，轻轻地厮磨着。智子很聪明地将妹妹的双腿分开，自己的双腿也分开。辉少满意地跪在两人的两腿间，双手扶着智子的柔软臀尖，轻轻揉捏着，甚至还挥起手掌轻轻拍打她的臀尖。雪白、柔软又弹性十足的臀尖，在男人的清脆掌击臀声中，显得可爱无比、诱人之极！男人仔细地观察起两姐妹的双腿间风光来。他拿起身旁的电动蛋和电动棒，将这两样东西在两个美少女身上温柔地使用起来……
　　他一会对美子使用电动蛋，对智子使用电动棒，又一会在两姐妹的体内呼唤电动玩意。两个少女抱在一块，口中轻哼不已，显然是受了辉少使用的道具的刺激。不过，男人觉得挺没意思的，还是不要使用道具的好。他觉得这东西只能偶尔玩一两下，不是很好玩。
　　他站在床铺上，让美子和智子并跪在他面前，双手轻轻抚着二女的秀发，对她们点点头。智子用素手扶起男人的象征，先用舌尖在其上面打转。美子见状也不落后，她则微启朱唇将那象征的附属两圆圆的可爱小家伙分别含进樱桃小口中吸吮一番。辉少舒服得双腿直打颤，不停地夸奖二女做得不错。智子和美子都对男人的夸奖和称赞瞟瞟眼，表示谢谢主人的欣赏。
　　辉少的心里非常得意。他觉得脚下的这两个美女简直就是天上掉下来赏赐给他尽情享用的。当然，他对她们的爷爷松田直树充满感激，因为是他让两个可爱的少女大老远来到中国做自己的老婆，殷情地服侍身为男人的自己。
　　她们两个不仅人长得清秀、漂亮，还非常的温柔和体贴男人。这点让辉少身为感动。尤其是美子，只要在她房间里过夜，她一定将身为男人的他服侍得井井有条、周周到到。即使是穿衣服这样的细节，美子都非常在意，生怕他衣服穿得不体面或不好看。智子也不差，不过，辉少相对较少在她房里过夜，没有美子这来得多。
　　人嘛，总是稍微使有点偏心的。在美子和智子之间，辉少相对偏心美子一点点。就像在家里的所有女人中，他相对偏琼瑶那个小妮子多一点点。不过，现在卓氏姐妹还没有搬进家里居住，斐然好说，依然肯定是他将来会偏心一点点的。谁让她是男人的初恋情人呢？
　　美子张嘴将辉少那男人象征的头部含进去品味时，智子则用舌尖奋力地游荡他那的附属两物。应该说两姐妹配合还是相当默契的。良久，在二女小嘴和素手的殷情此后下，辉少那呈现出剑拔弩张的态势。那物件湿淋淋的，怒瞪着“眼睛”瞅着眼前的两个美人儿。忽然，智子对着妹妹说了几句日文，辉少听不懂，美子点点头，依旧跪着双膝，挺直腰板，用双手托起男人的物件附属两物，张大嘴试图将那物件整根吞入，用唇裹得紧紧的。辉少满心欢喜的时候，智子已经跪到他身后去了。美子熟练地用舌尖撩拨着嘴内之物，用唇裹着嘴内之物的身子，款款伏动臻首。辉少开心地看到自己的身子一部分在清秀无比的清纯美少女的檀香小口内进出不已。智子在男人身后，先用素手轻轻抚着他的臀尖，后用舌尖取而代之。辉少觉得臀部痒痒的，挺舒服的。
　　突然，男人轻声娇呼起来，赶紧回头看一下，轻轻地颤抖起双腿来。智子停下口中的动作，轻声问道：“主人，舒服不？我还可以继续吗？”辉少轻轻喘着粗气，笑道：“你很调皮啊！”智子微微一笑，美子也微笑着，继续嘴内含春并轻轻伏动着玉首。原来是智子用舌尖轻轻地扫荡辉少的两臀之间，尤其是后庭……难怪他会回头头去看智子，并说她调皮。但他补充说道：“不可以进入，知道吗？”智子点点头，说道：“主人是大男人，我了解主人的想法，我和美子都不会这么做的。”辉少这才满意地点点头。智子见男人点头，又继续飞舞着舌尖轻轻挑逗起男人来……在两个少女的前后夹击之下，辉少竟然有点“崩溃”的感觉。他连忙让她们停下来，两个少女便微笑着停下口中的动作。
　　他先躺着，和智子接吻，让美子用球形巨胸替他做起“热狗肠”游戏来。情动之时，男人借机用双手轻揉慢搓起智子的胸脯来。他觉得这两个少女不知为什么会生就这么大号、这么诱人、这么性感的双乳来，因为她们一点都不下垂的，握在掌中可谓是弹性十足啊！
　　终于，美子跨坐在男人的身上，轻轻伏动起身子来，她的秀发也一甩一甩的，有意思极了。智子则背对男人跪在其身旁，俯低玉首，将妹妹的乳尖分别含在嘴内挑逗。辉少自然是轻轻抚着高翘在自己面前的智子的雪臀。他微笑着一手轻轻握住美子的一只胸脯揉捏，另一手将一根食指轻轻沾着智子的春水儿徐徐地涂抹在其漂亮的菊花处。
　　也许那里过于敏感了一点，智子不停地颤抖着娇躯。当男人的食指渐渐侵入智子的菊花深处时，她则呼出一口长长的气息，轻轻摇着头，眉头舒了开来……
　　很快美子便娇呼一声，将身子软了下来，轻轻趴在男人的身上。辉少感到胯部传来一阵阵的暖意，他知道心爱的美子已经完成了一次巅峰之旅。他轻轻翻下美子的身子，智子立刻取而代之地由“坐”在男人身上。辉少让美子充分休息，自己一心整弄起智子来。他双手把着她的细腰，猛力地向上挺着腰部，智子也主动将身子一抛一抛的，口中娇呼不已。
　　智子口中喊道：“可――莫其……可――莫其……”辉少听不懂，便轻声问身旁的美子：“美子妹妹，你姐姐说什么啊？”一脸汗珠，秀发微微有点凌乱的美子将小嘴凑到男人的耳孔边说道：“主人，姐姐说她很舒服的意思。”辉少微笑着亲吻美子一口。最后，辉少几乎和智子一同达到情欲的顶点。他本可以和这两姐妹再“战”几百个回合的，但考虑到明天要陪依然，后天又要送她回金门，就没有过分恋战。三人都弄得浑身汗水淋漓的，辉少在二美的服侍下，洗了个舒舒服服的热水澡。
　　洗过澡后，他便搂着美子和智子，一起入睡……
　　第二天一大早，辉少没有吃早饭便开起奔驰车跑遍了全城。他干什么去了呢？这傻小子还真的按李健说的，去全城各大花店买了九百九十九朵玫瑰花。每家花店的老板都开心死了，因为不是情人节却将所有的玫瑰花都卖光了。因为不是情人节，每家店进货都不是很多，都被男人一扫而空。也不贵，批发价八毛钱一朵。连同包装费用，总共花了不到一千元人民币。
　　因为十年没有送依然玫瑰花，确实应该补上。再说了，也只有这么一个女人，他辉少是有心思送玫瑰花浪漫一下的。其余的女人他虽然也爱，但都是比较直接地好上。这个女人却是他追了十几年、盼了十几年、等了十几年才到手的宝贝，自然是格外看重。他清楚依然不是一个爱钱的女人，只能用这种所谓的浪漫来弥补一下她这十年的感情“真空”。
　　十年，对于一个男人来说也许不算什么。但对于一个年轻女性来说，能有多少个十年呢？辉少觉得不论自己怎么对依然都是不过分的。
　　载着一车的玫瑰花，辉少将车子开到全县最大的珠宝行。这是一个广东商人在青城开的珠宝行。幸好，他们刚刚开张营业，已经过了早上八点十分了。辉少下车后，来到陈列钻戒的柜台。
　　“你好，先生买钻戒吗？”服务员微笑着问道。
　　“是啊，可不知道买什么样的合适啊？”辉少说道。
　　服务员微微一笑，说道：“能冒昧地问一句，先生你是求婚吗？”
　　辉少：“对，求婚，没错，是求婚。”
　　服务员：“你女朋友是从事那种职业呢？要是不介意的话，能不能告诉我？”
　　辉少呵呵一笑，说道：“空中小姐，国际航班。”
　　服务员点点头，说道：“那我建议先生买个世界品牌的钻戒比较合适，因为她经常接触老外，要让老外也能一眼瞧出她佩戴的是名牌钻戒。”
　　辉少点点头，说道：“行，这个主意好。什么牌子是世界级别的？”
　　服务员点点头，指着一排钻戒，说道：“我想金伯利是最合适的，这个牌子是绝对的世界品牌。”
　　辉少点点头，挑了一款价钱约在20000元左右的金伯利钻戒。因为这家店最贵的也就这款了。服务员将钻戒打包后，男人掏出钱包付款。然后，他便开车来到依然家的楼底下。他没有上去，而是给依然打了个电话。
　　依然正在睡觉，却被手机铃声吵醒。她一看是辉少的，便接通电话。
　　依然：“你不是今天过来吗？怎么打电话给我啊？”
　　辉少：“我已经过来啦，在你楼底下。”
　　依然：“呵呵，你吃饱撑着啊，浪费电话费。快上来吧。”
　　辉少：“适当的浪费是必要的，依然，你下来吧。”
　　依然：“什么？我下去，为什么啊？人家还在床上没有起床呢。”
　　辉少：“我的乖乖，你下来嘛，我要给你一个惊喜。”
　　依然：“惊喜？什么惊喜，说来听听？”
　　辉少：“不说，说了就不惊不喜了，快下来吧！”
　　依然故意撒娇道：“你不说，本小姐不下去的哦。”
　　辉少呵呵笑道：“那我就在这等着，你总要下楼的吧。”
　　依然：“无赖，知道我心软偏来这一招。好吧，你等着，我马上下来。”
　　说完，依然下床，穿好拖鞋，稍稍用手理理秀发，整好睡衣就走出房间。这时，司徒青云正在打扫客厅，看见依然这副模样，好奇地问道：“女儿，你干嘛啊？”依然微笑道：“妈，我下楼。”青云吃惊道：“天啊，穿成这样下楼，换好衣服再下去。”依然笑道：“少辉在楼下，非要我下去，我马上回来的。妈，没事的。”说完，依然打开房门和防盗门走下楼去。青云微笑着摇摇头，心里说道：嗨，这两个人正是好得如胶似漆啊！
　　依然一到楼下，才发现男人站在一辆崭新的奔驰轿车边，正一脸微笑地看着自己。男人觉得眼前的依然虽然秀发微乱，衣着显得稍微随便了点，可是可爱极了，活生生的睡美人的感觉。因为她的眼神还稍稍有点疲惫，美人才刚起床嘛！
　　依然：“你的车好漂亮，就那香港人送的？”
　　辉少点点头，牵起她的手来到车前，说道：“打开车门看看。”依然微笑着打开车门，立刻“哇！”的一声大叫起来，激动地说道：“怎么……怎么这么多鲜花……都……都是玫瑰啊？”
　　“后车座还有呢！一共九百九十九朵，全是送给你一个人的！”辉少微笑道，轻轻抱着心爱的姑娘。依然激动得紧紧搂着男人，几滴晶莹的泪花溢出眼角，辉少也激情地抱着她，两人吻在了一块……


第五卷 第51章 洞房花烛
　　依然之所以流泪，是因为她想起这十年间，曾经有无数的人送过玫瑰花给她，可都被她给一一婉拒。直到今天，她才于人生中第一次接受男人送给她的玫瑰花。
　　依然：“少辉，谢谢你。但是，以后不要再这么浪费了。其实你的心意我懂得就行，送那么多有点……”
　　辉少：“我欠你十年的玫瑰花，应该给你补上。放心吧，只要你开心！我们把花拿到你家房里。”
　　依然：“我家都快成花园了，呵呵。”
　　辉少：“没关系或，各个房间都插上，肯定会有一屋子的花香。鲜花配佳人嘛！依然，我还有一样东西送给你。”男人说完，从车里拿出那枚金伯利钻戒的盒子，将其打开送到女人的面前。
　　依然有点吃惊地看着，轻声道：“金伯利，你……向我求婚？”
　　辉少点点头，说道：“依然，嫁给我吧！”
　　依然抿嘴一笑，含泪点点头，说道：“少辉，我答应你。帮我带上吧，从今以后，我就是你的妻子了。”辉少点点头，从盒子里取出那枚钻戒，将其带在依然的右手无名指上。依然将那枚钻戒放到嘴边，用唇轻轻吻了一下，辉少则轻轻吻了一下女人的前额。两人都开心地笑了，他们一起忙着将车里的鲜花拿到楼上去。
　　青云瞪大眼睛看着忙忙碌碌的辉少和女儿依然，微笑着摇摇头，心里感叹道：这对年轻人真是苦尽甘来，应该真心祝福他们！她也帮忙，三人一块将那九百九十九朵玫瑰装扮在家里。卧室、客厅、厨房、阳台，就差卫生间没有摆放玫瑰花。青云和依然将花一束一束地插在花瓶或玻璃瓶里，用水养着。
　　辉少问青云：“妈，斐然呢？”
　　青云：“今天不是周末，她上课去了。”辉少点点头。
　　三人忙了大半个上午才将花彻底摆放好，青云笑道：“少辉，我们家都成花园了。”辉少说道：“我欠依然十年的玫瑰花，应该给她补上。”青云心里泛起一阵阵的感激之情，几乎落下泪来。依然将石友三送奔驰车的事情说给母亲听，青云不得不佩服地说道：“少辉啊，你真是有本事的人。不是官场中人，却有人送这么厚的大礼给你。
　　可见你的本事非同一般啊！”辉少笑着摇摇头，说道：“妈，都是运气瞎撞的，我也不知道他是香港洪兴社的人，当时只想救他而已。”
　　青云：“这就叫善有善报，我相信你的朋友是真心感谢你的救命之恩的！但是，你和他们最好还是保持一点距离，毕竟他们是黑社会，咱们国家还没有开放到政府可以和黑社会并存的地步。”
　　辉少点点头，说道：“妈，您放心，我会处理好和洪兴的关系的。他们在香港，我在大陆，我也不缺钱花。我不会和他们一起去做让您不放心的事情的。”
　　青云点点头，说道：“这就好，这就好。你现在不仅要为你自己考虑，还要为依然、斐然，还有你家里多多考虑。凡事要三思而行啊！”
　　辉少点头不已，觉得青云说得句句在理。
　　今天一整天，辉少都是在依然家里陪她们母女过的。三人看电视、闲聊，也没做其他什么事情。傍晚时分，斐然放学回家。她忙问为什么家里有那么多玫瑰花。依然说道：“妹妹，这是少辉送给我和你的。”斐然一听开心极了，抱着辉少亲吻不已。依然看看辉少笑笑：别让妹妹太吃醋，也让她高兴高兴吧！辉少点点头，表示晓得这个道理。
　　因为依然明天要回金门，加上辉少过来，晚饭时候，青云张罗了一大桌酒菜。四人坐在客厅的饭桌上，边吃边聊。
　　依然：“妈、少辉，我明天要回金门，挺舍不得你们的。”
　　青云：“早点辞职吧，和少辉结婚，回青城工作，妈替你找份好工作。”
　　依然：“我答应少辉，如果有孩子，我再辞职。”
　　斐然猛地从口里喷出一口汤，笑道：“你们想到这么远啦？我的妈啊，姐姐你想做妈妈啦？太可怕啦！”
　　青云微笑道：“斐然啊，你姐姐多大，你才多大？姐姐都快30了。我是她这个年龄的时候，你已经好几岁了。”
　　辉少：“依然，随你自己吧，反正你也飞来飞去的。总之，我会经常去金门看你。你一有假期，我就用车子将你接回青城来住。”依然点点头，表示同意。
　　四人吃过晚饭，斐然去学校晚自修。青云忙着收拾家务，辉少和依然在依然的闺房里看电视，她的房间里也有一台电视机。两人都坐在床上看电视。
　　这时，电视里出现了一组男女接吻的镜头。他们观看的是译制片，老外的电影向来是吻起来很夸张的。两人看着看着都有点动情，加上孤男寡女共处一室，能没有烈火干柴的激情吗？
　　身穿洁白睡衣的依然，在辉少眼中简直是美神的代名词。秀发如云、肌肤雪白、身段苗条、酥胸高耸，全身给人一种不可仰视的高贵气质。
　　依然真美，辉少心里念道。他可是个成熟的男人，尤其在处理男女事情上，简直可以用风月老手来形容。身旁伴着这么一位绝色佳人、上品美女、初恋女神，他能不动心吗？加上电视镜头的催化作用，辉少很自然地抱起依然的身子，和她亲吻起来。先前和依然接吻，辉少只是抱着她亲吻，别的什么动作也没有。而此番，他却将手隔着睡衣，攀上她的高耸酥胸，轻轻地握着揉起来。
　　两人的双唇紧紧印在一起，舌尖相互温柔地缠绕着。辉少轻声道：“依然，今晚成为我们的洞房花烛夜好不？”依然羞红着俏脸，她明白男人的意思，他想要她。她轻声问辉少：“少辉，我有点怕……”辉少微笑着，一边轻揉她的双乳，一边说道：“斐然都不怕，你还怕啊？我会很温柔的、放心吧！”依然一脸红晕地点点头，悄悄闭上眼睛……
　　他肯定是自己的老公，自己深爱的唯一男人。既然他要，就给他吧。自己也只会给他，而不会再给任何别的男人！
　　依然，今晚我要做你的新郎官，而你做我的新娘子。我要让你真正成为我的女人，我的爱人，我的妻子！
　　辉少知道今晚的自己必须主动，因为眼前的初恋女神从未经历任何的“人事”，她就是一张纯得不能再纯的白纸。自己今晚要做她这张白纸的泼墨人，要在她的这张白纸上描绘一幅真爱的图景！
　　男人将依然的睡衣慢慢解开，她那雪白的肌肤便一点一点地显山露水起来，她只是微微地闭上眼睛，娇喘着，一动也不动。辉少心里相当满意，他知道这是女神在默许自己对她的行为。他轻轻地将女神的睡衣、睡裤褪去，仔细地打量起全身仅剩内衣裤的半裸女神来。
　　她的美貌是佛看了也会动心的，她的身段无可挑剔，她的气质冷艳无比，但却娇羞无限，还双手轻轻抱着胸脯。半裸的她就让辉少几乎连呼吸都屏住。他不慌不忙地将自己的衣物全部卸掉。女人微微睁开眼睛，因为她听见辉少脱衣物的声音。可一睁眼，他那剑拔弩张、气势汹汹的家伙就让她轻轻地娇呼一声，立刻扭头，闭上眼睛不敢再睁开。
　　天啊，他……他的那怎么这……这么可怕……好凶恶哦！
　　辉少微微一笑，他知道眼前的女神很害羞。浑身赤裸的男人，在轻吻女人一阵后，便摘取她的罩杯和内裤，让她和自己一样，“坦诚”相对。他轻轻分开女神的修长玉腿，那嫩嫩白白的玉腿简直是一双艺术品。其实眼前的女人整体也是一件艺术品。
　　成熟、青春、性感、美丽，似乎所有女体的优点，她都具备！感谢老天爷，这件艺术品是属于我辉少一个人的。我要永远地珍惜她、保存她、用好她。我要让她永远都这么美丽、这么诱人、这么唯美！
　　辉少在分开女神的双腿后，还轻轻打开她的双臂，仔细地鉴赏起她的完美酥胸来。高耸、圆润、挺拔；雪白、光滑、鲜艳，尤其是乳尖的色泽是极其诱人的，一看就知是处女乳。
　　前段时间得到斐然，今天又可以拥有依然。我辉少真是太开心了，如愿以偿的摘取这对漂亮的、不可多得的、国色天香的姐妹花。今天先做好新郎官再说，日后一定对她们姐妹多加调教，让她们像美子、智子那样默契地配合着一起服侍好自己。
　　辉少轻轻吻过女人的脖子、双肩、双臂，然后才重点用嘴伺候起她的娇艳双乳来。先手后口，再手又口，最后手口并用。女人娇呼、微喘、轻扭着身子，双腿间的春水儿一阵阵轻轻地流出，雪白的床单湿了整整一块……辉少再亲吻过女神的双腿，并将其玉足趾逐个逐个地含啜一遍后，亲吻起她的两腿间的无尽春色来。
　　辉少仔仔细细地用唇舌品着依然的销魂处，那应该是他见过的最美的销魂处之一。白白、红红、艳艳，加上春水儿不停地滴出，简直让他痴迷。
　　当男人将两人的身子慢慢合为一体时，他觉得身下的女神实在太柔软、太紧窄、太温暖了！依然只在两人真正交合的一瞬间轻轻闷哼一声，随即便闭上眼睛、皱起眉头……
　　她感到自己被男人给保护起来了。她一直渴望心目中的男人能时刻在自己身边保护自己，现在她终于如愿以偿了。
　　少辉，我爱你，抱着我，抱紧我，永远都不要松手！依然需要你，依然爱着你，依然永远跟着你！我要你做我的男人，做的丈夫，做我的爱人！少辉，好好对待我和妹妹，我们姐妹会死心塌地地跟着你过一辈子！
　　辉少不经意地用手轻轻摸了一下两人的结合处，当他伸出手时，发现红红的血渍映在自己的手上。他感动得掉下了眼泪：依然，你真是最美、最纯洁的女人，从我过去第一眼见到你，直到现在，还有以后和将来，你是我心中永远的纯洁女神！
　　辉少和依然忙着“洞房花烛”，青云做完家务，见两个年轻人不在客厅。她想这两人应该在大女儿的闺房里头吧。于是，她细心地切好一盘水果，端着来到依然的卧房门前，想让两个年轻人尝尝水果。可是，里边却传来大女儿鼻间和嘴里发出的一阵阵销魂的闷哼声。尽管很小，可青云却听得相当清晰。
　　天啊，他们两个不会在行那种事情吧？嗨，就算行也不奇怪，他们两个真心相爱，随他们就是！可是，怡航的叫声也太诱人了点……哎，少辉，你这个多情种，非得现在和怡航行这种事，迟一点做就不行吗？让妈我听得心慌，我可是个年轻寡妇啊……嗨，先回避回避吧！
　　于是，青云便坐在客厅的沙发上看起电视来。可要命的是，房里的依然渐渐被男人引上男女交合的正规，居然嘴里发出越来越大的叫喊、娇呼和浪叫。这使得青云根本看不下电视。不仅看不下电视，她还想起几天前，辉少和小女儿在客厅的风流图景。不知不觉中，年轻的丈母娘又将手轻轻揉起自己的胸脯来……
　　她闭上眼睛，满头脑想的都是雷少辉，她觉得那晚客厅里的女体似乎不是小女儿斐然的，而是她自己的。是她自己躺在沙发上，而身上是女婿雷少辉……
　　不，不，不！罪过，罪过！他是自己两个女儿的男人，我是他们三个的长辈，我怎么会对少辉产生那么邪恶的想法。司徒青云，你可不能在这么错下去了！幸好，少辉对自己中规中矩的，要不然身为长辈的自己和他这个女婿后生很容易擦出“火”来。
　　可是，情欲如火的成熟少妇青云又一次被自己的情欲战胜了理智。她又将手轻轻按在自己的双腿间……


第五卷 第52章 浴室激情
　　自从有了头一回“自我安慰”后，青云每隔三四天便会自我解决一次。此番受到大女儿和辉少的刺激，更是直接在客厅的沙发上自我解决起来。她用手直接抚着自己的两腿之间，隔着衣裤轻轻抚着……
　　而闺房里的辉少和依然采取女上位继续交合着。女人秀发凌乱，双眼微闭，双乳涌动，身子始终是一起一伏的，口中更是满嘴胡话地哼着、唱着、哀呼着。她已经被辉少连续两次送上了情欲的巅峰，此番正努力地第三次向巅峰发起冲锋。辉少躺在下边，伸长双手，抚着、握着、捏着佳人的柔软酥胸，眼里尽情地欣赏佳人的妩媚动人的神情。他觉得此时的依然真美：一脸红晕的佳人那清秀的五官沁上一层细细的汗珠，尤其是鼻尖处。红唇、洁齿一启一合的，诱人之极！还可以尽情地欣赏佳人的乳波春光。那“波涛汹涌”的图景真是人世间任何画家也无法描绘的杰作！
　　依然，你真美，我爱你，依然！
　　终于，依然五官猛地骤然错位，小嘴张开，长叹一声，整个身子都塌了下来。要不是辉少扶着她，她准会栽倒在男人的怀里。辉少感到那地方翕翕然畅美不可言，猛地一股热流迎面扑来，他自己也承受不了这巨大的快感，也在这一瞬间山崩水泻……两人紧紧地搂在一块，依然伏在辉少身上，全身蠕动不已。她感到似乎有一支支滚烫无比的利箭正在穿过自己的脆弱心脏，使得她几乎要昏厥过去。
　　当依然长叹一声息的时候，客厅外的美妇人青云也猛地将双腿一夹，全身轻轻颤抖起来，她也完成了一次激情之旅。妇人立刻跑回自己的房间换底裤，因为那早已经湿透了。
　　辉少抱着依然轻轻抚着她的秀发，说道：“依然，你终于是我的女人了。”
　　依然轻声道：“从十一年前开始，我就认定自己是你的女人，现在我当然是你的女人。少辉，我们一起洗个澡吧。”辉少点点头，两人便起身穿衣服。依然穿裤子的时候，轻声娇呼了一声，用手捂住胯部。辉少吓了一跳，忙问道：“你怎么啦？”依然轻轻拧了一下男人的大腿，笑道：“都是你害的！”辉少明白啥意思，微微一笑。两人走出房间时，他用眼睛扫描一下床单，醒目的一小滩血渍在无声的宣告：依然彻底结束了“圣女”时代！
　　两人来到浴室后，依然主动伺候起男人宽衣解带，又忙着放热水。辉少这浪人轻轻抱着心爱的女人，两人一同泡在浴缸里。依然家的浴缸不是很大，只能刚好容纳两个人洗浴。依然微笑着替男人又是涂沐浴乳，又是搓洗的。
　　在替辉少洗“小少”的时候，她的动作虽然比较自然，但还是一脸红晕地吃吃笑着。辉少笑道：“依然，别笑，他是你的。”依然伸手拍了一下那里，疼得辉少连喊求饶。这下慌得依然连问了好几个“没事吧？”，辉少微笑道：“你好狠啊，那地方不能打的，疼啊！”依然扑哧一声，微笑道：“他最不老实，我就教训教训他了。没事吧？”
　　辉少摇摇头，搂着她轻声道：“我的姑奶奶，以后不能打我那里啦。”依然微笑道：“我逗你玩的，一时疏忽稍微用力了点，不好意思啊！”辉少点点头，一把吻住可爱无比、浑身雪白的女人。
　　“少辉，你坏……”依然感到很吃惊，因为男人的那又是一柱擎天、威风凛凛的。很显然，辉少的情欲又起来了。他抓起女人那柔荑般的嫩手，将自己的“小少”交到她手里，轻声道：“来，依然，他属于你。”依然羞红着脸蛋轻轻环握着辉少的部分身子，柔柔地套着，说道：“少辉，你……你舒服？”辉少点点头，她便用双手替男人弄起来。
　　良久，辉少觉得欲火中烧，便将心爱的女神翻过身子，让她背对自己，将双臂支撑在缸沿上。他轻轻拍拍女人的臀尖，细声细语地说道：“依然，抬高点。”依然不解地回过头，一脸疑惑地问道：“少辉，干嘛啊？”纯洁的女人自然不懂还有这样的男女行乐方式。辉少将嘴凑到她的耳边轻声说了几句，她微微一笑，脸蛋又红了起来，还骂了句：“小坏蛋！”但她还是遵照男人的吩咐，轻轻抬高臀尖。辉少心满意足地亲吻起女神的臀尖来，重点用舌尖照顾她的臀间风光。
　　“嗯……少辉……别……坏，你……坏……”女人的身子轻轻颤抖起来，她感到有一个热乎乎、柔软软的东西在自己的臀缝间游来荡去，弄得她浑身酥麻酥麻的，简直要上天一般。她悄悄地回首一看，辉少正飞舞着舌尖，对她微笑着。女人羞得立马回头闭眼享受起来。此番辉少除了用唇舌照顾她的销魂处外，对美丽、诱人、浅色的菊花也不忘用心服侍一番。美丽的依然显然对此极为敏感，当辉少用舌尖轻轻点一下可爱菊花时，她都会浑身颤抖一番。男人故意使坏，用尽力气恨不得将舌尖给顶进女人的菊花深处，慌得依然大叫一声，身子一颤一颤，那销魂处猛地飞出一股春水儿来……
　　依然的女儿家销魂处是辉少所见过的最美的销魂处之一，白白、肥肥、鼓鼓的，呈“一线天”状态。但在飞出春水儿的时候，那“一线天”微微开启，露出红红的一点点春色。真是太美、太诱人了！
　　除了第一股春水儿飞溅出来，呈浪费状态，其余的都被辉少用口接住，纳入腹中。而依然的销魂处早已是湿得不能再湿了。
　　终于辉少采用背后位享用起美艳的依然来，他粗喘着，轻快地在女人背后推着、不停地推着……女人酥胸倒挂，雪臀高翘，乳波臀浪尽收男人眼里……
　　最终，辉少紧紧地从后边抱着心爱的女人，粗喘不已，两人都有一种昏昏欲睡的感觉。
　　洗完澡后，两人走出浴室，青云坐在客厅的沙发上微笑道：“小两口，很浪漫啊！”依然不好意思地低着头走到母亲身边，一头扎进她怀里撒娇道：“妈，你就别笑话女儿了。”青云微微笑着，抚着依然的秀发，对辉少说道：“少辉，你也坐下啊。”辉少点点头，今晚的男人是开心的。三人一起看了一会电视，然后，辉少便和依然回卧室一起休息。
　　斐然回家后，问青云：“大哥在我姐房里过夜啊？”
　　青云轻声道：“你姐姐明天要回金门，你就别吃醋啦！”
　　斐然微笑道：“我不是这个意思，我是说姐姐和大哥洞房啦？”
　　青云用指尖戳戳小女儿的额头，微笑道：“你这么小还不是和少辉……更何况你姐姐那么大了，有什么奇怪的？”
　　斐然轻声格格笑起，说道：“姐姐终于变成真正的女人了，我一直以为她想做尼姑呢？”
　　青云将斐然推进她自己的闺房，说道：“多看点功课，不要尽和我瞎扯。早点睡吧！”斐然对着母亲吐吐舌头、点点头，将门关上。青云舒口气，觉得自己的两个女儿的终身大事是不用愁了。
　　第二天一大早，青云已将早点买回家，辉少和依然也早早的起床，因为他们两个要去金门。斐然因为要上学，也起了个早床。四人吃过早餐后，斐然和姐姐拥抱了一下，说道：“姐姐，祝你们一路顺风，我上学去了。你要常打电话回家哦！”依然微笑着点点头，说道：“用功点，明年的高考看你的了。你要是考上大学，姐姐带你去国外旅游。”斐然微笑着亲吻姐姐一口，说道：“谢谢姐姐，我没问题的，放心吧！”然后，她便上学去了。
　　辉少和青云替依然拿行礼，三人来到楼层底下。辉少打开后车厢，将依然的两个行李放进去。而青云则和依然抱在一起，两人在依依惜别。
　　青云：“女儿，一个人要注意身体啊。有事就给妈打电话，工作之余多注意休息啊！”
　　依然：“放心吧，妈，我会照顾好自己的。您也多保重，家里要有事，有少辉呢。”
　　青云点点头，说道：“放心吧，家里你一点都不用担心。妈担心你啊。”
　　依然微笑着说道：“妈，我没事的。放心吧，我会经常打电话回家的。”
　　辉少和依然上车，青云心里舍不得大女儿，忽然也想到刚刚过世的丈夫卓东兴。一想到家里马上又冷冷清清的，难免眼眶红红的，想掉泪。但她还是强忍着对车子里的依然和辉少挥手，微笑道：“路上小心点，到了金门给家里报个平安啊！”依然也对母亲挥手，说道：“妈，放心吧，您回屋去吧。我们走了，再见！”
　　“女儿，少辉，你们走好！”青云说道。辉少也说道：“伯母，放心吧！再见！”说完，他启动车子。车子一走远，青云就忍不住眼角溢出几颗泪花，只身回屋去了。
　　辉少开车，依然坐在前车座，静静地看着辉少。辉少笑道：“老看我干嘛，我要开车，别影响我的注意力啊！”依然微笑着说道：“我发觉你这人挺经看的，越看越帅。不像有的男人，第一眼看上去很帅，可后来怎么就不帅了。”
　　辉少笑道：“有些女人不也一样，初次见面觉得是仙女，后来觉得很普通。”
　　依然：“那我是不是这样的女人啊？”
　　辉少哈哈笑道：“你不是这样的人，你属于气质冷艳型的美女。越看越好看，真的，我不骗你！”
　　依然：“少辉，你觉得是妹妹漂亮，还是我漂亮，还是你家里的女人们漂亮。”昨晚，两人交谈时，辉少主动坦白交代，大概说了说自己家里有多少女人。依然当时叹口气，说道：“少辉，以后注意点就是，希望你不要再那么花心了。否则，我会离开你的！”辉少当即表态：“依然，你放心，我答应你不会再让新的女人搬进家里居住。
　　而且，你就是我的大老婆，我家里所有的女人都要听你的。”依然这才微微一笑，算是原谅了男人。她心里多多少少有点内疚感，觉得辉少会变成今天这样，有很大程度上是因为她离开他的缘故。因此，她原谅了男人。
　　辉少：“依然，不管什么时候，你在我心里永远是女神，也是最美的女人。”
　　依然微微一笑，说道：“你真的准备让我做你的大老婆？”
　　辉少点点头，说道：“我只会和你领结婚证，这是毋庸置疑的。”
　　依然叹口气，说道：“那盈盈怎么办？她毕竟跟你这么多年了。”
　　辉少看看依然，说道：“我承认我也爱她，但更清楚自己最爱谁。”
　　依然：“少辉，我明白你的心意。但是，你答应我除了结婚证你必须和我领之外，家里还是让盈盈做大吧。我不想和她争。”
　　辉少：“你……你不愿意做大老婆啊？”
　　依然：“当然愿意，但是我不想伤害盈盈。这样吧，我们去金门马上登记结婚。不要告诉盈盈，好吧？”
　　辉少点点头，说道：“我一直没有和她领结婚证，她早就无所谓了。好吧，我们一到金门就去领结婚证。可今天是黄道吉日吗？”
　　依然微笑着点点头，说道：“当然是了，我看过黄历，也知道下午4点钟是吉时。”
　　辉少点点头，说道：“一切听你的。只是我问你，你要是不在家里做大，不觉得委屈啊？”
　　依然摇摇头，说道：“我知道你心里最看重的是我，这就比什么都更重要。大不大的，只是一个名义而已。十年过去了。这十年我曾经无数次在心里和老天爷交换条件：只要你不是仇人的儿子，我就要和你在一起，我愿意付出任何代价。和你在一起才是最重要的，别的都是虚的、假的、不实在的。人的一生很短暂，我知道自己只真正爱过一个人，那就是你！”


第五卷 第53章 新婚之夜
　　辉少听后，心里感动不已，甚至是感激不已。他正在为谁是大老婆的问题而头疼不已，不料依然主动“退位让贤”，拱手将“正宫”之位送给盈盈。她只要求和他领结婚证，这就让他对盈盈和别的女人们都比较好交代。
　　依然接着说道：“少辉，你跟我说实话。要是当初我没有离开你，你会只守着我一个人吗？”
　　辉少坚定地点点头，说道：“这十年过得飘飘忽忽的，有时不知道自己是谁，每天都醉生梦死的。你走后，没多久我就辞去了班长的职务。高中时，因为盈盈怀上我的孩子，我被爸爸强制退学……依然，我对不起你，请你别怪我。我千不该、万不该……”
　　依然微微一笑，摇摇头，说道：“少辉，什么都别说了。我们能重新结合是奇迹，这就足够了。我只要你以后检点一些、收敛一点就行。至于现在你有多少女人，我虽然有点吃醋。但是，因为她们已经是你的女人了，我就会把她们当成自己的亲姐妹。放心吧，卓依然也好，卓怡航也罢，都不是一个小家子气的女人！我不想让别人认为你是一个寡情薄义的男人。盈盈能做到的，我也一样能做到！”
　　其实，依然还是能有跟盈盈较劲的意思，只是不愿意和她正面交锋。尽管她有绝对的自信，只要自己和盈盈较劲，盈盈必败！
　　辉少点头不已，说道：“放心吧，我不会再胡来了。你已经回到我身边了，我再胡来就对不起你，也对不起老天爷了。我说过，我知足了！”男人暗自庆幸，幸好没有将阿梅和阿翠给开苞破处，否则又多了两份对依然的愧疚。
　　车子行驶到中途，辉少和依然停车找了家路边饭店吃饭。吃过午饭，大约下午两点抵达了经济特区金门市。
　　辉少：“依然，我们接下来去哪？”
　　依然：“还没到四点钟，先不去婚姻登记处。找个地方坐坐吧，然后我们去登记。”辉少点点头，让依然指路，将车子停在闹市区的一家茶馆门前。
　　两人下车后，一起手牵着手走进茶馆。茶馆服务员热情地招呼起他们来。两人坐下后，依然要了壶毛尖茶，还点了一些小茶点。两人边品茶，边闲聊。
　　依然：“我明天有航班，少辉，你打算在金门玩几天吗？”
　　辉少：“你要上班，我在这干嘛啊？呵呵，还是回去吧。放心吧，过段时间，我会来看你的。”
　　依然点点头，说道：“真要辞职不做空姐，就要离开金门了。其实，说心里话，挺舍不得离开这个城市的。”
　　辉少点点头，说道：“你喜欢这里？我知道这个城市很美，也很干净，是中国所有现代城市的典范。人也很文明。”
　　依然摇摇头，说道：“喜欢归喜欢，但它终究不是自己的家乡。我现在的老公是你啊，又不是别人，我想青城才是我的归宿。我的思想和爸爸一样。爸爸说，在大城市呆得越久，到了一定的时候就越想回家。”
　　辉少：“现在有车子，往来很方便。你要是喜欢这个城市，咱们就在这买一套房子，用来做度假用吧。”
　　依然呵呵笑道：“那我们不成金门人了。我在金门呆了好几年，刚开始也觉得挺幸运有能力在一个好的城市呆。慢慢的，还是想回老家。尤其是爸爸病重的时候，觉得还是在老家好，可以照顾一下父母。”
　　辉少：“依然，随你吧。我很民主的，你要是喜欢这里，我们就在这买套房子。你可以在青城和金门之间来回走动。其实，我和你一样，也觉得这个城市挺好的。”
　　依然：“浪费，我已经嫁给你了，当然愿意跟你在青城呆着。喜欢一个城市，可以去那里旅游，没必要非得在那里定居。东京、巴黎、伦敦、悉尼、纽约，这些大城市我都走过，中国的香港、北京、上海等也都走遍了。我对这些大城市早就没有什么感觉了。相反，我最开心的就是几天前你带我逛青城小巷。少辉，等我辞职后，你有时间就经常牵我逛逛小巷子吧，咱们老家的小巷子。”
　　辉少：“我不仅带你逛老家的小巷子，还带你去别的地方的小巷子逛逛。我和你一样，也是对大城市没有什么感觉的人。”
　　依然笑道：“一对活宝！”
　　辉少哈哈大笑，说道：“很多人都在往大城市跑，这两年青城的青壮年劳动力百分之九十都跑到外地去了。很多人春节回家都谈到，很想在大城市定居。而像你我这样有能力在大城市定居的人，却偏偏死守着老家不放。从这个意义上来说，我们的确有点异类。”
　　依然点点头，说道：“我的一个同事，想结婚嫁人。她首先考虑的因素就是对方是不是金门本地人，或是别的大城市的人。”
　　辉少点点头，说道：“人各有志，都是生存所逼的，能理解。”
　　依然叹口气，假意说道：“就我这个傻瓜还希望和你在老家永远地厮守在一起。”
　　辉少一听，笑笑，伸手摸摸女人的嫩脸，说道：“谢谢你嫁给我！”
　　两人喝完茶便一起驱车去婚姻登记部门办理结婚登记手续。这样，依然便成了辉少的法律意义上的正式妻子。
　　两人走出婚姻登记处时，依然很开心，但对辉少说道：“对你家里的女人们，暂时保密吧。放心吧，在家里，我会让盈盈的。”男人感激地点点头，捧起她的脸蛋亲吻了她一口，说道：“你现在可是我老婆啦，正式老婆啊，哈哈。以后，我就叫你老婆吧。”
　　依然皱皱眉，但又笑道：“听起来有点怪怪的。也许暂时还适应不过来吧。”
　　辉少微笑道：“老婆，我现在就叫你老婆。多叫几句，你就适应了。你妹妹还叫我老公呢！”
　　依然：“现在的二十岁以下的年轻人的思想，我是想不通的。其实，我上大学那会，我班上的男女同学谈恋爱都是用‘老公、老婆’相互称呼的。而且叫得相当自然，我听了总感觉有点怪。毕业了，没有一对真正成正式夫妻的，都分手了。”
　　两人上车后，继续交谈。辉少接依然刚才的话，继续说道：“所以了，老婆。我就更应该叫你老婆才对。叫我老公，快。”
　　依然摇摇头，说道：“我叫不出口……老……”
　　辉少笑着摇摇头，说道：“我们都已经登记了，老婆，叫我啊。”
　　依然微笑道：“算了，让我慢慢适应吧。我一下子从单身跳跃到结婚。本来以为和罗俊生登记的，想不到却和你登记。嗨，人的一生真是充满变数。”
　　辉少：“之所以我们的人生会充满变数，是因为我们一直都守着一些不变的东西。”依然听后，微微一笑……
　　两人驱车来到金门航空公司的职工公寓大楼。辉少停好车子，手上提着两个行李箱，在依然的引领下，走进她的单身公寓。她住的一整栋大楼都是单身公寓，全是给空中乘务员住的，也就是说住的都是空姐。
　　进屋后，两人又抱在一块亲吻起来。辉少抱起自己的新婚妻子，来到她的小床边，两人滚了上去，相互搂在一起。
　　辉少：“你这空间很小啊，挺窄的。”
　　依然：“单身公寓，条件算不错了。该有的电器都有。”辉少看看，还真是，什么彩电、冰箱、热水器、洗衣机都齐了。
　　辉少：“你明天要上班，那我今晚就回老家吧。”
　　依然摇摇头，说道：“夜车不安全，不要。今晚陪我，明天早上一起用过早餐，我上班去，你再回家，好吧？”辉少说道：“我在这，不会影响你工作吧？”依然摇摇头，说道：“我很少和这的人有什么实质性交往。就算有也没关系，你可是我老公啊！老公都不能和我住一块，那还算人吗？没事的，估计一年后就辞职了，无所谓了。”
　　辉少点点头，说道：“那晚上我们去哪玩？”
　　依然略微思索了一下，说道：“我们去一家有点档次的餐厅吃点东西吧，今天可是我们大喜的日子啊！”辉少点点头，表示同意。
　　晚上六点钟，辉少便载着依然，由她指路来到金门湖滨南路的“俊江南大酒店”吃饭。这是一家典型的杭帮菜系餐厅。餐厅的装修档次还不错，两人要了一个小包厢。
　　依然点了好几个菜：清鱼汤圆、五味花生、西湖醋鱼、杭菊鸡丝、云耳西芹炒肉片。最后，她还要了两份青菜。辉少点了一分龙井虾仁和什锦豆腐。由于只有两个人，所以菜点得不多。辉少还要了一小瓶张裕红酒，因为依然说想喝红酒。
　　服务员陆陆续续地上菜，辉少和依然吃、喝、聊。他不停地替心爱的女人碗里夹菜，依然觉得心里暖暖的，也夹菜喂他。依然端起酒杯对辉少说道：“少辉，我们俩干一杯，祝贺我们自己的新婚！”辉少和女人碰杯道：“老婆，还叫我少辉啊！”
　　依然抿嘴一笑，非常自然地说道：“老公，来，祝我们白头偕老、永结同心！”辉少心里一阵阵的感动，因为依然不仅愿意嫁给他，还原谅了他已有多个女人的客观存在。两人都开心地喝完杯中之酒。
　　依然：“老公，不知道你对别的女人也是这么温柔吗？我没有吃醋的意思，就问问。”
　　辉少点点头，说道：“不过，很少和别的女人单独出来餐厅吃饭。男人总得尊重女人吧！”他边说，边递给依然一张纸巾。
　　依然：“我看你啊，是主动讨好女人吧。不然家里怎么有那么多女人？我见过琼瑶这妮子，长得是挺水灵的。
　　对了，你把梦老师也接回家住啦？好像你提到过梦秦，我当时没在意。”
　　辉少不好意思地点点头，将如何和梦秦好上老实交代一番。依然听后叹口气，说道：“如此说来，梦老师也真是命苦，这么年轻就死老公。对了，我妹妹不知道你和梦秦……”
　　辉少摇摇头，说道：“我暂时不会对你妹妹说的，她还要高考呢！”
　　依然叹口气，说道：“你倒好，将我们姐妹娶回家不说，还将人家师生一起弄上手。你要是再不收敛些，我和我妹妹都不理你！”
　　辉少：“放心，放心，夫人的教导一定遵从并照办！”
　　依然：“谁是你的夫人啊？我可不是啊。”
　　辉少：“啊，和我领了结婚证，还不是我夫人啊？”
　　依然呵呵笑道：“油嘴滑舌，盈盈才是你的夫人呢，我只是你诸多小妾中的一个而已。”
　　辉少：“哪有这回事啊？你才是真正的大老婆呢！依然，谢谢你如此理解并体贴我，在我心里，你永远都是最重要的女人！”
　　依然听后摇摇头，但最后又微微一笑。
　　没办法，自己的男人已经这样了，自己又爱他爱得死去活来的。只希望他以后不花就行！
　　吃过晚饭，辉少和依然便回公寓。两人早早洗浴后，便赤裸着双双来到床上准备入睡。一想到明天要回青城，要和心爱的女人异地分居，辉少便决定趁着今晚和依然在一起，好好和她行一番夫妻床第之事。今天的依然是他的新婚妻子，他心里真的很感动。他将心爱的美妻拥在怀中，一边和她接吻，一边用双手轻轻揉着她那雪白、柔软、嫩滑的俏臀尖。女人热烈地回应丈夫的需要，春葱般的玉指更是不停地在他的后背抚来弄去，让丈夫的欲火渐渐燃烧起来。辉少情绪亢奋，将心爱的妻子横着一抱，将她的玉首枕在自己的大腿上，俯下头部继续和她接吻，两人吻得“啧啧”作响。他的双手也不停歇，一手轻揉慢搓爱妻的嫩滑酥胸，另一手则用一个中指轻轻抚着她两腿间的“一线天”，很快，哪里就湿淋淋的了。男人怀中的美丽妻子渐渐地娇喘起来。


第五卷 第54章 制服情调
　　男人轻轻地用一个食指慢慢嵌进爱妻的“一线天”中间，直至整根食指均没入其中。他倍感怀中的女人很柔软、很温暖，欣喜之余，轻轻抽动起那没入“一线天”的那根指头来。
　　“老……老公……，少……少辉……别……”女人似乎在哀求男人停止对其“一线天”的挑逗。可男人一看她那楚楚可怜的样子便微微一笑，非但不停下还继续加快指头的抽动频率，让她一股股春水儿滴出“一线天”。终于，她轻轻地颤抖起全身来，猛地痉挛了几下，娇呼一声。辉少知道环中的爱妻完成了一次激情之旅。他抱着浑身近乎滚烫的女人的身子，将她抱上床，让她歇息一会后，他用嘴和手分别抚慰起她的娇嫩酥胸来。
　　女人轻声道：“老……老公，我怎么会晕乎乎的？”辉少亲吻她一下，将口凑近她耳边轻声道：“舒服吗？”
　　她额上冒着细细的汗珠，娇羞地点点头。
　　辉少感到怀中的爱妻在男女之事方面居然还没有她妹妹斐然懂得多。虽然她整整大妹妹十岁，可在这方面她似乎是一片空白。他知道自己这个调情大师将来要花费大量的时间和精力，才可以将心爱的女神调教得再成熟一些，再性感一些，再妩媚一些！
　　他不经意地抬头啊一下，看见依然的蓝色空姐帽挂在墙上，不禁心机一动有了主意。他立刻将口凑近依然的耳边轻声说着一些话，依然听后羞得脸红耳赤，居然说道：“你……你好坏哦！”辉少故意矫情，他不敢对心爱的女神下命令，只要哀求道：“好老婆、好妹妹、好宝贝，就这一次，好吧！求你了。”依然知道自己是拗不过了，只是心里好奇怎么自己的男人喜欢以这样的方式和自己行房呢？
　　她慢慢起床，用纤长的玉指戳戳男人的额头和鼻尖，微笑道：“说好了，就只准玩一次，以后我可不这么变……变态了。”辉少笑道：“这不是变态，这是情趣，谁让你就是空中乘务员呢！”依然摇摇头，走下床，打开衣柜，细心地穿起自己的空姐制服来。她一边微笑着瞅瞅男人，一边细心地穿着，连白色丝袜都穿上了，还有高跟鞋。她特意将一头长发盘起，梳个发髻，最后取下墙上的蓝色空姐帽，将其稍微斜斜地往头上一戴。
　　原来辉少这浪人是要一睹爱妻身穿空姐制服的美貌与风姿。他现在如愿以偿了，高兴得快跳起来，瞪大眼睛，口水都快流出来了。
　　集美丽、高挑、清纯、性感、青春、成熟于一身的依然，头戴一定蓝色的空姐小圆帽，脖子上围了条红白相间的小围巾，白衬衫打底，外面套了一身蓝色的空姐裙，脚穿白色丝袜和蓝色高跟鞋。依然整体看上去相当的靓丽、简洁和庄重，辉少差点没把眼睛给看直。
　　他记得第一次见到依然时，她就是身穿这身空姐制服。现在他终于又看见她的空姐风姿了。他的那立刻呈现“十二点”立正状态，依然有点不敢看他。虽说早已将身子献给眼前的丈夫，可每当他亢奋无比的时候，她还是没有十分的勇气欣赏他的健美和刚劲。
　　依然轻轻转动一下身子，微笑着问丈夫：“老公，真的很美吗？”辉少赤身裸体地挺着“小少”走下床将心爱的妻子搂进怀里，激动地说道：“天上的嫦娥也没有你漂亮！”他是发自内心说这句话的。依然微微一笑，主动拥住男人的脖子和他亲吻起来，还相当自然地用一只素手轻轻环住他的“小少”套弄起来……
　　辉少觉得自己浑身热血上涌，特别有一股冲动，想将爱妻压在床上尽享一番鱼水之欢。但他还是硬硬抑制住了内心的冲动。因为这是他心中最完美的女神，也是他最爱的女人，他只想温柔地对待她。
　　辉少将让爱妻背对自己，两腿略微分开地站在床边，双手支撑在床铺上，挺着这个性感无比的俏臀。依然觉得挺害羞的，但见男人自始至终都很温柔地吻着、抚着自己的身子，也就无所谓了。她轻轻闭上眼睛，微微地颤抖着身子，任凭丈夫将她的空姐裙轻轻卷至高腰处。辉少觉得眼前的俏臀、长腿、高跟鞋显得尤其的性感，尤其是被丝袜紧紧裹至腰部的臀部和玉腿，看上去有一种朦胧的美感。那近乎丁字裤的白色小底裤在隔着一层丝袜看上去尤其的诱人！
　　辉少隔着妻子的丝袜，用手轻轻抚着她的臀尖和修长玉腿，还重点用手指轻抚她的底裤处。依然头戴蓝色的空姐帽，贝齿轻轻咬着下唇，嘴里轻哼着，任凭男人浏览和游荡自己的身子。忽然，她娇呼一声，感觉臀部一凉，原来是丝袜被丈夫给褪下了，紧接着是近乎丁字裤的白色纯棉小热裤。
　　依然微笑着回头，说道：“老公，我上身衣服你不脱，偏偏脱人家下半边的，你有病啊？”辉少挥起手掌在她的肉感臀尖上轻轻拍了几下，说道：“这才叫真正的制服情趣，我老婆可是真正的金门航空公司的空姐啊！而且是最漂亮的空姐！”依然轻轻骂了句：“你这小变态，以后我才不陪你玩这种游戏。今天看在新婚的份上，就满足你一次。”辉少微笑着点点头，俯低头部飞舞起舌尖扫荡起她的臀间春色来。
　　女人轻颤着身子，轻轻摇着玉首，微微闭着眼睛，任随丈夫胡来。可她马上就牙齿格格作响起来，试图将臀部扭开。
　　“老公，不可以的……你……你……干嘛啊……”依然牙齿格格作响，身子颤抖得比先前厉害。因为她清晰而敏感地感受到有异物正在入侵自己的紧窄菊花。辉少只是轻轻一拍妻子的臀部，轻轻地“啪”地一声响起，说道：“老婆，别动，包你舒服，还不相信我吗？”依然虽然很听话没有扭开臀部，可是感觉那异物似乎越来越深入自己的体内。当辉少将一整根食指全都没进心爱妻子的菊花时，女人居然深深呼出一口长气。
　　辉少决定戏弄戏弄美丽爱妻的美艳无比的菊花。但他知道不能急着今晚就用“小少”去完全占领，真正的占领和拥有需要一段时日的调教，因为女人过于单纯。今天，他觉得用一个食指过过小瘾再说。待日后心中的女神逐渐适应节奏后，再完全摘取她的娇艳、紧凑、性感无限的菊花。当然，还有她可爱、乖巧、红艳的小嘴嘴，男人也没有顺利拿下。
　　不急，一切都是自己的。斐然的小嘴和销魂处已经被自己完全攻占，只剩下菊花了。依然比她妹妹更需耗费时日来调教，今晚先拿下她的檀香小口再说。
　　辉少轻轻将没入妻子菊花中的食指进出着，用另一根食指嵌进她的销魂处进出起来。依然禁不住双腿颤抖，哀呼不绝，因为身子最敏感的两处地方被心爱的男人挑逗着。尤其是她感到体内的两个指头只隔了一层薄薄的肉壁，简直要了她的命。她居然求饶道：“老公……别……别……”，可又说不下去了，春水儿却大量地冒出，都淌到大腿内侧了。
　　良久。辉少停止对爱妻的挑逗，选择了自己坐在床沿上，让爱妻跪在自己面前。依然本来就是一个很听话的姑娘，老公此番要她跪着，她居然开心地以为丈夫要她替他揉捏双腿，也就是按摩放松。因此她一脸笑意地用雪嫩的玉手揉捏着男人的双腿，还时不时地用粉拳轻捶。她一脸童趣地问丈夫：“老公，舒服吗？以后你需要，我天天都愿意帮你按摩。”
　　看着会错意的美丽空中小姐、自己最心爱的妻子那副清纯的模样，辉少微微一笑，将嘴巴凑近她的耳根说了几句指导性的话语。他大致的意思要爱妻用美艳无比的檀香小嘴抚慰一番自己的“弟兄”。双膝跪着的依然一听辉少的话，差点没背过去。她吃惊地睁大眼睛，看看辉少，又看看可恶的“小少”，脸蛋红得跟小猴子屁股似的，轻声骂道：“雷少辉，你欺人太甚！我不理你了……”说完，她正要站起身子，辉少立刻按着她的双肩，不让她站起。
　　他哀求道：“老婆，你别急，你别急，听说我，听我说。我没有别的意思啊！”依然依旧跪着，但一脸微怒地看着自己的老公，说道：“这么龌龊的事，你也敢让你的妻子去做，你心里还有没有我？”辉少知道一切都是心中的女神过于纯洁的缘故，只好细心地向她解释一番。交谈途中，依然几次想站起身子，都被辉少按着双肩阻止住了。因为他觉得此时身着空姐制服的爱妻是最美的女人，尤其是跪在自己跟前时那挺得笔直笔直的后背。在他看来自己是在审美，他也不想让妻子站起来，他要象征性地对她作出一中征服姿态。
　　男人对一个女人最理想的象征征服性质的姿态，莫过于让这个女人跪在他跟前温柔地用小嘴服侍他的要命之处。辉少懂得这个道理，他要彻底征服依然，自然想到这个方法。
　　依然听着辉少的耐心解释，尤其在得知自己的妹妹早就这样服侍男人后，思想的抵触情绪稍微有一点松懈。她猛然想起一件事情。
　　有一回她值班的航班飞往美国的洛杉矶。半夜她起来值班，发现女卫生间的门没有关紧。她来到门前想关门，却听到里边又一男一女的声音。她觉得怪怪的，往里一看。这不看不知道，一看吓一跳！发现一男一女两个美国人，女的还是个性感、高挑、年轻的金发女郎。那女的跪在男的面前，男的裤头早被松开，女的将小嘴紧紧含住男的那玩意……她吓得立刻将门“嘣”地一声关上。她在心里骂那个美国女人：贱！
　　所以，当丈夫辉少对她提出这种要求时，她会有那么强烈的抵触情绪。可在听他的耐心解释后，又觉得丈夫似乎说得句句在理。无奈，她理理自己的空姐帽，说道：“老公，我妹妹真的有这么替你做？”辉少一脸苦相，说道：“真的，不信，你打电话问她。”说完，他抓起床头的手机就要拨斐然的手机，依然尖叫起站起来一把抢过，轻骂道：“你要死啊！这种事情还问别人？你……”
　　辉少一把搂过心爱的妻子，让她坐在自己的腿上，笑道：“她是你妹妹，也是我老婆，小老婆吧，不是别人啊。你羞什么？”
　　依然摇摇头，说道：“我的事情我自己解决。这种事情我这做姐姐的还要问她做妹妹的，我觉得丢人！你不可以打电话。”辉少点点头，连连称是。他也不敢将依然逼得太紧，干脆说道：“好吧，好吧，乖乖，以后再说吧。
　　既然你不喜欢，就算了。”
　　依然：“今晚是我们的新婚之夜，我这做新娘子的当然要尽量满足你这新郎官的心愿。可是，我问你，你要说实话，不能骗我！”
　　辉少点点头，说道：“你问吧，我保证如实回答。”
　　依然轻声问他：“我要是真的那样用嘴……不是变态行为？”
　　辉少坚定地说道：“要是这成变态，那全世界的男女都是变态。世界上有80%以上的女人都用嘴帮男人……”
　　他引用一大堆数据解释给妻子听。依然问道：“你哪来的数据？”辉少说道：“海特性学报告，不信你去查啊！”其实，他也是瞎说的，道听途说有这么一个报告而已。哪知依然听后居然用洁齿咬咬下唇，看看辉少，觉得丈夫不像欺骗自己，便叹口气，说道：“真的啊？”辉少点点头，用期待的眼神看着爱妻。
　　依然终于不说话了，而是慢慢地从丈夫腿上站起，又重新选择了跪在男人的面前。显然，她决定满足丈夫提出的要求。


第五卷 第55章 爱妻柔情
　　女人一脸红晕地看看男人，又看看他的可怕东西，用两手先“笼络”了好久。辉少也不急，而是好奇地看着心爱的女人的娇羞样。终于，她将玉首凑近那里，马上有一股强烈的雄性气息直呛她的鼻孔，使得她不得不暂时偏头一下。她又斜眼看看男人，发现丈夫正以期待的眼神凝视着她、温柔地凝视着他。她极不自然地启开红唇，用伸长的舌尖轻快地触一下那东西的“眼睛”处。仅仅一下，就把他眼睛处的一颗晶莹“眼泪”给清除了。他那的眼睛处本有一颗晶莹泪珠的。
　　虽然只是短短的一下、轻轻的一下、甚至是极为迅速的一下，可辉少的全身都跟着颤抖了一下。心理上他更是觉得受用无比。
　　依然，我的亲亲，你已经迈出第一步了。来，再大胆一点、再前进一步、再来一下。快，快来啊！
　　身着一身空姐制服，头戴空姐帽，脚穿高跟鞋，双膝跪着的女人，美丽的女人，终于轻轻闭上眼睛，轻启朱唇，将“小少”的半个头部裹进那红艳、湿润、可爱无比的两片红唇中……
　　辉少长长地舒出系一口气息，沉重的气息。他伸出一只手，轻轻抚着爱妻的秀发，清香的秀发，然后用将她的臻首轻轻往下一按，那小少的一整个头部都被裹进了红唇中。
　　圆圆的空姐帽、乌黑的长秀发、雪白的俊脸蛋、完美的俏五官、红艳的双唇，这一切都让辉少这浪人尽情地欣赏和品味着。他觉得自己亲手描绘出的这幅绝色空姐、爱妻品箫图是他见过的最美的图景。美丽和刚健，温柔与征服，女人和男人，在这一刻是极其的和谐、自然和唯美的。
　　在尽情地欣赏了爱妻的娇态好一会后，辉少开始极为细心和耐心地指导起爱妻如何妥善运用唇舌之道来。令他欣慰的是，爱妻虽然动作笨拙，极不熟练，因为才头一回这样伺候男人。但她配合男人的口令。他让她用唇，她就用唇；让她用舌，她就用舌；让她用齿，她就用齿。在男人的授意下，她还轻柔地伏动起臻首来。
　　“嗯……嗯嗯……”女人轻哼不已，辉少粗喘不已。看着男人那受用无比的表情，依然的内心里也泛起阵阵的成就感。
　　老公，你好像特别喜欢，特别受用哦！只要你以后不再花心，我愿意经常这样的服侍你。
　　女人好奇地吐出嘴内之物，用手握住那的根部，问男人：“老公，很舒服？”辉少微笑着点点头，说道：“老婆，我喜欢你这么跪着服侍我，太喜欢了。”依然微笑道：“今晚你是新郎官，我才答应你的要求的。以后，我……”她摇摇头。辉少立刻说道：“不行，你这辈子都得这么服侍我。因为我实在太爱你了！”依然轻轻打着手里的东西，撒娇道：“那你也得答应我，已有的女人我不计较。不可以再有新的女人，更不能让新的女人这样服侍你。”辉少明白，依然在吃醋，就点点头答应她。女人见此，非常开心地重新将那物件纳入檀香小口中品砸。辉少觉得她的小嘴是那么的温暖、柔软和湿滑，心里爱得要命。尽管她的动作很笨拙、很缓慢，可他还是很受用，只是静静地享受着，享受着爱妻赐给自己的巨大快感。
　　渐渐地女人加快玉首的伏动频率，加大舌尖的撩拨节奏，加紧双唇的紧裹力度。很显然，她在努力地改变生疏的技巧，以更好地取悦自己的丈夫。听着那闷哼不已的鼻间音调，看着心中女神那溢出嘴角的香津和自己不停地进出于她小嘴中的身体，男人突然觉得血脉喷张。也许是心理上的满足和成就过甚的缘故，他竟然出乎意料地大吼一声，火山爆发起来。依然只觉得嘴内之物在膨胀、在变热，猛地一股急流直穿她的喉部。她立刻猛咳起来，嘴角却挂满了男人的浑浊爆发之物……
　　辉少心疼不已地替爱妻揉着后背，以助她回过气息来。看着女人渐渐平平地呼吸下来，他立刻拉起她的身子，将她抱在怀中狂吻不已。
　　依然，我爱你，永远地爱你！你是我永远的女神和最爱的女人！
　　依然伏在丈夫的肩膀上休息一会后，睁开眼睛，轻声道：“你满意了？”辉少点点头，捧起她的脸蛋，说道：“你没事吧？”她微笑着摇摇头，说了句：“你这辈子都不能辜负我，否则我会恨你一辈子的，因为我把什么尊严都给你了……”辉少感恩地点点头，抱着她，紧紧地抱着她……
　　接下来，两人痛痛快快地行房起来。在将爱妻送上快感的高峰后，辉少又一次地释放出浑身的激情。之后，两人搂在一块，安静入眠。
　　第二天一大早，依然就起床了，辉少也跟着起床。她穿上标准的空姐制服，领着男人去食堂吃早饭。她的很多同事除了像往常一样热情地和她打招呼外，都非常好奇地看着这个从不和男人约会的金航第一美女身边的帅哥――辉少。依然和辉少一起排队打早饭的时候，有个同事，也是一个空姐，好奇地问依然：“怡航，你身边这位是？”
　　依然微笑道：“我丈夫，雷少辉。”辉少很有礼貌地朝她的同事点点头，微微一笑，说了句：“你好！”
　　那个同事一下子蒙了：什么，丈夫？卓怡航怎么一下子结婚了？
　　那个同事愣了半天才开口道：“你的……丈夫……”
　　依然大方地笑道：“昨天刚登记。先登记吧，再找个适当的时间，请你和别的同事们喝喜酒！”
　　那个同事嘴巴张得大大的，好久，才微微一笑，说道：“怡航，恭喜你们！真没想到，你会是我们中最早结婚的一个。”辉少这才明白，依然的很多乘务员同事，其中美女比比皆是，但都没有结婚。
　　两人单独坐着一起吃早饭，时不时地有别的空姐把目光看过来，还微笑着窃窃私语的。
　　辉少轻声道：“依然，你的同事们不会在议论我吧？”
　　依然点点头，说道：“就是说你啊，怕啦？”
　　辉少摇摇头，说道：“民航总局局长我都不怕，怕你的同事干嘛？只是，她们怎么老看我啊？”
　　依然：“你是活宝呗！”说完，依然呵呵笑起来，辉少也不好意思地笑笑。
　　我的妈啊，幸好等下我离开这里。不然，会被这些美女们用好奇的眼光给杀死的！
　　依然说道：“快吃饭，早点回青城。我要上班去了。”
　　辉少：“你到了美国，给我来个电话或消息吧。让我知道你安全到达。”
　　依然微微一笑道：“放心吧，哦，完了，我昨天忘了打电话给妈。这样吧，你等下帮我打电话，告诉我妈，我有航班在身。”辉少点点头。
　　两人吃过饭后，辉少便吻别依然，驱车回青城。路上，他打电话给青云，告诉她依然有航班，他几个小时后就回到青城。青云有点埋怨地说道：“你们两个啊，只顾谈恋爱，不要我这个妈了。害得我担心一个晚上。”
　　辉少一边开车，一边打手机，说道：“妈，对不起，对不起。都是我不好，您别怪罪依然，她工作太忙！”
　　青云：“好了，好了，平安就好。你回青城再给我电话，路上小心！”
　　辉少：“知道了，妈，再见！”
　　青云：“再见，小心点，车子开慢些！”
　　两人放下电话后，辉少觉得心里暖暖的。他一路上都很开心，因为依然成了他正式的妻子。还有就是，岳母司徒青云也挺关心他这个女婿的，这让他心里有一种莫名的感激。
　　这种感激他有点说不出缘由来，觉得不像晚辈对长辈关爱的感激，而有点像弟弟对姐姐的感激。可后来，他觉得也不像弟弟对姐姐的感激，好像是男人对心爱的女人的感激。
　　辉少心里自言自语道：我的妈啊，雷少辉，你这小子不会真是喜欢上青云岳母了吧？好像是那么一回事……这可不好啊……可是，自己总是会想起岳母的温柔、美丽、成熟，还有性感……
　　辉少觉得自己最岳母的感觉好像不受自己思想的控制。尽管他知道这是不应该的，但他还是会去想。
　　妈的，想就想，我也没做出对不起岳母的事情。想吧，大胆地想，努力地想，拼命地想！
　　一路上，辉少觉得应该马上着手处理罗义纸条的事情。
　　这老小子有什么见不得人的事情需要自己帮他处理呢？回去找李健想想办法。
　　经过大概五个小时的行程，辉少于下午两点钟左右回到青城。他首先跟岳母青云打电话说他已经回到青城，让她有事尽管找他。青云说道：“少辉，有空多回家坐坐，妈给你做好吃的东西。”辉少应道：“妈，我会常回家的，放心吧。我手头上有点事情需要处理，先忙去了。”两人闲聊几句，便挂上电话。辉少直接将车子开到县公安局。
　　他来到李健的办公室，正好他在看报纸。李健看见辉少来了，自然非常热情地招呼起他来。他的下属立刻给辉少看座上茶。
　　李健：“哥，什么风把你给吹来了？我知道，你刚刚收到一辆奔驰车。好事，好事啊！”
　　辉少笑道：“小李子，你要喜欢，你拿去开好了。”
　　李健：“真的啊？”
　　辉少：“当然真的，我什么时候骗过你啊？可你敢收吗？这东西太显眼啦，你就不怕官位不保啊！”
　　李健哈哈大笑，说道：“的确有黄鼠狼给鸡拜年――不安好心的意味。算了，我不收了。你有事情找我啊？”
　　辉少：“过来找你喝喝茶也不行啊？”
　　李健笑道：“少来，你没急事不会到我这办公室来。快说吧，有什么事？”
　　辉少：“还是你了解哦啊，无事不登三宝殿嘛，真有事。”他说这话的时候，示意了一下周围。李健立刻让所有下属暂时离开办公室，就剩他们两个单独留着。
　　李健：“哥，什么事，这么急？”
　　辉少左顾右盼了一会，将罗义纸条的事情简单说了说。李健一听大惊失色，说道：“哥，这是犯法的啊！”辉少细声道：“所以我才找你这个最可*的人啊，怎么办？要不要搭理他？”
　　李健搔搔脑袋瓜，咬咬牙，辉少又说道：“这里没有你我，只有李白！小李子，你直说怎么办？”
　　李健想了想，说道：“妈的，豁出去了。大不了不干这刑警队长。行，这样吧，这事天知地知，你知我知，绝对不能再让第三个人知道，包括你的女人们和我的老婆！”
　　辉少点点头，斩钉截铁地说道：“小李子，我发誓，绝不说出去。要是有什么不利的事情，我辉少一个人承担，决不连累你！要是我食言，不得好死！”
　　李健发誓说决不说出去。然后，他细声道：“据内部消息，罗义贪污的五千万国家追不回来，正着急呢。他给你纸条，不会和这笔钱有关吧？”辉少也细声说道：“没有那回事，那五千万不都被罗俊生那兔崽子给卷走了吗？”
　　李健：“他当时走得匆匆忙忙，以我的断案经验看，他应该还有大量的现金来不及带走。我估计罗俊生最多卷走四千万。要是他真的卷走四千万，那还有一千万会在哪里？这老小子不会把这一千万藏在家里吧？”
　　辉少：“小李子，当务之急是如何去他家，他家被贴上封条，根本进不去啊？”
　　李健微微一笑道：“外行人自然不敢进去，我还进不了。”
　　辉少：“我们要尽快啊！要是真有钱，咱们怎么处理？”
　　李健：“二一添做五。当然，看钱多少，要是实在多的话，我们拿一部分做好事，行善积德嘛！”
　　辉少点点头，说道：“这么吧，除去行善积德的部分，你我兄弟平分！”李健点点头，表示同意。


第五卷 第56章 性感裸照
　　辉少和李健仔细地商量好如何进罗义的家里，两人约定明天晚上去罗义的家。之后，辉少便回酒店。
　　这天，大约晚上七点钟左右，县公安局接到一个电话，找刑警大队长李健。李健接过电话点点头，说道：“好吧，我亲自去看看。”于是，他便开着警车，拉上警报往罗义家开去。辉少也穿了一套公安制服，是李健让他在车上换上的，就是李健自己平时替换的那套。刚才，辉少是躲在警车里给李健打电话，现在两人一道往罗义家驶去。
　　当警车在罗义家楼层附近的空地上停下时，由于有刺耳的警报声，很多群众都来看热闹。两个警察走下车，直接往罗义家走去，是辉少和李健一假一真两警察。他们大摇大摆地走到罗义家门前，将门上的封条撕掉。李健用几根橡皮管打开门锁，他是开锁专家，一般人家的门锁，他都能轻而易举地打开。有几个邻居问他们：“同志，这是怎么回事？”
　　李健回答道：“接到群众举报，说有小偷潜入前书记罗义家，我们两个过来看看。”他向罗义的邻居们出示警官证，大家都不敢说话了。因为李健补充说道：“我们要保护现场，你们没事回屋吧！”他们渐渐散去。
　　两人进入罗义的拿屋子后，辉少将门关上，将灯打开。他发现罗义的家其实很普通，和一般人家没有什么区别：该有的家电都有，不该有的没有，但是客厅的墙壁上挂了好多字画。
　　辉少对李健说道：“单从他家看，一点也不像贪污几千万的官，像清官。”
　　李健点点头，说道：“做正事吧，我们不能停留太长的时间。这里可是纪委和法院都盯紧的地方。但我可以断定，在这里不可能有什么贵重或值钱的东西，这里老早就被抄过好几遍家了。我听说，县里正在研究如何处置他家的房子。”
　　辉少呵呵一笑，说道：“管他了，做正事吧！”说完，辉少摸出那张字条：
　　――“我家客厅，山水画后。”
　　罗义家的客厅挂了三幅画：一幅仿制的齐白石山水画、一幅人物画――钟馗镇宅图，一幅丹凤朝阳图。
　　辉少来到那幅齐白石山水画前，轻轻将这幅画从墙上取下，可是什么也没有啊！他和李健你看看我，我看看你，不知道该如何处理。李健将所有的画都取下，什么也没有，都是一样的普通的贴瓷砖墙壁。
　　李健问辉少：“哥，不会是那老小子耍我们吧？”辉少摇摇头，说道：“我们轻轻敲一敲，看看墙壁是否有隔层？”于是，辉少用拳头轻轻地敲着墙上的瓷砖，可没什么动静。他一把火起，觉得是罗义在耍自己，便用力地一拳打在墙上。
　　“妈的，老不死的！临死还要耍我们两个傻拢　被陨俾畹馈＠罱∫埠苁望。
　　谁知不可意料的情况发生了。墙上发出“滋滋……滋……滋滋……”的声响，辉少和李健你看看我，我看看你，只见其中一块瓷砖正像抽屉一样延伸出来。
　　“我的妈啊！”李健几乎要尖叫起来，辉少立刻捂住他的嘴巴，看看周围，窗帘什么的早就被拉上了。两人看看那个墙壁里延伸出来的小抽屉，里边放着一本笔记本和一个信封。辉少取出那个笔记本和那个信封，确定里边没有东西后，便重新将小抽屉合回墙上，对李健点点头。李健立刻将所有的画挂上。辉少将罗义的两样东西放进公文包里，李健的公文包。接着，两人大摇大摆地走出罗义家，将门重新锁上，下楼，乘上警车扬长而去。
　　李健说道：“哥，现在去哪里？”
　　辉少：“酒店！”
　　两人来到青城大酒店，将车子停下。辉少和李健下车，一起来到辉少自己的办公室。将办公室的门反锁好，两人激动地将公文包打开。辉少说道：“小李子，窗帘，窗帘！”李健连忙将窗帘拉好。辉少将那两样东西――一本厚厚的笔记本和一个厚厚的信封拿出来。这时办公室响起一阵敲门声，是盈盈，她说道：“老公，我给你们送茶水来。”原来，女人刚才看到老公和李健匆匆忙忙进酒店，招呼也不和她打，就进入总经理办公室。她觉得有点奇怪，便冲好一壶茶给他们送来，顺便看看他们在干嘛。
　　辉少说道：“盈盈，你先下楼去，任何人都不准打扰！我有急事和小李子商量。”盈盈“哦”地应了一声，摇摇头，撇撇嘴，只好走开。
　　辉少打开那本笔记本，李健打开那个信封。
　　这是罗义亲笔记下的东西，他一页一页地看着，觉得很好奇。因为里边记载了他认为的重要事情，就像他的日记，但又不是日记。因为他不是每天都写，时断时续的记载着他自己的事情。
　　“哥……哥……你看，这是什么啊？”李健手里捧了一大叠相片和一张破图纸。相片有黑白的，有彩色的。辉少看着一张张相片，是四个女人的相片，四个漂亮女人的相片。令辉少和李健吃惊的是，这四个女人都很漂亮，但都是裸照。有三个女人很年轻，有一个虽然过了三十岁，但也很漂亮。
　　这四个女人会是谁呢？辉少想着。他看看李健手里的那张破地图，准切地说是半张地图。辉少觉得事情很是奇怪，怎么会是这个样子？
　　他妈的，以为有钱，原来一分钱捞不着，却拿来一叠裸女的相片，还有半张破图纸。这他妈的算个球啊？
　　李健拿过辉少手中的笔记本，粗略地翻起来。翻着翻着，他若有所思地点点头，微微一笑，说道：“哥，这里记载了他和几个女人交往的过程。都是他的情妇或二奶。妈的，老小子，挺懂得风流的，这几个女人长得还真不差，我他妈的看着相片都想上她们。”
　　辉少哈哈笑道：“小李子，你要女人，我这酒店多得很，非得要罗义的女人干嘛啊？”李健点点头，微微一笑，继续翻着那笔记本。
　　“哥，你看，你看……”李健屏住呼吸，颤抖着声音，说道：“哥，你看这一段。”辉少认真地看着李健指着的笔记本上的一段文字。
　　“这半张藏宝图保存几十年了，可惜另一半不在我手里。但我清楚，卓东兴或雷连清两个，必有一个人知道另一半图纸在哪里。雷公早就说过，用这张图纸就可以找到那批宝藏。我想我有机会找到宝藏，因为卓东兴愿意将女儿嫁进我家做儿媳。到时，我问问他另一半图纸在哪。只要找到另一半图纸，我就一定能够找到宝藏！”
　　李健呵呵笑起来，说道：“哥，看来这事又和雷家扯上关系了。罗义的意思很明显，有一批鲜为人知的宝藏被人给藏了起来。雷公，也就是你爷爷似乎知道这事情。我想雷老县长、卓前辈和罗义三人可能知道这宝藏的事情。”
　　辉少觉得玄乎乎的，说道：“我爸爸临死前没说这事，卓叔叔，也就是我老丈人临死前也没说这事啊！怎么可能有宝藏呢？罗义瞎扯的吧……”
　　李健摇摇头，说道：“看来，罗俊生那小子真的将五千万给卷走了，咱们是一分钱便宜也捡不到。至于这张藏宝图，我倒相信是真的有这么一回事。要不然，他老小子不会在临死前告诉你他家里藏有东西。这可是他认为的最重要的东西！只是，要如何才能找到那半张藏宝图呢？难啊！我们手上的这半张，根本看不懂。上面标的地名，听都没听说过。”
　　辉少：“这地图看样子有好几十年了，找不到另外一半，它就是张废纸。小李子啊，你拿去吧，我拿来也没用。”
　　李健苦笑道：“我拿来才是废纸啊！”
　　两人哀声叹气的，白忙乎一场。突然，李健拍拍脑袋瓜子，猛地说道：“哎呀，我们两个大傻瓜啊！”
　　辉少：“怎么啦？”
　　李健：“雷连清是你爸，卓东兴是你老丈人，这就意味着你完全有机会找到另外半张地图啊！”
　　辉少点点头，说道：“不错，不错。如此说来，咱们还是有机会找到那半张地图的。小李子，你要是信得过我，就将这半张图纸在我这留着，让我找出另外半张。只要图一齐，咱们哥俩就去找这批财宝。呵呵，我估计这可不是五千万、五百万的问题，数目会超出你我的想象。”
　　李健哈哈大笑，说道：“哥，我还不了解你，我还信不过你？你留着吧，什么时候图纸齐了再叫上我就是。”
　　辉少：“你就不怕我独吞宝藏？”
　　李健摇摇头，说道：“你这人我清楚，天生不是吃独食的种。我知道你前段时间还给皮猴、山鸡他们送了不少钱过去。你的为人，你们雷家的为人，我都了解。放心吧，哥，希望你尽快找出那半张地图，到时，大家有福同享！”
　　辉少：“好，就这么说定了。我负责找另外半张地图。但是有一点，今晚的事情，必须保密！”李健点点头，说道：“哥，你这人好色，那些裸女相片就给你留着慢慢欣赏吧，我走了。”说完，辉少将李健送下楼。送走李健后，辉少一个人回到办公室。
　　他看着桌上的笔记本、相片和半张破图纸发愣：妈的，难道真的有宝藏？罗义啊罗义，我他妈就相信你这老小子一回，相信有！可是，另外半张图纸怎么找啊？老爸、卓叔叔，你们果真有在天之灵，就给少辉我托个梦来，好让我知道那半张图纸在哪啊？要是真能找到那半张图纸，和现在手上的这半张能合而为一的话，我辉少倒真相信真的有宝藏！行，抽个时间，我去依然家找找。看看卓叔叔的书房能不能找到那半张图纸。对了，还有老爸的藏书柜也该去看看。
　　自辉少的父亲雷连清去世后，几乎没有人再动过她的书柜。就算盖新屋时，也是整体将他的书柜寄放在隔壁王嫂家。待新屋落成，又从王嫂那将书柜搬回家，放在老太太（辉少母亲）的房里。辉少对于这些还是清楚的。
　　他闲着没事做，仔细地研究起罗义的笔记本来，一个字一个字地看过去。当然，那一叠裸女相片，他也充满好奇地看完一遍又一遍。辉少觉得这四个女人长得确实漂亮、性感、身材也好。
　　罗义这老小子真他妈的有艳福啊，当了几年的县委书记，暗地里藏了不少美女。老色鬼！
　　经过仔细地研究罗义的笔记本，辉少终于弄明白了这四个女人是怎么一回事。其中三个女人是罗义的女人，另一个则应该是罗俊生的贴身女秘。因为罗义在笔记本中只提到和三个女人交往的过程，但在倒数第二页却写道：
　　“俊生也学会了我的招式，用裸照控制女人。他把他贴身女秘的裸照给我看，我觉得姿色还不差，不亚于我已有的三个女人。这小子和他老爸，也就是我一样，对女人，尤其是漂亮的女人，有着强烈的嗜好……”
　　辉少看后心里念道：看来你们父子和我辉少一样，都是好色的男人。可是，我不像你们父子那么卑鄙，用裸照来威胁人、掌控人。你们父子都不是好鸟，干尽坏事，散尽天良！罗俊生，你个混球，自己用裸照控制了女秘书，却还想和依然结婚。真不知道依然真要嫁给你这个鸟人，你会怎么对待她？肯定不会好好对待她的！罗俊生，你这辈子不要落在我手里，于公于私，我都要把你往死里整！你现在是落水狗，鲁迅先生说过，对你这种无赖，我辉少不需要遵循所谓狗屁的“费尔泼赖”原则！――我一定要痛打你这条“落水狗”，只要我能逮到你，而且是狠狠地打！
　　笔记本的最后一页，也引起了辉少的强烈兴趣。


第五卷 第57章 四大淫奴
　　这是似乎是罗义写给儿子罗俊生的一封交代信。内容如下：
　　“俊生，我已经老了，体力也日益下降。对于女人有点力不从心了。我知道你将会接我的班，我也将所有的钱也转移到了你在国外的帐户。好好珍惜吧，儿子，好好享受生活。卓怡航是个好姑娘，要是她愿意跟你到国外定居，那老爸才真正放心。但是，怎么说呢？我总有一个直觉，怡航好像不是真正地喜欢你。儿子啊，娶个贤妻不容易。只要她肯跟你，感情可以慢慢培养，不要着急。重要的是结果，毕竟她和她的父母都答应你和她的婚事。对于怡航，你不能采用胁迫的方式，要攻心为上，要想办法让她真正地爱你。
　　至于你的女秘，还是不要让怡航知道。儿子，要疯在外头疯，对家里明媒正娶的女人要好好对待。就像我对你妈一样，你妈从不知道我在外头的三个女人，准切地说是我的三个淫奴。你妈和我感情一直都很好，因为我有很多事情是没有对你妈说的。男人嘛，对于自己的女人永远不要过于坦诚。
　　俊生，当你看到这本笔记本的时候，就表示我已经将那三个女人都移交给你管理。也就是说你将成为她们三个的新主人，她们三个就是你的新淫奴，和你的女秘一样，一切都得听你的！
　　她们的裸照和有乡关和我交往的一切，都在笔记本里，她们的帐户上都有不少钱。这些都是你可以成为她们主人的资本。永远记着，胡萝卜加大棒，你将所向无敌。对于你的四个淫奴，你既要给她们好处，也要懂得制约住她们。只有这样，你才可以随心所欲地驾驭她们，让她们永远不敢有二心！
　　儿子，我将自己最宝贵、最心爱、最贴心的三个女人都移交给你了。加上你自己的女秘，你就有四个淫奴。外加你家里的贤妻怡航，你总共有五个女人。这五个女人都是千里挑一的佳人，我想够你用一辈子的了。也不要过分好色，五个女人够了。好好享受生活吧！
　　老爸每天都在走钢丝，说不定哪一天就脑袋搬家了。好好对待我给你的三个淫奴，她们都是老爸手把手亲自调教出来的。你可以直接随心所欲地使用，不要有任何顾忌。放心吧，你的话对于她们来说，就是圣旨！
　　要是哪一天觉得身体虚弱，估计是女色过度。这样的话，你就去本县红山乡大田村，找一个叫老赵的独眼龙。
　　你到了大田村，就说找“独眼龙老赵”，没有人不认识他。放心吧，你就说你是罗义的儿子，然后报上“1973年”
　　就行，他会给你东西，对你的身体有好处。不要问过多的为什么，他这人有点怪脾气，不喜欢嗦。爸爸只告诉你，我这一生也做过几件好事，我是老赵的恩人。他家有祖传秘方，对你的身体大有好处。
　　到此为止吧，儿子，好好对待你的妻子怡航和四个淫奴。尤其是我送给你的那三个，是我花了近十年功夫精挑细选和亲自调教出来的美人，要将她们和你的贴身女秘等同视之，不可过于偏心某一个。只要你将她们三个诸多裸照中的一张寄给她们，不论你在哪里，她们都会来找你，并乖乖地听命于你。”
　　辉少看完这封信，心里久久不能平静。显然，罗义在写这封信的时候不知道怡航，也就是依然会离开罗俊生。
　　他这老小子以为依然会跟罗俊生到国外去。
　　老小子，你失算了，依然现在是我的正式妻子，我的女人，而不是你儿子的女人。可你为什么将这些东西交给我呢？是想让我转交给你儿子吧！呵呵，我才不会给那小畜生呢！可是，在监狱的那一刻，他对自己说的那番话，很明显是将这些东西移交给我辉少才对啊！妈的，这老小子到底要把这些笔记本、裸照和地图交给谁呢？我，还是罗俊生？
　　哎呀，雷少辉，你个笨猪！现在东西在谁手上，在我辉少手上啊！我爱给谁就给谁，总之打死都不能给罗俊生那个畜生！自己留着，给自己！对，把这些东西留给自己来得实际，来得爽快，来得扬眉吐气！
　　依然的母亲司徒雪的去世，我爸爸替你罗义背了几十年的黑锅，我和依然分开十年，全是你罗义害的！现在你的这些东西就算是这老小子补偿我们雷家和卓家的吧！
　　行，尤其那四个淫奴，我越看越顺眼，越看越想上，越看越欲罢不能。妈的，本辉少将正式宣布：我将成为你们四个的新主人！哈哈，乐哉，乐哉！
　　辉少从笔记本的内容知道罗义的三个淫奴都在青城，光光看那几张裸照，他就心猿意马的。他不得不承认这几个女人够性感、够漂亮、也够淫荡。因为她们的裸照有各种撩人的姿势，有些还是身上正在使用道具时拍下的。如此看来，罗义和罗俊生父子都有对女人使用道具的嗜好，因为四个裸体女人都有被使用道具的相片。
　　其中一个淫奴的名字引起辉少有种似曾相识的感觉――杨梦婷。他觉得这个人是不是在哪见过，但又想不起来。
　　妈的，这是怎么一回事？让我想想，想想，再想想！哦，原来如此……行，我就先看看这你这小淫奴长什么样子。要是本辉少看得上，那你可跑不掉，哈哈。
　　想到这里，辉少立刻将罗义的东西锁进办公室的加密保险柜里。然后，他便用车子载着盈盈、秋月、梦瑶和美子姐妹一起回家。因为时候不早了。
　　车上，盈盈问辉少：“哥，今天李健找你干屁事啊？”女人偶尔说点粗话，全是跟辉少学的。
　　辉少呵呵笑道：“没什么鸟事，回家吧。”盈盈叹口气，知道自己的老公不肯说，只好对美子笑笑，说道：“没鸟事，回家吧。”美子一听，傻掉了，说道：“鸟事，什么是鸟事？”辉少听后哈哈大笑，说道：“我的美子妹妹，你的中文不是很好吗？你会的成语，我们很多都不会，可这中国人最常用的鸟事你居然不理解。”
　　美子冥思苦想一会，摇摇头，说道：“爷爷从来没教过我，我自己看过很多书，也没看到。不懂，不懂。主人，鸟事是什么意思？”
　　辉少想想，还真不好解释，只好说道：“鸟会飞，鸟事就是事情飞走了，不用做啦……总之，就是很空闲，没事情做的意思。”
　　美子立刻反应过来，说道：“那就是游手好闲的意思咯！鸟飞走了，对哦，那鸟事就是事情飞走了，不用做了，游手好闲去吧”辉少点点头，和众女人哈哈大笑着回家。美子确实够幽默的，而且每次都是不经意的，很自然地流露出来的。
　　他们一下车，家里人大多在客厅看彩霸。老太太问辉少：“今天忙些什么啦？”辉少说没事，老太太好像特别喜欢美子，就问道：“美子，你今天干什么啦？”
　　美子微笑道：“除了卖茶叶，没什么鸟事！”
　　老太太一听，当场傻掉，说道：“你说什么？”好多女人都惊呆了，因为美子从不说粗话的，也很懂礼貌，可今天愣是喷出一句“没什么鸟事”出来，让很多人大跌眼镜。美子一字一句地说道：“没什么鸟……”辉少立刻捂住她的嘴巴，说道：“在老太太面前，不敢说粗话的哦，我的心肝宝贝！”美子似乎有点明白了怎么一回事，不好意思地笑笑，对老太太说道：“伯母，美子今天没什么事情。”梦秦看看辉少，说道：“你教的，你看你一个好好的那么懂礼貌的小姑娘，硬是被你给污染成这样。”辉少微微一笑，在她身边坐下，说道：“等会我去你房里。”
　　梦秦说道：“我也正找你呢，你说了陪我去领导家走走的。”辉少点点头，说道：“知道，这事我没敢忘记。”辉少没看到桂萍，就问盈盈桂萍去哪了。
　　盈盈：“花嫂整个人形都变样了，我让阿梅陪着桂萍，她们一起回水东街的家了。我看花嫂也就这两天了。”
　　辉少点点头，立刻说道：“盈盈、梦秦，跟我去一趟水东街吧！”老太太说道：“怎么才回来又走啊，你这没脚的风尘。”辉少说道：“我总得过去看看她们母女吧。盈盈、小秦秦，走吧！”他正要出门时，琼瑶走过来，手里拿了件外套，说道：“哥，外边风大，带着。”辉少扳过她的脖子，亲吻了她一下，说道：“瑶儿，你真乖，早点睡，过几天我去你房里找你。”琼瑶微微一笑，辉少三人便出门去了。
　　他们三人驱车来到桂萍家门口，盈盈在门外叫道：“阿梅、桂萍，哥来啦！”里边立刻有人应了声，很快阿梅将门打开。她一边将辉少三人迎进屋，一边说道：“哥，是你们啊！”辉少摸摸她的笑脸，微微一笑来到桂萍的房间，花嫂正在床上躺着呢。桂萍坐在重病中的母亲身旁。她看见辉少三人，立刻和他们打招呼。
　　辉少看看花嫂，她已经说不出话了，只是睁着眼睛看辉少，又看自己的女儿。辉少握着她的手点点头，又点点头。他将桂萍叫到客厅，盈盈、梦秦和阿梅照顾起花嫂来。辉少抱着心爱的桂萍。
　　辉少：“要是有什么事，就给我打电话，放心吧，皮猴、山鸡、秃子他们都会来帮你的。我也会过来的。”
　　桂萍在轻轻地抽泣着，说道：“我妈……”
　　辉少安慰她说道：“生老病已，人之常情，大自然的规律，不要过分悲伤。”
　　辉少叫道：“阿梅，出来一下。”阿梅立刻从房间里走出，来到客厅，辉少对她说道：“你是家里做事最勤奋的。这段时间，多帮你桂姐姐做事，一切听你桂姐姐的吧！”阿梅点点头，桂萍说道：“这段时间多亏了阿梅帮我一起照顾妈的。”辉少点点头，对阿梅感激地笑笑。
　　大伙大约陪花嫂坐了半个小时，辉少、盈盈和梦秦就驱车回家了。回家后，家里人差不多都回各自卧室休息去了。辉少搂着盈盈和梦秦一起来到梦秦的卧房，他打算在这里过夜。他本来只想找梦秦的，但盈盈对他说：“三妹说，今晚轮到我陪你哦。”所以，他便拉上盈盈一起来到梦秦的房间。
　　“盈盈、小秦秦，伺候我宽衣啊！”辉少笑道，两个女人你看看我，我看看你，摇摇头，遵照男人的话行动起来。因为她们两个平时比较少一起服侍辉少，所以不是很默契。但辉少无所谓，他三两下就将盈盈脱得光溜溜的，梦秦则是自己脱去所有衣物的。
　　两个女人相互恭维起来。梦秦说道：“大姐，好身材啊！”盈盈笑道：“哪能和你梦老师比，谁不知道你是青城一中的出名的美女老师。”两个女人你一句，我一句，打铁一样地夸起对方来。什么你的皮肤好好啊，你的气质出众啦，是男人就喜欢你这类型啦……辉少觉得眼前的两个女人煞是可爱。他坐在一把椅子上，这椅子是梦秦书桌前的一把*背椅。男人坐在椅子上，眼前站着两个心爱的美女。她们均是好容貌、好身材、好皮肤，都在微笑地用期待的眼神看着自己心爱的男人。她们均双手环抱住各自的酥胸，显得很性感、很迷人。男人觉得梦秦微笑时，小嘴特别可爱，雪白的洁齿看起来像钻石般晶莹。
　　辉少说道：“小秦秦，你过来，给我跪着。盈盈，你到我背后来。”两个女人微笑着走到坐着的男人的一前一后。他正面站着的高挑女人梦秦双膝一弯，极为自然地跪在男人的面前。她双手将披肩长发往后一捋，对男人轻浮一笑，嘟着红唇，双手轻抚起他的大腿来。


第五卷 第58章 接收淫奴 之 杨梦婷
　　辉少对梦秦点点头，说道：“小秦秦，还等什么啊？”女人媚笑道：“等我的老公，我们家的皇帝下命令啊！”辉少笑道：“不是下了吗？”女人故意矫情，撒娇道：“你只是让小秦秦我跪着哦，又没说让小秦秦跪着干嘛？”辉少呵呵笑道：“好啊，故意装傻。好啦，好啦，快点用嘴替我解决一下。”梦秦笑道：“你到底是求我，还是命令我啊？”辉少叹口气，说道：“就算求你吧。”女人点点头，说道：“这还差不多。”说完，她吐舌蛇信子一样的舌尖，游荡起辉少的“雄风”来。男人背后的盈盈也不简单。她用手掌摩挲着男人的胸膛，手是从后边伸到前边，环着男人，小嘴则轻轻地一小口、一小口地咬着男人的脖子。
　　辉少的两手轻轻扶着脚下梦秦那伏动不已的臻首，他身体中的火热部分早已被女人纳入小口中吮砸。女人款款摆动玉首，吮得“滋滋”出声，在其嘴内的男人的身子部分早已湿得不能再湿，亮晶晶地发出光亮来。辉少的身子轻轻颤抖起来，尤其是双腿，因为梦秦的唇舌功夫确实了得。她在这方面似乎有天分，只要辉少稍稍点拨，她便能心领神会、融合贯通，让辉少有享不尽的人间艳福。
　　盈盈将小嘴凑近辉少的耳边细声问道：“她的功夫不错哦！”辉少轻声回道：“你也下去，和她当场比试比试，我看看你的功夫比她如何。”盈盈微笑道：“绝不亚于她！”说完，她大摇大摆地走到男人跟前，嘴巴轻哼一声，也双膝跪下，和梦秦几乎是并跪。由于梦秦正在专心致志地将辉少的物件纳入嘴中品砸，盈盈只好选择用小口“游览”那物件的附属两物。盈盈可是跟了辉少这么多年了，早就被他调教得乖巧无比。所以，她的小嘴一出招，辉少便感受到巨大的快意。
　　良久，梦秦觉得嘴酸，便吐出口中之物，盈盈见缝插针，立刻取而代之，做起同样的事情来。辉少几乎被盈盈整得“崩溃”，因为她舌尖的熟练使用程度远远胜于梦秦。梦秦和盈盈比口活熟练程度，就像小学生和博士生比文凭，差了好几个档次。梦秦觉得好奇怪，自己和盈盈一样努力，可男人的反应，明显是盈盈服侍的时候强烈得多。
　　她微微一笑，说道：“哥，大姐的水平比我好，和梦瑶差不多啊！”辉少抚着梦秦的秀发，一把拉起她，和她接吻一会，说道：“梦瑶比她还厉害，你也不差了。比我想像中的进步要快。”梦秦轻声道：“哥，只要你喜欢，小秦秦一定努力学，让哥你舒服得上天。”盈盈一听，加快舌尖的撩拨频率，让辉少不得不重视起她来。他知道盈盈这是在暗示他：别说话，做正事！因为他看见盈盈一边用小嘴服侍着，一边稍微严肃地看着他。辉少点点头，让梦秦背对自己，马伏在地上，他则用一只手轻轻抚起她的柔软臀尖来。
　　他一边享受着盈放盈熟练无比的唇舌齿伺候，一边挥手拍起梦秦的雪白肉臀来。“啪、啪、啪”的，虽然拍得不重，可听起来格外的爽快。
　　让梦秦这么漂亮、这么高傲、这么有气质的知识女性死心塌地地成为自己的贴心女人之一，辉少心里就是舒坦。他用一个食指轻轻探索起梦秦的销魂处来，很快那里就春水泛滥。他还故意将梦秦的菊花也涂抹得湿润无比，然后猛地没入一根食指。此举让梦秦“哦”的美美叫上一声，秀发一甩，全身颤抖起来。辉少示意盈盈停下，跪到了心爱的梦老师身后，慢条斯理地摘取她的湿润菊花来。
　　梦秦回过头来，有点埋怨道：“怎么，一上来就……就后边……你坏……”盈盈在一旁微笑道：“这叫出其不意啊，哥是专门做这种事情的人。”辉少对盈盈说道：“少油嘴，等会看我怎么收拾你。”说完，他猛地一个挺身，将把住梦秦细腰的双手往后一拉。
　　“呀――哥――”梦秦的眉头立刻冒出细微的汗珠，浑身发热。她感到似乎有一支烧红的、滚烫无比的东西从后穿进自己的体内，甚至穿进了自己的心脏……盈盈对着辉少的耳朵细声道：“她很舒服，大力点。”她诡秘一笑，从后边将男人的臀部往前一推，辉少也借机轻松地拉起自己的身子来。可怜身下的梦秦，虽然感觉快意无比，浑身有股通电般的爽利。可是因为盈盈在后边使坏，她几乎没给晕过去。
　　辉少享用了梦秦的菊花一阵子，然后将自己的身子退出她的身子，盈盈立刻取而代之。与梦秦不同的是，盈盈改用小嘴顶替。辉少大呼过瘾，让梦秦一旁歇息去，因为她已经被男人整得“死”了一次，有点回不过劲来。辉少和盈盈玩起深喉游戏来，将其美艳的小嘴当成她的销魂处使用。他双手按住女人的臻首，由被动改为主动挺起身子来。盈盈口中、鼻中闷哼不已，却始终是一脸崇敬地凝视着心爱的男人。和男人生活多年，在床第之事上，她对男人几乎是有求必应。盈盈的嘴角泛起阵阵细微的泡沫状，溢出大量的香津。
　　今晚的男人狠狠地享用两个女人身上的六处体腔，两人被修理得一次次攀上情欲的巅峰，连爹妈都几乎要喊出来。当男人在盈盈的菊花深处爆炸时，她几乎不省人事。她是马跪着的，将脸贴在床上，几缕青丝遮住了她清秀的脸庞……梦秦的遭遇也好不到哪。男人故意选择在她的乖巧小嘴内尽情释放最后的激情，事后好久她才回过神来。
　　因为她觉得脑袋晕乎乎的，可能是男人的爆发过于猛烈的缘故吧。
　　三人搂着休息一会，辉少让盈盈回她自己的房间。因为他有一些事情和梦秦单独商量。盈盈微笑着走出房间后，辉少搂着梦秦，两人开始交谈起来。
　　梦秦：“哥，咱们可说好了，这几天你要陪我去领导那走走。这可是你自己提出来的主意哦。”
　　辉少：“行，乖，没问题。送礼是我的拿手好戏。对了，我问你，你同在音乐教研组的杨梦婷老师最近怎么样了？”
　　梦秦：“她啊，罗义倒了。我看她的事情难办。这人也真势力，她昨天还跟我说，她恐怕是升不起来了。也怪她命苦，罗义这么硬的*山居然说倒就倒。没办法啦，她现在是一个劲的巴结我。看得出来，她希望我工作上，多照顾照顾她。”
　　辉少：“她每天都来上课吗？”
　　梦秦：“当然了，她每天都得去教研组报道一下啊。再说了，青城一中可是省级重点中学啊，学生们可不能缺音乐课的啊，普通中学就不好说了，可有可无吧！”
　　辉少：“谁让她要跟罗义呢？这罗义坏事做尽，肯定倒的。”
　　梦秦：“他儿子罗俊生哪去啦？”
　　辉少：“我想如果还在中国，那就是在香港。那地方暂时是英国人管的地方，中国政府暂时抓不了他。”
　　梦秦：“97以后呢？”
　　辉少：“五千万，相对国家来说，也不是很多，这小子算是成功跑路了。”
　　梦秦：“就没办法治他？”
　　辉少呵呵笑道：“不是我瞎说，咱们青城县，还有地区的纪委或是公检法根本拿他没办法。”
　　辉少：“今天不说那小畜生。我就问问杨梦婷的情况。”
　　梦秦：“问她干嘛？”
　　辉少呵呵一笑，说道：“好奇呗，听说她是美女哦，有没有你漂亮？”
　　梦秦微笑着，拧了男人的屁股一下，疼得辉少直喊娘。她说道：“不漂亮人家罗义会看中？比我年轻几岁吧，有没有比我漂亮，我不知道。只是，我和她属于不同气质的女人。她以前仗着罗义替她撑腰，有点趾高气昂的味道。可现在，好像自从后台倒后，反而更高傲了一些。当然，对我她不会，毕竟是同事，关系不错的。我挺不理解她的。”
　　辉少笑笑，说道：“我明天去你学校办公室转转，我倒要看看这个前书记的二奶究竟有多漂亮。”
　　梦秦：“你个死鬼，还真打她的主意啊？”
　　辉少笑着摇摇头，说道：“放心吧，明天陪你去领导那走走，顺便去你办公室看看她。呵呵。你有不少领导是住在学校教师宿舍的吧？”
　　梦秦点点头，说道：“那好，这几天用你的新车送我去上课。你没事做就在我办公室看看报纸吧。对了，先去谁家里合适？”
　　辉少笑道：“无所谓的，混个脸熟而已。乖，睡觉吧！”
　　辉少此番去青城一中的只要的目的是和梦秦去领导家串门，次要目的是看看杨梦婷究竟有没有相片上那么漂亮。
　　要是杨梦婷果真像相片里照的那样好看，那我辉少就不客气了，先将她收为自己的淫奴再说！
　　又是一个阳光明媚的清晨，由于是初春时节，天气还显得有点冷。
　　辉少和梦秦往自家车子的后车座搬进两箱剑南春酒，十来条中华香烟。他家常年备着不少好酒好烟，用来招待客人用的。今天，他拿点出来送梦秦的领导们。
　　两人和全家人一起吃过早饭后，便一起开车来到学校。辉少将车子停好后，先和梦秦来到音乐教研组办公室。
　　辉少：“好久没回母校看看啦。”
　　梦秦：“胡说，上回你捐款30万，我们校长不是用车子接你过来一次吗？”
　　辉少点点头，说道：“是，是，是。你不说那30万，我真忘了。”因为他根本没当回事，其实，要不是他捐款这么多钱给母校，梦秦的“官道”能那么顺利吗？这点，梦秦比谁都清楚！
　　两人来得稍微早点，别的老师都还没到学校。梦秦替男人泡了一大杯茶，说道：“呆会我上课去，你就老实地在这呆着。这里有报纸、图书，还有一台电视机，时间好打发的。午饭，我们一起去教工食堂吃。吃过午饭，我们去校长家走走吧。”
　　辉少点点头，说道：“行，我听你安排，你当总指挥。”梦秦微微一笑。
　　两人正说这话，这时一个甜美的声音老远就传进来――“哎呀，今天哪位老师这么早来开门啊？”紧接着，一个女人走进音乐教研组办公室。辉少回头一看，顿时有点吃惊。因为这个女人就是杨梦婷，他见过她的裸照，不会认错人。之所以，他还会吃惊，是因为杨确实是一个美女，大大的美女！
　　一头波浪卷秀发的女人身着一件暗红色七分袖短外套，修长笔直的玉腿只套了条银色五分裤。脚蹬高跟鞋的女人挺懂得服饰的搭配之道，她脖子上还挂了条稍微有点粗的金黄色项链。女人全身的气质显得无比的天真、高雅，甚至是尊贵！
　　在这一瞬间，辉少当即在心里决定：杨梦婷，本爷爷现在正式宣布，从现在起，你将成为我的淫奴。我将取代你的老主人罗义，成为你的新主人！
　　辉少看女人很有本事，一眼就可以定下来这个女人值不值得自己去花心思。他觉得杨梦婷的姿色的确比较出众，罗义这老小子确实也有眼力。既然长这么漂亮，他怎么会放过呢？
　　杨梦婷：“梦老师，早啊，今天怎么这么早来开门呢？”
　　梦秦：“杨老师，早啊，今天几节课啊？”
　　杨梦婷在梦秦的身旁坐下，说道：“三节，咦，这位是？”她看看梦秦，又看看梦秦对面的辉少。梦秦笑道：“雷少辉，我干哥哥，就是……”
　　杨梦婷立刻说道：“幸会，幸会，你就是捐款30万给我们学校盖教学楼的大善人吧？”梦秦微笑着点点头，辉少立刻说道：“杨老师，这种小事不要再提。我也是这所中学出来的学生，为母校做点微薄的贡献是应该的。”


第五卷 第59章 接收淫奴 之 计划实施
　　杨梦婷一听，自然明白眼前的这个男人就是梦秦的后台啊！她立刻眉开眼笑道：“雷大哥啊，你怎么会百忙抽空到这里来呢？”
　　哎哟，我辉少变成领导同志了，还百忙抽空呢？这妮子很会拍马屁啊！哈哈
　　辉少：“杨老师，我也是过来看看梦老师吧，她中午要去办点事情，需要我和她一起去。所以，我就过来这里看看了。”
　　辉少觉得杨梦婷是个挺势力的女人，他的直觉是这样的。这种女人似乎天生而来的目标就是攀附权贵。难怪罗义可以将她轻而易举地收为淫奴，辉少觉得可以理解。
　　三人闲聊了好一场会，上课时间到了，梦秦和杨梦婷都上课去了。辉少一个人在教研组办公室坐着。他手里拿枝笔不停地转啊转，他的桌子面前有一叠白纸，是他和梦秦要的。他只是不停地在纸上写着“正”字。
　　妈的，杨梦婷这妮子确实长得不差，让我一看见就有欲望。将她收为自己的淫奴是必然的事情。可是，自己又答应过依然不再和别的女人有过多的关系。这可怎么办呢？日后依然追究起来，那可不是闹着玩的，她的话自己是愿意听的。可是，放着杨梦婷这么一个娇滴滴的美女不用，多可惜啊！她是罗义的淫奴，自己顺理成章将她接收过来应该说是乐事一件啊。可依然那……
　　嗨，如何是好？我辉少真的看上杨梦婷了。她的容貌、身材和气质让我欲罢不能啊！依然，我不告诉你就是。
　　这四个罗家的淫奴本来就是不能见光的。不管罗义，还是罗俊生，都是暗摸摸地将这几个女人藏起来使唤的。
　　天下事有些是不能见光的，我辉少终于也遇上这种事情了。为了依然不生气、不吃醋，我就暗摸摸地先将杨梦婷给收为淫奴再说。看看日后依然的语气会不会有所松懈，只要她一送口气，那自己再将这些淫奴摆到桌面上来。
　　总之，先偷偷摸摸再说。
　　辉少闲着没事做，给依然发短信。他的心情十分放松，因为他已经计划好如何收用杨梦婷。
　　这个周末来吧，杨梦婷不要上课，这样让她好好陪自己乐乐。自己也见识见识罗义的淫奴伺候起男人来是个什么样的水平。
　　辉少：老婆，你怎么样了？
　　依然：老公，还在美国哦，想死你了！我家里还好吧？
　　辉少：很好，放心。妈身体好，斐然学习用功。
　　依然：你有时间多陪陪我妈吧，爸爸去世，她心里难过得很。现在她经常一个人在家，我怕她闷出病来。
　　辉少：不会的，放心吧，我会经常过去看看妈的。
　　依然：老公，不知为什么。以前我觉得飞行就是我生活的一部分，我从来不觉得孤单寂寞。可是，这次飞行心里总是牵挂着你。
　　辉少：我的新婚老婆啊，咱们才刚刚结婚，你就飞行，自然会想我的。没事的，大约一个月后，我去金门看看你，好吧？
　　依然：好啊！不然我会想你想得发疯的。我不仅想你，还想妈妈和妹妹。老公，人真的会变。以前，我总是希望自己飞到35岁再说，可现在居然有点不想飞了。婚姻或爱情真的会改变一个人，你说呢？
　　辉少：家里人都希望你辞职，我呢，也是很想你这么做的。但是，只要你自己喜欢飞行，我是不会反对的。因为这是你的事业，我不能太自私，让你为了我什么都放弃。
　　依然：你是理解我的，我很感动！老公，放心吧，我不会让你失望的！也许有一天，你会发现我突然就不做空姐了。当然，不是今天，不过不会很远的。老公，我有点事情，先忙一下。你保重，拜拜！
　　辉少：注意身体啊，老婆，拜拜！
　　辉少轻微叹口气，心里牵挂着远在美国的依然。他心里又笑笑，抓起手机给如燕和雪玲这两个美少妇也发起短信来。她们除了稍稍埋怨男人近来比较少去找她们之外，都说在上班，下班后打电话。辉少都说晚上再说，自己也正在办正事。
　　如燕的短信：办正事你还有闲情逸致给我发短信？
　　辉少：办正事的过程中也会有一点闲暇的时间，这不就想到你了。
　　如燕：油嘴滑舌，好了，不多说了，先再见吧。记得来看我啊！
　　辉少：姐姐，小生遵命！再见！
　　这女人多了，也有一点点麻烦啊！可是没办法，谁让自己乐在其中呢？哈哈，这么多美妇人和美少女围着自己转，就是再累也值啊！我辉少还不嫌累，看看罗家的四个淫奴值不值得自己全盘接收。目前第一个考察对象――杨梦婷，完全符合自己接收的条件，也就是够漂亮吧，先收拾她再说。另外三个也要专门抽空看看，有中意的就收，不中意的就不收吧。
　　辉少在办公室看电视，实在没事情做。临近中午时，梦秦下课回来领着男人一块上教工食堂吃饭。今天，青城一中的李校长恰好也在食堂吃饭。他老远就看见辉少了，不停地对梦秦和辉少招手。两人打好饭便坐在校长的对面，三人边吃边交谈。
　　李校长：“雷兄弟，你来这，怎么不到我办公室坐坐、喝喝茶啊？”
　　辉少：“我正要找您呢，我和梦老师等会上你家坐坐。”
　　李校长：“欢迎，热烈欢迎！最近在忙什么啊？听说你的车子升级啦，多少万的大奔？”
　　梦秦：“他香港的朋友送的，我们都不知道多少钱？”
　　李校长吃惊道：“什么，直接将一整亮奔驰送过来，从香港过海关送过来？”
　　梦秦点点头，说道：“连车牌都没挂呢。”
　　李校长点点头，一脸羡慕地说道：“雷兄弟确实有本事。在我们青城，的确是有头有脸的人物。不是我说，就是县长、县委书记也没人直接给他送车。就算有人敢送，他敢开吗？不够级别啊！”三人听后呵呵笑了起来。
　　辉少：“李校长，您知道我这人做人低调。真不想开这东西，太显眼。古人常说：财不露现。可我那朋友，还有我家里的老婆非得逼着我开这玩意。”
　　李校长：“人嘛，像你们做生意的要的就是脸面。没事，尽管开。像我们这是机关或事业单位的人就不是这么说了，你一铺张，姑且不说有没有违反规定，人家准说你脱离群众。”
　　辉少：“李校长，我羡慕您啊。又是教师，又是干部，您过的日子才是神仙呢？”
　　李校长：“雷兄弟，瞧你说的。好了，我先去和几位副校长谈工作，你们慢慢吃。等会直接到我家来，放心吧，下午我没课。”辉少和梦秦连连说好。
　　李校长一走，辉少和梦秦安心吃饭起来。他们在吃饭的时候，坐在不远处的杨梦婷总是用羡慕的眼神看着梦秦和辉少。她一个人坐在一张四方桌上吃饭，本想和辉少他们一起坐的，可是刚刚校长在，就硬是没过去。
　　嗨，一个干哥哥罩着，就可以在单位横着走，梦老师，真羡慕你啊！老罗啊老罗，我唯一的主人啊，你怎么能在这“革命”的关键时刻倒台呢？要倒，也得等我坐上教研组副组长再倒啊。瞧瞧现在，我的周围是多么冷清啊，我都怀疑再这么下去，我的饭碗还能不能保得住？
　　杨梦婷的担忧不是完全没有道理的。她觉得虽然自己进了事业单位，可是，上边要是没人，是极有可能被踢出青城一中这么好的单位的。不过，她觉得必要时使出自己的杀手锏――美色！
　　我杨梦婷还算是个美人吧，老罗倒了，大不了再跟一个男人。当然，这是迫不得已的选择，一般情况下，我还是要面子的。再说了，就一中来说，除了校长我多少还愿意委身“下嫁”，其余的人我打死不“嫁”！因为“嫁”
　　了也没用。
　　势力无比、惯用美色手段的年轻音乐教师杨梦婷做梦也不会想到，自己已经成了辉少的淫奴，因为男人从见到她的第一面就在心里宣布收她为奴。她根本不知道罗义会将她移交给儿子罗俊生或是辉少。
　　罗义倒台她不开心、不愿意、不甘心。可是，她又没办法，一个弱女子能干嘛？她早就喜欢上攀附着罗义的生活。老家伙对她还不错，这点她心里是清楚的。所以，她甘心做他的淫奴。现在老家伙倒台了，从人格上来说，她觉得自己是人了。可是，暗地里想一想人不如奴。以前做奴时，校长见了她客客气气的；现在做人时，校长几乎不正眼看她，就算正眼，也是眯眯色眼。
　　嗨，我杨梦婷想做奴还做不成，真是命苦哦！梦秦，我现在只想和你这个即将上任的教研组长搞好关系，希望你看在同事的面子上，多多罩着我吧！你可是我的直接领导啊！
　　辉少和梦秦吃完午饭便一起先来到停车场，他们提上两瓶剑南春和两条红中华香烟，往李校长的家走去。李校长有两处住宅，为了便于教学的需要，他除了校外的家之外，在校内也有一套两室一厅的宿舍。
　　李校长极为热情地接待辉少和梦秦。三人只是闲聊，压根不提关于提升教研副组长的事情。李校长一个劲地夸梦秦：“梦老师，你的教学水平和舞台表演水平是公认的好啊。连续三年校级和县级文艺表演的第一名。雷兄弟啊，你妹妹可是我校的宝贵音乐教学人才啊！”
　　辉少：“还不是您李校长领导有方，没有您这伯乐，再好的千里马也就是匹废马啊！”
　　梦秦微笑道：“就是，就是，自从李校长上台以来，我校的各个方面都取得了飞跃式的进步。连省里都不得不重视我们这所处于山城里的中学。”
　　李校长笑着点点头，说道：“咱们一中唯一的劣势就是太缺少相关企业的赞助。尤其是本地企业的赞助。其他的，不是我老李瞎吹，就拿省一中、二中来说，和我们是差不多的。现在的青城一中尤其需要像雷兄弟这样的热心人啊！海外华侨的捐款是不定期的、人家脑子发热给你捐，脑子不发热就没了。要是本地的企业或大老板都能像雷兄弟这样，那我们一中的局面还可以再上几个台阶。这绝不是吹牛！”
　　辉少点点头，说道：“李校长，您放心，少辉在适当的时候还是会为母校尽一份力的。不为什么，因为我祖宗三代都是青城一中的学生。当然，我没在这高中毕业，不能和我爷爷、爸爸比。惭愧，惭愧！”
　　李校长一听，眉开眼笑道：“雷兄弟，谢谢，谢谢啊！”
　　三人闲聊了好一会，辉少和梦秦便起身辞别李校长。梦秦看看还有时间，就和男人还一起去了一趟邱副校长家里，邱副校长对他们的态度比李校长还热情。没办法，谁都知道辉少是小财神，说不定哪天头脑一发热，又甩个几十万给学校。
　　陆陆续续几天下来，什么校长、副校长、教务科长、人事科长等等，即将离任的教研组组长等等家里都走了过去。礼品都是差不多的，混个脸熟的礼数，不算很好，但也不寒碜。梦秦开心得要命，因为大约20天以后，李校长专门找梦秦谈话，让她正式接任青城一中的音乐教研组组长，暂时不设副组长之职，梦秦以为自己会做副组长，万万没想到组长来得这么快，简直是超快！不过，这是大约一个月后的事情，笔者提前和诸位看官打声招呼而已。
　　正在辉少和梦秦忙着走门串户的时候，年轻、漂亮、气质出众的美女老师杨梦婷收到一封挂号信。这封信是寄到单位的。她是在办公室收到这封信的。
　　杨梦婷在邮递员手中签字收信后，将其拆开。这一拆，她马上惊出一身冷汗！幸好办公室没人，她赶紧将办公室的门掩上，屏住呼吸，用颤抖的双手将两张相片从信封里完全拿出。


第五卷 第60章 接收淫奴 之 懦弱女奴
　　不错，辉少已经在实施他的“收奴计划”，他给杨梦婷寄出了两张裸照。杨颤抖着双手，甚至全身。信封里除了两张裸照外，只有一张字条，上面有这么几个字：“本周六上午9：30，烟草大酒店405房，你一个人过来。否则，后果自负！”
　　我的天啊，老罗给我拍下的相片怎么会落到别人手上呢？落到谁的手上啊？他想对我干什么呢？
　　杨梦婷带着一连串的疑问，额上冒出细细的汗珠，冷汗。这时，办公室有别的老师进来。她立刻将所有的相片和信封塞进自己桌子底下的抽屉里，进来的是梦秦和另外一个音乐老师。
　　梦秦：“杨老师，你怎么啦？脸色苍白苍白的。”
　　杨梦婷假意笑道病：“没……没……没什么，我……”
　　梦秦关切地问道：“是不是生病啦？”
　　杨梦婷摇摇头，但很快又点点头，说道：“不知怎么回事，突然感到有点不舒服。”
　　另外一个老师也说道：“杨老师，你脸色很不好看，真的生病了。去医疗室看看吧。”
　　杨梦婷点点头，借机拉开抽屉，将那些裸照和信封、字条拿进自己的手提包里，说道：“梦老师，我想请个假，身体不太舒服。我想回宿舍休息一下就好了。麻烦你帮我请个假行吗？”
　　梦秦点点头，说道：“好的，好的，杨老师，要不要我送你回宿舍？”
　　杨梦婷感激地说道：“谢谢，不用，很近的。”
　　于是，杨梦婷辞别梦秦她们，只身一人回到单身宿舍。她来到宿舍后，索性锁上房门，一个人躺在床上发呆。
　　怎么办呢？这个人究竟要对我做什么？要钱，还是要别的。真要是要点钱也就无所谓了。毕竟老罗留给我好几十万呢！这个人用挂号信将相片寄给我，并且要我去见他，肯定是有目的的。老天爷，他究竟要干嘛啊？一定要去看看，看看他究竟要自己干嘛。
　　杨梦婷感到巨大的精神压力，不知道自己的命运会怎么样？她知道对方能掌握自己的裸照，就一定也掌握了自己和罗义的一切。这要传出去，名誉受损是小，弄不好还要坐牢和判刑呢！因为罗义给自己的可是不小的数目啊！
　　光光名誉受损就够让女人害怕的，更不要说她还担心会不会坐牢和判刑。颇受巨大思想压力煎熬的女人感到自己简直要崩溃！
　　老天爷，求求你放过我杨梦婷吧！
　　好不容易熬到一周课程结束。这个周末本来是学校组织相关的老师去隔壁县旅游的，包括杨梦婷在内，好多音乐老师都去，梦秦也是要去的。可杨梦婷打电话给梦秦，说她生病去不了，梦秦嘱咐她好好休息。辉少在梦秦身边听到这个电话，觉得很少笑，他知道他的猎物要入圈了！
　　星期六的早上，饱受巨大精神压力折磨的杨梦婷在起床后刻意将自己装扮得体体面面、大大方方，甚至是花枝招展。她准备好了最后一招，万一对方要整自己，那就以身相许。她清楚凭自己的美貌，只要肯献媚和撒娇，任何铁石心肠的男人都会动心的。
　　女人对着镜子看看自己，长长呼出一口气后，便拎上精致的手提包，走出房门。她一出青城一中，便乘上人力车向烟草大酒店出发。经过约二十分钟，她来到烟草大酒店。她到的时候已是9：20，心想总算没有迟到，便问过前台服务员405房怎么走。服务员告诉她乘电梯到四楼，往左走就是。女人谢过服务员乘上了电梯。
　　走出电梯，杨梦婷觉得自己的脚步变得很沉重，但她还是一步一步地走到405房门前。她穿着高跟鞋，每一步都发出清脆的鞋跟碰地声。这碰地声，在女人听来，居然这么刺耳。也许在别人听来，只是再正常的声音不过，但在她听来，这声音实在太刺耳了！
　　总要面对的吧！
　　杨梦婷铁下心来，轻轻敲了敲房间门，里边传来一声“请进”。她便推开房门，走了进去。她一进去，只见一个人背对着她，说道：“将门反锁上！”杨梦婷立刻紧张起来，不得不将门反锁上。她觉得这个背影好熟悉，不仅背影熟悉，连声音也很熟悉。她轻轻走到这个人跟前，他则轻轻地在转椅上转过身子，依旧坐着。
　　“怎么是你？”杨梦婷吃惊地看着眼前的男人，几乎尖叫起来。不错，这人就是辉少。
　　辉少哈哈笑道：“杨老师，咱们可是熟人啊！”
　　杨梦婷：“你……你……那些相片是你寄出的？”
　　辉少点点头，说道：“罗书记临抓走前将那些相片交给我……”
　　杨梦婷顿时感到不那么紧张了，她立刻走到辉少跟前，说道：“雷大哥，老罗说什么了没？”
　　辉少点点头，说道：“老罗说1993年*月*日，你们在省师范大学认识；*月*日，他和你去金门旅游；1994年*月*日，他送给你一条金项链……”他准确地将罗义笔记中的内容说了出来，全是关于杨梦婷和罗义交往的事情。当辉少说道哪年哪月哪日，罗义将她安排进青城一中工作，又是哪年哪月哪日，给了她二十万人民币……特别是说到钱的时候，杨梦婷几乎站不住脚，因为她感到头晕目眩、双腿发软。
　　辉少看着猎物的害怕神情，心中大喜，他知道眼前的这个美人儿跑不了了。他完全地掌握了她，控制了她，捏住了她！
　　今天的美人儿身穿蓝色针织连衣裙，黑色砂质衬衫打底，黑色丝袜紧裹着修长的双腿，配上粉红色的高跟鞋，女人看起来苗条、秀气、气质卓群！尤其是细腰上的金黑腰带，更是将她的细腰、酥胸和俏臀的完美曲线给很好地勾勒了出来。活生生的尤物一只嘛！
　　很好，眼前的这只尤物将成为自己胯下的淫奴。真开心，本是罗义的女人，现在自己白白将其接收过来！乐哉啊，生活真是太美好了！
　　辉少说道：“杨老师，别紧张，坐下来说话。”他边说，边扶着女人的双肩，两人来到房间里的长沙发上坐下。这条沙发很长、很厚、很柔软，他喜欢这样的沙发。有这样的沙发，意味着他可以有多一处“收拾”眼前尤物的地方。
　　两人坐下后，杨梦婷好一阵才回过神来，细声道：“雷大哥，你把我叫来不会是让我坐牢吧。”女人的心理防线已经崩溃，辉少自然明白，心里正乐着嘞！
　　辉少不说话，杨梦婷又说道：“你很有钱，我知道。你把我叫来为了什么？”
　　辉少叹口气，说道：“放心吧，不会让你坐牢判刑的，这一点你不要有任何的担心。”女人一听立刻感到心里的石头落了地，但还是担心地说道：“雷大哥，能说说你的目的吗？只要我能做到，你尽管吩咐，我知道你不是一个坏人！对了，梦老师知道这些裸照吗？”
　　辉少摇摇头，说道：“她完全不知道，不过，也不是没机会知道。因为只要我想让她知道，她还是可以知道的。”
　　杨梦婷连连摇头，哀求道：“雷大哥，别，别，千万别让她知道。更不能让别人知道我收了罗义的钱！”说完，她立刻从沙发上站起，“扑嗵”一声，双膝跪下。跪在辉少面前的杨梦婷几乎要哭起来，说道：“雷大哥，我只求求你放过我吧，你要我怎样都行！”
　　嗨，这妮子怎么就这么好上手呢？一点反抗意识都没有的，哈哈，简直出乎自己的意料嘛！也许，她以前只是表面上高傲和强硬，其实内心是比较脆弱的。
　　女人一表现出脆弱无比的姿态，辉少立刻对她产生一定的同情心。他将她扶起，重新坐在沙发上。女人几乎是眼光呆滞的，任随男人摆布。辉少将自己的身子紧紧和她挨着坐在一起。他很自然地一手搂着女人的细腰，一手轻轻抚着她的秀发，鼻孔嗅着她的清香秀发。
　　辉少：“你别太紧张，有话慢慢说嘛！你看你那么听话、那么配合、那么乖巧，我会整你吗？再说了，你也是梦秦的同事嘛！”他说这话的时候，几乎将嘴贴着女人的耳朵，细声细语的。
　　杨梦婷感到男人突然之间将自己搂在怀里，还对着自己的耳朵细声细语的，有点不习惯。但她动都不敢动一下身子，任随男人轻薄。
　　辉少满意地点点头，说道：“杨老师，你紧张什么？”他轻轻地抚着女人的后背，发现他的手所到之处，她的身子都会微微颤抖着。
　　杨梦婷咬咬嘴唇，问道：“雷大哥，你要我来这里做什么呢？能告诉我吗？”
　　辉少点点头，说道：“我不缺钱，你说我要什么呢？”他索性将一只手掌攀上女人的酥胸，隔着衣物轻轻揉捏起来。女人立刻用自己的手轻轻抓住男人放在自己胸口上的手，做轻轻地推开状。可是，辉少只说了一句“将你的手拿开。”她便相当听话地将自己的手松开男人的手。
　　她说道：“你……你究竟要我干嘛啊？”
　　辉少冷冷地笑道：“你有资格用这种语气和我说话吗，小婷骚？”
　　杨梦婷惊呆了：“什么，你……你怎么会这么称呼我？你什么都知道了……”辉少用罗义给杨梦婷的专有称呼“小婷骚”，这可把她的任何意志都摧垮了。她知道，自己的什么秘密都瞒不过眼前的男人。
　　辉少点点头，轻轻说道：“小婷骚，跪着和我说话。”杨梦婷一听，慢慢又从沙发上站起，缓缓地跪在辉少的面前，但将玉首偏过一侧，还闭上眼睛，几颗眼泪滴出眼角。
　　辉少坐在沙发上，用手轻轻托起女人的下巴，说道：“我没叫你闭上眼睛。”女人立刻睁开眼睛慢慢转过头来。她觉得心里发慌，因为眼前的男人似乎比罗义的城府还要深。她到现在还没弄明白男人究竟要自己做什么，可她却乖乖地跪在他跟前了。
　　辉少觉得该说点什么了。于是，他说道：“千言万语不过一句话，罗义在出事前，将你完完全全地移交给了我。也就是说那他移交的那一刻算起，你就是我的……”男人故意看着女人，示意她说出下边的两个字。
　　杨梦婷轻声道：“淫奴。”
　　辉少满意地轻轻点点头，说道：“知道就好，那我就是你的……”
　　杨梦婷接过男人的话头，说道：“主人。你就是我的主人！”
　　辉少呵呵笑道：“小婷骚，告诉我，淫奴，也就是你的职责是什么？”
　　杨梦婷很自然地说道：“奴的最大职责和心愿就是，不论主人有什么要求，奴都要去做，而且要全力以赴地去做。奴还要想尽一切办法让主人开心、快乐、不生气。”
　　辉少继续问道：“要是你做错事或是做了让主人不开心的事情，该怎么办？”
　　杨梦婷点点头，说道：“首先是立刻改正错误，然后是心甘情愿地接受主人给予的任何惩罚，并且要乐在其中！”
　　辉少点点头，说道：“你还记得一清二楚，这很好，值得主人表扬你。说明你没有忘记你的身份。”
　　杨梦婷应道：“主人，婷奴不会忘记，也不敢忘记。”
　　辉少：“好，好，好。小婷骚，我正式向你宣布，从现在开始，你的主人就是我。”
　　杨梦婷郑重地点点头，说道：“婷奴明白！从现在开始你就是婷奴唯一的主人。主人，你可以命令婷奴做任何事情。”
　　辉少：“这是自然。我当然是你唯一的主人了，当然可以命令你做任何事情。婷奴，你给我听好了，从今往后，心里要坚决忘记你的老主人罗义，明白吗？”
　　杨梦婷：“婷奴明白，因为婷奴现在的主人是你，主人要我忘记老主人，我肯定会忘记他的。”
　　辉少：“好吧，你心里能这么快就明白过来我现在是你真正的主人，这就足够了。来，小婷骚，替主人宽衣！”
　　杨梦婷：“是，主人！”


第五卷 第61章 接收淫奴 之 娴熟口技
　　杨梦婷的内心不那么紧张了，她知道自己的美色再一次地奏效，眼前的男人要她的身子，而不是钱财。因为他压根儿就没提过向她要钱。再说了，她知道辉少是个有钱人。
　　辉少从沙发上站起来，女人微微颤抖着双手将他的衣服扣子一个一个地松开。在慢慢将男人的上半身衣物全部解除后，她很不自然地再一次跪在男人的脚下，双手慢慢地解开他的皮带。之所以说她很不自然，是因为辉少觉得她跪着的时候没有***妹妹美子和智子来得自然。那两个***妞跪在他跟前，天生就透露出一种对男人的崇拜和依附感。而眼下这个女人，更多是因为无奈才这么做的。辉少并不笨，他清楚杨梦婷并不是真心实意地做他的淫奴，只是出于一种无奈的心理而已。因为她知道只有顺从他辉少的一切要求，自己才有出路。
　　只要她顺从就好办，不管她是否出于无奈。现在她是自己的淫奴，一切都得听从我这个主人的！能将罗义的淫奴据为己有乃人生乐事一件啊！
　　杨梦婷清楚自己的“罗义时代”彻底终结，已经开始步入“雷少辉时代”。
　　我只希望好好服西侍眼前的男人，他好像也不是什么坏人，而且挺有本事，人也挺帅气的！只要他对自己好一点、温柔一点、体贴一点，自己就心满意足。梦秦依*他可以在单位无往不利，那我多少也能沾他的光吧！
　　在一定程度上，杨梦婷觉得自己其实挺幸运的。因为眼前的男人，她的主人肯定会罩着她。她甚至隐隐约约地预感到自己的前途还是光明的，眼前的主人并不亚于老主人罗义。
　　辉少还是挺满意脚下淫奴的表现。一是她的真人比裸照来得漂亮，光光裸照就让他想入非非，此番真人跪在眼皮子底下，男人自然开心；二是她比预计的要好收伏。原本以为她会做轻微反抗或不顺从，没想到她一下子就心理防线彻底崩溃，立刻答应做他的淫奴。
　　辉少打量着脚下的尤物淫奴――婷骚，看着如此高贵美艳的女人如此顺从又如此无奈的表情，心中颇有一股得意之情。他觉得自己其实挺喜欢这个女人的。
　　女人跪着轻轻将他的底裤向下一拉，而他的原本被底裤包裹着的一部分身子雄赳赳、气昂昂地弹起并立正着。
　　“哦！”杨梦婷情不自禁地双手捂住嘴巴，吃惊地看看辉少，又看看那里。
　　天啊，主人的那怎么这么雄伟、这么壮观、这么有气势！比老主人的强了不知多少倍。
　　辉少笑着抚着女人的脸颊，说道：“小婷骚，怎么啦？你心里在想什么？”
　　女人微微一笑，如实地说出内心的想法，说他的尺寸如何如何，总之都是称赞他的。最后她说道：“主人，我好喜欢你的……”
　　“喜欢我什么？”辉少微笑道。女人微微一笑，说出了具体答案。辉少满意地点点头，说道：“小婷骚，我很满意你的表现，真的。”
　　杨梦婷郑重地凝视着男人，仰望着他那俊朗的面部轮廓和刚毅无比的眼神，应道：“主人能赏识奴，是奴三生有幸！奴一定尽力做好自己的本分，好好事奉好主人。”
　　果然是训练有素的淫奴，说起话来怎么听都顺耳。我辉少真是有艳福啊！罗义，你这老小子坏事做尽，总算对我辉少做了那么一点点补偿，你的小婷骚我还真喜欢。总之，不管你是给我还是给你儿子都只有一个结果，小婷骚现在属于我的人了。她以后唯一的主人就是我辉少！
　　辉少决定对脚下的淫奴杨梦婷举行一个简单的仪式，以表明他的主人身份和女人的淫奴身份。他站着一动不动，对女人说道：“站起来，我有话对你说。”女人点点头，乖乖站起。他搂过她亲吻起来。女人很会接吻，将辉少的舌尖纳入自己的嘴中温柔地吮吸和含啜。辉少觉得她的小嘴香香的、香津甜甜的、舌尖滑滑的，倍感舒爽！两人将舌尖慢慢地纠缠在一起，就像一对老夫老妻相爱那样，一点都看不出他们是初次相会。女人一手轻轻抚着男人健壮的后背，另一手轻轻握住他那滚烫无比的东西……
　　辉少觉得女人的“小手活”做得不错。不论力度、频率，还是指尖对自己“小少”的撩拨度，都堪称完美。因为她的确弄得自己很舒服，同时也很放松。
　　“你的这一套是谁教你的？”辉少问道。
　　“罗义……”女人轻声应道。辉少微笑着继续说道：“我要知道你是如何取悦他的，你要一一展示给我看。”
　　女人微微一笑，点点头，说道：“主人放心，我会想尽一切办法让你从我身上得到快乐和满足。这是我的天职！”
　　辉少轻轻对眼前的女人说出要举行一个小仪式的意思，以表示自己和她的身份。她顺从地点点头，说道：“是，主人，你稍等一会，让奴宽衣。”辉少点点头，在沙发上坐下。女人当着他的面，慢条斯理地解除起自己身上的衣物来。男人开心地欣赏着眼前高贵、美艳、但又顺从无比的女人。
　　她微笑着，笑容里透露出一丝丝的无奈，而双手则轻轻将那条金黑腰带解开、抽出身子。然后，她将手伸到背后，将裙子的拉链往下一拉，“嗖”地一声传来，她的衣物就开始宽松起来。在慢慢将双手从裙子里伸出后，女人将它从脚下脱出。接着她开始逐个逐个地解开黑衬衣上的钮扣，而雪白的肌肤却一点一点地显露出来。很快，衬衫也去除了。全身只剩罩杯、内衣、丝袜和高跟的女人显得很性感、很唯美、很典雅。
　　辉少当即做出指示：“小婷骚，丝袜和高跟都给我留着，其余的尽快脱掉。”女人说道：“是，主人，稍等一小会。”说完，她照办起来。
　　看着全身只剩黑色丝袜和高跟的裸体女郎，自己的淫奴，辉少很得意。他欣赏了一会她的身段。挺棒的，是个有身材有高度的漂亮女人，腰细、腿长、皮肤白，乳尖、手纤，模样俏。
　　女人勉强笑着，说道：“主人，小仪式可以开始了吗？”辉少点点头，从沙发上再次站起，女人无奈地媚笑着再次轻轻地双膝一弯，标标准准地跪在男人的面前。她双手轻轻托起男人那雄壮物件的附属两物，伸出舌尖，轻轻地游荡起他的雄壮物来……
　　辉少轻轻颤抖着身子，用两手轻轻抚着她的秀发。他打量着眼皮子底下娇艳美女的清秀脸庞、乖巧小嘴和灵活的舌尖。她的舌尖很美，尤其在游荡他身子的特殊部分时，显得更美。从她一张嘴，他就清楚女人是个老手了。
　　“服侍过多少个男人？”
　　“就罗义一个吧，我上大学的时候，和他好上的。”
　　“一个男人有这种功夫，足见这个男人是花了心思调教你的。”
　　女人点点头，继续飞舞着舌尖……不一会，辉少的那部分身子就变成亮晶晶的了，沾满了她的香津。她鼻间呼出的灼热气息，不停地打在他的那部分身子上，让他感到很舒服。当然，最舒服的莫过于她的舌尖轻挑那部分身子眼睛的感觉。这足以彰显她的唇舌功夫有多么的娴熟，简直令男人有种想上天的感觉。她的舌尖一会轻抚，一会轻点，一会撩拨，一会用力顶，一会用舌背摩挲，每下均是针对眼睛而来的。她的素手也是不停歇，轻轻“哄”着那附属物不说，还用指尖轻轻安抚男人的菊花。不过，她不敢深入男人的菊花深处，因为辉少及时地提醒她。
　　他问她罗义是不是喜欢她用指尖深入他的菊花深处，她居然微笑着点点头。辉少摇摇头，说道：“你要敢对我这么做，爷会一脚踹死你！”她有点害怕地点点头，说道：“主人，没有您的允许，奴哪敢有这个心思？以前是罗义要我这么做，我才……”辉少点点头道：“知道了，继续。”她点点头，微启朱唇将男人的那部分身子慢慢含进嘴内……
　　她不仅会玩深喉功，还能在深喉游戏时，不忘用舌尖撩拨嘴内之物。这让辉少觉得有点不可思议。他不得不佩服她的口活做得确实不差，和自己已有的女人梦瑶可以比上一比。至于别的女人，嘴上功夫确实没有眼下的女人来得好，来得巧，来得妙。
　　女人款款伏动臻首，鼻间轻哼着，让男人听后觉得心醉无比，快感无限。在她好、巧、妙的唇舌进攻之下，男人终于山洪爆发……他的身子在女人的温暖小嘴中每脉动一下，她便闷哼一下，脉动了好久，她也闷哼了好久。他相当满意，因为所有的“山洪”均被她的小嘴给没收了。男人退出自己的身子，女人将嘴内的“山洪”通通入腹。
　　接着，女人依旧跪着，腰板挺得直直的，但双手合十，仰视着男人，一字一句地说道：“淫奴杨梦婷，也就是我，从今往后只服侍我唯一的主人雷少辉。主人，您是我唯一的男人、丈夫和主人，而我是您的女人、妻子和淫奴。让别的男人都见鬼去吧！只有您才可以命令奴做任何的事情。奴对主人要忠心耿耿、全力以赴、永无二心！仪式完毕。主人，您满意吗？”
　　辉少点点头，扶起她。他坐在沙发上，让她一屁股坐在自己的腿上，双手把玩着她的尖乳。他问她：“你好像不是很喜欢我。”杨梦婷立刻说道：“哪……哪有，奴不敢不喜欢主人。”
　　辉少呵呵笑道：“你心里在想什么，我清楚。毕竟咱们是头一次相识。放心吧，只要你好好服侍我，我绝不亏待你！我想最重要的是你是我的淫奴，而我是你的主人，你要永远明白自己的地位和职责。至于你喜不喜欢我，没关系，我会给你时间让你慢慢喜欢上我的。我问你个问题？”
　　婷奴说道：“主人，请问，只要奴知道，不敢隐瞒。”
　　辉少：“你真正喜欢过罗义吗？”
　　婷奴摇摇头，说道：“单纯从感情出发，我没有爱过他。只喜欢他的钱和地位。但是，我也很感激他。因为他确实给了我不少东西。事业、金钱，还有别的。另外，他始终把我看成他的宝贝，没有将我随便送给别的男人享用。记得有一次，一个副市长看上了我，是他的直接领导。他为了我，不惜得罪那个人……现在知道他判了死刑，心里也挺难过的……”
　　辉少说道：“他这人活该吧！说说对我的感觉，要说实话。”
　　婷奴：“我……我不敢说……”
　　辉少觉得婷奴挺可爱的，不是一个爱撒谎的女人。他觉得就冲着她的诚实品质，也值得对她好一番吧。
　　辉少：“说吧，我不会怪罪你！”
　　婷奴：“真的吗？”她有点惊愕地看着男人。辉少点点头，她也跟着点点头，继续说道：“第一次见到主人，是几天前吧。觉得你挺帅气、挺豪爽、挺有男人味。我挺羡慕梦秦的，你是他的*山。可今天一进这房间，我觉得你其实有点可怕……”女人不敢往下说。
　　辉少：“说吧，不怪罪你。”
　　婷奴咬咬唇，慢慢说道：“你的眼神有点可怕……我的心思你似乎都能看得穿，所以，我有点怕看主人的眼神。可能是头一次服侍主人，我有点害怕。主人，放心吧，以后我会慢慢适应的。”
　　辉少：“一句话，喜欢我吗？”婷奴摇摇头，眼帘一垂，辉少搂着她说道：“讨厌我吗？”她也摇摇头，说道：“不喜欢，但也不讨厌。我认命就是……”
　　辉少微笑道：“没事的，慢慢地喜欢上我吧。你现在好好服侍我，感情我可以慢慢等。”婷奴有点感激地点点头。


第五卷 第62章 接收淫奴 之 沙发春戏
　　女人正担心说实话会不会被他责罚，没想到男人却原谅了她。辉少一手抱着她的细腰，一手轻抚她的光滑、修长、雪白的大腿，心中甚是欣慰。
　　这女人确实不错，看来将她收为自己的淫奴是正确的。只是不能将她公开而已。因为暂时不能让依然知道自己有淫奴。不过话也说回来，要是她总是什么都听自己的――乖巧无比、温柔顺从，这人心都是肉长的，兴许哪一天也将她扶为偏房。当然，这是后话，目前她只是自己的一介淫奴而已。淫奴嘛，就是拿来供自己取乐之用的，纯粹是肉欲关系，可以没有感情的成分。可是，看着这女人这么听话，自己也不能对人家太过分。嗨，辉少啊辉少，你这心总是狠不起来！不是做大事的料！
　　婷奴细声问辉少：“主人，奴能不能问你一个问题？”辉少点点头，她继续说道：“梦秦老师是主人的什么人？奴说句不该说的话，我有一种直觉，你和她的关系不一般。”
　　辉少说道：“她是我的老婆吧。但是，你不能告诉别的人，也不要跟她说你是我的淫奴。在她面前，你装作不认识我，多让着她，听懂了没？”
　　婷奴点点头，说的道：“主人，奴知道了。我挺羡慕她的，她可以是你的老婆，而我……却只是主人的淫奴……当然，我不能跟梦老师比。她是主人的老婆，也可以说是我的主人了。主人，让奴好好伺候你吧。”她用征询的目光凝望着辉少。
　　辉少叹口气，说道：“小婷骚啊，虽然你现在还不是我的老婆，只是一介淫奴而已。但是，你说到底也是我的女人。放心吧，只要你死心塌地地跟着我，我不会亏待你的。你只要好好地服侍我，好好配合梦秦的工作，我一定让你在单位不吃亏。”
　　婷奴点点头，说道：“现在梦老师即将成为我校的音乐教学的带头人，她是我的直接领导。我听说，她即将出任新一任的教研组组长。本来她出任组长，我可以担任副组长的。可罗义倒台，校长不买我的账。”
　　辉少说道：“放心吧，你现在有我呢。只要你真的听话，我会让梦秦或是李校长多多照应照应你。”
　　婷奴感激地说道：“真……真的吗？”
　　辉少：“怎么……不相信主人？”
　　婷奴开心地微笑道：“不……不，不，我……我真是太开心了！主人，你真是大好人啊！”女人心里由衷地感激辉少，感到自己的主心骨又回来了。
　　辉少：“好好服侍我，罗义能给你的，我照样能给你。而且，我可以明目张胆地给你。不过，现在不行，你现在不能对任何人说你是我的淫奴。注意保密！”
　　婷奴点头不已，说道：“主人，谢谢您！”
　　辉少摇摇头，说道：“小意思，最后问你一个问题，还有别人知道你和罗义的关系吗？”
　　婷奴摇摇头，说道：“很多人只是捕风捉影地认为我是他的二奶。其实……我只是他的淫奴而已，远没有二奶地位高。他只是单独和我交往，他的家里我从来没去过。”
　　辉少：“你知道他有别的女人吗？”
　　婷奴：“他老婆，就是自杀的那个，其余我不清楚。”
　　辉少点点头，知道眼前的女人没有说谎。因为罗义在笔记本中说道，他是单独和三个淫奴往来的，她们之间谁也不认识谁。他这样做是怕女人们之间争风吃醋。这可是官场大忌。很多当官的就是因为女人们之间争风吃醋而成为东窗事发的导火线。罗义纵横官场几十年，这点经验还是有的。
　　辉少将女人放在沙发上，令她摆个性感无比的马伏状。女人照做不误，还用手理理秀发，回首对他嫣然一笑。
　　他感觉这个女人挺妩媚动人的，挥起手掌不轻不重地拍起她的雪臀来。
　　“啪――啪――啪――”一下一下的，在房间里显得挺有节奏感。
　　辉少一边仔细地打量她的臀缝春光，一边问道：“婷骚，舒服吗？”婷奴回过头来，点点头。“啪――”一声清脆的掌击臀声响起。“啊――”女人尖叫一声，将细腰一拱，俏臀一收，因为男人打疼她了。这一下可是辉少用了力气去拍的。她的白嫩臀尖上也立刻呈现出淡淡的一片红晕。
　　“舒不舒服？”辉少冷冷地问自己的淫奴，女人心里立刻紧张起来，她以为男人要开始对她使用暴力手段。她咬咬牙，回过头来看了男人一下。当她的目光与男人冷峻的目光相对时，立刻脱口而出地说道：“奴很舒服！主人，再来，再来嘛！”
　　果然是淫奴出身的女人，和自己别的女人就是不一样。就算美子和智子的俏臀被自己偶然真打一巴掌的时候，也会喊疼。而眼前的婷奴明显是被自己打疼了，却口里说舒服，让自己再打她。看来罗义确实将杨梦婷调教成了他的淫奴。
　　辉少轻轻抚着女人的臀尖，说道：“婷骚，你说谎，对主人说谎。主人不开心！”她回过头来，看到男人的目光充满了同情，便立刻眼含热泪地说道：“对不起，主人，再来吧。奴没事的。”
　　“你不疼吗？”辉少问道。
　　她点点头，轻声道：“主人开心就可以了。只要主人开心，奴就比什么都舒服。就是疼……也……也是舒服的……”
　　辉少问她：“罗义是不是经常打疼你？”
　　女人点点头，说道：“主人，再来吧，奴真的很舒服。”辉少叹口气，心里骂道：罗义啊罗义，你这老小子怎么能这样对待一个女人，而且是娇滴滴的美人儿呢？
　　辉少跪在她的身后，将身子轻轻伏在她的后背上，轻吻她的耳垂和脖子，问道：“我用皮鞭抽你，你也舒服？”女人咬咬唇，身子开始轻轻颤抖起来，显然，她很害怕。但她却点点头，说道：“主人，你带鞭子了吗？要是带来了，就拿出来使吧。尽管使，奴舒……舒服的……”
　　辉少微笑道：“吓唬你的，我没带鞭子。”
　　婷奴：“没关系，主人的皮带可以临时凑和着使使吧。我的腰带也行。”
　　果然是百依百顺的女人，让自己无所顾忌的女人，罗义在笔记本里说得一点都不错。看来，她是从内到外，从肉体到身心都被那个老家伙给调教成淫奴了。这老家伙有点过分！
　　辉少有点同情身下的女人，轻轻用双手握住她倒挂的双乳，轻揉慢搓起来。她娇喘不已，轻轻摇着玉首，微启小嘴，娇滴滴地哀求男人快点上马。辉少的情欲被女人动人陶醉的表情给激发出来了，他吻着她的后背、臀尖、大腿。最后，他双手掰开她的柔软臀尖，发现美艳菊花下的销魂处早已是春潮泛滥。他满意地点点头，直起身子，一手扶着她的臀尖，一手扶着自己的“小少”，奋力将身子一挺。男人终于提枪上马起来。
　　“嗯――”女人长哼一句，嘴巴一张，腰身一缩，在两人身子真正结合的那一瞬间。她感到自己的脆弱心脏被人狠狠地揪了一下，随即感觉浑身的骨架都像要被人拆开。一股充实、火热、凶猛无比的力量传遍她的全身，几乎每一个毛孔都感受到这种力量的存在。
　　天啊，他的那怎么这么长、这么硬、这么热，太充实了，会要了我的命哦……
　　辉少的某些地方比罗义强壮了不知多少倍，女人头一遭遇到他，自然有点适应不了的表现。他得意地轻轻拉一下身子，身子的女人便长长地哀呼一声。他短拉，她短叹；他长拉，她长吁；他长短结合着拉，她长吁短叹地呼。
　　女人是搞音乐的，音质很美、很柔和，每呼一声，都让男人感觉骨头架酥酥的。
　　良久。男人将女人翻过身子，和她面对面。他采取传统式，搂着她的脖子，两人在沙发上起着、伏着、荡漾着。因为沙发很厚、很柔软，辉少觉得很舒服。他一边和女人一起起伏着，一边向她索吻，舌尖立刻被她吸入嘴中吮砸……
　　辉少轻而易举就让女人两度攀上情欲之巅。当她的修长玉腿被男人扛着，娇呼着第三次攀登高峰时，辉少也痛痛快快地挥洒了一次激情……
　　辉少敞开两臂，背*沙发坐着，头也枕在沙发上休息。美艳、性感、气质高贵的婷奴则恭敬地跪在他的脚下，微微伏动着玉首，轻柔无比地用唇舌替男人的“小少”清理身子。她清理了一遍又一遍，直到辉少点点头，把手一比，她才停下小嘴的功夫，依旧跪着。
　　婷奴：“主人，你好厉害，比罗义强了不知多少倍。我……我……”
　　辉少：“婷骚，我什么，快说。”
　　婷奴微微一笑，很自然的笑容，说道：“我喜欢你！这回是真的喜欢你。我知道你对女人狠不下心，人也长得帅，又勇猛……”
　　辉少听后哈哈大笑起来，知道女人此番并没有说谎。他又问道：“为什么我打你，你要说舒服呢？”
　　婷奴抿抿嘴，说道：“以前罗义要我这么说，我以为你也有这个嗜好。看得出，你的心肠比他的软。主人，我总觉得你是一个好人，我不是恭维你，是真心话。我希望自己这辈子都能服侍你！”
　　辉少点点头，他知道刚才的两人交欢可能将这个淫奴真正地给征服了。
　　婷奴主动伺候男人穿好衣物，然后自己也重新穿上衣服。辉少问她：“你家里的小黑屋还在吗？”罗义的笔记中提到，他的每个淫奴家都有一个房间，是他用来调教她们用的。这个房间叫小黑屋，里边有各种各样的调教工具、器械和特殊床。
　　婷奴点点头，说道：“还在的，主人，你……”
　　辉少故意吓她，说道：“现在带我去你家，我要你躺在拘束床上……呵呵，你知道我会干嘛的。”
　　婷奴放松的心情一下子又变得高度紧张起来。她立刻回忆起自己在小黑屋被罗义整弄的各种情形。尤其是她躺在拘束床上，被那老家伙用鞭子、蜡烛油……她有点失望地点点头，说道：“主人，那我们现在就回家看看吧。”
　　辉少点点头，嘴角诡秘一翘，知道女人在担心和害怕。她其实非常怕男人将她带到小黑屋，但因为是淫奴的缘故，不得不违心答应他的要求。直到他对她说道：“婷骚，吓唬你的，放心吧，我不会折磨你的，只要你听话。”女人这才将吊起的心重新放下，不担心了。
　　辉少牵着婷奴的小手，到酒店前台结账后，两人坐上奔驰车往婷奴家驶去。婷奴除了学校有间单身宿舍外，在县城中心还有一套商品房。这套房子是罗义送给她的，三室一厅，有一个房间就是小黑屋。
　　车上。婷奴说道：“真美想到罗义会将我移交给你，让你当我的新主人。主人，你知道罗俊生去哪了吗？”
　　辉少：“你认识他？”
　　婷奴摇摇头，说道：“没有见过面，但知道他好像也有个淫奴，是他公司的女秘书。我是听罗义说的。罗义说不能让他儿子见到我。”
　　辉少：“我知道什么原因。”
　　婷奴微笑道：“什么原因，主人说说？”
　　辉少：“他怕儿子一见到你就迷上你，从而将你从他手中夺走。”
　　婷奴点点头，说道：“主人，我对你真的没有任何秘密可言。有一回，罗义对我说，可能有一天会将我移交给他儿子。也就是说他死后或倒台后，他儿子将成为我的新主人。”
　　辉少听后哈哈大笑，说道：“但是，他的原则是一般情况下决不让任何人给他戴绿帽子。就算亲生儿子也不行。所以，他决定死后或出事后将你移交给儿子。并且对你说过，谁手执你的那几张相片，就表示你的新主人是谁。我说得对吧？”
　　婷奴：“是的。我现在才想起他的话，是刚刚想到的。主人，问句不该问的，他怎么会把我移交给你，而没有移交给他儿子呢？”


第五卷 第63章 接收淫奴 之 激情黑屋
　　辉少笑道：“不仅罗义将你移交给我，就连他儿子罗俊生也将那个女秘移交给我。因为他们死得死，逃的逃，而我和他们父子有很深的交情。”很显然，辉少是骗婷奴的。但他确实想接收罗俊生的淫奴，因为他差点将依然弄成他老婆。这个仇，他辉少是一定要报的！只是，罗俊生的女奴不在青城，在金门市，没那么容易接收啊。再说，罗俊生可没有“授权”给他辉少。
　　这需要我辉少发挥自己的聪明才智，想尽一切办法将罗俊生的女秘给收过来！这样才算报仇嘛！
　　婷奴点点头，微微一笑，觉得自己还算是幸运。因为新主人居然比老主人年轻帅气不说，就真正的本事来说，辉少年纪轻轻也不见得会比罗义来得差。当然一个是商，一个是官，两者是不一样的。不过在我们这个国家，官商结合，殊途同归，婷奴知道罗义能帮她做到的，她的新主人辉少也一样能做到。比如让梦秦顺利升职。最令她感激的是辉少好像不喜欢和她玩虐待游戏，而罗义是很喜欢的。
　　两人停好车子一起来到婷奴在县城中心的商品房住宅。女人摸出手提袋里的钥匙将门打开，先自个进屋，然后将辉少迎进屋里。辉少一进屋，她便将门反锁上，立刻对他下跪，说道：“主人，奴给你换上拖鞋。”说完，她用手抬起他的一只脚，将他的皮鞋取下，换上宽松柔软的拖鞋。接着，她又帮他的另一只脚也换上。
　　辉少觉得脚下的化女人和自己家里的美子和智子对待自己的方式有点类似。不同的是，美子和智子是出于一种习惯，而现在这个女人纯粹是后天训练成的。辉少扶起女人，搂着她的细腰，看了看屋里的基本情况。家电几乎配齐：空调、彩电、冰箱、洗衣机等等。
　　“带我去小黑屋看看。”辉少说道，女人点点头，领着辉少来到一个房间前。她手上拿着一串钥匙，实现就知道男人肯定是为了小黑屋而来的，因此提前就将钥匙拿在手上了。她将门打开，打开灯光，领着辉少进入房间。
　　辉少这回又开了个小眼界。这里好多器械：拘束椅、拘束床、老虎凳、秋千、绳索、铁链、吊架、皮鞭、鹅毛、蜡烛、打火机、电动蛋、电动棒等等，里边还有一台电视机和一台VCD影碟机。
　　辉少笑道：“看不出啊，罗义还是这方面的专家啊！婷骚，这些器械你都试过？”她摇摇头，说道：“有些试过，有些没有。这个房间是不久前刚刚弄成这个样子的。也就是刚弄好，他就被‘双规’了。”
　　这个老不死的鸟人，活该！他妈的，他一个小小县官，居然过得比皇帝还他妈潇洒。有钱、有地位、有女人，还可以和女人玩“黑屋游戏”。不过，不得不说，这老家伙就是他妈的虐待狂！
　　辉少打开电视机，旁边有一叠碟片。他随便取出一张碟，放进影碟机里。画面里立刻出现男人和女人在一个黑屋里，那女的被吊起来……辉少问道：“婷骚，你玩过这游戏？”她咬咬唇，点点头，轻声道：“一两次吧。”辉少摇摇头，将电视关上。他看着旁边的一张拘束床，心里挺好奇的，说道：“婷骚，躺到上面去。”
　　“什么？主……主人……你……”女人的心里有点顾忌，她担心男人要和她玩以前罗义和她玩的拘束床游戏。
　　“给我躺上去！”辉少有点不耐烦地说道，他不太满意淫奴好像不是很听话。
　　“是，主人！奴这就去。”女人应道。她心里又紧张起来，但马上来到床边，以非常快的速度将全身的衣物脱光，变成一丝不挂的。女人主动躺在床上，四肢呈“大”字伸开。辉少走近她，将女人手铐脚镣起来。他也可以用绳索将其束缚起来，但他觉得铐镣比较有意思。这床是两用的，既可以用铐镣将女人拘束住，也以用绳索，看主人的心情了。
　　婷奴的心又被吊起来了，因为眼前的男人实在让她捉摸不透。他刚刚说不折磨她，可是转眼又将她铐在拘束床上。她的心“扑嗵、扑嗵”地跳起，用略微恐惧的眼神看着一脸淫邪的辉少。辉少拿过旁边的一条皮鞭，又走近床边，女人无奈地又闭上了眼睛。
　　天啊，他原来也喜欢这些玩意，嗨，真是没有天日了！
　　“你很害怕？”辉少一边用鞭子的手柄轻轻划过她的全身，一边问道。女人的眼角滴出一滴泪水，点点头，闭着眼。
　　“啪！”的一记鞭子声传来，女人“啊”的一声尖叫，身子本能地一拱，轻轻颤抖起来。但她很快就睁开眼睛，因为鞭子并没有落在她的身上，而是打在了床脚处。
　　辉少：“你以为我会抽你？”
　　婷奴点点头，说道：“主人，来吧，没……没事的。”
　　辉少：“你那么喜欢被鞭子抽的滋味啊？”
　　婷奴脸色苍白，因为男人一脸淫笑，让她无法捉摸，索性点点头，说道：“奴喜欢，主人，来吧！”辉少摇摇头，将鞭子一扔，取下墙上的钥匙，将她的镣铐打开，说道：“吓唬你的，说实话，喜不喜欢？要是喜欢，我再帮你铐回去。”
　　“不，不，不喜欢。主人，奴怕，真的很怕……”婷奴终于说出了内心里最想说的话。她还流出了几滴眼泪，立刻下床，跪在辉少面前，说道：“主人，我唯一的主人。奴不想被折磨……”
　　辉少扶起她说道：“以前罗义常这样对你吧？”她点点头，轻轻抽泣起来。辉少抚着她的双肩，说道：“放心吧，只要你乖乖听话，我决不打你一下。”
　　婷奴：“听，我听，只要主人不打我，不折磨我，我什么都听！”
　　哈哈，这姑娘被自己吓唬成这样，真是好玩啊！罗义，你这老小子确实够狠，比我辉少狠一百倍都不止。
　　辉少点点头，觉得眼前的美艳淫奴确实可爱无比。看着她可怜楚楚的样子，他心中快意无比，说道：“替我宽衣啊，我还穿了这么多，你却一丝不挂。”女人说道：“是的，主人，奴这就给你脱。”她一边说，一边温柔地替辉少宽衣起来。
　　赤条条的辉少抱着赤条条的淫奴，来到一个小秋千旁。他将女人“挂”在秋千板上，也就是让她俯着身子，将肚皮贴在木板上，四肢都悬空。然后，他站在女人的正面，一手轻轻揪起她的波浪烫卷发，女人的玉首有点被迫呈仰视状。她的视线前方正好是男人的“雄伟”处。
　　“知道怎么做吧？”辉少问道。女人点点头，立刻用手捉过男人的“雄伟”，张嘴含啜起来。辉少将两手抄到底下，稍微用力地揉搓起她的酥胸来。
　　嗯……嗯嗯……啊……”女人口内含春，起伏着臻首，闭着眼睛，舌尖尽情地在口内之物的头部上飞舞着、打扫着、撩拨着。她的口鼻之间闷哼不已，因为酥胸正在遭受男人的侵犯。辉少把玩女人的酥胸一会，便直起身子，伸长双手，轻轻抚起她的柔软臀尖来。当然，他的身子从来没有脱离身子女人的乖巧小嘴。
　　他抬头一看，旁边的架子上有一瓶液体状的东西。他拿起一看：植物油，纯天然，无污染。他问女人：“这个没有副作用吧？”女人嘴内含春，一脸红晕地点点头。辉少微微一笑，打开那个瓶子将里边的液体倒在她的臀缝间。然后，他收好瓶子放回去，将女人臀缝间的植物油均匀地涂抹开来。他重点在她的菊花处涂抹着。可能是那地方过于敏感吧，辉少一边涂抹，身下的女人一边颤抖着身子。他觉得差不多了，便用一个食指慢慢钻进她的温暖菊花之处……
　　辉少再一次地来到身下淫奴的身后，他接着植物油的润滑作用，直接享用起她的菊花来。女人由于“挂”在秋千上，男人只需轻轻推一下，她便整个身子摇荡起来。辉少得意地推着摇荡不已的淫奴的身子，尽享她的菊花之美妙滋味，耳里传来一阵阵女人的娇呼声。这娇呼较先前在酒店时的哀呼有点不同，因为此番是紧窄菊花被男人肆意侵犯着。
　　幸好有植物油的润滑作用，女人非但觉得不痛苦，反而有一种遍身通麻的舒适感。她感到有一股火辣辣的感觉从身后的菊花处直传自己的大脑，她甚至产生一种迷乎乎、头晕目眩的感觉。与此同时，身子被撑裂的快意，痛并快乐着的快意也让她欲罢不能。
　　当辉少得意尽兴的时候，身下的女人头向下一耷，手脚都僵直地颤抖起来……女人一点力气都没有了，辉少抱起她走出小黑屋，来到她的卧室，两人搂在一起，稍作休息。好一会后，女人才睁开眼睛将玉首扎进男人的怀里。
　　婷奴：“主人，我爱你，你能好好疼我吗？你的话我都听。”
　　辉少点点头，说道：“放心吧，你现在也是我的女人，好好听话就是。开始全新的生活吧，不要再有罗义的阴影。”
　　女人感激地点点头，说道：“那小黑屋……还留着吗？其实意义不是很大的。”
　　辉少说道：“先留着吧，我喜欢那个秋千。”
　　婷奴一听微微笑道：“主人……坏……”
　　男人笑道：“这叫情趣。以后在家里住吧，不要老住学校。这样，我找你方便一点。”女人点点头，主动亲吻男人一下，说道：“那边留着做午休用吧。”
　　辉少陪着自己的婷奴吃了一顿午饭，是女人亲自下厨的。吃过午饭后，还陪着她看了一小会电视，然后他便回酒店去了。
　　两天后，桂萍打电话给辉少，花嫂去世了。男人连忙叫上自己的所有朋友，连李健都叫上。大伙一起帮着桂萍处理丧事。盈盈等几个女人也过来帮忙，这让桂萍感动不已。雪玲和如燕听到这事后，也连忙赶过来安慰桂萍，让她节哀。所有的花销都是盈盈让秋月去银行取出来支付的。由于辉少亲自帮着处理丧事，大伙都非常给面子，桂萍家的丧事倒也办得有声有色。
　　陪夜是谢山鸡、瘦皮猴和贼秃子这几个人轮流进行的。辉少一般只陪上半夜，下半夜他都是溜到桂萍床上，搂着她一起睡觉。不过，他倒挺老实，没有和女人行那档子风流事，因为她有大孝在身。这点礼数，男人还是懂得的。
　　这天，辉少和雪玲一起去买一些送葬用的果品之类的东西。雪玲有点埋怨男人：“你个死鬼，都超过半个月没上我那了，回头看我怎么收拾你！”辉少连连说着好话，哄女人开心，说道：“桂萍的丧事一完，我就去医院看你，放心，放心。”
　　雪玲撒娇道：“我看你啊，家里女人越来越多，八成是看不上我这个老大姐啦。”
　　辉少：“这哪的话啊？雪玲姐姐你哪一点比不上小姑娘啊？你放心，我忘记谁也不敢忘记你啊。这不手头上确实忙不过来嘛！”
　　雪玲微怒道：“你个死鬼，刚和我好上那会，三没两天来找我，现在这么久也不来找我，伤心死了……”女人的一番话急得辉少连忙将她拖进一个街道的角落里，立马和她接吻。如此，雪玲才稍微感到宽心。
　　买完东西回到桂萍家，如燕将男人拉进厨房，将门关上，轻声骂道：“你个没良心的，天杀的，你到底心里有没有我？”
　　完了，又一个怨妇。这也不能完全怪我辉少啊！你看，家里的女人都能轮流安抚过去。偏偏你们这两个没有搬进家里的女人怨气十足！
　　辉少少不了美言安慰，说丧事一完，立刻去找她。其实，这如燕和雪玲是太想念男人的缘故，不就多几天没去看她们嘛。


第五卷 第64章 岳母勾魂
　　这要怪辉少女人这么多，住得又分散，确实不好照顾。如今还多了个淫奴杨梦婷呢，如何是好？
　　嗨，就让她们多少受点委屈吧，没办法，只能相隔久一点去陪陪她们了。有时这些女人是因为看不到自己而空虚而已，心灵上想和自己*得近点。这点道理我辉少还是懂的。过几天去看看两位可人姐姐吧！
　　处理完花嫂的丧事，桂萍就搬回雅景小苑居住了。她将花嫂的骨灰寄放在火葬场。暂时寄放在那里吧，辉少答应她，适当的时候选个地方下葬或找个庙宇的佛塔寄放。桂萍说：“我妈临终交代，放佛塔是她的心愿。”辉少点头答应，并让自己的母亲，也就是老太太帮忙找座佛塔寄放。老太太说没有问题，她和青城的大小庙宇都熟，交点钱也相关庙宇的庙主就行。
　　好不容易处理完花嫂的丧事，岳母司徒青云给辉少打电话，让他去她家一趟。男人连忙驱车来到依然家。他停好车，上楼，按响门铃。青云将门打开，一脸微笑地将女婿迎进屋里。
　　青云：“少辉，被怎么这么长时间也不过来坐坐啊？斐然都在抱怨了呢。”其实，她自己也挺想辉少来家里坐坐的。不知为什么，她觉得看到辉少就开心，生活也不会那么枯燥。
　　辉少：“妈，家里头事情实在多，我一个亲戚死老妈，我忙着帮忙处理丧事。”他指花嫂去世的事情，但不敢对岳母说桂萍是自己的女人，只敢说是亲戚。
　　青云：“什么，又是丧事啊？前不久，你岳父的丧事也是你过来帮忙的。呵呵！”
　　辉少：“妈，自己家的事情，我能不来吗？”
　　青云招呼辉少在客厅的沙发上坐下，帮他冲了杯热茶，铁观音。青云知道辉少最爱喝的就是铁观音。妇人叹口气，说道：“这次找你来，是有关你岳父的事情，也就是老头子的事情。”
　　辉少：“卓叔叔的事情啊，妈，什么事啊？”
　　青云：“老头子的骨灰得下葬，我托人替他找了块地。明天你有没有时间，陪妈去看看。那地方在乡下，蛮偏的，妈一个人不方便去。”
　　辉少点点头，说道：“这可是大事情啊，我当然有时间了。就是没时间，也得挤出时间来陪妈去啊。”
　　青云微微笑道：“瞧你说的。听你这么说，妈真的很开心。少辉，你的确是一个孝顺的孩子，妈清楚。”
　　辉少：“妈，卓叔叔的坟地请风水先生看过了吗？”
　　青云：“我是***员，信仰唯物主义，这风水……”
　　辉少：“妈，这可不能开玩笑啊。您总得让卓叔叔在下边住得舒服啊。风水这东西很讲究的，尤其在我们青城这地方。风水要不好，对子孙不利的。”
　　青云：“少辉，这……你说怎么办？”女人觉得自己不懂这方面的东西，干脆交给女婿处理得了。
　　辉少点点头，说道：“这样吧，明天我们先去那块地看看。然后，我请个风水先生再帮我们看看。这样就万无一失了。”
　　青云：“少辉，你这孩子就是老成，年纪轻轻似乎什么都知道。我啊，就欣赏你的办事能力。”
　　听岳母如此夸奖自己，辉少的心里热乎乎的。这心一热，他又忍不住打量起岳母来。怎么说呢？他对青云这美妇人是横看横顺眼，竖看竖贴心。总之，两个字，爱看！
　　妇人呢？也一样，她也喜欢偷偷地打量打量自己的女婿雷少辉。她觉得有他在，好像做什么事情都有底气。以前家里的事情都是丈夫卓东兴拿主意的，现在她觉得在处理家里的大事情上，辉少完全顶得上以故的丈夫。
　　真是挺幸运的。自己还担心丈夫一死，家里就缺个拿主意的男人。现在好了，少辉完全可以接过老头子的班。
　　看得出，这个年轻人本事大得很，年纪轻轻，虽不在官场，但能量也大得惊人。现在的社会，这样的男人还真是不多了。真替两个女儿高兴！
　　两人坐着闲聊，打开电视看着。大约傍晚时分，清纯无比的小姑娘斐然放学回家了。她一看见辉少，就飞奔到他怀里撒娇。
　　斐然：“大哥，你好多天没来了。是不是姐姐不在，你就觉得来也没意义啊？”
　　辉少捏捏她的小脸蛋，说道：“好你个小丫头，怎么这么说话呢？你姐姐是我的女人，你难道不是啊？最近有点忙，比较少过来看妈和你。放心吧，就是冲着你一个人，我也得常来啊。最近功课好吧？”
　　斐然微微一笑，说道：“还行吧，成绩在文科班位列年段前十。”
　　辉少：“我的妈啊，这么牛啊！”
　　斐然：“那当然，梦老师不是说过，对我的文化课是很放心的。”
　　青云在一旁说道：“女儿啊，成绩进步是好事，但也不能过分骄傲啊。要知道你爸常说：骄兵必败！”
　　辉少：“妈说得对。毛主席他老人家常说戒骄戒躁，斐然啊，你也一样。你能进步，我非常开心，今晚就带你去吃大餐，以资鼓励！但是，你一定要听妈的，保持谦虚谨慎的作风。明年你考上大学，你姐姐说带你去香港玩的啊！”
　　斐然呵呵大笑，说道：“明年的事还远着呢，重要的是今晚可以吃大餐了。真开心，谢谢大哥。妈，说好了一块去哦。”
　　青云笑笑，说道：“我……就算了吧，你们两个年轻人去……”
　　辉少立刻打断岳母的话，说道：“妈，这可不行，您必须和我们一块去。一家人吃个饭多好啊，要是我们两个去，您又一个人在家吃饭。不行，我决不答应！”
　　斐然也当即表态：“就是，大哥说得太对了。妈，和我们一块去！”
　　青云虽然有点无奈地点点头，表示同意辉少说的，可心里也有一丝丝的乐意。她知道自己喜欢和辉少他们年轻人在一块，尤其喜欢看到辉少。
　　就这样了，辉少用车子载着岳母青云和可爱的小老婆斐然去城南的鲁菜馆吃饭。因为斐然说想去这家新开的鲁菜馆看看，青云好说话，完全同意。于是，辉少便载着她们一起来到这家新开张的饭馆吃饭。
　　三人坐下后，服务员上前让他们点菜。青云随便点了两个小炒，斐然点了四个菜，辉少点了两个菜。三个人，随便吃点就是，菜太多浪费。青云是很反对浪费的，所以斐然不敢过于造次。
　　三人开心地吃着饭，辉少一会忙着帮青云夹菜，又一会忙着替斐然打汤。他自己倒是不怎么在意。斐然是个小女孩，只顾自己乐呵呵地吃。倒是青云温柔体贴、成熟懂事，她劝女儿多吃外，主动帮辉少夹菜什么的，千叮咛、万嘱咐，一定要辉少多吃饭。
　　青云：“少辉啊，你是年轻人，多吃点。多吃点，妈开心！”
　　辉少开心地点头，大吃起来，为了让青云更开心，他是放开肚皮地吃。青云微笑地看着自己的女婿，不停地点头，表示赞许。
　　这女婿是听话，能有个这么好的女婿是我青云的福分啊！嗨，要是自己再年轻那么几岁……天啊，司徒青云，你怎么又对自己的女婿有歪念头了？
　　辉少呢？这浪人可不是什么好鸟，更不是一盏省油的灯。他总觉得岳母对自己的好让他非常受用。他觉得青云对自己是总是充满爱护、体贴和理解。他喜欢这种感觉。这种感觉既像母爱，但更像姐姐对弟弟之爱，甚至像女人对男人的爱……
　　罪过，罪过，青云可是自己的岳母……辉少，不能再错下去了，适可而止，适可而止！
　　可是，她实在太有女人味了，自己总是会往哪方面想……嗨，我知道这是不对的，更是世人所不允许，甚至笑话的。可我辉少……自己的女人是不少，个个都是美女，也都爱自己。可是，为什么没一个女人能让自己有青云在对待自己好时的感觉呢？如燕和雪玲虽然年龄比自己大一点点，也相对成熟一些，但很多时候也像个小姑娘一般。
　　依然是温柔、体贴和成熟的，更是深明大义和度量大得很的，可也没有青云的那种温柔和成熟之感觉。或者换句话说如燕、雪玲和依然这三个女人，还有家里的阿娇和盈盈，也算成熟、体贴、温柔的女人。但她们和青云一比，总觉得青云比较特别一些……
　　其实，摆在自己面前有三个坎：第一，自己有点怕爱上青云；第二，青云肯定也怕爱上自己；第三，就算两人敢于相爱，可敢于冲破世俗的眼光和道德的底线吗？
　　辉少啊辉少，今天你是比较清醒的，总算看到这三个坎了。可话又说回来了，自己其实已经爱上青云了，这第一个坎已经消失；我辉少死都不怕，还怕别人怎么看我吗，第三个坎也能克服；唯独就是怕青云不敢面对……
　　青云应该是喜欢自己的，这一点我辉少没有客观依据，唯一的依据就是自己的感觉。自己能感觉得出，她的心里应该有自己，至少这种可能性很大！
　　三人吃过晚饭后，辉少先将她们母女送回家，斐然马上拿上书包，辉少再将她送去学校上晚自修。他和岳母青云约好，明天上午一起去看看卓东兴下葬用的坟地。将斐然送到学校门口，她在车内吻别男人，下车上课去了。辉少一个人回到家里来。
　　晚上他让琼瑶和寒冰陪自己过夜，两个小妮子开心得要死。让阿娇和小菁羡慕不已，辉少对她们说道：“没事，过几天，轮到你们了，我看过梦瑶的安排表。不急，不急。”小菁微微一笑，没有多说什么，阿娇知趣地说道：“好好对待瑶儿和冰儿吧，你这段时间在桂萍那，她们可是想死你了。过两天，再来我们这吧。”辉少感激地点点头，吻了阿娇一下。
　　和琼瑶、寒冰一起过夜，辉少少不了要“安抚”她们。他将两个小妮子整得死去活来，又活来死去。最后，他在琼瑶的紧窄菊花处和寒冰的乖巧小嘴里，各释放一次激情……三人都累得抱在一起入睡，在寒冰的房里入睡。
　　清晨醒来，辉少梳洗完毕，弄完个人卫生后，便驱车来到依然家。岳母青云已经等候多时了，她今天特意起了个早床。不知是无意识，有意识，还是潜意识，妇人刻意将自己打扮得年轻一些。她甚至还动用了依然留在家里的化妆品。尤其是嘴唇部分，她多年不用唇膏的习惯也在今天稍稍改变了一下――她将原本就美丽的红唇轻轻涂了一层薄薄的唇膏。
　　当辉少踏进屋里，见到眼前的艳丽岳母青云时，他几乎没把眼珠子给瞪出来。
　　我的妈啊，青云今天实在……简直难以形容啊！她是快四十的妇人吗？要不是她的两个女儿都是自己的老婆，自己就是打死了也不愿意相信她是一个临近不惑之年的熟妇。因为她明明是一个年轻女性嘛！而且是美艳、性感、成熟，兼气质高贵的年轻女性！可是，她的的确确是三十七八岁的妇人啊，这是客观事实。可她的外在年轻也是客观事实。为什么同样是事实，却如此充满矛盾呢？难怪哲人会说，世界充满了矛盾！
　　青云，你的年龄和外表是矛盾，我对你的心情充满矛盾，相信你对我也是充满矛盾的。矛盾，男人和女人更是世界的矛盾本源，一切的源矛盾！既然都是矛盾，青云，就让我辉少和你一起疯狂矛盾吧！
　　在今天见到青云的一瞬间，辉少怎么也控制不了内心对她的爱慕之情和渴望之意。他觉得眼前的青云几乎和女神依然一样的美，美得让人不敢多看。因为多看一眼，就想做她的男人。可是，他当然会多看几眼，甚至是一直看着，因为她实在太美了！


第五卷 第65章 二戏岳母
　　今天的青云，全身上下都是白色的：白色的发夹、白色的套裙和白色的高跟。可这白色，在辉少看来就是勾魂色，将他的魂儿都给勾走了！
　　青云见辉少直看着自己，被他看得有点不好意思了，微笑道：“少辉，我今天的穿着是不是不合适啊？”
　　辉少连连摇头，说道：“不，不，不。妈，您……您实在太漂亮了！简直让人不敢相信您是我的岳母。”
　　青云俏脸一红，因为辉少的称赞也实在太过于直接了，但她心里却非常乐意。妇人是个比较谦虚和低调的女人，还是轻轻地微笑着说道：“都老太婆了，漂亮什么啊？少辉，瞧你说的。”
　　辉少咧嘴一笑，做说道：“妈，我们现在出发吧。”青云点点头，便随手锁门，提了个手提包，和辉少一起出门。辉少替岳母打开前车门，让她和自己都坐在前车座。岳母上好车，辉少才上车启动发动机。
　　辉少一边开车，一边说道：“妈，咱们一起去吃个早饭吧。”青云点点头，表示同意，她也是没吃早饭的。辉少将车子开到一家早点店门前停下，两人下车匆匆吃过早点，然后又上车往坟墓地点开去。
　　一路上，阳光明媚，空气清新，辉少觉得自己的心也是阳光照耀的。他喜欢和青云这么单独相处。车子开到郊外后，道路两边都是绿油油的植被或农作物，颇有一种清明踏青的舒爽感觉。
　　青云：“好久没出来看看，感觉还不错。”
　　辉少：“妈，您总是一个人闷在家里，应该多出来走走。只要您有心情，我随时乐意当您的司机。咱们自己有车子，去哪都方便。”
　　青云：“妈老了，不想动，哪像你们年轻人总是好动。”
　　辉少：“妈，您又来了，您总是说自己老。我要看，您就像依然和斐然的姐姐，一点都不像她们的母亲。”
　　青云微笑道：“啊，这么说我是不称职的母亲？”
　　辉少：“妈，您误会我的意思了。我是说您的外表像她们的母亲。在母爱方面，您是天底下最好的母亲。你看看依然就知道，您一说话，她从不敢反对。为什么呢？因为她尊重您，大伙都尊重您！因为您是个好母亲。”
　　青云轻轻叹口气，说道：“孩子们都长大了，时间过得真快。老头子终于还是走了，心里头真是不痛快。”
　　辉少：“妈，卓叔叔重病在身好几年了。他的离去也算一种解脱吧……”
　　青云点点头，看看辉少，微微一笑。
　　这年轻人就是懂事，自己真是喜欢这个女婿，就像自己的亲生儿子一样。可有时，又觉得他像个大哥哥，而自己却成了小姑娘……完了，司徒青云，你真是没救了。你怎么会对女婿想入非非了呢？可是……可是，人的感情是控制不住的啊！幸好他对自己好像不会这么邪恶，阿弥陀佛，真是幸运哦！
　　其实，车里的男女对彼此的爱慕之情就隔着一层纸，由于辈分的关系，硬是不敢捅破。辉少也多少有点顾忌，好歹也是自己的岳母，女神依然的母亲，他不敢过于造次。
　　车子行驶一个半小时后，辉少将车子停了下来，因为青云说到了。他们来到一座不高的山脚下。两人一起下车，辉少将车子锁好。
　　辉少：“妈，墓地的位置在山上？”
　　青云点点头，说道：“半山腰吧。我们先去找那个农民，就是那块地的主人。他就住对面那座房子。”她手指了指前方的一幢农民土房。辉少点点头，两人一起向土房走来。
　　“张大爷在家吗？”青云喊道，立刻有人应在。一个七十来岁的老头走出来，见是青云和辉少，便说道：“是司徒主任吧？”
　　青云微笑道：“我就是司徒青云，张大爷，麻烦您带我们去看看那块地。”
　　张大爷连连点头，说道：“好，好，好，要不要先坐下喝杯茶再去？”
　　青云：“不用，不用，先看地再说吧。”
　　张大爷点点头，便领着辉少和青云往山上走去。这山还挺陡的，青云走得很慢。辉少很自然地抓起岳母的手，牵着她一起爬山，他生怕青云不小心摔倒。因为前两天刚刚下雨，山路挺滑的。青云几乎就没有正儿八经地爬过山，她确实有点心虚，因为山路真的挺滑的。当辉少牵起她的手时，她心里立刻涌起一阵阵的感激之情，还有一种自己被辉少给保护起来了的感觉。
　　辉少牵着青云那嫩嫩的手，两人跟着张大爷来到半山腰。张大爷指着一块地对他们说道：“就是这块地。司徒主任，您是当官的，我不敢骗您，这是块风水宝地啊。我本来想留着自己用的，但现在手头缺钱，才愿意卖给你的。”青云和辉少点点头，两人松开手，青云说道：“少辉，你觉得这块地怎么样啊？”辉少看看，说道：“风水我不懂，但从向阳的角度来说，还是不错的。假如卓叔叔葬在这，对面的视野还是相当开阔的。我觉得还行，但还是请风水先生最后看过再定夺为好。”
　　张大爷哈哈大笑，说道：“小伙子，你挺识货的啊。我以前请风水先生看过，说是块好地啊！”
　　青云：“张大爷，我看就这样吧，下回我带个风水先生来。只要他认为这块地可以，那我一定买！”
　　张大爷：“好的，好的。司徒主任，这块地您是买定啦。哈哈，风水先生准说好。”
　　辉少和青云又看了看周围的环境，然后便由张大爷领着下山。三人走着走着，辉少和青云自然是手牵手一块走的。突然，青云哇哇大叫起来，一个劲地扑到辉少怀里。
　　“蛇……蛇……我的妈啊……”青云不顾一切地抱住辉少，辉少确实看到有一条蛇，也吓了一跳。蛇正吐着信子，里他们只有几步远的距离。辉少出于本能反应，将青云一搂，直接将妇人抱了起来，连忙往后退。张大爷回过头来，轻轻将那条蛇用手一抓，笑道：“司徒主任，没事的，黄花蛇而已，今晚我的下酒菜。”冷汗直冒的青云将头一耷，几乎要昏厥过去，幸好被辉少抱着。
　　辉少：“妈，没事，没事。别怕，别怕！我们下山，我们下山。”青云脸色苍白，支支吾吾地快要哭出来，紧紧地抱着辉少。妇人实在太害怕蛇了。辉少脸上挂着笑意，抱着妇人走下山来。张大爷一手抓蛇，嘴上哼着京剧，在前面引路。
　　来到山脚下，青云还是没有回过神来，张大爷笑道：“司徒主任，去我家坐坐吧，休息休息，我看你是被蛇给吓着了。”青云一脸委屈地摇摇头，像个小姑娘撒娇似的说道：“我们还是回家吧，过几天再来看看。少辉，回家吧。”辉少只好对张大爷笑道：“大爷，谢谢啊。我们先走了，再见！”张大爷哈哈大笑着回屋去了。
　　辉少觉得挺有成就感的，因为怀里抱着美少妇青云。他本来就喜欢青云，此番将她抱在怀里，能不开心吗？因为妇人紧紧搂着他，他非常自然地抱着她来到车子边。
　　青云，我的好姐姐，小乖乖，抱着你的感觉真好。我要这辈子都搂着你、抱着你，永远地保护你！
　　他放下青云将车门打开。要是往常，青云肯定自己上车，可这一次，辉少将车门打开后，很顺手地将妇人一搂塞进了车子里。青云本想阻止辉少的，可不知怎么的，被他一抱着，也就认命了。她觉得自己需要眼前男人的搂抱。
　　“妈，你坐好，没事的！”辉少说完，将车门关上。然后，他从另一个车门上车。他一上车，关上车门后，又一把搂过身旁脸色苍白的妇人。他觉得怀里的岳母就像一个小姑娘，需要自己保护的小姑娘。在这一刻，他觉得自己是大哥哥，应该保护她这个小妹妹。其实，青云已经回过神来了。她本想不让辉少抱着自己的，并轻轻地扭动几下身子，可辉少紧紧地一抱，她就再一次认命似的不再动弹了，任随男人搂抱着。
　　辉少：“妈，别害怕，有我呢。”青云抬起头，看看他，微微一笑，脸色泛起淡淡的红晕。辉少觉得怀中的美妇人就像一朵十七八岁的鲜花那般的娇艳。她乌黑的秀发、弯曲的眉毛、明亮的眼睛、直挺的瑶鼻、红艳的小嘴，在此时的男人眼中都具有不可抗拒的诱惑力。妇人的身子也相当柔软，辉少搂着，自然感受颇深。
　　青云，原谅我辉少，你实在太美了，我爱你！我控制不了我自己了……
　　两人凝视着对方，彼此都的脸*得很近很近，而且都可以呼吸到对方的呼吸。辉少觉得青云的呼吸透露出一股淡淡的清香。他喜欢这股清香，需要这股清香，并由衷地希望占有这股清香。
　　辉少：“还害怕吗？”
　　青云摇摇头，但又点点头，她的内心充满了矛盾。她忘记了蛇的惊吓，却对眼前的男人充满了矛盾。她第一次在心里真正承认：少辉，我喜欢你，可是……我们……我们不该这样……
　　辉少见妇人娇羞无比的表情，觉得特别可爱，终于忍不住将自己的嘴唇贴在了妇人的性感红唇上。青云娇羞地“嗯”了一声，慢慢闭上了眼睛。她没有反对，没有阻止，也没有任何厌恶的表示。她有的只是闭上眼睛，让一切顺其自然！
　　辉少见妇人没有阻止自己，反而闭上眼睛任自己“宰割”，心中大喜：青云，我爱你！最爱现在的你，因为现在的你是顺从无比的，我需要你对我无比的顺从、自然的顺从、和谐的顺从！因为我们是相爱的！
　　他轻轻地吻起妇人的红唇来，将舌尖舔着她的红唇和贝齿。甚至，他还将自己的舌尖侵略进妇人的小嘴内，温柔地寻找她的舌尖。辉少知道怀中的妇人意识有点迷糊，这时候自己更需要温柔地对她，千万不可鲁莽，一定要温柔，要慢慢将她引向欲罢不能的境界。
　　青云，我爱你，我喜欢这样抱着你、吻着你、呼吸着你的感觉。我要让你成为我的女人，和依然、斐然一样，成为我永远的女人！我知道你的心里也有我，至少内心深处是有我的。我们是心心相印的，我们是自然而然地相互爱慕的，我们的感情是谁也无法阻止的！
　　妇人闭上眼睛，呼吸变得非常沉重，但觉得男人的吻非常温柔，将她吻得浑身酥麻，就要飘起来一样。
　　少辉，吻我，吻我，抱我，抱我，我喜欢你、我偎依你，我爱你！可是……没有可是，我只知道我爱你！
　　妇人虽只是静静地一动不动，任凭男人轻柔地吻着。但这就给了辉少无穷的勇气。他明白怀中的妇人心里有自己，但碍于辈分的缘故，不敢表现得太明显而已。他让自己的舌尖找到妇人的舌尖，主动地和她“缠绵”起来，但妇人还是被动地将舌尖一动不动，让男人随便吻就是。
　　真香、真甜、真爽利！这是辉少吻着青云的真实感受。他稍微大力地用自己的嘴将妇人的舌尖一吸，将她的舌尖吸进自己的嘴中慢慢地品、慢慢地砸、慢慢地吮。
　　“嗯……嗯嗯……”妇人轻轻梦哼着，觉得久违的感觉终于来了。自从丈夫重病后，已有好几年没有这种感觉了。这次，她清晰地感觉到这种她内心深处极度渴望的感觉又回来了！
　　渐渐地，青云的舌尖也轻轻地、柔柔地、时断时续地回应起男人的舌尖来。辉少将妇人嘴中的清甜香津一阵阵地吸入肚中。他见妇人的舌尖敢于轻微地回应他的舌尖，心中更是无所顾忌了。他伸出一只手，轻轻攀上妇人的其中一只乳峰，那硕大、浑圆、高耸的乳峰！他将这只手轻柔地握着、揉着，甚至捏着……


第五卷 第66章 娇羞岳母
　　辉少的进攻让妇人产生强烈的反应，她的呼吸也变得十分沉重。幸好两人在荒郊野外，又躲在车子里，别人看不到。男人的心中觉得受用不已，因为妇人不仅小嘴香&t、吐气如蓝，那傲人的巨胸握在手中更有一种分量十足的感觉。
　　慢慢地，辉少将一只手从妇人的套裙衣领处伸进去。他直接隔着一层薄薄的罩杯轻抚起她的柔软、挺拔、弹性十足的酥胸来。妇人受到男人的刺激，自然将娇躯微颤不已。她的心里充满了期待，略带矛盾的期待。可期待是主要的心理，矛盾是其次的。
　　当辉少隔着罩杯用指尖轻拨妇人的敏感乳尖时，她立刻娇哼不已，感觉全身都麻了半边。车子里的两个人正准备将激情如火如茶地进行下去，突然，一声刺耳的喇叭声传来。一辆拉砖的大卡车要经过道路，可被辉少的奔驰车给挡住了，那卡车司机狂按喇叭，硬生生将辉少和青云的好事给打断。这好事一打断，妇人马上清醒过来，辉少也冷静下来。妇人立刻挣脱男人的怀抱，害羞地直起身子，将玉首偏过一边。
　　辉少心里狂骂那卡车：你个死破车，来得真他妈是个时候，硬是将老子的好事给打断。
　　青云看看辉少，外轻声道，“少辉，时候不早了，我们回家吧。”
　　辉少点点头，说道：“好的，妈。”他点火、踩油门，启动车子。车子往县城方向驶去。
　　一路上，两人都没有说话。可能都有点不好意思吧。辉少是男人，决定打破沉默。他拿起身旁的一瓶矿泉水问青云：“妈，喝点水吧。”
　　青云微微一笑，接过去喝了起来。她看看辉少，见男人一脸的温柔，俏脸立刻又微微泛红起来。可妇人喝完水，辉少又不知道该说些什么了。他想想，觉得还是应该说点什么。
　　辉少：“妈，我觉得那块地还是不错的，您认为呢？”
　　青云：“你拿主意吧，你知道怎么请风水先生吗？”
　　辉少微笑着点点头，说道：“知道，在咱县城水东街，贼秃子的邻居老郑会看风水。他们家世代都是干这个行当的。我爷爷和爸爸的坟地就是他给看的风水。”
　　青云：“雷公的坟地是他看的啊，那这人准行。少辉，那就交给你处理吧。”
　　辉少：“妈，您放一百个心。下回，我们带上老郑，直接上那半山腰，让他看看风水如何。好，咱们就和张大爷买，不好就算了。”
　　青云点点头，说道：“一切你拿主意吧，和风水先生联系好就行，我随时有空。大不了请个假就是。会不会耽误你酒店的生意啊？”
　　辉少：“没事的，酒店有人打理，我没必要天天都在那里守着。妈，没事的。”
　　两人一边说着话，一边回到县城来。辉少先将青云送回家，两人一同进屋。因为是中午时分，斐然在学校食堂吃午饭，屋里就他们两个。青云先招呼辉少在客厅的沙发上坐着喝茶、看电视，自个去厨房做午饭。辉少一个人坐着喝茶，耳朵听着厨房传出的叮叮当当的做菜响声，心里始终在回想刚才在车子里和妇人缠绵的情景。
　　他觉得自己和妇人都已经迈出了最重要的一步。换句话说，他和妇人好上是迟早的事情，只是时间上的问题而已。他的心中甚至欣喜，因为他确实非常喜欢妇人。
　　青云做好午饭，让辉少上桌吃饭。她们两人面对面地坐着。妇人不停地替辉少夹菜，劝他多吃。辉少由于心情好，胃口自然特别好。他边吃边细细地打量妇人，青云也会偷偷地mm他。此时的妇人正吃着一块香酥鸭肉。她的红唇一动一动地蠕着，让辉少看得快要出神。因为他觉得她的红唇不仅线条优美、红润鲜艳，而且性感无比。她的红唇贴在那块香酥鸭肉上m动着，让他觉得好像是贴在自己裤档处的那玩意上蠕动着……
　　哈哈，辉少，你的想象力也太他妈丰富了！不急，不急，眼前的美少妇肯定会成为自己的女人。一旦她成为自己的女人，那她身上的一切，包括眼前的红唇在内，自己都可以好好地享用一番。甚至可以说，自己可以尽情地享用。因为她是自己的女人！
　　青云，你是我的岳母，我尊敬的长辈。但你更是一个女人，一个十分漂亮的女人，一个实在吸引我的女人。作为男人，我需要你像一个妻子那样陪在我的身边，尽情向我展示你的温柔，你的动人，你的妩媚！尽管我的女人很多，个个都是美女佳丽，尽管你的两个生得国色天香的女儿也已经成为我的老婆，也尽管我有像杨梦婷那样可以随心所欲地摆着玩弄的淫奴，可我还是觉得自己是需要你的。因为你给我的感觉太不一般了，非常的好，我强烈的需要，并且永远需要！
　　有时，真觉得我辉少就像一只永远都不会满足的野狼，对美女怎么就那么感兴趣呢？没办法，天性吧！
　　总之一句话，青云，我最尊敬、最亲爱、最漂亮的岳母，我要让你成为我的贴心老婆，时刻感受你无限的温柔
　　与此同时，妇人也在心里琢磨着辉少。因为他每每看她时，她都会产生一种舒适感和满足感。但表面上，她早已将俏脸红透了。
　　青云微笑道：“少辉，你怎么老，・，，，，老看我啊？”
　　辉少：“妈，您这么漂亮、年轻，气质又如此出众。我喜欢看！”男人直截了当地说了出来。
　　管她怎么想，这可是憋了许久的心里话。再憋下去，自己不给憋出病来啊？坚决不憋！
　　青云被辉少的话惊得一愣一愣，可马上微笑道：“真的，假的？”
　　辉少郑重地点点头，说道：“当然是真的了！”
　　青云抿嘴一笑，觉得眼前的男人有点像孩子，挺可爱的孩子。她说道：“喜欢看，就常过来坐吧，总有你看够的时候。”
　　辉少哈哈大笑，说道：“妈，您真幽默。我倒要看看您究竟会不会让我看够？”说完，他从椅子上站起，走到青云的身边，很自然地用两手捧起她的脸颊，仔细地看着笑道：“经过仔细观察和慎重研究，妈，您是一个不折不扣的看不够的女人！”青云本想拿开辉少捧着她脸蛋的手，可听他这么一说，居然微微笑了起来，手也变成轻轻握着他那捧着她脸蛋的手。辉少凝视着美妇人青云，双手轻轻抚着她的脸颊，那嫩嫩滑滑的脸颊。
　　妇人仰视着男人，轻声道：“看够了没有啊？”辉少摇摇头。她又说道：“快坐下来吃饭，菜都凉了……”妇人的话还没有说完，双唇再一次被男人给吻住了。辉少可不管那么多了，他只是在亲吻自己心爱的漂亮女人而已。
　　妇人有点想摆脱男人的吻，可男人热情如火，将她仅存的一点点理智又再一次地给燃烧掉了。
　　这次可不比起前番。前番在车里，又是大白天的，有诸多不便；这次可是在家里，男人觉得大胆一点没有关系。于是，他一手隔着衣物揉着妇人的酥胸，另一手轻轻地抚摸她的修长大腿。妇人也轻轻地抱着他的身子，微微闷哼着，轻轻颤抖着。辉少相当大胆的将一只手再一次从她的衣领处伸进去，将她的罩杯搭钩一松……
　　妇人呼吸急促起来，因为男人直接用手没有任何障碍物地轻揉慢抚起她的酥胸来。当他用指尖轻轻拨动她的敏感乳尖时，她几乎要尖叫出来，可小嘴被男人吻着，只能闷哼不已。辉少轻松地抱起妇人的柔软身子，来到客厅的沙发边。他将妇人放在沙发上，一边吻她，一边用手将她的裙子拉链往下一拉……在慢条斯理地将妇人变成一具半裸美人后，辉少俯低脑袋，亲吻起她的酥胸来。在男人眼中，这对硕大、浑圆、高耸的宝物是他的至爱。他对这对宝物又是吻又是揉的不说，还用双手各握住一只，将其往中间一挤，妇人立马娇呼起来。可能她觉得快意强烈吧。
　　就在辉少觉得自己完全可以将身下的美妇人占为己有，而温柔地将她那条早已湿透的小底裤往下一拉之时，一阵门铃声响起。妇人闭上的眼睛立刻睁开，马上从沙发上坐起，轻声尖叫道：“停……停下，我去房里一下……少辉，你去开……开门……”她立刻裸体跑回自己的房间，11喻”的一声将房间门关上。辉少非常无奈地去打门。
　　他妈的，谁啊？尽坏老子的好事。今天真是撞邪了啊，刚才车里被人中断好事，现在在家里也会被人打断。看来，老天爷存心和自己过不去啊！哪个王八蛋叫门的。
　　他打开门一看，居然是斐然，她身上背个书包，一脸吃惊地说道：“大哥，你在家啊，太好了。我想死你了！”说完，她立马给辉少一个香吻。辉少笑道：“你不上课去了吗？怎么跑回来了？”斐然微微一笑，说道：“老师临时有事不上课，下午改自修了。我自己一个人回家看看书。正好你也在，我们去我的房间吧。”辉少无奈地点点头。这时，青云穿好衣物从房间里走出，她说道：“斐然，你怎么这么早回来？”斐然又解释了一通，便牵着辉少往自己的卧室走去。辉少回头看看岳母，发现妇人也略带失望地看着他。
　　青云心里说道：4，少辉，真是对不起啊，我也不知道女儿会回来……真是……
　　辉少心里说道：妈的，好事多磨啊！下回，一定不能让任何人干扰我和青云的好事。
　　由于刚才和青云的调情，辉少的身上憋着一把火。而斐然呢，好久没有和男人行那档子风流事，心中正热切期盼着。辉少将美少女一把抱到床上，三下五除二地解除她全身的“武装”，让其变成一只美丽无比的小羔羊。
　　少女心里非常开心，因为男人是如此的热情。孰不知他刚才被她的生母青云将体内的欲火点燃了。这下，他可是要彻底将这把火给释放出来。少女只是单纯的以为男人是对她感兴趣而已。当然，男人对她的兴趣还是很足的，毕竟是如此娇美、如此清纯、如此可爱的美少女！
　　少女也利落地将男人整得一丝不挂。两人搂在一块狂吻后，辉少令少女跪在床上，他则高高大大地站在她的面前。少女遵照男人的指示，将自己的秀发用一根橡皮筋扎起，妩媚一笑，一手握住男人的那，张嘴就来……
　　经过辉少的细心、耐心和精心调教，美少女斐然可以比较熟练地配合男人所提出的要求。她款款伏动臻首，一脸充满崇拜无比的表情，双眼凝视着男人的刚毅眼神。在她眼中，眼前的男人是她的至爱，他的老公，甚至是她的主人！当然，这里没有被奴役的意味，只是一个纯情小姑娘对男人的依赖而已。
　　斐然觉得自己是辉少主人的宝贝，捧在手心里的宝贝。他这个主人会保护她、体贴她、爱着她。她酷爱这种感觉，觉得一辈子都离不开这种感觉。
　　她的红唇吞裹着辉少的那部分身子，舌尖更是在其上面飞舞不已。虽然，她的技术不是很熟练，毕竟是小姑娘一个，但热情度很高。这让辉少颇为满意。
　　辉少动情之时，双手扶着小姑娘的玉首，化被动为主动，主动拉起自己的身子来。斐然由于玉首被心爱的男人固定住，只能将舌尖快速无比地舔着、点着、挑着嘴内之物。
　　看着自己的身子在清纯小姑娘的红艳小嘴中进进出出着，男人心中的得意之情可想而知。小姑娘的嘴角边溢出股股香津，辉少欣喜地笑笑，她也笑笑。辉少又诡秘一笑，双手牢牢固定住她的臻首，身子稍微用力地向前一挺。


第五卷 第67章 伤情美妇
　　“嗯……嗯嗯……啊……”小姑娘有点不适应辉少对其玩起的深喉功，但红着脸，忍着泪，勉强支撑了下来。辉少于心不忍，毕竟是如此听话的小姑娘，他的双手松开，将主动权交还给她。她微微一笑，感激地点点头，又或浅或深地含暖起来。接着，辉少躺在床上，让小姑娘跨坐在自己身上，两人享受着这难得的幸福时光。
　　斐然一边轻轻起伏着身子，一边撒娇道：“大……大哥，你真的最爱姐……姐姐吗？”辉少回答道：“小傻瓜，在我眼里，你和你姐姐都是一样的。”小姑娘微微一笑，加快地起伏起来……
　　辉少和斐然两个在卧室里享受着浪漫时光。可怜岳母司徒青云，她无奈地叹口气、摇摇头，一个人回到卧室。但她的理智也恢复了一我和女婿怎么能・・…他怎么能打我的主意个不，不，不，也不全是他的错，我这个做长辈的要负更大的责任……司徒青云，你不能再错下去了，真的不能。少辉可是自己的女婿，两个心爱女儿的老公啊I可是，我真的很喜欢她，怎么办呢个他明显是喜欢自己的，而且是很喜欢。这点，我司徒青云还是很自信的I管他三七二十一，只要不让别人知道就行。总之，我是不守寡的。老头子在，我对得起他。到他死为止，我都只跟过他一个男人。现在他死了，我是自由的，我喜欢少辉，谁也管不着。可是，怡航和斐然会怎么想呢，要是我和少辉好上宁不，不行，为了两个女儿，自己不能和少辉再错下去了！司徒青云，为了女儿们，你就忍着吧I可司徒青云毕竟观是临近四十的小寡妇，这三十如狼，四十如虎，生理上也总是有需求的吧。她一个人躺在床上，回味着辉少对她的点点滴滴，一只手不知不觉中又放在自己的酥胸上。她将自己的手想象成是辉少的手，另一只手也不受自己控制地摸进底裤中……
　　话说这头的辉少和斐然在忘情的交合着。他将小姑娘整合成好几种体位，每一种都让她欲罢不能，欲仙欲死的。直到连续两次“死”
　　去活来的少女连连求饶，辉少才令她启开红唇，选择在她的迷人小口中尽兴一番。虽然斐然很美，也很吸引他，但他觉得自己是在青云的清香小嘴里完成这一次激情的。显然，他也无法忘记先前和青云在客厅的柔情蜜意。
　　青云，我的好姐姐，相信用不了多久，我和你就会像我和依然、斐然一样一一缠绵不己。我辉少一定要你在我面前尽情展示你的柔清、你的蜜意，你的风情、你的万种，你的千娇、你的百媚I
　　辉少和斐然完事后，相互搂着美美地睡了一个午觉。青云在自我解决后，也有点累，加上上午爬山，也昏昏沉沉地入睡了。
　　辉少醒过来的时候，斐然正在房里的小书桌上看功课。她看见辉少醒来，微笑道：“大哥，你醒了啊？我去给你打水，你洗个脸吧。”辉少点点头，微微一笑，小女孩开心地端水去了……
　　辉少洗过脸后，走出斐然的房间，让她一个人好好复习功课。青云也醒过来了，正在客厅坐着。他笑笑，走近妇人的身边坐下。
　　青云：“少辉，吃点水果吧。”她递给辉少一个苹果，辉少接过啃了起来。妇人连・沱抢过他手里的苹果，笑骂道：“你怎么不削皮啊，这么懒？”辉少微笑道：“我吃苹果，可削，可不削的，没事。”青云摇摇头，拿起水果刀帮男人的水果削皮。削完，递给他之后，妇人和辉少闲聊、看电视。辉少夹然想起那半张藏宝图的事情。于是，他问青云：“妈，卓叔叔生前有役有写日记的习喷？”
　　青云笑着点点头，说道：“有啊，你爸爸，罗义和我们家老头子，都有这个习喷-辉少直接说道：“妈，我能不能看看卓叔叔的日记个”
　　青云点点头，说道：“当然可以看了，他这人一生两袖清风的，投什么见不得人的事情。他死后，我想念他的时候，就会去看他的日记。不过，看得不多。我只要是看他对我姐姐究竟有多好。真是没想到，姐姐的去世会对他产生那么大的打击……”
　　辉少：“司徒伯母和卓叔叔是真心相爱，后来她为了卓叔叔而被罗义陷害，而卓叔叔又是如此重感情的人……我的意思是，妈您说得对，打击是很大的。
　　青云微微叹口气，说道：“老头子一生都很内疚，他总是说，当时应该死去的是他，而不是我姐姐。响，算了，不提这些伤心事了。
　　你为什么突然之间要去看老头子的日记啊？”
　　辉少：“闲着没事做，看看叹。我爸爸的日记我也看的。
　　青云点点头，说道：“我带你去他的书房，你要看就看吧，要不要妈陪你一起看看？”
　　辉少点点头，便和青云一起来到卓东兴的书房。青云打开一个书柜，里面有几十本笔记本。妇人指着这些笔记本，说道：“这都是他的日记，也有他的读书文摘，总之，都在这了。你喜欢看，就尽情看吧。”辉少点点头，随手拿了一本，翻开一看，日期居然是1970年的4月1日。
　　辉少说道：“妈，这些东西送到博物馆，可以当成文物。
　　青云笑道：“我才舍不得送博物馆呢，没什么意义。我看着这些东西就感觉他还在我身边……”
　　辉少：“妈，卓叔叔己经走了，您不要……不能总咭记着他，我担心您的身体……”
　　青云微笑着摇摇头，说道：“少辉，你放心吧，我有分寸。为了两个女儿，我不会为老头子的去世而过于悲伤的。
　　辉少点点头，便认真地看起日记来，青云也一样……
　　吃过晚饭，辉少和斐然都辞别青云，男人要回家，斐然要上课。辉少临走时对青云说道：“妈，我去请风水先生，过两天，我们再去看看张大爷的地。”青云微笑着点点头，目送他们两个离去。在将斐然送去学校后，男人一个人开着车子。因为下午查看卓东兴的两本日记，没看到任何有关藏宝图的事情，他的心情有点郁闷。他本想回家去的，夹然想起该去如燕或是雪玲那看看，好久没去她们那里了。于是，他暗自笑笑，一边开车，一边给如燕打电话。妇人自然是开心得要命，恨不得立刻见到男人。
　　辉少一到如燕的家里，她便主动扑到他怀里，撒娇道：“死鬼，好久没来了。”辉少摸摸她的俏脸，笑道：“这不就来了嘛，你婆婆和小叔子呢个”如燕说道：“他们都不在家，走，去我房间。”说完，她牵着辉少的手来到房间，将门关好后，主动吻起男人来。辉少由于下午刚刚和斐然完事，自然没有很大的热情，但也抱着她轻轻吻着。两人缠绵恩爱，这里就不多加论述。在告别如燕后，他便回家了。
　　这一天，辉少一个人开着车子来找贼秃子。贼秃子夫妇自然分外开心辉少的到来。
　　兰英：“哥，什么风把你给吹来了个”
　　辉少：“找你们有事情，你隔壁的老郑在家吗？”
　　贼秃子：“在，哥，啥事啊？”
　　辉少：“我丈母娘家要请人看风水，你帮我把他叫来，我当面问问他。
　　贼秃子立刻点点头，跑到隔壁将老郑叫了过来。辉少和老郑谈了几句，两人说好三天后一起去坟地看看。辉少连忙打电话给青云，将清况如实告知，妇人自然是点头同意的。挂上电话后，青云的心中不禁又想起和辉少去看坟地的情景。
　　响，和少辉在一起挺有意思的！我喜欢和他在一起的感觉。
　　贼秃子打电话给辉少的个个兄弟，这是兰英的主意。妇人对辉少说道：“哥，你现在是越来越少上我们这来了。你们几个兄弟也役有像以前那样聚得频V>辉少笑道：“手上事情实在多。上次桂萍家的丧事真是谢谢大家了！多亏了大家帮忙。
　　贼秃子把手一挥，说道：“这点破事，不值一提。兰英，你买酒菜去，等会皮猴和山鸡他们就来了。”兰英微笑着点点头，买菜去了。很快，众兄弟都陆陆续续地来到秃子的家里。
　　大家围成一桌喝茶，闲聊。辉少问他们最近忙些什么。他们都说随便弄点小生意什么的，因为辉少给了他们每人一笔钱。小猪头则开心地说道：“哥，你给我的钱刚好够我娶媳妇，我爸妈替我找对象去了。”大伙听后都哈哈大笑起来。
　　辉少说道：“钱要是不够，就再上我这凑凑吧。
　　小猪头连忙说道：“天地良心，天地良心，够了，够了。哥，真谢谢你：还有多呢。
　　辉少：“小猪头，娶了媳妇要好好做点正事，不要那么贪玩。有媳妇可是有家了，要养老婆啊}”小猪头连连点头称是。
　　不一会，兰英回来了。山鸡、皮猴和贼秃子下厨做菜，辉少和其他人闲聊、啧瓜子。
　　今天又是辉少和众兄弟醉生梦死的一天，这种日子，他还是非常喜欢的。毕竟，和兄弟在一起有兄弟的决活，和女人在一起有女人的乐事，都是人生中不可缺少的。
　　三天后，辉少、青云和老郑一起出发去看张大爷的那块地。三人下车后，辉少很自然地牵起青云的手，一起登山。两人都很自然，没有任何的难为情。老郑是一个老头，压根儿不管别人的破事，他只顾看自己的风水。辉少和青云始终是手牵着手的。老郑说，这块地的风水不错。青云立马下山将买地的钱交给张大爷。这块地算是买下了，张大爷请来当地的村支书临时做个公证，算是将地卖给司徒青云。村支书认识青云，知道她是县妇联副主任，对她客气得不得了。总之，一句话，这块地没有任何问题就买下了。
　　不过，辉少和青云两人像有默契一般，一连几天都只限于牵牵手，其余的越轨行为倒是没有。当然，这几天也有点忙，辉少和青云要陀着帮卓东兴建造墓地。老郑负责处理下葬的一切事宜。
　　这一天，是卓东兴下葬的吉日。青云手里捧着卓东兴的骨灰盒，坐在辉少的车里，后车座还坐着老郑。三人来到山上，青云将骨灰盒交给老郑。老郑做了一场法事，/总算将卓东兴给下葬了。当骨灰正式入土的时候，青云难免伤感起来，眼泪啪嗒啪嗒地直掉，害得辉少赶紧将她拥入怀中安慰。
　　青云对着墓碑，哭着说道：“老头子，一个人在这好好呆着，需要什么，托个梦来。求你在天保佑怡航和斐然，让她们平平安安、开开心心地过好每一天。
　　辉少安慰青云：“妈，我们回家吧，不哭了，不哭了I就这样，三人一起回到青城县城。老郑下车的时候，辉少给了他一千元，算给他的报酬。他开心得不得了，连连称谢，一个人回家去了。男人和青云一起回家。
　　回家后，一关门，妇人又轻轻哭泣起来。由于丈夫的下葬，她自然会伤心的。辉少拥着她，两人在沙发上坐下。
　　“少辉，这回，老头子真的走了……”
　　妈啊，拖了这么长时间才让卓叔叔下葬……现在总算办完了一件大事。您别哭了，人都走了那么久了，别哭了啊……”
　　妇人自然将玉首枕在男人的肩上，说道：“少辉，自从老头子走后，我觉得自己特别孤单……有时真有点想不开……”
　　辉少捧起妇人的脸颊，看着她雨打梨花似的脸庞，说道：“妈，您千万不能想不开啊。人死不能复生，您还年轻呢，今后的路还很长。”说完，他居然相当自然地低头将妇人脸上的泪水一一吻干。青云的心立刻又紧张起来……


第五卷 第68章 三戏岳母
　　她索性将眼睛闭上，辉少觉得机不可失，时不再来，此番一定要将妇人“正法”。两人轻柔地吻起来，他大胆地抱起妇人，连客厅的沙发都不屑，直接往她的卧室走去。妇人似乎清醒过来了，轻声道：“少辉……别……我怕……”辉少轻轻吻住她的红唇，她只好微微闷哼着，又闭上了眼睛。
　　男人将妇人轻轻放在床上，将其放平，慢慢地解除起她的衣物来。她的外套钮扣被他一个一个地松开。辉少觉得妇人是不会反对自己对她的温柔举动的。果然不出他的所料，妇人很快就被他脱得只剩贴身的内衣裤了。全身仅剩黑色蕾丝内衣裤的妇人，在辉少眼中性感极了。雪白的肌肤、修长的玉腿、高耸的酥胸，对他来说都是致命的诱惑！
　　接着，他用最快的速度将自己的衣物全部卸掉，轻轻地伏在妇人的身上。青云睁开眼睛，细声道：“少辉，我……我们不能这样……”辉少对她微微一笑，用一个食指轻轻抚着她的性感红唇，轻声道：“妈，我喜欢你，真的，而且是很喜欢。”
　　“可是，我是……你的长……”妇人还没有说出那个“辈”字，就被男人再一次地吻住了红唇。他觉得管不了那么多了，不能拖时间，一定要尽快上马。否则，一旦妇人理智恢复，那就前功尽弃！
　　他的双手稍微用那力地揉搓起妇人的酥胸来，妇人闭上眼睛，微微娇喘着，全身轻轻地0着。辉少将她的罩杯摘除，用嘴P*住那可爱无比的敏感乳尖，她立马闷哼起来。辉少手口并用，照顾完妇人的一只酥胸，又照顾另一只。良久，他顺着她的小肚皮往下吻去……
　　妇人闭着眼睛，身上唯一的蕾丝小底裤也被男人摘除了。她第二次以这种赤身的方式呈现在心爱的男人面前。
　　辉少亲吻她两腿之间的无限风光，手也不忘对她滑溜溜的大腿进行抚慰。他甚至用一个食指轻轻探索起她的销魂处来二””
　　辉少觉得眼前的妇人暖暖的、紧紧的，真是尤物一只。他轻柔地探索着妇人，将她的两腿间整得湿淋淋的……
　　男人将抬起的臀部慢慢往下沉。妇人皱着眉，咬着唇，闭着眼，终于长叹一声。这一声象征着她人生第二春的到来。因为这一声预示着妇人将正式步入人生的“雷少辉时代”！不错，辉少正式占有了她。
　　辉少的心中涌起无限的成就、满足、自尊的感觉。他知道从这一刻起，谁也无法改变青云已经成为了他的女人的事实。他要这个事实，而且是非常需要。他丝毫没有任何愧疚的感觉。因为他实在太喜欢青云了！
　　尽管她是自己的岳母，尽管她是自己的长辈，尽管她的年龄高出自己十岁，可她是一个女人，一个自己喜欢的女人。很多世俗不能认可的东西并不能阴止我和她之间的真挚感情。我和她的感情是纯真的、纯粹的、纯洁的！
　　辉少一脸微笑地吻着妇人的额头，轻轻拉动起自己的身子来。他轻轻拉一下，妇人便哀呼一声，稍微重的挺一下，她几乎连小命都要喊出来。
　　妇人开口道：“少辉……轻……轻一点……”
　　辉少得意地笑笑，轻声道：“叫我老公，好不好？”
　　妇人睁开眼睛，看着辉少，摇摇头，又闭上了眼睛。她的心里多少还是有点负罪感的，对死去丈夫的负罪感。
　　可辉少不答应，他稍微用力地来了两下，整得妇人要死一般地哀呼起来。
　　辉少继续发难：“叫我老公！”他的语气明显强硬了许多。他觉得自己应该强硬一点，因为她是自己的女人之一。面对女人，他向来比较强硬，但碍于和妇人的特殊关系，他没敢直接给她下命令，但语气还是比较生硬的。
　　妇人心中无奈，闭着眼睛像小猫一样地说道：“老……老……公……”那个“公”字几乎只有她自己能听得见。辉少听见了，但觉得不过瘾。
　　辉少：“睁开眼睛，看着我，大大声声地叫我老公！”
　　妇人一脸痛苦地睁开双眼，发现男人居然很严肃地看着她，眼神像是要吃掉她一般。她的思想立刻垮了下来，稍微大声地说道：“老公。”辉少听后，心中豪情万丈起来！
　　哈哈，这声老公听了就是舒服，就是爽快，就是过瘾！青云，我的乖老婆，老公我会好好疼你这个老婆的！
　　男人非常兴奋，逐渐逐渐地加大挺送身子的力度。妇人忘情地娇呼起来，感觉腹部有一团熊熊燃烧的烈火在烤着自己。终于，她攀上了久违的快感之Mo或许是好几年没有领略到此种人生境界，她居然“死”去了。辉少笑笑，抱起她，掐掐她的人中，对她人工呼吸几口，她便・漫慢地醒过来了。
　　青云：“少辉……我……”
　　辉少故意说道：“妈，叫我老公，以后只有你我两人时，叫我老公。”
　　青云：“老公，我刚才几乎要死去……你叫我云姐吧，只有我们两个人的时候。”妇人觉得男人这时候叫她妈，让她羞愧不已，还是让他叫云姐来得自然。
　　辉少点点头，说道：“云姐，我们再来。”妇人心中一惊，可身子却被男人翻了过去。男人轻轻压在她的玉背上，双手大力地揉着她的酥胸，尽情地骑乘起来……妇人秀发凌乱，还主动迎合起男人来。辉少知道这时候的妇人总算上正轨了，和自己一起上正轨。他有理由相信妇人这辈子是离不开他辉少的。
　　他双手向下一捞，让妇人双膝跪着，撅着个高高的雪臀。他大力地揉揉她的雪白臀尖，觉得弹性十足。妇人还没明白过来男人要干嘛，因为她没有用这种姿势和以前的老公交合过。她正要回过头去问问男人，可立刻“哦―”地长呼一句，眉头一皱，眼珠一瞪。原来是她身后的男人又开始“骑马”了。他激情地推着、送着、拉着，让妇人差点没把爹妈给从阴曹地府中喊回来……
　　辉少低头关注着两人身子的结合部分，那一进一出的感觉简直让他有股想上天的冲动。与此同时，妇人的娇艳菊花也引起他极大的兴趣。他将妇人销魂处的春水儿用食指沾点，非常缓慢和温柔地在她的菊花处涂抹开来。妇人感觉自己身后的菊花处传来阵阵酥痒之意，舒服极了，简直要睡过去的感觉。可马上，她的感觉从天堂回到地面，甚至有点轻微的恐惧。因为她感到有一个物件头一次进入了自己的菊花深处……不错，辉少的食指突然没入妇人的身子。这几乎要了妇人的命，这是她的那里在人生中头一次被异物侵入……
　　“老……老公……别……那里……不能……”妇人说着，惊恐地回首看着男人。辉少对她温柔一笑，说道：“云姐，我的好老婆，小乖乖，将头转回去。”他根本不理会妇人的问题，继续轻轻地将没在妇人身子中的食指抽着、旋着、转动着。妇人的牙床格格作响，感觉自己的小命都快没了。当然，她一点也没感觉到痛苦，只是觉得自己好像要飞起来。良久，辉少才抽出食指，继续用背后位推送着妇人。
　　先让青云适应适应吧，日后再摘取她的菊花不迟，辉少心里嘀咕道。
　　他知道妇人的菊花从未被人摘过，自己将铁定成为第一个摘花人。他觉得卓东兴真是太浪费了。这么一个绝色佳人，怎么只享用她的销魂处，菊花居然从不问津。当然，他要感谢卓东兴。因为卓东兴成就了他辉少即将成为第一个摘取青云菊花的男人，也是唯一一个男人。他甚至估计妇人的小嘴也是处女嘴，因为他觉得身下的她在床第功夫和伺候男人方面是个“低能儿”。她似乎像个小处子，得要他这个“高智商”来引导。
　　当辉少和妇人大喊着同赴巫山时，他紧紧搂着她的细腰。辉少趴在妇人的后背上喘着粗气，那灼热的呼吸一阵阵地喷在她的细嫩脖子处。
　　辉少：“云姐，感觉怎么样？”
　　妇人仍在微喘着，应道：“少辉，老公，你几乎要了我的命。”
　　辉少得意笑道：“云姐，老公我就是要你的命，要成为你命中的大冤家！”
　　妇人翻过身子，辉少转为一旁侧躺着。她伸手轻轻抚着辉少的额头，说道：“少辉，我们做了不应该做的事情……以后，怎么办呢？”
　　辉少微微笑着，细声道：“云姐，你都叫我老公了，还能怎么办？我当然是堂堂正正地做你老公了。”
　　青云：“不行，不行，你是怡航、斐然的男人，而我……我都不敢说出口……”
　　辉少轻吻妇人一下，说道：“云姐，我喜欢你，也爱你。你的心里也有我，不要过于害羞。你我已经是夫妻了。你放心，在依然、斐然，还有别的人面前，我还是像亲妈一样孝敬您。但只有我们两个人时，我们就是夫妻，你是我的妻子，而我，则是你的丈夫！”
　　青云：“少辉，我们之间的事情一定不能让她们两个小孩知道。要知道，我会不想活的……”
　　辉少点点头，心疼地抱起妇人，说道：“放心吧，我们一起保守这个秘密吧。其实，就算知道了，她们也能理解您。云姐，你才多大啊，你就大我十岁而已。你还很年轻，不能因为卓叔叔去世就这么干熬下去。”
　　青云有点无奈地点点头，说道：“少辉，我不求你别的，只求你好好对待我们母女……”
　　辉少点点头，将她搂得紧紧的，说道：“放心吧，云姐，只要我还活着，我一定好好对待你们母女。依然是我最爱的女人，您是我最尊敬的人，斐然是我最疼的小姑娘。”青云点点头，对辉少感激地一笑。她突然觉得挺感激/眼前的男人，好像他将自己给拯救了，她的生活又恢复了以前丰富多彩的感觉。甚至，比以前更加丰富多彩！
　　辉少觉得・吓中的女人实在太可爱了，她的美貌和气质真不是一般的美，简直可以和她的两个女儿相媲美。很快，他的身体又起反应了。妇人也明显地感觉到了男人身体的变化，因为两人是紧紧搂在一块的。她的腹部明显有一团火一样的东西在烧着、顶着、跳动着，因为她的腹部就贴在辉少的那地方。
　　“少辉，你……你坏……”妇人含羞带怯地说道，样子煞是诱人。辉少微微一笑，又翻上她的身子……此番不比刚才，妇人也主动地回吻起男人来，令他欣喜不已。
　　青云，好样的，我辉少就要你现在这个样子。这样子才是我的女人，我的妻子，我的老婆！
　　在用双手轻揉慢搓妇人的酥胸好一会后，辉少心里突发奇想。他将自己的臀部往前一移，轻轻坐在妇人的肚皮上。妇人有点好奇地想问男人要干嘛，可辉少对她诡秘一笑，双手分别握住她的双乳，将自己的“小少”没入她的幽深胸沟里。原来是男人觉得妇人的本钱够大、够圆、够挺，自己完全可以和她玩玩“热狗肠”游戏。妇人好奇地看着男人和眼前的“热狗肠”，但马上又闭上了双眼。因为她不敢正视自己幽深胸沟中的那个硕长、笔直、可恶的家伙。在妇人眼中，辉少的那挺可恶的。而辉少则得意地轻轻挺着身子，享受着难以名状的快意。他觉得自己在一个软绵绵又滑溜溜的世界里来回走动，实在是太舒服了！甚至，他还恶作剧般地让小少的头部顶在妇人的下巴上。
　　他也想将他顶进妇人的小嘴中，可她却高度警惕地紧闭双唇，还仰着头，辉少只能望洋兴叹。
　　但他马上脑筋一转，加速挺送，加大双手紧握双乳的力度，让其紧紧压裹着自己的那部分身子。


第五卷 第69章 接收淫奴 之 性感女秘
　　妇人闷哼不已，心烦意乱，因为男人这样的动作，让她娇羞不已。她觉得实在太可怕了，他的那玩意就在她的双乳间探头出脑的，可恶极了！而且他还时不时地顶在她的下巴上，慌得她摇头不已，可是哪里躲得掉，下巴总是被他顶撞上。突然，辉少大吼一声，浑身颤抖起来。妇人觉得胸沟中的那可I东西似乎在膨胀，而且热得发烫。她还没明白怎么回事，男人便火山爆发起来。这下可不得了哦，男人的第一波爆发便让妇人尖叫起来。因为她的红唇、鼻尖、下巴、脸颊，甚至眼睛和前额，都被辉少布施恩泽……妇人不叫倒也没啥大事，一叫，便张开性感的小嘴吧。这下完了，男人的第二波爆发依旧劲道十足，径直遍布她的嘴内……妇人简直被惊呆了，傻乎乎地瞪大眼睛，张大嘴巴，看着辉少，任凭他一波接着一波的爆发……她任何声音都没有喊，只是坐以待“毙”！
　　辉少觉得妇人特别可爱，尤其是此时的她，俊美的脸庞、高贵的小嘴、傲人的酥胸，还有顺长的脖子处，均是他的恩泽，他施与妇人的恩泽。妇人无奈的闭上眼睛，眼角滴下一滴泪水。辉少立刻将嘴巴凑近她的耳边轻声道：“云姐，你哭什么，这是情趣啊，这说明你很爱我，我也很爱你啊！”青云猛地吻住男人，将嘴内之物度了一半给他，说道：“我看你怎么办？”辉少呵呵直笑，猛地一咽，顺便将妇人脸上、身上、脖子处的恩泽悉数用手刮着，均抹进妇人的小嘴内。妇人知道男人的用意，喉结一动，和他一样将嘴内之物纳入腹中。但她马上闭上眼睛，不敢再看男人一眼。
　　辉少哈哈大笑，一把抱起妇人，和她又亲吻起来。他轻声道：“云姐，瞧我们多恩爱啊！哈哈！”妇人睁开眼睛，心里开心，但脸上却有点无奈地笑笑。
　　天啊，怎么回事领？自己可能是太喜欢这个男人了吧。他刚才对自己一系列疯狂的举动，自己居然接受得来。
　　这要放在以前，哪怕就是老头子要自己这样，自己也不可能答应啊！老头子和自己行房，总是中规中矩的，而眼前这个冤家，几乎是花样百出，简直要把自己给羞死！不过，真的挺有意思的。酶1自己已经给他了，他要怎么玩，也只能尽量配合就是。不知道怡航和斐然是不是也和他玩得这么疯？妇人偎依在男人的怀里，轻声问他是不是和两个女儿也这样疯？辉少点点头，摸摸她的嫩脸，说道：“云姐，你以前和卓叔叔玩得一点都不疯，这多可惜啊！”妇人好奇地说道：“有什么可惜的，女儿不也生了？”辉少笑道：“云姐，你这么漂亮，要疯狂的闹才好玩。你放心，以后我和你会越来越快乐，越来越疯狂的！我敢保证，以后你会喜欢上和我疯狂的感觉，我一定让你越活越年轻！”青云娇羞一笑，用手提着辉少的耳朵，说道：“没想到，你是这么色的男人！你要是不好好对我，我可饶不了你。”辉少立刻认输，赔笑道：“云姐……云姐，别，别啊，疼……耳朵疼啊……”
　　好一对恩爱的小夫妻啊！
　　晚饭，辉少陪着自己的女人岳母青云和小老婆斐然一起吃。不仅他心里得意万分，妇人更是感觉自己是新婚媳妇。她烧了好多菜，全是辉少爱吃的。两人吃饭的时候，总是眉目传情，妇人更是对男人频送秋波。辉少自然晓得，心中甚是喜悦。
　　云姐，这就对啦！这才是我要的云姐，我要的女人，我要的岳母！以后要时常过来看望她们母女，都是自己的心爱女人，一定要好好对待，好好珍惜，好好享受！
　　吃过晚饭，辉少便辞别青云，送斐然上课去。他晚上自然是不再回来，妇人有点舍不得他。但辉少趁着斐然进卫生间的时候，一把搂过青云，和她狂吻一会，轻声道：“云姐，我们先走了，过两天，我来看你！”妇人点点头，主动吻了他的脸颊一下。接着，他和斐然出门去了。青云一个人收拾饭桌上的卫生，但嘴上情不自禁地哼起蔡琴的小曲《你的眼神》来。在妇人此刻的心中，辉少的眼神是她幸福的源泉！
　　少辉，我的乖女婿，我的亲亲，我的坏老公哦，你是我命里的第二个冤家。云姐我真是爱死你了{从今往后，我将一心一意地对你好，像对老头子那样地对你。老头子，你在天有灵，不要怪我。因为你走了，我需要少辉这样的男人！我喜欢被他抱着的感觉，就像你当年抱我一样！
　　车上，斐然有点好奇地对辉少说道：“大哥，你不觉得今天妈的心情特别好吗？真是好奇怪啊，她吃饭的时候总是脸上挂着微笑，好几年她都没这样了。”
　　哈哈，傻丫头，这都是你辉少哥哥的功劳啊！你妈已经被我收成老婆了，对你妈来说，她又有了心爱的男人，能不开心吗？不过，这些暂时不能告诉你，对你而言，还是个机密！
　　辉少对斐然说道：“傻”r头，你妈高兴是好事啊！难道你要她天天哭丧着脸啊？”
　　斐然笑道：“哪会啊？我很开心看到妈妈这么高兴。只要她开心，我什么都愿意去做。只是，我觉得好奇怪，怎么她变得那么开朗了？”
　　辉少：“好好上课吧，多多复习，你妈开心是好事。”
　　斐然点点头，笑道：“遵命，大哥！”
　　辉少将斐然送去学校后，一个人回到家里。他来到老爸的书柜前，将书柜打开。他觉得自己应该寻找另外半张的藏宝图。
　　怎么找？妈的，这东西不好找啊，一点线索都没有。老爸没说过啊，卓叔叔也没说过，就他妈的罗义的笔记本里提到一点点蛛丝马迹。可罗义不会欺骗自己的。因为杨梦婷就是一个强有力的佐证！
　　要是以往，自己碰到杨梦婷这样的漂亮女人，最多也就欣赏欣赏，因为她和自己没有任何的交往。可现在不一样，自己只要轻轻地对她下个指令，她就得乖乖地跪在自己面前，满足自己的一切要求。这一切都是因为罗义的笔记本和裸照而改变的。仅*能从罗义手中顺利地接收杨梦婷这个淫奴的事实上看，自己也可以充分说明罗义没有骗自己。找，我一定要找到那另外半张图纸。
　　辉少开始翻阅有关爷爷、父亲留下的东西，主要是父亲的日记。可是，哪有这么容易找啊？他翻阅了两个小时，没一点蛛丝马迹的发现。
　　看老爸的日记就是无聊，累啊，我干脆休息一下。对了，不妨研究研究罗家的另外三个淫奴，尤其是罗义的另外两个尚在青城的淫奴，至于罗俊生的贴身女秘―苏洁怡暂时不予理会。因为罗俊生可没有“授权”让自己去接收，再说，她人在金门，不在青城啊！
　　这接收淫奴也是有一定风险的。万一，哪个淫奴跑去报案，在青城自己可以大事化小，小事化了。可在金门，自己没有那么硬的后台啊。弄不好要出大事的。现在非常开心的是，已经顺利地接收了第一个淫奴―杨梦婷。不知道另外两个有没有那么好接收啊？辉少早将罗义的东西带回到了家里。他回到自己的卧室，开始认真的研究起另外两个淫奴来。
　　第一个淫奴名叫韩北雁，今年31岁，跟罗义足足有十年之久，是他拥有时间最长的淫奴。自从罗义当上副县长，她就是他的办公室女秘。罗义在笔记本里说道：“今天是我当上县长的第一天，早上一到办公室就看见一个美女在替我整理报纸。她就是我朝思暮想的县长办公室秘书韩北雁。以前，她是所有县领导的秘书，但从今天开始我要让她成为我一个人的秘书。我终于转正了，干了五年的副县长，窝囊了五年。自从两年前第一眼见到韩北雁开始，我就知道，这个妞只有等到我转正时，才可以将她占为己有。从今天开始，她的脸蛋、胸脯、细腰、俏臀和双腿，她所有的一切都将姓‘罗义’，因为她所有的一切都是自己，尤其是身子，将是自己一个人的卜・・…”
　　大约一个半月后，罗义又写道：“今天是爽快的一天。我在自己的专车上将北雁给‘办’了。令我开心的是，前任县长和县委书记都没有染指过她，因为她是一个处子。北雁是一只狐狸精，相当骚、相当媚、相当带劲！很奇怪，这么骚媚的女人，来县政府工作两年了，怎么没人和她搭上……”
　　“……我给北雁的弟弟购置了一套房子，其实就是给这妮子的，她弟弟是个幌子而已。这妞今天可是主动跪在我面前，说要一辈子跟着我，效忠我，听命于我。我非常开心，决定将北雁由二夫人的位置降低至淫奴的位置。我要她做我的淫奴，而不是二奶！这狐狸精居然信誓旦旦，愿意一辈子做我的淫奴，完全听命于她唯一的主人―我！……”
　　“……经过我精心的调教，北雁在取悦男人的功夫方面，有了很大的进步。今天我们在县长办公室里，她跪在我的面前尽情地展示她的口活，门是反锁上了的……我喜欢这只狐狸精，即使以后升官了，我也要将她带在身边。
　　任何人都不能和我抢这只狐狸精，就算市长也不行，因为她是我的女人，我的淫奴！只有我才是她的主人，才可以占有她。没有我的点头，任何男人都得*边站！大不了，不升官了，我在青城呼风唤雨的，升不升都无所谓。……”
　　最近提到韩北雁，是罗义在半年前写下的一段文字：“北雁是个很聪明的女人，对我百依百顺、万般取悦不说，还忠心耿耿的。如果我老了，就令她跟在俊生身边。她人漂亮、办事能力强，伺候男人的功夫已经可以用炉火纯青来形容。希望俊生不要嫌她老。她也才30出头嘛，跟了我十年，没和任伺别的男人结婚，也没有生育过。俊生啊，一定要接受她，她会让你有享不尽的艳福。・・一”
　　辉少看着韩北雁的裸照，心里笑道：韩北雁，我倒要见识见识你究竟是一只怎样的狐狸精？看你的样子，长得/还不错，有资格做我辉少的淫奴。我看你看得还比较顺眼。
　　这第二个淫奴名叫曾梅子，是县商业局下属的饮服公司经理。据罗义的笔记讲述，她原本在某个乡政府当宣传员。有一次，罗义下去视察工作，这女人听说县长是名牌大学的毕业生后，居然用英语做自我介绍。罗义觉得这么一个人才窝在乡政府简直是浪费。在下乡视察的这几天，他让别的所有人均*边站，就曾梅子一个人专门陪同他自己。女人漂亮、温柔、气质出众，号称乡里的“一枝花”。更令罗义佩服的是，她居然没上过大学，完全是自学成才拿下自学考试的大专文凭。罗义说是视察工作，其实纯粹和女人用英语聊天。他们聊得最多的话题，莫过于西方的性开放。曾梅子是个刚刚结婚的少妇，也非常热衷和县长谈这个话题。第三天，曾梅子就躺在了罗义的床上，他尽情领略了一番女人的万种风情。他最后对曾梅子说道：“梅子，跟我回县城，我要你时常在我身边。”
　　曾梅子说道：“罗县长，那……我丈夫……”
　　罗义搂着她，笑道：“他只是个村长而已。我让他升官，做个副乡长吧，让他再和乡里别的女人结婚。你赶紧跟他离了。”
　　曾梅子有点害怕地说道：“县长……这……不合适吧……”
　　罗义一脸严肃地说道：“什么合适不合适的？你已经是我的女人了，听着，从现在开始，你丈夫不能再碰你一下！听清楚了没？”


第五卷 第70章 接收淫奴 之 韩北雁
　　曾梅子立刻点头不已，说道：“县长，您放心，梅子的一切由您作主！”
　　就这样，曾梅子火速和丈夫离婚，罗义将她弄进县商业局下属的饮服公司做事。半年后她就升至副经理，后来又升至经理。
　　罗义心中极为得意，将别人结婚不到半个月的漂亮新娘―曾梅子硬是弄成了自己的女人。他并没有将曾梅子的前夫弄成副乡长，反而找个机会，将他从村长降至村治保主任。梅子则渐渐地被他调教成十分乖巧、十分听话、十分顺从的淫奴，他一个人专用的淫奴。
　　罗义对曾梅子的评价是：“漂亮大方、柔情似水、体贴有加，竟让身为男人的我有点不忍心将她置于淫奴之位置。只能恨自己和老伴感情太深，否则真有一股想和她结为连理的冲动。但是，她已经跪在我面前尊称我为主人，我也叫她梅奴。只能说略有遗憾吧。但是，她应该算是我最疼的女人了。”
　　辉少看到这里，验心中暗自发笑：你个老小子，挺可怜的啊！坐牢了，一个女奴都没去看你。
　　话也说回来，不能怪这些女人，谁都不敢明目张胆地去看他，免得被纪委的人盯上。因为她们每个人都收了罗义不小数目的钱。大家都得保护自己啊！可她们万万没有想到罗义已经将自己和她们交往的具体经过，包括送给她们多少钱，多少房，什么时候送的，在哪个银行开户，都记录了下来。这也就是说，她们的小命都捏在罗义的手里。光光裸照一项，就够她们喝一壶的了，更不要说送钱、送房的事。现在罗义将这些要她们命的东西都送到了辉少的手中。这个浪人不图人家钱财，专盯上人家的身子，谁让他生性风流，天生好色呢？
　　辉少直到今天才发现罗义笔记本的封皮夹层里有三个钥匙―三个女人家的大门钥匙。杨梦婷、韩北雁和曾梅子三人都接受了罗义相赠的套房，他这个主人自然有她们三人家门的钥匙。他时常一下班就直接去其中一个女人家里，那个女人那晚就必须好好服侍他。
　　这个老家伙，小日子过得不错嘛！居然有三处“行宫”，三房妃娘。他枪毙也不应有什么遗憾，都是一等一的美女让他随便玩，可以笑着被枪毙了！老家伙，既然你把她们都移交给我辉少，那我就不客气了！
　　不一会，辉少又笑骂起自己来：雷少辉，你个笨蛋！你实在太粗心了：你都有她们家里的钥匙，千嘛要去酒店开房接收她们啊？像上次在烟草大酒店初次和杨梦婷见面，还真有点担心妇人不来呢。现在好了，直接去她们家里，名正言顺地将她们先一一接收再说。在她们家里可安全多了，根本不用担心有人报警，自己可以先去她们家……哈哈，就这么定了！
　　这一天，辉少吃过早饭后吻别家中的阿娇和小蓄，准备去韩北雁家接收她。其余的女人都忙各自的生意去了。
　　阿梅和阿翠看到男人和阿娇、小著亲热，都嘟起嘴唇。阿梅更是当面冲着男人，嘴里“哼”了一声。
　　哥，你个死人，坏蛋！口口声声说喜欢我，可你从来都没有正眼瞧过我和阿翠……
　　两个小妮子心里都不舒服，辉少自然明白。小v将嘴巴凑近他的耳朵轻声道：“哥，你去安慰安慰她们吧，否则，我们难做人啊……”辉少想想也有道理，便悄悄走到两个小妮子身边，一左一右地搂住她们的细腰，微笑道：“怎么，生我的气啊？”
　　两个妮子将头一偏，阿梅更是眼眶里Pt着泪珠。显然，小姑娘觉得自己受委屈了。
　　我和阿翠跟你这么多年了，你连小著都喜欢，为什么不要我们？你个没良心的，天杀的，我明天就走，不在这个家里呆了！
　　阿梅心里骂道，有点想挣脱男人那搂着自己细腰的手。辉少心里觉得好笑，将嘴巴凑近她的耳朵细声道：“再生气，我就走了啊！不生气，就一切好说嘛。我数三下，你要还不肯原谅我，那我就真走了。一、二……”他就要数三，不料阿梅主动回过头来，将嘴唇贴在他的唇上。辉少大力地吻着心爱的小保姆阿梅，两人吻得“啧啧”作响。不一会，他松开阿梅，偏过头来，一把吻住阿翠。阿翠比较害羞，心里虽然乐意，但也・谎得身子直打颤。阿娇和小著微笑地走开了，剩他们三个在饭厅打波。
　　和两个清秀的小保姆吻了好长时间，辉少才停下，说道：“你们以后也叫我老公吧。”阿翠一脸欣喜，但马上沉下脸，轻声道：“哥，你真的喜欢我们吗？”阿翠也说道：“八成是亲亲我们就打发了，哥，你坏……”
　　辉少叹口气，说道：“一直都把你们当成妹妹看……”
　　阿梅：“这么说，你是一点都不喜欢我们哆？那好，我明天就离开这里。”
　　辉少连忙放下阿翠，双手抱住她，说道：“阿梅啊，瞧你这急性子的。不喜欢你还搂着你干嘛？不对你们说了，从今往后也叫我老公嘛！放心吧，我心里一直有你们的。”
　　阿梅这才降低心里的火气，但把嘴一撇，说道：“那你要证明给我们看，你是如何喜欢我们的。”阿翠也点点头，同意阿梅所说。辉少知道接吻是不能解决问题的了，必须要有进一步的表示才行。
　　他咬咬牙，把心一横：依然，我曾经答应你不收新的女人，可这两个小妮子跟我这么多年，对我非常的好。我不能辜负她们两个。对不起了，依然，我要将她们收用，让她们正式成为我的女人。日后，我会跟你解释清楚的。
　　他一左一右地拥着两个心爱的小保姆来到自己的房间。她们知道接下来大概会发生什么，内心都很激动。她们两个经常去观看梦瑶给各位女人上课的经过，还经常偷窥辉少和各个女人行事，所以，她们虽是处子之身，可对那种事情熟得不能再熟，简直一闭上眼睛就可以想象得出自己和辉少真行起事来会是什么样的情景。
　　辉少坐在床沿上，对两个小保姆说道：“都给我跪下吧。”两个小姑娘，你看我，我看看你，脸蛋均红了起来。她们知道这次可不是开玩笑，是男人对她们玩真的了。阿翠向来比较温顺，立刻跪在辉少的脚跟前。阿梅硬是愣了一会才反应过来，低下头，也跟着跪了下来。男人用两手分别托起她们的下巴，微笑地打量着这两幅清秀的脸容。其实，他因为答应依然不再收用别的女人，本想不将她们收为偏房的，可今天看她们两个一脸怨气的，就改变主意了。他对两个姑娘说道：“开始吧，让我看看你们两个学到什么境界了？”两个姑娘点点头，居然默契地分工合作。阿翠帮男人的皮带解开，阿梅则轻轻将他的裤头拉链往下一拉。接着，两人一左一右地勾住他的底裤，又向下一拉……
　　辉少有点吃惊，仅从她们两个这几下的动作就可以看得出她们是受过专业训练的，训练如何取悦男人。可她们却都是不折不扣的小处子。当她们真正近距离地见到庐山真面目时，都惊得瞪大眼睛，屏住呼吸。阿梅轻声道，“哥，我爱你，愿意为你做任何事情。”阿翠也点点头，她的意思是阿梅的话也是她要说的。接着，阿梅便手握“重兵”，微启朱唇，索性将眼睛一闭，笨拙地取悦起男人来。阿翠则将玉首放低一些，用舌尖游荡起“重兵”的附属两物来……
　　两个少女虽然动作笨拙，毕竟以前只是看别人做，此番是自己亲身实践，但男人还是觉得挺满意的。因为她们的内心很诚恳，他知道她们完全是太崇拜他而心甘情愿地付出的。在心理上，男人是相当受用的。
　　阿梅、阿翠，你们对我这么好，我很开心！以后跟着我好好过日子吧。
　　阿梅笨拙地用舌尖撩拨嘴内之物时，辉少也兴奋得身子只打颤。不一会，阿梅吐出嘴内之物，将其送进同伴阿翠的小口中，她则接过阿翠先前做的活儿……阿翠的动作也好不到哪里去，但她敢睁开眼睛和男人做眼神交流。辉少及时地夸奖阿翠的眼神到位，害得阿梅立马不敢再闭上眼睛，转为专注起男人的眼神来。辉少细心地指导着二女的口舌之道，重点告诉她们要善于运用小香舌，二女感激地看着男人，照做不误。很快，她们的口技便进步神速，让男人颇感满意。
　　经过二女近半个小时的唇舌抚弄，辉少选择了释放。他有意让两个小妮子均分自己的恩泽，她们的额头、眼睛、鼻尖、脸颊、红唇和下巴，甚至脖子处都被他洗礼了一番……两个妮子相当知趣，相互吻干对方脸面上的一切，让男人颇为开心。要在别人看来，她们绝对不是处子之身，可男人知道她们绝对是原装货，而且是训练有素的原装货！
　　由于男人今天要赶着去收拾韩北雁，不敢和眼前的两个漂亮清秀的小保姆过于恋战。他只肯对她们表示表示，因为今天肯定要和韩北雁大战三千回合以上。他得留着体力啊！
　　“好了，都起来吧，我要出去办点正事。”辉少说道。
　　“哥，这就完了啊？”阿梅有点委屈地说道，她觉得男人还没有将她们给正式收用。
　　辉少呵呵一笑，吻吻她们两个，说道：“刚才足以证明我的心里有你们两个吧。放心，过两天，你们都到我卧室里来……今天有事，点到为止吧。”
　　阿梅和阿翠无奈笑笑，均点点头，她们知道只能再等上几天，才可以和心爱的老公正式洞房。阿梅立刻说道：“老公，那你可要记得这事哦！”阿翠也说道：“老公，你千万不要认为我们只是用嘴，，，，，・就……就不认账哦！”
　　辉少哈哈大笑道：“都改口叫我老公了，我还会不认账吗？”他当着两个小妮子的面打个电话给梦瑶。
　　辉少：“梦瑶，我的三妹妹啊，将阿梅和阿翠两个也排到那个表里头去。”
　　梦瑶：“什么？她们也和你……哈哈，好说，好说。哥，早该将她们这样啦。她们进咱家的资格，比我还老啊！放心吧，我这就把她们给排上去。把她们分开排，还是一起排啊？”
　　辉少问阿梅和阿翠：“你们要分开排，还是一起排啊？”
　　阿梅立刻说道：“我习惯和阿翠一起，还是一起排吧。”阿翠也冲男人点点头。
　　辉少对着电话说道：“梦瑶，一起排吧。”
　　梦瑶：“好说，好说，放心吧，大家都把她们两个当成自己的姐妹……”
　　就这样啦，阿梅和阿翠也正式成为辉少的女人。她们两个开心得要死，立刻忙着将辉少的裤头整好，因为他要出门。辉少洋洋得意地吻别她们两个，走出家门，开车向韩北雁的家驶去。
　　韩北雁家住青城最高档的商品房住宅区。离辉少的家有点路程。他开着奔驰车，来到她家的楼层底下。将车子停好后，他直接来到她家门前。他摸出那三个钥匙，试过第一个，开不了门，第二个就开开了。他一进屋就把门重新锁上。妇人不在家，去县政府上班去了。辉少知道这屋里就住她一个人，罗义才被抓起来没多久，他有十足的把握，这里的一切都不会有太大的变化。
　　妇人不在家，辉少随便参观起来。这家和杨梦婷的家差不多，连家具、家电之类的摆设也差不多。电冰箱都是一样的牌子―科龙龙生冰箱。他打开电冰箱，取出一罐可口可乐，就像在自己家一样，痛快地喝了起来。他边喝可乐，边看着屋里的一切。在看完客厅墙上悬挂的相片后，他觉得韩北雁的确是一个美少妇，相片上的她长得确实不错。


第五卷 第71章 接收淫奴 之 火红狐狸
　　尤其是她的一对眼睛，绝对的狐狸媚眼，眼角微微上翘，眼神迷死人，一看就是会勾引男人的那种。辉少心中非常喜欢，喜欢这种类型的女人。
　　女人就像饮食。依然那种是完美的满汉全席，美子那种是可口的家常小炒，阿梅那种是回味的清汤微品。而此时相片中的这个妇人和梦瑶有点类似，就像令人特别想撕咬一番的山间野味！辉少仅凭这些相片就完全相信罗义的话，她可以让一个男人有享不尽的艳福。
　　这种女人对男人能忠心耿耿吗？也不好说啊，梦瑶以前也算是水性杨花的，可自从跟了自己后，倒也专心一致，从来不敢做任何对不起自己的事情。这人嘛，还是要因人而异的，准确地说要因对象而已。梦瑶对别人是够花心的，但对我辉少绝对是说一不二的忠心、专一和崇拜！
　　辉少单单从罗义的笔记也可以看得出，这老小子也是对女人绝对独裁的大男人，就这点来说，他罗义也算是他辉少的知音啊！辉少觉得韩北雁这种女人就像梦瑶一样，只要自己有能力镇住她，她就是再骚、再淫、再贱，也只敢对能镇住她的男人发骚、现淫、露贱！
　　这骚、淫、贱本走不是一件好事，但如果女人只对你一个人这样就是另外一回事了。这就叫艳福。身为男人，巴不得这样的女人越来越骚、越来越淫、越来越贱，因为这意味着你的艳福越来越好啊！辉少是自信的男人，一个自信十足的男人，他相信罗义能镇住韩北雁，那他比他更能镇住她！
　　辉少闲着没事做，想看看这房里的小黑屋是否和杨梦婷的黑屋一样。他将每个房间门推一下，发现有一个房间的门是推不开的。可以断定，这间定是小黑屋，罗义的三个淫奴都有一间用来调情用的小黑屋。
　　推不开门就不推吧，看看她的主卧室吧。于是，辉少走进了主卧室。韩北雁的卧室相当整洁，给人一种很干净、很卫生、很讲究的感觉。里边有卫生间、梳妆台、大衣柜、小书桌、电视机，一个挺实在的女人。男人拉开她的书桌抽屉，随便乱看、乱翻、乱动。不过，他都会原样弄回去，就像没有人动过这些东西一样。
　　辉少料定女人中午是不会回来的，便打开冰箱，把里边的罐头、面包什么的风卷残云地吃起来。接着，他在她的床上美美睡了个午觉。大约傍晚16点半左右，他醒过来了。他估计妇人差不多下班要回来了，便起床，透过卧室的窗户时刻注意妇人是否下班回来。
　　大约17点20分吧，妇人往家里走来，辉少看到了，他透过窗户看到了她。来得麻烦，她不止一个人回家，和另外一个男人一起回家。辉少赶紧躲进衣柜再说。他的心开始跳起来。
　　妈的，怎么还有个男人跟她回家，这狐狸精不会是罗义刚倒台就勾搭上另外一个男人了吧？他妈的，这老小子还说她忠心耿耿，忠心个屁股！准备战斗，必要时，将他们这对狗男女都捆起来再说。那个男的长得不壮，好对付！
　　辉少从小就跟县武警中队的教头陈师傅混过，一般人三五个都难不倒他。他打架一般都不会遇见什么对手，除非受过专业训练的人，一般人单对单必败在他手上。他是丝毫不会害怕韩北雁身边的男人。但也有点担心，万一打起来，别人报警可就麻烦了。
　　妈的，走一步看一步了！
　　很快，韩北雁和那个男人开门进屋。一进屋，那个男的将门关好。女人打开冰箱拿出一罐饮料，心里愣了愣：咦，怎么冰箱里少了那么多吃的东西啊？自己好像没有吃那么多啊，这是怎么回事？
　　“北雁，在干嘛呢？”那个男人说道。
　　“哦，没事，没事，我给你拿罐饮料。你先坐在客厅的沙发上看电视吧，我去换件衣服。”韩北雁答道。她合上冰箱门，边将那罐饮料递给男人。不料，那个男的坐在沙发上将她的手一拉，妇人倒在他的・吓里。他哈哈大笑，说道：“来，亲一个！”说完，他低头和韩北雁接吻起来。一会后，女人挣脱男人，说道：“吴县长，你才头一次来我家，口W门别这样。我去换件衣服。”说完，妇人走进卧室，脱光身上的衣物，只剩内衣裤，打开衣柜，取出衣服，换上件宽松一点的。她没有发现辉少躲在衣柜里，这衣柜挺大的，衣服也挂了挺多。这都方便了辉少的隐藏。
　　辉少透过衣柜的百叶窗看着妇人。妇人梳着一个发髻，确实长得不错，白白的皮肤、高高的身段、细细的双腿。最吸引人的地方，的确是她的狐狸媚眼，简直能勾人魂魄。在辉少看来，她的高耸、浑圆、挺翘的臀部则是她身上的另一处亮点，他有一股要冲上去咬一口的冲动！
　　韩北雁啊韩北雁，就冲你这副身段，你这淫奴是当定了！呆会看辉少哥哥我怎么收拾你。
　　这时，那个男人走进卧室，从后边抱住韩北雁，亲吻起她的脖子来。可妇人立刻有点怒气地说道：“吴县长，请你出去，我正在换衣服呢！”
　　辉少这才明白，这个男人是新上任的县长吴长风。
　　我操你祖宗，敢动我的女人，我的淫奴！妈的，你个死吴长风，才刚刚调来本县工作就和这狐狸精勾搭上了？
　　吴长风急匆匆地说道：“北雁，我等不及了，我第一眼见到你就喜欢你……今天我是不会离开这里的。”他的双手握住韩北雁的酥胸。不料，女人甩开他的手，转过身，说道：“吴县长，你要是再不出去，以后就不要再来我这里了。”吴长风无奈地笑笑，说道：“好吧，好吧，那你快点换衣服。我等不及了。”
　　韩北雁笑道：“今天是我们第一次浪漫，你必须要尊重我。放心，都到我家里了，还怕我跑路？”
　　吴长风无奈笑着退出房间。韩北雁关上卧室的房门，自言自语道：“急色鬼，说好了给你，你急什么啊？和罗变态一样的急色鬼。这第一次嘛，我怎么也得体现出一点点身份来。”
　　你个死娘子，罗义才刚倒台，你就敢和别的男人勾搭上！……咦，不对啊，他们刚才说第一次……那就是说他们还没有真正勾搭上，而是今晚准备正式勾搭上哆！韩北雁，你是我的女人，我的淫奴，我专用的女人，我可不能让你陪别的男人睡觉！不行，得要出去和她谈谈！对，出去！
　　韩北雁刚换好衣服，准备出去。辉少迅速出击，从背后将她一抱，用手捂住她的嘴巴。女人大吃一惊，立刻挣扎起来，她手脚乱舞乱瞪，想大声喊出来，可嘴巴被人牢牢地给捂住了。辉少轻而易举地制服她，几乎将她悬在半空中，将嘴巴贴进她的耳根轻声道：“韩北雁，罗义让我来找你，你冷静点。”
　　女人一听到罗义这两个字，立刻不挣扎了，而是尽量扭回头，想看看身后的男人是谁。辉少渐渐松开手，女人回过头来，看着他。他轻声道：“罗书记让我来找你。”女人这才看清，原来是一个帅哥躲在自己房间里。她立刻将卧室门反锁上，轻声道：“老头子让你找我干嘛啊？”
　　辉少掏出衣兜里的裸照，女人一看立刻用手捂住嘴巴，心里凉了一大截。
　　“你……你这是干什么？”韩北雁边说，边情不自禁地双腿一软，坐在了床上。
　　辉少：“你先把吴县长打发走，快点！罗书记有重要的事情要交代给你，这关系到你的生死。”
　　韩北雁愣了一下，点点头，正要说话。这时一阵敲门声响起，吴长风在外头说话：“北雁，快点出来啊！”
　　韩北雁示意辉少再次躲进衣柜里，他立刻钻了进去。女人喊道：“来了，来了……”她重新穿上刚才的衣服，打开卧室的门。吴长风惊讶地说道：“北雁，你这是干什么，衣服怎么又穿回去了？”
　　韩北雁：“吴县长，今天我有点急事，你先回家吧！”
　　吴长风一头雾水，说道：“什么，叫我回家？”韩北雁可不含糊，立刻推着他，说道：“吴县长，有什么事情明天再说，你先走吧，走吧！”吴长风一脸疑问，硬是被女人给撵出了家门，她猛地将门“咙”的一声关上！
　　吴长风心里骂道：韩北雁，你个死m子，你干嘛啊？你这不是耍我这个堂堂的一县之长嘛！
　　无论吴长风怎么敲门，韩北雁死活不给开门。大约十分钟后，他叹口气无奈地走了。辉少早就竖起耳朵仔细听着外边的动静，在确定吴长风被关走之后，他走出衣柜。正好韩北雁也回到卧室。早在刚才辉少在衣柜门缝里就打量过眼前的妇人。
　　她全身身着一套粉红色套裙，白色衬衫打底，粉红色的丝袜和粉红色的高跟。妇人看起来，真如罗义说的那样，就是一只红红火火的狐狸精―漂亮的狐狸精！（笔者特注：这是笔者的废话，狐狸精哪有不漂亮的？要勾男人魂魄的东西，肯定漂亮，肯定性感，肯定是一只大大的尤物！）
　　韩北雁看着辉少，说道：“走，去客厅坐着谈吧。”他点点头，跟着妇人来到客厅的沙发上。他大摇大摆地坐在沙发上，翘起二郎腿。韩北雁立刻站着问他“说吧，老头子交代什么了？”辉少将那几张裸照拿出，放在面前的茶几上，说道：“坐下来说话吧。”妇人点点头，正要坐到他对面。不料，辉少说道：“坐到我身边来，我让你坐那么远了吗？”
　　“你……”韩北雁心里很生气，觉得眼前这个男人太霸道了，这可是在她家里呢！
　　辉少脸无表情，用嘴努努，示意妇人在身边坐下。韩北雁一脸怒气地在他身边坐了下来。辉少伸手将她一把搂进自己的怀里，她立刻挣扎起来，可手脚都被他给制住了，动弹不了，只能嘴里骂道：“你到底是谁？你这流氓安的什么心？你放开我，放开我……”
　　辉少一听妇人骂自己是流氓，火冒三丈，骂道：“雁奴，你个死娘子、贱女人，爷今天要好好替罗义管教管教你！”妇人一听到“罗义”这两个字，反抗的力度似乎减弱了许多。辉少可不管那么多了，他一把翻过妇人的身子，让她的腹部压在他的双腿上。妇人还没反应过来，那高翘着的浑圆、性感、高耸的臀部就被男人挥起的手掌重重拍了几下。他有点火，这只狐狸精竟然敢勾引吴长风，差点让他辉少戴绿帽子！
　　“啊―啊―啊―别……别打我……”妇人开始求饶，手脚乱动，可根本不管事。因为辉少的力气实在大，一只手按住她的后背，她就动弹不了，只能高翘着臀部任人宰割。
　　辉少越想越气，索性将她的裙子往上一掀，那被准丁字裤紧紧包裹着的雪臀立刻呈现在他的眼前。要放在以往，他肯定会美美将这性感肉臀吻上一阵再说，因为这臀部实在够俏、够软、够性感！可今天，他真是狠一回心，又挥起手掌直接“啪啪啪”又是三下，而且是重重的三下拍击在妇人的臀尖上。
　　“啊……饶命……别……不要，不要……再打了……呜呜……”妇人哭泣着喊道，手脚依旧动着。
　　“啪”的一声又响起，辉少又给了那雪臀一下，口里吼道：“你有种再给我乱动，我今天肯定打死你！”
　　“不……不……我不动，我不动……请你饶了我吧……呜呜……我真的不动了……呜呜……”妇人果然听话，不敢再动了。她俯卧在男人的双腿上，哭泣着，全身轻轻地抖着。尤其是被挨打的雪臀，更是泛起一阵阵的红晕，重重地颤动不已。她哭泣着，感到臀部传来一阵阵灼热的火烧般疼痛，刚才男人确实下手不轻！


第五卷 第72章 接收淫奴 之 体罚骚妇
　　辉少心里头不痛快，对着韩北雁说道：“我本不是一个爱打女人的男人，可你实在太可恶了。你知道你错在哪吗？对你的主人如此不敬，你不怕死啊！”
　　韩北雁吃惊道：“什么・・一主・・一主人？”辉少便直接了当地说罗义已经将她移交给他了。他随便乱编，说罗家父子和他是如何的肝胆相照，如何的情深义重，如何的有难同当。他最终的目的是要说罗家父子和他有福同享，把他们的女人统统移交给他管理。在言谈中，他不止一次地提到罗义是怎么给妇人送钱、送房、送珠宝首饰的。妇人一听，心惊肉跳起来。
　　她根本不再有任伺的疑问，她确定眼前的男人就是她的新主人，新丈夫，新男人！而且，刚才男人对其一顿痛打，让她的臀部至今还火烧般的疼痛。她知道如果不是她的主人，哪敢这样对待她这么一个活脱脱的美人。要知道刚才的县长吴长风是求着要和她好上的，简直有下跪的趋势。她深刻的明白自己的命运并没有因为罗义的被枪毙而改变―她始终还是别人的淫奴，贱得不能再贱的淫奴！与以前不同的是，她的主人由罗义换成了眼前的男人―一个挺帅、挺酷、也挺狠的男人！就刚才几下臀部被打来看，这人要是一狠心，和罗义差不多―杀了她都敢！
　　妇人脑子转得很快，立刻从他的身上爬起，“扑陋”一声，双膝一弯，跪在辉少的跟前。她泪流满面地哀求道：“主人，奴刚才有眼不识泰山，冒犯了您，请您原谅！”
　　辉少：“原谅？往你刚才骂我什么来着？”
　　妇人咬着嘴唇，脸部抽搐着，断断续续地说道：“主人……奴不知道主人大驾光临・・一所以……”
　　辉少：“雁奴，看来这段时间你没有被罗义管着，忘了规矩了。我问你刚才骂我什么来着？”
　　妇人瞪大眼睛摇摇头，说道：“主人……我……奴不是故意的啊・・，…”
　　辉少：“你刚才骂我什么来着？”他狠狠地问道，又火冒三丈起来。
　　妇人吓得立刻脱口而出道：“流氓……”她把“氓”字说得很轻，几乎让人听不到，但立刻磕头，接着说道，“主人，饶了奴吧，饶了奴吧……奴再也不敢了！饶了奴吧……”
　　辉少冷笑一阵，吓得妇人胆战心惊的。他说道：“你知道今天犯的最大的错误在哪里吗？并不是你骂我，快说你犯的错误是什么？”
　　妇人嘴唇发抖，全身都发抖，战战兢兢地说道：“我和吴县长……主人，您放心，我和他真的没有……”
　　辉少：“要不是我及时赶来，你们还没有吗？恐怕明天的今天小孩都生出来了。雁奴，你好大的胆子，就算罗义坐牢被枪毙，可没有他的点头，你就敢勾搭别的男人！你差点犯下不可饶恕的错误，你说该怎么办啊？”
　　妇人无奈地张嘴说道：“请主人责罚奴吧！”
　　辉少：“今天是我和你初次见面，本应该高高兴兴的才对，可都被你这贱人坏了情绪。你犯的错误这么大，简直是不可饶恕的。”
　　妇人：“主人，奴今后再也不敢了，请主人一定相信我对您的忠诚，请您一定相信啊！”
　　辉少：“好吧，死罪可免，活罪难饶。我今天肯定要重重的责罚你，知道该怎么做了吧？”
　　妇人点点头，・漫漫起身，走进卧室拿出小黑屋的钥匙，打开小黑屋，从里头取了一根马鞭出来。她・漫漫走到坐着的辉少跟前，再次恭恭敬敬地跪下，将马鞭双手捧着，举过头顶，眼神哀求似的注视着男人，一字一句地说道：“主人，雁奴犯下大错了，请主人责罚！”辉少接过马鞭，妇人依旧跪着，但转身180度，背对男人，摆个标准的马爬状。马爬着的妇人将自己的裙子再次卷至高腰处，将小底裤也乖乖地去除掉。然后，她便高翘着雪白、性感的臀部，用肘部支撑起上半身，那俏臀是正对男人的。辉少不仅将她的臀部看得一清二楚，就连那臀间的无限春光也瞧得明明白白。
　　这妇人是性感、漂亮、听话，再吓唬吓唬她，杀杀她的威风！
　　辉少虽然在心里盘算着如何吓唬眼前的性感美妇，可身体的某些地方也帐篷似的支了起来，因为妇人的雪臀和臀间风光实在太香艳、太性感、太动人了！但他一点都不急着要和妇人交合，因为这个美妇由外到内、从思想到身子都是他的，他一个人的。他用不着着急啊，想怎么戏弄她完全掌握在他的手掌心里！
　　妇人将雪臀尽量抬高，回过头来，脸色苍白，用几乎是哀求的语气说道：“主人，请您责罚奴吧……”辉少手握马鞭，站了起来，呵呵冷笑几下。妇人将双眼一闭，等待着可怕一刻的到来。她的身子尤其是雪臀在颤抖不已，眼眶中的泪水也溢出眼角。
　　辉少用马鞭轻轻抚着她的肉感臀尖，尤其是刚才被他拍红的部分，・隘得妇人将肘部放低，把脸面贴在客厅的地毯上，将个臀部抬得更高。她以为男人嫌她臀部翘得不够高。她用以往的经验去推，自己越听话，越知趣，越配合，责罚往往越轻微。
　　辉少也于心不忍，觉得耍得也差不多了。他天生就不爱虐待女人，尤其像韩北雁这样的美丽女人。只是刚才她骂他流氓，又勾搭吴县长，他一时火起才打她的。此番，他纯粹是戏弄戏弄她而已。可是，一想到她敢勾搭别的男人，心里头总是不舒服的。
　　辉少：“雁奴，你自己说说该不该罚你？”
　　妇人睁开眼睛点点头，轻声道：“主人，奴该罚……可是……主人，您稍微轻点行不？求求您了……奴今后再也不敢有这个念头了。奴不知道您就是奴的新主人，以为罗义死了就没有主人了。主人，总之是奴的不对，但奴恳请主人下手轻点……”
　　辉少觉得适当的惩罚还是要的，这女人敢勾引别的男人的口子绝对不能开，就算有一丝一毫的念头也必须将其扼杀在摇篮当中！就这点来说，他觉得用鞭子狂抽脚下的女人一百鞭也不解恨。可是，他又天生不爱虐待女人。
　　这可怎么办？妈的，算了，给她一鞭子吧，就一鞭子！点到为止，让她明白自己是敢动她的，尽管她性感、漂亮、气质高贵。但她要敢犯错误，自己是不会饶恕她的！就这么定了。
　　辉少最后问她：“罗义经常用马鞭抽你，最多抽过一百零四鞭，最少的也有20鞭。我就折衷吧，给你五十鞭。”
　　“啊……饶命……主人……别啊，饶了奴吧……”妇人依旧摆着这个可爱的姿势，但嘴上一直喊求饶。辉少故意摇摇头，说道：“要是再讨价还价，我可要加上二十鞭。”
　　“不……主人，好吧，请您……开……开始责罚奴吧……”妇人流泪起来，臀部颤抖不已。
　　“啪！”一声清脆的皮鞭抽臀声响起，与此同时，“啊―”的一记女人尖叫声，撕心裂肺的尖叫声，也在客厅里响起！
　　妇人将臀部本能地一收，但顷刻间又恢复那高翘着的姿态。她的全身剧烈地颤抖起来，牙齿格格作响，额头冷汗直冒，叽牙咧嘴的，一脸痛苦无比的表情。她感到一股钻心的疼痛，从臀部直传全身。
　　“主人……再……再来……呜呜……”她哭起来了。她的内心惊恐万分，等待着下一鞭的光临。突然，她听见“啪”的一声，心里惊颤了一下，可身上没有那钻心般的疼痛再次传来。她睁开眼睛，发现马鞭子已经落在她的眼皮子前面了。妇人明白，男人将马鞭放下了，这意味着她的体罚就此结束。她回过头去，发现男人正一脸严肃地看着她。
　　辉少：“今天本来是要抽你五十鞭才解恨，加上你骂我，我要抽你一百鞭才真正解恨。但念你是初犯，而且和吴县长的奸情未成事实。所以，我网开一面，饶了你吧！”
　　妇人一听，立刻支起身子，改为跪在男人面前，磕头不已，连忙说道：“谢谢主人，谢谢主人……您放心，奴再也不敢做任何对不起主人的事情……主人，谢谢您！”
　　天啊，他居然饶过我了！
　　辉少重新坐在了沙发上，妇人跪着，但用膝盖走路，来到他的脚跟前，立刻用双手揉捏起他的双腿来。辉少知道妇人在讨好自己，正替自己按摩放松呢！妇人感激地看着他，不顾脸上依旧挂着的泪水，微微地笑着。
　　辉少：“雁奴，以后不能在犯这样的错误了。我一般情况下不愿意打女人。但是，你要是敢对我不忠，那我真会杀了你，知道不？”其实，也就是吓吓她的胆子，妇人真要对他不忠，他最多休书一封就是。他对所有的女人都这样。
　　妇人一边揉捏着男人的双腿，一边信誓旦旦地说道：“主人，您放心！奴要是知道主人的存在，是绝对不会和吴县长或别的男人勾搭的。奴这一辈子最大的荣幸就是能用这副已是残花败柳的身子服侍主人您！主人，您不嫌弃奴，奴非常开心！主人，您就不嫌弃我吗？”
　　辉少：“为什么要嫌弃你啊？”
　　妇人：“我以前服侍过罗义，还有我的年纪也不轻了。虽然外头人都说我只有二十出头，可我毕竟是年过30的人了，而主人您比我年轻，还长得这么帅……不是奴自卑……”
　　辉少看着美貌妇人略为自卑的神情，用手抚抚她的脸颊和秀发，说道：“我没有说嫌弃你，你就好好服侍好我，不要胡思乱想！”
　　妇人开心地说道：“是，主人……奴真开心！”她说的可是真心话，从他放下鞭子的那一刻，她就心里头认定，眼前的男人才是她这辈子真正的主人！她完全可以将自己的终身依附在他的身上。
　　辉少对她说道：“好了，你也跪久了，膝盖跪疼了吧？”妇人抿抿嘴，轻轻点点头，男人搂过她的身子，让她从地上站起，坐在他的双腿上。妇人微笑一坐，可马上“哎哟”了一声。显然，刚才的巴掌和一皮鞭把她给打疼T。
　　“怎么啦？”辉少问道。
　　“没・・一没什么？”妇人忍着不轻不重地疼痛回答道。之所以叫不轻不重的疼痛，是因为相对刚才鞭子落下一刻的那钻心般的疼痛，现在的算轻微了，尽管也很疼。
　　“去拿点药水来，你家里有外敷用的药水和药棉吗？”辉少问道。
　　“有的，奴这就去拿。”妇人说完立刻起身，进卧室拿药水和药棉去了。她出来后，将一瓶药水和一包脱脂棉递给辉少。他拿过妇人手中的东西，一手将妇人拦腰一抱，让她横卧在他的双腿上。接着，他用力将她的裙子再次往上一掀，妇人这才明白男人是给她的臀部上药。刚才她一直纳闷：主人要药水药棉干嘛，不会是有什么花样要玩吧？可她又不敢多问，怕他生气。
　　辉少看着妇人臀尖处的一片片红晕和一条醒目的鞭痕，有点心疼起来，觉得刚才自己下手是不是太重了点。他打开药水瓶，用药棉沾着，轻轻地在她臀部的受伤处涂抹起来。
　　“哎哟……疼……主人……疼……”妇人感到挺疼的，因为受伤处有药水的缘故。不过，她的心里泛起一阵阵的感激之情，觉得心里热乎乎的。以前的罗义打了就打了，从来不给她上药，而现在的新主人对她真体贴、体贴极了！
　　“没事的，涂点药水，免得发炎，过几天就没事了。以后只要你听话，我是不会打你的。我天生就不爱打女人，尤其像你这么漂亮的女人。”辉少说道。他说这话的时候，将妇人的伤口处均涂抹了一遍药水。
　　“主人，不论您说什么，奴都听！”妇人是发自内心地说这番话的，她太感激男人了。


第五卷 第73章 接收淫奴 之 俏狐狸精
　　辉少听妇人这么一说，心里得意洋洋起来。他将药品放到茶几上，在妇人的臀尖处那没有伤口的地方轻轻吻了一下，妇人似乎很敏感，口鼻之间居然轻微地闷哼了一下。
　　辉少一手抚着她的秀发，一手抚着她修长玉腿的内侧，说道：“这才像我要的雁奴嘛，我没有别的嗜好，就只要你听话。”妇人细声道：“主人，我一定听您的！主人，今天是您头一次来这，让奴好好伺候你吧。”辉少点点头，说道：“走，去你的小黑屋看看。”妇人从他身上起来，牵着男人的手，来到那间小黑屋。
　　辉少将灯打开，将门反手一关，仔细地参观起来。应该说这间黑屋和杨梦婷的那间差不多。按罗义的话说，三个淫奴的小黑屋摆设几乎是一样的，什么各种道具、液体、皮鞭、吊架、拘束椅、秋千等等都有。辉少新收的淫奴、美妇人韩北雁为了博得他更多的欢心，主动从后边搂住男人，9高脚尖，将小嘴巴凑近他的耳朵轻声道：“主人，让雁奴好好伺候您吧！”他点点头，妇人便开始将他的上衣钮扣逐个逐个地解开。宽过上衣，她迈着轻盈的脚步来到男人跟前，秀发轻轻一甩，一个微笑，又毕恭毕敬地跪在他的跟前。她双手相当熟练地解开男人的皮带、裤头，最令他感觉满意的是，妇人居然不用手而用嘴将他那支得跟帐篷式的底裤往下拉。而她的眼神始终是妩媚地凝视着男人的眼神，偶尔还M-M，简直要迷死人！
　　果然是只狐狸精，极其风骚、极其妩媚、极其吸引人的尤物小狐狸！我辉少喜欢这只小狐狸。
　　在将男人变成裸也身之后，风骚、淫贱、性感的小狐狸雁奴痴迷地看着辉少的“小少”。她微笑道：“主人，不是奴说奉承话，您实在太帅了！现在的你比穿着衣服的你更帅、更威武！”说完，她便启开红艳艳的双唇，专心一致地替他做起口活来。妇人动作熟练、神情妩媚、玉首频伏，加上灵活舌尖和雪嫩小手的帮助，着实让辉少感觉快意十足！最令他感觉满意的是，她的那双狐狸媚眼狂抛不已，舌尖的撩拨更让他有一种通电般的快感。除此之外，妇人用舌尖将他的小少附属两物也整得湿流浓的，看上去是一种巨大的视觉享受。
　　不等男人吩咐，她便用双手托起两只酥胸，吐出嘴内之物，和男人玩起热狗肠游戏来。她的舌尖更是时不时地“蜻蜓点水”一下，直击男人小少的头部眼睛处……良久，当男人的某些地方开始脉动膨胀时，妇人继续妩媚地笑着，但却将玉首向后仰着，张大小嘴，让脖子和胸脯形成一个平面，任凭男人激情释放。
　　看着那遍布妇人脖子、脸颊、酥胸处的激情释放物，辉少觉得妇人真是一只活脱脱的狐狸精。他的心中的征服欲望大大增加，觉得自己就像活佛在给信徒行灌顶之礼妈的，这娘们是他娘的带劲啊！可以和我的三老婆梦瑶一比骚劲。只是梦瑶是我的老婆，不是淫奴，而这妇人显得更媚、更贱、更做作，因为她是淫奴啊！自己就是喜欢这妇人的媚、贱、做作。她越媚、越贱、越做作，辉少我越喜欢！雁奴，我真是爱死你了！
　　“主人，您满意奴的服务吗？”妇人哮声哮气地问道，还嘟起红唇。辉少哈哈大笑，扶起她的身子，点点头，说道：“相当满意，不错，不错。来，我们去那拘束椅上耍耍。”妇人有点吃惊道：“什么，主人要玩那东西啊？”辉少说道：“放心吧，我就去见识见识那椅子而已，不想把你给绑在上边。”妇人轻声道：“主人，那千脆去玩玩吊架吧，那东西很有意思的。拘束椅不绑不好玩的。以前，罗义喜欢将人绑上去，用小电棒或鞭子，真是吃够苦头了。奴知道主人是一个仁义之人，不喜欢虐待女人，我真有一种被解放的感觉。主人，走吧，吊架很好玩的。”听妇人这么一说，辉少微笑着点点头，两人来到吊架处。
　　这吊架是用钢筋焊接起来的，上面垂下好几个绳索皮套之类的东西。妇人微笑着将那些东西自行套在手脚和细腰上，还令辉少去扯一根粗粗的绳索。他将那绳索一扯，妇人的身子便吊了起来，横着吊了起来，整个白花花的身子都摇摇晃晃起来。他心中甚喜，问道：“喂，雁奴，你手脚不疼啊？”雁奴回答道：“主人你看仔细了，有这些皮套在手腕、脚腕和细腰处护着，一点伤不着人的。每次罗义心情好，让奴自行选择玩法时，奴通常会选这个吊架，挺舒服的。但是，不能把我吊太久，会累的。”辉少点点头，来到横吊着的妇人的身后，准确地说是来到她的两腿间。他将自己又兴奋起来的身子准确投进妇人的销魂处中，妇人娇呼一声摇摇荡荡地被动和男人交合起来。他几乎不用什么力气，只要轻轻挺一下身子，便可以让妇人摇荡着身子让他尽情享受一番。情动之时，他索性用双手夹住她的双腿，奋力地拉动身子，妇人摇荡着，张开小嘴几乎要把小黑屋给喊破。因为男人的力度之猛是她未曾经历过的，她简直有一种昏昏欲睡的感觉，甚至感觉自己已经飞在天上。
　　完事后，辉少将妇人放下来，她极为知趣地再次跪在他的脚下，用手将秀发向后一搏，微笑着感激地用小嘴替男人的身子某处清理干净。
　　辉少点点头，说道：“雁奴，很乖嘛，很懂事。爷我喜欢！”雁奴微微一笑，细声道：“主人，让奴伺候您洗个澡吧。”于是，两人便来到浴室洗个舒舒服服的热水澡。主要是辉少舒服，妇人因为臀部有伤，他不让她碰水，她就跪在浴缸外用湿热的毛巾擦擦身而已。妇人跪着替泡在浴缸里的男人又是打沐浴乳，又是搓洗身子，服务得无微不至。
　　辉少问她：“雁奴，吴长风看上你了，你打算如伺处理啊？”
　　雁奴：“奴听主人的，您让奴怎么做，奴就怎么做。”
　　辉少：“他是在位的县一把手，你又是他的手下，确实有点不好办啊。”
　　雁奴：“要不辞职吧，奴就跟着主人得了。反正罗义留给我的钱足够我吃几十年的。”
　　辉少：“钱不是问题，我也能养你几十年，甚至一百年。你不必理会他就是，和他保持工作上的关系。雁奴，你可听好了，你要胆敢越轨，我决不轻饶！”
　　雁奴立刻说道：“主人，您就是打死奴，奴也不敢背板您啊！放心吧，我只和吴县长保持工作关系，大不了他看我不顺眼，将我调去冷衙门得了。反正，奴也不缺钱，他不敢拿我咋的。”
　　辉少：“好吧，就这么定了。你还是在他身边上班吧，毕竟他是县领导，将来也许用得上。”
　　雁奴点头，说道：“是，主人，奴一切听您的。主人要奴辞职就说句话，奴立刻辞掉这伺候领导的活。”
　　辉少：“你现在是我的女人，别的男人敢碰你，我会跟他玩命。你要是不守妇道，我也会把你给办了。听好了，你现在只是工作上伺候那些领导。除了工作，你是属于我一个人的。
　　雁奴点头不已，郑重地说道：“那当然，尤其是奴的身子只供主人一个人享用，因为只有主人才有资格享用奴的身子。从今往后，奴的心里只有主人一个，绝不敢再有第二个男人！”
　　不管妇人说真说假，辉少都有绝对驾驭她的能力。但他仔细想想，吴长风那色鬼会放过雁奴吗？恐怕很难，他是一县之长，自己真和他斗起来，也不一定能占上风。况且为了一个淫奴，就和本地的父母官斗，实为不智之举。
　　妈的，索性让雁奴辞职吧，这样就不会和吴长风正面交锋了！做人嘛，该忍就得忍，该让就得让，天下并不是我辉少一个人的。自己的身边也需要雁奴这样的女秘角色！
　　辉少做青城大酒店的老板这么多年，身边一直没有配备女秘，经常让盈盈、秋月或梦瑶临时担任一下。此次，他干脆决定让韩北雁做他的贴身女秘。他堂堂一个大老板，没有漂亮的女秘做配衬是件多煞风景的事情！
　　现在的男人，只要身边有一个漂亮的、有气质的女秘往身边一站，别人肯定认为你的够档次、够水准、够气派！他辉少自然明白这个道理。
　　他一把扳过妇人的玉首，给她一个响吻，说道：“算了，他吴长风是新官上任，火正旺着，老子让他三分吧。
　　雁奴，明天给我辞职，来我的酒店上班吧！”
　　雁奴：“行，主人，没问题。冒昧问一句主人，您的酒店是哪家酒店啊？”辉少来了大半天，已在她的小嘴和销魂处各美美地释放了一次激情，她也两次三番被他送上那欲仙欲死的巅峰。可她居然还不清楚眼前的主人是那座尊神。
　　此时，两人已经洗完澡，妇人正在替男人擦干身上的水珠。辉少说道：“我是青城大酒店的老板。”妇人大吃一惊，说道：“你就是青城辉少？”辉少一听，点头道：“是啊，你以前认识我吗？”妇人立马搂住男人，动情地说道：“是你这个风流公子啊，我早就听说过你的大名了。不过，你真人比传闻的还帅，也更坏一些……对不起，主人，我……”辉少哈哈大笑，说道：“没事，我这人就是个坏蛋。而且是专吃你这种美女的坏蛋！”妇人笑道：“主人，其实，奴心里真的很开心，谁不知道青城辉少是个奇有本事的男人。主人，我太开心了！主人，你要让我去你的酒店做你的女秘，那你别的女人不吃醋吗？”
　　两人来到卧室，赤条条地搂抱在一起，辉少拉上一床毯子，说道：“你是我请来的女秘，谁敢说半个不字啊？雁奴，我又要……呵呵……”他一脸淫邪地瞅着妇人，双手又抚摸起她那面团一般的酥胸来。妇人眨眨眼睛，将手伸到男人的胯部……卧室里又春情荡漾起来。雁奴使出种种手段取悦男人，一口小嘴更是吻遍他全身的每一寸肌肤。她甚至用灵巧轻便的小舌尖主动抚慰男人的菊花，让他舒服得全身打颤。两人情意绵绵、颠莺倒凤，采用各种体位交合。妇人的娇呼声、喘息声、闷哼声在卧室里久久地回荡着。
　　两人乐极情浓，辉少以R条斯理地方式摘取妇人的娇艳菊花，她则张大嘴巴，连眼珠子都快要突出来了，哀呼不绝，求饶不已。可男人哪里有依她，依旧尽情地骑着、乘着、探索着，还嘴里不饶她，说道：“雁奴，我的贱女人，小骚货，喜不喜欢爷这样……”妇人额上和鼻尖处冒着细细地汗珠，点头不已，不断地应道：“主人，爷，奴喜欢这样，再……再来……”他们两人说着淫荡之极的话语，不断地催化着各自心中的情欲之火。令辉少颇为吃惊的是，当他停下不骂妇人时，她依旧作贱般地骂她自己或说着粗话，并呼叫起男人的大东大西来……
　　狐狸精就是狐狸精，只要男人开心，她什么都做得出来，什么都说得出来，什么都表现得出来！我要你永远都做我的狐狸精！
　　激情结束后，韩北雁这只骚狐狸几乎昏厥过去……
　　第二天，韩北雁将自己打扮得极其的端庄、严肃和典雅，可她的美貌又注定让别人看上去她是气质、美丽和性感的代名词。她穿着一身大红工作套裙，修长的玉腿再套上一双大红蕾丝薄袜，白色衬衫打底，手上拿着个信封，来到县长吴长风的办公室。


第五卷 第74章 接收淫奴 之 同享三奴
　　吴县长快把眼珠都给瞪出来了，因为眼前的女秘韩北雁实在太惊艳！他赶紧将办公室的门掩上，正准备将美艳的女秘搂进怀里，可她却一个轻盈的转身，稍稍一侧身子，让县长扑了个空。她将手上的信封递给吴县长，郑重地说道：“县长，我辞职了。”
　　“什么？北雁，你……我没听错吧？”吴长风吃惊地看着韩北雁，女人微微一笑，说道：“县长，我走了，后会有期！”说完，她将头发一甩，大摇大摆地走出办公室，走出县府大院，留下一个被惊得傻傻直站着的县长吴长风。
　　辞职，这是怎么一回事啊？有大好前程也不要了……这天底下还有公务员辞职的事情啊？有，当然有这种事情了。辉少觉得韩北雁的辞职一点都不奇怪。而女人自己也觉得差不多该离开县府大院了，因为她现在的主人可不是县长或县委书记，而是青城大酒店的老板辉少啊！作为他的淫奴，她必须无条件地服从他的指令，是他要她辞职的，她连考虑都不用考虑，辞得异常坚决、异常坚定、异常潇洒！
　　韩北雁打个电话二给辉少，说现在就去酒店见他。辉少说道：“行，过来吧。到了酒店直接来我办公室。”犯人开心地挂上电话，大摇大摆地直接来到青城大酒店。她早在昨晚就将酒店的情况大致摸了个底，辉少把所有的情况都跟她讲了。妇人当时说道：“总之，奴一切听主人的安排！”
　　今天早些时候，辉少将请了个女秘书的事情对盈盈和秋月说了，她们都很吃惊，因为他突然请了个女秘。不过，辉少说道：“你们放心，她没有权力干涉你们的事情，她只是我的私人助理，纯粹替我处理个人的事情。关于酒店的事情，还是你们两和梦瑶拿主意吧！”盈盈和秋月叹口气，也没说什么。梦瑶在听说此事后，来到辉少身边，轻声说道：“哪来的狐狸精？”辉少笑道，“县政府的女秘辞职，上我这谋个差事叹。”梦瑶微笑着摇摇头，说道：“八成和你有一腿，你啊……算了，只要她不干涉酒店的事情，随便你了。哥，你有两下子啊，把政府秘书都蒙过来了。这不是大神来小庙安身吗？”辉少让她放心，说新来的女秘绝对不敢干涉酒店的事情。他还说道：“什么神不神的，在我这，什么神都得*边站。”
　　辉少说得一点都不含糊，因为韩北雁只是他的一介淫奴而已，哪能和神沾边呢？要说神，他辉少是她的神还差不多。因为他要她跪，她就得跪；要她拜，她就得拜；要她怎样，她就得怎样。谁让她是他的专属淫奴呢？韩北雁在美子的引领下，来到辉少的办公室。美子一走开，她便一步三摇摆地扭捏到男人跟前，二话不说，先行个下跪大礼。她说道：“雁奴见过主人，今天是奴正式来主人这上班的第一天！”
　　“雁奴，起来吧！”辉少说道，“办公室的门关上没有，给我锁着。”雁奴一听，立刻起身跑去将门反锁上，然后又扭扭捏捏地回到男人身边。辉少让她坐在自己的腿上，说道：“辞职啦？”她点点头，说道：“不辞职能来主人这上班吗？”辉少满意点点头，说道：“这么好的工作辞掉有点可惜，可是我不想得罪新到的吴县长。倒不是我怕他就是不想平白无故地和他作对。”雁奴微笑道：“主人，他一点都不可怕，色鬼一个，奴什么时候要吊他都是轻而易举的……奴的意思是，主人您不用把他放眼中。”辉少说道：“我能让你去吊他吗？那我成什么男人啦？再说了，他是本地父母官，还是不得罪为好。好了，这件事就这么过去了，你就好好在这呆着，好好服侍我！”妇人微笑着点点头，主动吻住了男人，两人热吻起来。良久，两人的嘴巴分开，辉少轻轻拍一下妇人的肉臀，轻声道：“跪下吧，……”男人的意思是让妇人用小嘴取悦他。她一听，立刻照做。
　　一身火红套裙的妇人，火红的狐狸精，辉少的雁奴正款款摆动玉首，殷情地用小嘴取悦着男人的激情之物。辉少问她：“雁奴，你认识曾梅子不？”他决定将罗义的最后一个淫奴也接收过来。
　　雁奴跪着，吐出口内之物，说道：“知道，县饮服公司的经理。主人，您问这干嘛？哦，她可是个美妇人哦。
　　主人不会是……看上她了吧？”
　　辉少微笑道：“过个两三天，我们去她家……”他将要接收曾梅子的事情对雁奴说了一通，妇人这才明白原来曾梅子也是罗义的淫奴，和她是同一个男人的女人。当然，接下来曾梅子还和她是同一个男人的女人。只不过这个男人已不是罗义了，而是辉少。
　　辉少说道：“梅奴和你一样，都是我的女人。过两三天，你和我一起去一趟她家里。”
　　雁奴开心地说道：“接收梅奴是主人的大事情，奴能陪同主人一起去办这事，是奴的荣幸！”
　　辉少满意地点点头，妇人又一脸媚笑地将先前的嘴内之物含回嘴去……
　　三天后，像往常一样下班回家的美妇曾梅子拖着略为疲惫的身心，用钥匙打开自家的房门。其实，她的工作不会使她身心疲惫，罗义的倒台才是她真正疲惫的原因。因为她是爱罗义的，尽管她清楚自己是他的淫奴。罗义最疼的淫奴应该就是她，不过，也时不时地用鞭子抽打她，他的笔记本里是这么说的。那个老小子有虐待女人的嗜好。
　　可这个曾梅子偏偏就是爱他，不管他怎么样对她，她都死心塌地地爱着他。
　　曾梅子一进入房间才发现今天不对劲，太不对劲了！因为客厅的沙发上坐着两个人，一个帅哥和一个美女。这个美女还是她认识的人。不错，这两个人就是辉少和他的俏狐狸精雁奴。
　　“啊……韩秘书，怎么会是你啊？你们怎么进我家的？”曾梅子一脸吃惊地看着辉少和雁奴。
　　雁奴微笑道：“梅妹妹，坐下说话，坐下说话。”辉少也微笑着点头，看着美丽的曾梅子。
　　今天的曾梅子身着白色的工作制服，有点像西服的款式，也可以算是女式西服吧。白色上衣，白色裤子，白色的小皮鞋，全身看上去端庄、典雅、大方、高贵。面容娇美的她身材也不错，该凸的地方凸、该细的地方细、该翘的地方翘。
　　一个外在挺正经的妇人，可居然是前任县委书记的淫奴。难怪古人常说：人不可貌相哦！
　　曾梅子一脸惊愕地坐下后，雁奴开始说明了她和辉少的来意，并且将那几张裸照，曾梅子的裸照摆放在了小茶桌上。妇人当场就觉得似乎要晕过去一般，几乎要跌倒，因为她感觉双腿发软，幸亏雁奴扶住了她。
　　曾梅子惊恐地说道：“你们……你们两个要干嘛啊？”
　　辉少不用开口说话，雁奴微笑道：“梅妹妹，干什么啊？刚才不是说了嘛，今天是新主人，也是以后你我唯一的主人来到你家。快点吧，赶快给主人行礼！”梅奴感觉脑子一片空白，傻乎乎地直愣着。雁奴微微一笑，扶起她的身子，来到辉少的跟前。梅奴显然没有适应过来，只是傻傻地站着，眼睛直看着辉少，男人对她笑笑。雁奴可不管那么多了，双手将梅奴的香肩往下一按，同时，膝盖也在她的膝盖后边稍微用力一顶，梅奴便乖乖地跪在了辉少的脚跟前。
　　这时，曾梅子才反应过来，立刻娇声道：“梅奴见过主人！不知主人光临招待不周，请您恕罪！”
　　妇人本来性格就相对懦弱一些，加上看到一向来就高傲无比的县政府女秘韩北雁对辉少毕恭毕敬的，就清楚不会有假，辉少就是她的新主人。那些照片明白无误地显示出老主人罗义已经将她移交给了眼前的新主人辉少。
　　辉少一手托起梅奴的下巴，微笑道：“不知者无罪。我们没有和你打好招呼就来了，不能怪你。今天你我二人初次见面，我先给你行个见面礼吧！”
　　“什么，”妇人一脸疑惑地说道，“见……见面礼？”雁奴一听，微笑着将小嘴凑近她的耳边轻声说了几句。
　　辉少事先和雁奴交代好了该怎么处理各种情况。雁奴的办事能力极强，能马上就领略到他这个主人的心意。她将辉少的意思解释给梅奴听。
　　梅奴一听，白哲的脸蛋“刷”地红了起来。但她却乖巧地对辉少点点头，说道：“主人，您马上给奴行礼吧。”说完，她双手微微颤抖地解起男人的裤头来・・一辉少舒服地享受着最新淫奴曾梅子为自己提供的唇舌服务。他伸出一只手，轻轻地抚着妇人的娇羞脸蛋，那红晕晕的脸蛋。毕竟是头一次服侍一个陌生的男人，曾梅子其实很害羞。但她的丰富经验又让她可以将男人服侍得很舒服。她灵活地翻卷着舌尖，玉首款款伏动，小手也加了进来，辉少舒服得直夸奖她的好口技。雁奴在一旁也不甘寂寞，她主动嘟起红唇向男人索吻，两人的红唇印在了一起。
　　一会后，辉少令雁奴和梅奴一起跪着，共同用美丽的小嘴服侍自己。两位美丽的妇人并跪在他的脚跟前，相当默契地轮流用性感的小嘴取悦男人。她们的眼神始终是媚笑着凝视着他。两人配合得还算默契，这让辉少称赞不已。最后，他选择在乖巧梅奴的小口中尽情释放自己的激情，妇人将小口箍得紧紧的。一旁欣赏两人表演的雁奴一脸羡慕地瞅着梅奴，瞅着她的小嘴看。很快，她便主动吻住梅奴的小嘴巴。梅奴是个明白人，将自个嘴内的男人的激情释放物度了一半到她的嘴里。最终，两位美妇人均分男人的恩泽。
　　辉少呵呵笑着，指着雁奴说道：“我和梅奴头一次相会你便要分人家一半的羹，好会钻空子的女人啊！”
　　雁奴微笑道：“主人，我和梅妹妹是自己人，是好姐妹，没事的。”她转而问梅奴：“梅妹妹，你说是吧？”
　　梅奴点点头，微微一笑，说道：“主人，没事的，都是自己人。”
　　辉少点点头，说道：“梅奴，你是我收得最顺利的女奴了。主人今天很开心，将你们的另一个姐妹也叫过来，大家一起热闹热闹。”
　　梅奴有点吃惊道：“什么，还有一个姐妹？”雁奴立刻替辉少解释给她听，说还有一个杨梦婷也是主人的淫奴。梅奴不停地点头……
　　辉少打手机给婷奴，让她火速赶来梅奴的家中，今晚他要通吃三个淫奴。婷奴一听见主人的召唤，以最快的速度出发，来到梅奴的家中。她一进门，就来到辉少的跟前下跪行礼，说道：“主人，梅奴有礼了！”辉少让她站起身子，让她坐在他的双腿上。他跟她解释了一番雁奴和梅奴的事情。三个女人这才明白原来她们都曾是罗义的女人。
　　辉少说道：“你们三个以后要和睦相处！我看这样吧，梅奴、婷奴，你们两个搬到雁奴那住。她家的房子是你们三人中最大的。你们三个分开住很麻烦，我要你们住一起。”
　　梅奴、婷奴应道：“好的，主人，我们听您的。”
　　雁奴当即笑道：“好啊，好啊，两位妹妹，这下我家……而不……我们家可就热闹了。主人的提议好极了！”
　　辉少笑道：“行，就这么定了。来，你们三个陪我洗个澡。今晚，我们四个就先住梅奴这吧。”三个女人连连说好，都争先恐后地要和男人一起进浴室。辉少哈哈大笑，和三个漂亮、性感、艳丽的淫奴来到浴室里头。他一左一右地拥着雁奴和婷奴，让梅奴去放热水。


第五卷 第75章 接收淫奴 之 三奴归主
　　梅奴放热水的时候，辉少已经在另外两个淫奴的伺候下脱得一丝不挂了。雁奴和婷奴自行宽衣，而梅奴则由辉少替其宽。很快，四人便赤条条的了。
　　辉少抱着抱着梅奴，两人躺在浴缸里，很可惜的是，这个浴缸只能容纳两个人洗浴。雁奴和婷奴就只能蹲着或跪着，在浴缸外蹲或跪。辉少说道：“雁奴，将你家的浴缸给我换个特大号的，这小的不爽啊！”
　　雁奴微笑着边替男人搓洗身子，边说道：“行，主人，小事一桩嘛！”婷奴一边替他冲洗着身子，一边细声道：“看来，我们三个的家里都是一样的小浴缸，如今大家要集中在一块住，主人又喜欢热闹，这小浴缸自然是不够用的。”
　　梅奴则不说话，她亲吻着男人的胸膛，一只纤纤素手则轻轻环握住他的那地方套着。她是头一次服侍男人，辉少自然重点照顾她。他将她搂在怀中，一只手轻轻揉搓起她的柔软酥胸来，觉得弹性十足、手感极佳。
　　梅奴的年纪约在今二十五六上下，是罗义前年收用的淫奴。辉少此时能体会为什么罗义会收用她，尽管她是别人的新婚妻子，但那老小子非得要她和丈夫离婚并将她纳为自己的专用淫奴。因为她长得水灵、白哲，让人一看就有一种占为己有的冲动。
　　辉少觉得要不是仇恨的原因，罗义可以算得上他的知己。因为在对女人的审美选择上，罗义和他有惊人的类似。就拿眼前的三个淫奴来说，他也相当喜欢。这就是说他和罗义在对女人的审美上有共同的取向。
　　两人都喜欢高挑的女人。辉少的所有老婆都偏高，唯独阿娇算是例外，也有1。
　　62以上的身高。不然像依然、斐然、岳母、盈盈之类的都比较高挑，尤其在南方，她们都显得很高。如燕和雪玲就是模特的身材，她们上大学时都是业余模特。阿梅和阿翠这两个最新的小老婆倒是不是很高，差不多也有1。65米左右。他辉少天生就不是很喜欢娇小的女人，除了阿娇。而罗义这老小子也一样，他的三个淫奴―杨梦婷、韩北雁和曾梅子也都是高挑型的女人。
　　他们两人还有想通之处，都喜欢女人顺从自己，最好什么都听自己的。这一点，罗义比辉少还夸张，他一个老婆，三个淫奴，淫奴在他的女人中占据75%之多；而辉少则是十六个老婆和目前的三个淫奴，就算把罗俊生的贴身女秘苏洁怡算进去也才四个淫奴，淫奴在他的女人中只占据20%。由此可见，罗义的支配欲望比辉少强，相对独裁得多。辉少经常让老婆们捏耳朵之类的，表面上老婆们也时常爬到他的头上耍横。换成罗义是不可能的，他永远不让女人在他面前耍横，哪怕只是表面上的。
　　辉少和罗义两人尽管在对女人的审美上有相同的价值取向，但两人是本质截然不同的男人。除淫奴外，辉少和所有的老婆都是有感情基础的，有的他还追得死去活来，像依然。而罗义除了原配妻子，其他女人都是没有感情基础的。辉少不喜欢虐待女人，而罗义天生就有这嗜好。
　　总之一句话，辉少是潇洒，罗义则有严重的变态倾向。话秀饶舌，让我们继续关注辉少和三个淫奴的春戏。
　　今天主要就是为了曾梅子而来，但辉少不知道居然收得如此顺利。所以，他才打电话让婷奴也赶来凑把热闹。
　　他和美丽的梅奴颠莺倒凤，相互用嘴取悦对方的销魂处；可爱的雁奴则跪在浴缸外，用小嘴逐个逐个地含嚷男人的脚趾；性感的婷奴则吻着男人的额头，还将他的手指一个一个地放进嘴里吮吸。男人还将一个拇指按在梅奴那雪臀处的娇美菊花上，爽得妇人全身颤抖不已。
　　四人洗了好久才结束这醉人的沐浴。辉少一把抱起梅奴，雁奴和婷奴左右开道，四人来到梅奴的卧室。幸好这里的床非常大，他将梅奴放平在床上，令婷奴倒扣在她的身上，雁奴则很自然地来到他的身后，从后边搂着他。
　　在男人的授意下，婷奴和梅奴相互用唇舌取悦起对方的销魂处来，两人一边享受这醉人的快意，一边发出无限的呻吟。梅奴相当调皮地将一个纤纤食指探进婷奴的窄小菊花内，婷奴立刻娇呼不绝起来。但她马上就只能闷哼不已，因为跪在她面前的辉少将其销魂处投进了她的性感小嘴里，她极为懂事地用唇舌取悦起他来，并款款伏动臻首。雁奴则跪在男人身后，伏低玉首，微启朱唇，用舌尖扫荡男人的菊花……
　　辉少心里洋洋得意，感觉美味无穷。一则他喜欢这三个漂亮、性感、娇艳的淫奴，而且是非常喜欢；二则，她们三个都是罗义的女人，现在通通成了他辉少的胯下女奴，任听他的使唤，罗义早被她们忘得一干二净，他也特别叮嘱，不可以再提那个枪毙犯；三则，本来这三个淫奴是属于罗俊生的，但他无福消受，甚至都不知道他老爸曾留给他这么三件活宝贝。这第三个原因是最令他兴奋的，能从罗俊生手上抢走本属于他的东西是最令辉少开心的事情。
　　罗俊生啊罗俊生，你看到了没？本来是属于你的三个女奴现在正在我的面前尽情地取悦、献媚、效忠于我。她们根本不知道有你这个人，只知道她们唯一的男人、老公和主人就是我辉少！想必你要是知道真相，一定会吐血而亡。你大可放心，就算你自己的贴身女奴苏洁怡也一定会跟我的，我要想尽办法让她抛弃你而死心塌地地跟着我！
　　辉少一想起罗家父子的所作所为就心里火起。罗义的种种罪行就不说了，光是罗俊生差点抢了依然就够令他鸟火的，这口气能不出吗？他觉得出气的最好方式就是将他的淫奴夺过来，让他的淫奴效忠于自己，成为自己的淫奴！
　　辉少先让梅奴跨坐在自己身上，两人奋力地交合着。在他的指示下，雁奴去小黑屋去了两个道具来。他将这两个小道具分别用在雁奴和婷奴的销魂处，她们两个背对他，但一左一右地马爬着，将两个雪臀悉数展示在他的眼前。他腾出两只手捣弄着两个小道具，雁奴和婷奴的雪白大腿内侧顿时春水不断。与此同时，卧室里三个女人的喘息声、娇呼声、闷哼声等响成一片，令一整个房间春意盎然！
　　辉少比较兴奋，尤其想到这三人本是罗义和罗俊生的女人，但现在却成了他的女人。他在三个淫奴身上尽情地施展男人的威风，一次次地令三个女人“死”去活来。她们身上九处供男人取乐的地方，都成了辉少的战场。他像一个得胜的将军，在她们三人九处可爱的体腔里尽情地取乐、发疯、撒野・，，，，・他在梅奴的销魂和菊花处，在雁奴的销魂处，又在婷奴的红艳小嘴处均挥洒了一次激情。三个女人几乎被他整得不成人样。她们明白新主人可比老主人强悍多了，也帅多了，而且温柔多了。她们三人都很庆幸新主人不论在哪个方面都比老主人优秀，都清楚这辈子是跟定新主人了！
　　完事后，四人搂在一块呼呼大睡……
　　就这样，辉少圆满地接收罗义的三个性感淫奴，而且让她们三人集中在一块居住。雁奴更是时刻跟在他身边，就算不在她身边，也在他酒店的办公室帮忙处理事情。雁奴的办事能力很强。她一到办公室就让整个总经理办公室的环境大为改观。她接打电话的能力也比辉少、盈盈或秋月强，有很多客户就是冲着她的甜美声音与充满亲和力的言语而决定和酒店做生意的。
　　盈盈倒是挺开心，因为雁奴非常听话。她时常会使唤使唤辉少的贴身女秘，雁奴通常都会迎合她的要求办事。
　　她可不敢得罪盈盈这个大姐，她知道主人在一定程度上还是畏惧盈盈三分的。雁奴来到酒店后，生意比以前好了一些，尤其是总经理辉少的办事效率比以前高出很多，这是最让盈盈开心的地方。
　　辉少基本上只要有个想法之类的东西，雁奴就能马上将其行文并以最快的速度通知酒店的个个部门。所以，男人也非常开心雁奴的到来。
　　这天，辉少想起自己好久没去看望可爱的雪玲姐姐了。于是，他一个人开车来到青城最大的医院。依然在这段时间也有点抱怨男人怎么不去金门看她。辉少笑着在电话里对依然说道：“宝贝，我的好老婆，你放心，再过一个星期是你的生日，我一定会来的。大家都挺忙的嘛。”
　　依然一听这才转怒为喜，说道：“死鬼，总算你还知道这件事啊？算了，本姑娘饶你不死，算你有点良心！”
　　辉少：“夫人，哪敢忘记这事情啊？放心吧，我会给你一个大大的惊喜！”
　　依然道：“什么惊喜啊，快告诉我。”
　　辉少：“不行，不行，说了就不喜了啊！”
　　依然：“老公，好老公，快说嘛！”
　　辉少：“不行，不行，坚决不说，杀了我也不说。”
　　依然无奈叹口气，说道：“好吧，好吧，看你玩什么花样？”……
　　先不关注依然，来说说辉少见雪玲的事情。他一个人径直来到她的办公室。年轻、美丽、可人的大美女护士长正在一个人整理护理记录，她不知道辉少已经进来了，因为他是悄悄地走进来的。
　　他看着雪玲俏丽的背影，蹑手蹑脚地走到她的背后，猛地将她一抱，双手扎在她的硕大酥胸上。
　　“啊―谁……放……放开我……”妇人尖叫着，但马上就不叫了，因为她凭着气息就能嗅出身后的男人是“姐姐，你的叫声好好听哦！”辉少略为淫荡地说道。
　　“死鬼，门关上没，这是在办公室啊，让人看到会死的。快，快，快放开我啊！”妇人还是很紧张地说道。辉少这才哈哈笑着，转身将办公室的门锁上。然后，再从妇人的身后抱住她，亲吻着她的脖子和耳垂。
　　雪玲微笑道：“死鬼，终于来看我了。”
　　辉少一边吻着她的脖子，一边淫笑道：“不仅来看姐姐，还要来上姐姐。”
　　雪玲一听，觉得男人太放肆了，便抬起脚跟一跺，疼得辉少叫苦连天。因为她的鞋后跟踩在了他的运动鞋面上。雪玲也忘了自己今天是穿高跟鞋来上班的，慌得她立刻蹲下身子问男人要不要紧。辉少抱着脚，一个劲地喊疼。
　　雪玲连忙道歉，说道：“对不起，对不起，我忘了穿高跟了。这……这……谁让你胡言乱语的，这是在办公室呢！”
　　辉少：“雪玲，你这么狠的啊，哎哟……哟，疼死我了。”
　　雪玲：“来，来，来，坐下，坐下，让我看看。”妇人连忙让辉少坐在一把椅子上，温柔地蹲着，抬起他的那只受伤的脚面。她一边解开他的旅游鞋带，脱掉他的袜子，检查伤势，还一边说道：“对不起，对不起，不要紧吧？”
　　辉少苦笑道：“你看看，都肿起来了。今天真倒霉，特意来看看你，却受重伤。我的好心硬是遭到你雷电般的无情打击。”
　　雪玲微笑道：“好了，好了，我给你敷点药，没事的。”妇人起身拿过办公桌面上一瓶药水和一根棉签，辉少也不知道是什么东东。她打开药瓶，用一根棉签沾点药水，轻轻地涂在他的受伤脚面上。辉少微微地颤抖着受伤的脚，说道：“姐姐，什么东西啊，有点疼啊。”
　　雪玲微笑道：“让冤家你消炎的，没事的，你不会怪姐姐吧。”
　　辉少呵呵笑着，摇摇头，说道：“我就知道你这人心软，哪里舍得真踩我呢？”妇人微微一笑，涂完药后便凑过嘴唇，主动吻了他的脸颊一下。


第五卷 第76章 风情护士
　　哪知男人搂过她的脖子，要与她狂吻。她略为挣扎了一下，便乖乖地回应起他的吻来。他将妇人坐在自己的双腿上，一手拥着她的细腰，一手抚摸她的酥胸，两人都深情地吻着。可能是好久没有在一起亲热的缘故，雪玲似乎很热情，这正中辉少的下怀。他用手稍微用力地搓揉她的柔软胸脯，可妇人还是挣扎着离开他的身子。妇人轻声道：“办公室人来人往的，动作太大不要，等会去我房里，你想怎么疯都行！今晚，你哪里也不能去，一定要陪我，否则，我会恨你一辈子！”
　　辉少再次搂住她，让她的弹性臀部坐在自个的双腿上，轻声道：“雪玲，真对不起，那么久都没来看你。因为手上事情较多，今晚我哪也不去，一心一意地陪你。”妇人开心地点点头，突然轻轻娇呼一声，将头低着一看，立马用手捂着嘴巴，呵呵笑着。辉少忙问：“喂，你笑什么？”妇人伸出一根纤细的食指，指指他的裤档处，微笑不已，含情脉脉地看着他。男人这才发现，自己的裤档处居然像帐篷一样高高支起，尤其是看到妇人的&t美笑容，和那一口洁白的小碎齿时，帐篷支得更高了。“好了，好了，别笑了，还不是你给害的。”辉少微笑道。身着白大褂、头顶护士帽的雪玲在他眼中显得格外的性感。她走近男人身边，俯低臻首，将小嘴凑近他的耳朵，轻声道：“你很激动哦，会不会难受？”辉少摸摸她的小脸蛋，微笑着点点头，说道：“难受又能怎么样，这不在你的房间。”妇人用素手主动轻轻地揉起辉少的帐篷处来，一脸妩媚地细声道：“人家怕你动作大嘛。这是我的办公室，人来人往，不能有大动作的。可是……可是，我又没有规定你不准小动作。告诉姐姐，真的难受吗？”妇人微微一笑，手继续揉着，她凭手感也知道，男人其实相当兴奋了。辉少点点头，妇人微微一笑，主动亲吻他的双唇一下，接着，便双膝一弯，缓缓地跪了下来。她一脸得意地媚笑着，看着男人的眼神，双手配合着轻轻将他的裤头拉链往下一拉……
　　辉少几乎闭上眼睛，长长地呼吸着，感受着这似乎是全身通电般的快意。他一手轻轻地按在自己胯间那款款伏动着的大美女护士长头顶处的洁白护士帽上奇*shu$网收集整理。他只要微微睁眼，就能看到妇人那一脸崇拜的笑意和慢条斯理的唇舌功夫。
　　经过男人长时间取的调教，大美女护士长雪玲可以相当熟练、相当自如、相当灵活地运用口舌之道来服侍他。
　　她喜欢他，崇拜他，深爱他。在她的心中，眼前的汉子就是她的丈夫，她的男人，她从今往后要将终身相托付的男人！
　　哥，雪玲我喜欢这样服侍你。看到你如此享受，如此陶醉，如此喜欢我这样服侍你，雪玲很开心，也很有成就感！因为你是属于我的，在这一刻，你是属于我一个人的。
　　妇人突然吐出嘴内之物，娇滴滴地说道：“哥，你的其他女人也乐意这样服侍你吗？要是她们不乐意也没关系，我和如燕姐肯定乐意。我发觉自己越来越喜欢这样服侍你了。”
　　辉少听后，心中大悦。回想妇人刚和自己好上那会，做什么都害害羞羞、扭扭捏捏的。可现在，她居然这么主动、贴心和温柔，他的心里涌起无限的自豪感来。
　　辉少：“雪玲，听到你这么说，我最开心了。我第一眼见到你就喜欢你，你不要和别的女人攀比，你和如燕在我心中永远都是最重要的女人之一。我喜欢你今天这么主动。姐姐，你是我的尤物、宝贝，我爱你！”
　　雪玲一脸春意和笑意，将双手继续在那轻柔地打着、弄着，时不时地用掌心和指尖或抚过或扫过手中宝贝的可爱头部和眼睛处。她实在太喜欢手中的宝贝了，更清楚今天的自己就是这宝贝的主人，这宝贝是属于她的。辉少舒服地享用着妇人的纤纤玉手。
　　妇人说道：“哥，你今天来，我特别开心。”说完，她将粉脸偎依起手中之物来。看着妇人娇美无比的脸庞用如此典雅的方式取悦自己，辉少不停地赞美她。此时，妇人那顶别致的天使护士帽，在他眼中显得尤其的性感。终于，美妇人雪玲再一次用唇舌伺候起掌中之物来……这时，有人敲门，辉少吓了一跳，妇人也一样，硬是让嘴内之物脱口而出击打在她的粉脸上。但她立刻细声对男人说道：“不要理他，这是我的办公室，没人进得来的。只要我们动作小，别人什么都不知道。”说完，她再一次将那物件吞裹进小嘴里，一脸媚笑，雪白的洁齿轻轻地假咬着。辉少心中甚喜，也不理会那敲门声，甚至觉得此亥1和妇人的嬉戏刺激无比。当这阵敲门声结束时，他居然丢盔弃甲起来。
　　如果不是那阵敲门声，他不会这么快投降。因为有人敲门，他的心中过于激动，早早地被跪着的大美女的乖巧小嘴给打得溃不成军。妇人的小嘴、下巴、鼻尖、脸蛋、眼睛和额头，均遍布他的恩泽。甚至那头顶处的洁白精致的护士帽也沾上了一些，她有点慌张地摘下帽子，用手擦拭起来，说道：“这帽子不能弄脏，等会要见人的。”将帽子重新戴上后，她才将脸面上的恩泽用手刮着，通通抹进了小嘴中。辉少激动得将她搂在怀里久久不放……
　　辉少：“雪玲，你太可爱了，和你老公离婚吧，搬进我家里来。我离不开你，真的离不开你！”
　　妇人一边替男人正好裤头，一边温柔地说道：“我也离不开你，你这么久不来，我差点没把你给想死。只是……”
　　辉少：“只是什么，你丈夫……”
　　雪玲摇摇头，微笑道：“我和他缘分尽了吧，他也不能怪我。是他让我和他离婚的，说不想耽误我的青春。”
　　男人听后，点点头，觉得雪玲的老公真是一个通情达理的男人。她老公某些方面是无能，但思想却不是无能。就这点来说，辉少还是挺敬佩雪玲的丈夫的。
　　辉少：“那就得了，你不准离开我，我要你时刻在我身边，时刻！”
　　雪玲：“你家里的女人真的不吃醋？”
　　辉少：“你放心吧，不会的。你也见过她们的，谁敢对你不敬啊？”
　　雪玲：“要是别人问我，就说我是你们家盈盈的好朋友，我和好朋友一起居住。”
　　辉少哈哈大笑，说道：“只要你搬进来，什么都好说。”他知道妇人要面子，不想让别人知道她是他的女人。
　　他也有自己的想法，只要妇人搬进他家，那就是他家中的老婆之一了。至于名堂无所谓了，以什么名堂住进他家根本无所谓。
　　是家中的老婆就好管理，省得经常专门抽时间来看她。就她自己来说，几乎每天也能见到自己这个老公。还有，可以让梦瑶好好将她调教一番，让她更称自己的心，更满自己的意，更合自己的情！雪玲，我的乖老婆，我爱死你了！
　　下班后，两人一起去吃晚饭，辉少还带着妇人去逛街，对她说有关依然的事情。雪玲听后当即恭禧他：“祝贺你，找回初恋情人！”但她马上又说道：“老公，将来依然肯定是家中的正房夫人，你不能太偏心她的哦。”妇人连称呼都换成老公了，让男人相当开心。他微笑道：“放心吧，什么正房不正房的，我都一样地爱你们！”妇人这才微微一笑，她其实根本无所谓男人有几个女人，只要他对她好就行。
　　两人去逛服装店，专门去琼瑶的服装店坐坐。琼瑶是越来越聪明了，当场送了好几套衣服给雪玲，好几套高档的衣服。这让雪玲开心了一晚上，几乎只要她想试穿的，琼瑶就送给她。琼瑶知道，辉少是非常喜欢雪玲的，为了男人的开心，她肯定千般讨好雪玲。
　　辉少对琼瑶和寒冰说道：“回家对大姐说，雪玲姐姐过两天就搬回家住，让她准备一下。”
　　寒冰一听，立刻微笑道：“雪玲姐姐，欢迎，欢迎啊！”琼瑶也是这个意思。雪玲微笑道：“我是生人，请你们多多关照！”琼瑶和寒冰连说好几个“客气”，三个女人拉起家常来没完没了，一聊就是两个小时。三个女人聊得差不多了，辉少和雪玲便辞别琼瑶和寒冰，一起回医院雪玲的宿舍。两人一进屋，便将手上的几套衣服随手一扔，彼此你掀掉我衣服，我扯去你裤子的，很快，两人便赤条条的了。雪玲微笑着几乎是跳起，将手脚盘踞在男人的身上。她的修长玉腿夹着他的腰肢，手臂拥着他的脖子，就像挂在他身上一样。辉少挥起手掌不轻不重地连拍三下妇人的雪臀，“啪啪啪”的三声，打得她尖叫不已，尽管不怎么疼。
　　雪玲：“坏蛋，你敢打我？”
　　辉少身上挂着柔软、雪白、苗条的妇人，往浴室走去，笑道：“现在只是打你三下，等下打你一百下。”
　　雪玲：“你敢？”两人笑哈哈地进入了浴室。
　　雪玲放好热水后，辉少和她搂着，泡在里边。两人是久别胜新婚，动情地相互吻着。辉少大力地享用起妇人的柔软酥胸来。她天生的模特身高，傲人的硕大酥胸在男人看来就是活生生的宝贝。他用一个中指轻轻探索她的销魂处，令其浪哼不已。良久，他令妇人手扶缸壁，双膝跪着，撅起高高的粉臀。他真个挥起手掌一下一下地击打起她的肉感臀尖来，当然，只是不轻不重地拍击着而已。
　　雪玲觉得挺舒服的，男人一下一下的就酷似按摩一般的舒服。辉少得意地观察着她的臀间风光，手轻轻地拍着，浴室里一时响声不断，一下一下的，将两人心中的情欲都撩起来。妇人极为知趣地转过身子，改为恭恭敬敬地跪在男人的脚下，她殷情地手口并用，伏动玉首，取悦着心爱的情郎……
　　辉少让妇人恢复先前的浪姿态，从后骑乘起她来，她的喊声差点没把浴室的玻璃给震碎。辉少一边推着妇人，一边微笑道：“雪玲，姐姐，老婆，你今天特别投入啊！”
　　妇人回首凝眸，一边哀呼，一边细声道：“我现在可是你正式的老婆了，当然……开……开心，而且很开心。
　　因为我不用对那死鬼内疚……”
　　辉少故意使坏，说道：“雪玲，快说你现在不是王天德的女人了，而是我辉少的女人。快说！”雪玲的老公叫王天德，是县商业局副局长，不过，几天后就不是她老公了，只能用前夫来称呼。妇人一听，愣了愣，可男人又令她说，还加大进攻她的力度。妇人求饶不已，立刻听他话照说起来：“哥……哥……轻点……哦……我再也不是王天德……王天德的女人，而是你辉少……哥……的女人了……啊……”男人一听，大呼过瘾，令她再说几遍，他听着就是爽。妇人便哀呼着不停地重复她不再是王天德的女人，而是他辉少的女人，是他辉少专属的女人、老婆和爱奴。当然，这里的爱奴不是淫奴的意思，就是很喜欢的女人的意思，辉少以前就有称雪玲为爱奴的习惯，而妇人有时也娇滴滴地称呼他为主人。
　　辉少这浪人一兴奋起来，恨不得所有的老婆都叫他主人，琼瑶、寒冰、阿娇、小m，甚至盈盈也爱这么叫，尤其在和男人行房时。至于美子和智子那是从骨头里都喜欢叫他主人，在她们的心中，辉少是可以支配她们一切的主人。当然，所有的美丽老婆们即便叫他主人也没有当他淫奴的含义。但是，有另外三个漂亮的女人―杨梦婷、韩北雁和曾梅子则和他的老婆们不一样。


第五卷 第77章 调教岳母
　　杨韩曾三大美女是他从罗义手中接收过来的，身份是彻头彻尾的淫奴。她们三人原本就是罗义的淫奴，只是现在换了主人，成了辉少的淫奴。
　　男人和雪玲在浴室乐了好一阵子，情动之时，用一个食指摘取她的温暖、紧窄、可爱的菊花。他轻轻地进出着那个食指，妇人立刻由娇呼转为尖叫着往那临“死”的境界奔赴去，・，一也许是男人施给她过多的刺激吧。
　　辉少替混混欲睡的雪玲擦干身子，自己也草草擦了几下。然后，他将她的柔软身躯往肩膀上一扛，像革命者扛炸药包一样走出浴室。妇人慌得轻声叫起来，还用粉拳轻轻捶着他的后背，笑骂道：“死鬼，你要死啊，干嘛这样扛着我？快把我放下来，放下来，・・…”辉少一边扛着妇人往床铺走来，一边笑道：“雪玲，今天哥特别高兴，因为从今往后，我们再也不要躲躲藏藏的了。因此，今晚我要让你爽翻天！”妇人嬉笑不已，被男人几乎是扔到了床上。
　　两人情意绵绵，辉少令妇人跨坐在自己身上，让她自己疯。雪玲放开手脚，仰着头、闭着眼、张开嘴，腰肢扭得跟水蛇似的，哀呼声一浪高过一浪。男人索性不动身子，将两手枕在自己的脑袋上，看眼前的雪玲小淫妇发巅发狂。他尤其欣赏妇人那“波涛汹涌”的图景，因为她的两只酥胸又白又嫩、形状、色泽、弹性都是一流的，涌动起来确实美不可言啊！
　　很快，雪玲再一办次攀上情欲的A峰，辉少感到一阵阵暖流在自己的处传来，让他兴致倍增。他将妇人变个体位，把她的修长玉腿扛在肩膀上，来个霸王举鼎，奋力地与其交合。妇人被整得香汗淋漓，到后来几乎连声音都发不出来，只能闭着眼睛闷哼不已。
　　今晚的雪玲是心满意足的，她感觉自己再也不空虚，再也不寂寞，再也不难熬了。她极力迎合男人的要求，小嘴、菊花和销魂处更是被他轮番光顾。辉少可不是一盏省油的灯，他在妇人身上可供男人享乐的三处地方各酣畅淋漓地释放一次浑身的激情。特别是最后一次，在妇人的美妙菊花处撒野时，她爽得哀叫不绝，连爹妈都叫了出来二””
　　两人浑身大汗地搂在一块，辉少将妇人拥在怀里，轻声道：“雪玲，我的乖老婆，美不美？”妇人闭眼偎依在他怀里点点头。
　　雪玲：“哥，你是最棒的男人，我喜欢你这样的男人。”
　　辉少呵呵笑道：“要不要再来啊？”
　　雪玲连连摇头，哀求道：“算了，算了，饶了我吧，我吃不消了。你要是还想，打电话给如燕，让她代我上阵吧。
　　辉少微笑道：“算了，这电话不打了，今晚是专程陪你的。什么时候和你丈夫离掉？”
　　雪玲：“后天吧，说好了的。”
　　辉少：“很好，很好，从今往后你就是我的人了。”
　　雪玲抿嘴一笑，说道：“其实我早就是你的人了，难道不是吗？”
　　辉少点点头，说道：“当然是了。从你我第一次相好开始，你就是我的人了。”
　　雪玲：“说句不该说的，要是王天德能像正常男人那样，我不可能和你好上。”
　　辉少：“可是，老天偏偏让他不是男人，偏偏让你我好上，偏偏让你成为我辉少的女人。雪玲，谢谢你爱上我并跟着我，我一定好好爱你，放心吧！”妇人点点头，微笑着。
　　两人搂着闲聊了好一会，然后便双双入睡了。
　　两天后，雪玲和丈夫王天德离婚。她什么财产都不要，全留给王天德，是辉少的意思。这让王天德开心不已，简直出乎意料。她只带了一个人，就是她自己，搬进雅景小苑居住。辉少的家人替她弄了一个房间，和别的女人们一样的房间。在男人看来，美丽、高挑、性感的妇人从现在开始将正式成为他的女人、妻子和爱奴。
　　盈盈为此专门在家摆了一桌大酒席欢迎雪玲的入住，如燕也赶过来庆贺。辉少的每个女人，包括最近收用的阿梅、阿翠都频频向她敬酒。这两个小保姆也被辉少给正式收用了。他抽了一个时间，专门替她们两个小处子开苞，几乎是同时开苞。她们两个开心不已，尽管初次和男人正式交合有一点点的疼痛。不过，这疼痛和心里的痛快比起来，简直微不足道。
　　雪玲心情特好，和大伙狂喝，用她自己的话说，感觉就像结婚。事实上，就是结婚喜酒，只是没有庆典罢了。
　　如燕有点羡慕雪玲，但心里还是和以前一样的想法：让小叔子大学毕业后再正式嫁给辉少。喝得醉OR的雪玲看得出她的心事，两人是好朋友嘛。雪玲走到如燕身边，将嘴巴凑近她的耳朵，轻声道：“如燕姐，你随时可以过来和我住一起，让我们姐妹一起伺候好那冤家。”如燕点点头，说道：“今天是你开心的日子，来，我敬你一杯！
　　以后，我可要沾你的光了。”雪玲笑道：“咱们姐妹谁跟谁啊？自己人，好说话。”
　　其实，辉少的女人们都挺开心的，因为雪玲是医务工作者，，1得很多养生美容之道。她们觉得从此后不用再担心生病，因为家里多了个准医生啊！
　　又是一个阳光明媚的早晨。再过两天是依然的生日，辉少今天特意来到岳母家，和她商量一下如伺帮依然庆祝生日。他初步的想法是，用车子把岳母青云和斐然一起载到金门去，全家人帮女神过个生日。
　　青云知道辉少要来，索性不去上班，因为单位也没有什么屁事。当男人按响门铃的时候，她满心欢喜地开门将他迎进屋里。由于在家里，妇人的衣着显得很随便，穿着比较宽松的睡衣，秀发都显得不是很整齐，但却显得别有一番韵味。
　　辉少进屋后，反手将门一关，二话不说，抱着青云就是一阵热吻。妇人多少还是有点害羞的，想要推开他，可是推他的手显得十分乏力。最终，她也热烈地回吻起男人来。
　　好久，两人的嘴巴才分开，辉少拥着青云来到沙发上坐下。他让妇人坐在自己的双腿上，用手抚摸她的俏臀和酥胸。
　　青云似乎有点埋怨地说道：“少辉，你好坏，一进屋就对妈动手动脚的。”
　　辉少微笑道：“妈，斐然不在家啊？”
　　青云：“去上课了。要是在家，我能容你这么放肆。”
　　辉少：“就知道妈你这人心软，只要她们姐妹不在家，我就要放肆。”
　　青云无奈笑笑，说道，“你有时像个土匪，妈……妈真是拿你一点办法都没有…。。酶。。。。。辉少：“那您就不要拿办法，让我胡来得了。”
　　青云撒娇道：“那可不成，我怎么能让你胡来呢？”
　　辉少笑道：“那我倒也试试看，我究竟能不能胡来？”说着，他便动手动脚地弄掉妇人身上的衣物来。妇人慌得立刻阻止他，说道：“你要干嘛啊，窗帘都没拉上啊？”辉少轻声道：“我要干嘛？当然是干云姐你啦……”接着，他说了一连串不堪入耳的话语，羞得青云连忙起身往自己卧室跑，将门反关上。辉少觉得自己的岳母就像一个小女孩，确实好玩。真是太有情趣了！
　　他来到妇人的卧室门前，敲着门，说道：“妈，开门啊，别闹啦。”
　　青云：“我不开，少辉你是大坏蛋。妈讨厌死你了！”
　　辉少：“那你要怎么样才开门啊？”
　　青云：“不开，就是不开。”
　　辉少叹口气，说道：“那好，我走了啊。哎，我真可怜，妈不要我这个女婿了。”说完，他真的转身假装要离开，哪知卧室的门立刻打开，妇人说道：“少辉，你别走……”辉少哈哈大笑地走进妇人的卧室。他拥着妇人，亲吻她几下。
　　青云撒娇道：“少辉，能不能不要说那些难听的话啊？羞死人了……”
　　辉少：“妈，云姐，你我现在是夫妻。我们小两口打情骂俏地说说粗话又没什么。我和斐然不也常说。”
　　青云立刻皱起眉头，说道：“难怪最近这小妮子动不动来句粗话，都是被你教坏的啊！”
　　辉少：“啊・・一这・・一我只是和她单独在房里行那种事情的时候才说的啊，平时，我没有教她啊。”
　　青云：“那也不行，她还是小孩子，说粗话不好。”
　　辉少：“好，好，好。我听妈您的，以后让她在公众场合不准说脏话。不过，她要是我和单独在房间，那……
　　我可控制不了。妈，您可以试试看，就我们两人在房里，说点脏话很好玩、很调情的啊！”
　　青云：“胡说，我不信。”
　　辉少索性不理会妇人的话，决定用实际行动让她体验一番说粗话的快感。他将妇人往身后的床上一抱，将身子轻轻压在她的上边，又亲吻起妇人来。
　　其实，青云也有好几天没有和辉少亲热了。自从两人第一次越轨后，她几乎每天都在念着辉少。由于有了第一次的越轨经验，她不再像以前那样害羞了。当辉少将她弄得光溜溜的时候，她居然主动地替他脱起衣物来。
　　妇人还是有点害羞的，因为她的性格就是比较传统的类型。怎么说也是和自己的女婿行这种事，暂时不能完全放开手脚。辉少这浪人可截然相反，他非常开心地看到岳母的进步，在主动性上的进步。他决定让她变得更主动、更自然、更放开些。他清楚对青云的调教难度远远要大于对依然和斐然两姐妹的调教难度。
　　依然和斐然就像一张白纸，他辉少可以在她们的思想上灌输一些自己的理念，她们也能接受；而青云则几十年和卓东兴规规矩矩地过着教条式的夫妻生活，想要一夜之间让她改变，确实很难。
　　万事开头难嘛，相信我辉少可以让云姐转变观念的。和她已经好上了，这本身就是一个大的进步。现在的问题是要再进一步，让她完全放开手脚地和自己好，就像别的老婆们那样。
　　赤条条的辉少吻着赤条条的妇人，用双手和嘴游遍她的全身，连游了好几遍。他将妇人弄得浑身发热，两腿间又湿A起来……终于，辉少举起她的双腿，将自己的身子合进妇人的身体里边。他温柔地伏动着身子，一下一下地，妇人也一声一声地轻吟着……
　　渐渐地，他加快节奏，慢慢地在她耳边说起粗话、脏话、淫秽话来。什么他喜欢弄她的什么，中意干她的哪里，酷爱操她的某处・・一总之，越来越不堪入耳。令男人兴奋的是，每每他说着这话的时候，除了自己欣喜之外，妇人也会更剧烈地颤抖着全身，表情也要丰富得多。他知道对她的粗话攻势是有效的，果然，妇人很快就被他送上快感的巅峰，紧紧地拥着心爱的男人。
　　辉少微笑地看着心爱的妇人，她则一脸害羞地闭上眼睛，因为他刚才的话语实在太刺激了。男人趁热打铁，换个体位，用背后式继续享用着妇人，还接着用粗话攻势在她的耳边脂噪。妇人回过头来，哀求情郎不要再说那些不堪入耳的话，可辉少丝毫不理会她的哀求，继续说着。两人乐极情浓，辉少让妇人也跟着说那些污言秽语，说她喜欢被他怎么样，喜欢被他怎么着。也许是失去了理智的控制，妇人真个娇声地、断断续续地骂起自已来。虽然她觉得自己有点贱，可确实是快意无比，尤其是心理上的快意，爽得妙不可言！
　　耳朵听着如此端庄、正紧、美丽的性感少妇满口脏话地乱哼，眼睛看着两人交合处的进出风光，辉少终于和妇人同时叫骂着双双赴往那快乐无限的巫山之Mo所不同的是，辉少骂的是妇人，而妇人骂的是自己，两人都大声地骂着。


第五卷 第78章 征服岳母
　　激情暂时告一段落。辉少用手托起偎依在自己身上的可爱少妇的下巴，说道：“你今天进步很快嘛，以后我犷要常这样……”他又说着那些难听的话，可妇人却紧紧地抱着他，说道：“少辉，老公，我的亲亲，青云我喜欢让你……喜欢让你……喜欢让你……”她也说出了粗话，什么“干”、“弄”、“操”等几个俗字都用上了。辉少乐得哈哈大笑起来，因为对妇人的调教相当成功。他心里实在太得意了！
　　他一手托着妇人的下巴，再次将唇印在她的双唇上，用唇吸、用舌挑、用牙轻咬，另一手则轻抚她的后背和揉她的臀尖。妇人深感吃）凉，心爱的情郎兴致又来了。
　　天啊，少辉，你真是神人，妈会受不了的……可是，真的好有趣哦！
　　辉少搂着妇人一滚，让她在上边，妇人觉得特别刺激，因为她从来没有尝试骑在男人身上是什么感觉。男人微笑着指导起她来，她害羞地摇摇头，说道：“少辉，我……”
　　辉少：“叫我老感公，现在只有你我两个人。”
　　妇人咬咬唇，俏脸一红，轻声道：“老公，我不习惯在你上边啊……”
　　辉少把手一挥，说道：“妈、云姐、我的乖老婆，什么习惯不习惯的，我要你在上边。”他说这话的时候，显然是很霸道的，似乎不容妇人有任何辩驳的余地。他觉得自己对青云算是客气的了，因为她是他最尊敬的岳母。要是换了别人，比如琼瑶，那他会对她狂下命令。他喜欢命令心爱女人的感觉，谁让他是一个大男人呢？青云一见男人如此强硬，本来对他就又爱又怕，立刻猫叫般地细语道：“是，老公，上边就上边吧……”其实，她自己也觉得挺刺激的，也蛮好玩。辉少一边揉着她那硕大、高耸、柔软的酥胸，让其在自己的掌中变化出各种形状，又一边轻声道：“云姐，这才对嘛。你是我的女人、我的老婆，我要你乖乖听话。”
　　青云脸若丹霞，但还是应道：“你是不是对怡航和斐然也这么霸道？你是她们的老公，当然可以对她们专制一点，我不反对。毕竟，女人有男人镇住是一种幸福。可是……”
　　辉少微笑道：“可是什么啊？”
　　青云嘟起红唇，撒娇道：“我是你的岳母，你的妈啊，怎么说我也是长辈。你是不是得到我了，就对我不在乎……对人家那么凶。。。。。。辉少也觉得自己刚才的语气是不太好，只好赔礼道：“妈、云姐，我哪敢对你不尊敬啊？你是我最尊敬的女人……酶，这么说吧，妈，你除了是我最尊敬的女人外，也是我最爱的女人之一啊。你想不想让我最爱你啊？”
　　青云立刻说道：“废话！我们都已经这样了，你还不爱我啊？我当然要你最爱我了……不过，你应该将主要的心思放在她们两个身上……”妇人很矛盾，一方面想要辉少非常爱他，但又担心这样会夺走辉少对女儿的感情。
　　辉少说道：“其实，依然、斐然，还有妈你，是我最爱的三个人。你们三人在我心里都是一样的。妈，我的意思是，你也是我的女人，懂我的意思吗？”
　　妇人点点头，说道：“我们一家三口都将终身托付给你了，包括我在内，我当然是你的女人了。”
　　辉少：“这就对了，这才像我老婆说的话嘛！妈，我要你做我的乖女人，好不好？”妇人点点头，微微一笑。
　　他继续说道：“你既然答应做我的乖女人，那就行了。妈、云姐、我的乖乖，你知道做我的乖女人必须要做到的一条是什么吗？”
　　妇人愣了愣，说道：“老公，你不会是要妈听你的话吧？”
　　辉少摸摸她的脸蛋，笑道：“你很聪明嘛，知道就好。记着哦，你要乖乖听我的。”
　　妇人撒娇道：“可我是你的妈，还有我年龄也比你大啊，这不公平。你应该听妈的才对，我才可以对你下命令的，你不能命令我。”
　　辉少：“可你也是我的乖女人啊，你自己答应的哦。我的乖女人就得听我的，不信你去问斐然，我说一，她不能说二，最多只可以提提建议。”
　　妇人似乎不肯妥协，又撒娇道：“少辉，以后我只叫你少辉，你再也不可以到我的房间里来了，你穿上衣服出去吧。”
　　辉少一听，只好软下来，说道：“妈、云姐、乖乖，我是你的女婿，你是我的岳母，我是应该尊敬您，并且听您的。可是，我也是你的男人、你的老公、你的丈夫啊。我问你，你以前听卓叔叔的吧？据我所知，他说一，你从来不敢说二，有没有这回事？”
　　妇人点点头，说道：“斐然告诉你的吧，还是怡航？”
　　辉少笑道：“这你别管。也就是说你必须听老公的。现在卓叔叔去世了，我成了你的老公，你当然得听我的妇人摇摇头，说道：“老头子是老头子，他不是我老公的时候，我也听他的。他做我姐夫时，我就崇拜他、仰慕他，只要他说话，我都听……可你，我也喜欢你，也爱你，在一定程度上，我也崇拜你。可你毕竟是晚辈，总之，你得听我的，不能对我凶。”
　　辉少微笑道：“这样吧，我不对你凶，再也不对你凶了。但你是我的女人，我的妻子，我的老婆，就得听我的。可我又是你的晚辈，按理是应该听你的……这……这……还真他妈矛盾啊！这样吧，云姐，我们来个君子协定。只有你我二人时，像现在这样，你必须听我的：其他场合，我听你的。怎么样？这样公平了吧！”
　　妇人也是脑子少根筋的女人，听辉少这么一说，当即开心地点头答应下来。男人听后，哈哈大笑，说道：“乖老婆，那现在你听我的，还是我听你的啊？”妇人这才明白过来，上当了，可太迟了。因为辉少的命令已经下来了，要妇人老老实实地骑坐在他上边，不过他没有用很强硬的口气。青云知道上当了，用根指头戳戳男人的额头，说道：“我上当了，你个坏蛋。”辉少说道：“这没办法，你自己点头答应的。”他立刻令妇人俯低身子吻他的全身，她轻叹一口气，照做起来。其实，她心里也乐意得很，打心眼里她就被辉少给征服了。
　　可以毫不夸张地说，现在的青云和辉少别的老婆们一样，喜欢顺着他的意思来。只是她碍于自己是长辈，才耍耍嘴皮子而已。而男人呢，出于尊重，也没有太过于强硬。
　　妇人的小嘴几乎吻遍了男人的全身，除了那至关重要的地方。辉少心里不是很痛快，他要的就是彻底征服眼前妇人的感觉。而彻底征服的象征，就是她必须用那可爱、美丽、动人的樱桃小嘴尽情地取悦他的销魂处。
　　他婉转地将这个意思说给妇人听，她一听立刻瞪大眼睛，觉得有点不可思议，说道：“我的两个女儿都有这样做过？”辉少点点头，不和她废话，一手将她的玉首往自己胯部一按，另一手轻轻捏开她的小嘴，自己的身子再一挺……他说道：“云姐，你是我的老婆、我的爱人、我的女人，听话就是！”
　　妇人连吃惊都来不及，小嘴就被心爱的情郎给攻占了。她立马觉得有一股股强烈的雄性气息直扑她的鼻孔和喉咙。甚至，她差点没把肠胃给翻过来，为此，还轻轻地咳嗽了几下，觉得自己似乎立刻要背过去……
　　“嗯……嗯嗯・・一不・，，，一”她摇着玉首，睁大惊恐的眼睛想摆脱男人对她小嘴的纠缠，可辉少硬是将双手牢牢固定住她的脑袋瓜。双方僵持了大约十几秒钟后，妇人才将眼帘一垂，认命了。
　　天啊，少辉，你怎么能让妈做这种事情呢？这东西能放嘴里吗？这……这太可怕了！司徒青云，你好下贱哦……可是，可是什么？少辉是我最爱的男人啊！自从老头子走后，他就是我生命中最重要的男人。他说得没有错，我虽然是他的岳母、他的妈、他的长辈，但更是他的女人、爱人和妻子！我心里是一刻也不能没有他的，因为他就是我现在的男人、老公和丈夫！少辉，青云愿意听你的话，可是，你玩得太疯了……青云，你不是愿意听丈夫的吗？少辉就是你的丈夫，听他的吧。那就听他的吧……
　　辉少是个风月老手了，从妇人认命似的将眼帘一垂便清楚自己已经顺利攻占娇艳岳母的性感小嘴嘴。他清楚一旦拿下青云的这口尊贵的小嘴嘴，就意味着自己已经彻底地征服了她。从此以后，只要他和妇人单独相处，就可以随心所欲地享用她，让她尽情地顺从他、讨好他、取悦她！
　　妈，云姐，我的小乖乖，我辉少就是喜欢这样随心所欲地和你疯，和你狂，和你闹！因为我喜欢你，深爱你，自然而然要适当地“欺负欺负”你！谁让你是我最心疼的女人之一呢？他开始正式指导起心爱妇人的口舌之道来。妇人闭着眼睛，乖乖照做。他让她用舌，她就用舌；让她用唇，她就用唇；让她用齿，她就用齿。妇人一边遵照男人的吩咐做，一边颤抖着全身，显然，内心极度紧张。她感觉自己嘴内的东西又烫又大，小嘴都快要被撑裂了……
　　男人轻轻抚抚妇人的秀发，摸摸她的嫩脸，刮刮她的瑶鼻，满意地点着头，不停地夸奖她听话、乖巧、温柔。
　　受到鼓励的她，渐渐运用起笨拙的口舌之道来。尽管动作很笨、很不到位，可男人心理欣喜不已，这心理上的感受让他有种想上天的感觉。
　　“云姐，乖乖，把眼睛睁开，看着老公我。”辉少说道，他不希望妇人闭着眼睛不和自己做眼神交流。他觉得这时候的眼神交流是很重要的，透过眼神，他才可以知道妇人内心的真实感受。妇人・漫慢启开眼帘，稍稍抬眼一看，可一瞧见男人那一脸淫笑的表情，立刻让眼帘再次垂下，可马上又不得不再次启开眼帘。因为男人在对她下命令。她是他的女人，他听话的乖女人，所以，她再一次睁开眼睛。
　　“云姐，请你把眼睛睁开，看着我。”辉少说道，“你记着，以后这种时候，要用眼神看着我的眼神。没有我的吩咐，不能将眼睛闭上，好吗？”男人的语气没有很强硬，因为他是女神依然的母亲，自己心爱的岳母。要是别的女人，他的语气要强硬得多。妇人可怜楚楚地凝视着男人，点点头，继续轻轻地伏动着玉首。
　　辉少从妇人的眼神中读出，她害羞、害怕，甚至想逃避，她还没有充分享受到这种取悦男人的乐趣。他不慌、也不忙，继续温柔地指导着被自己征服的女人。渐渐地，妇人凝视男人的眼神变得自然起来，玉首的伏动也稍微顺畅了一些。她的臻首一起一伏，小嘴・漫漫地吞一下，吐一下。男人脸上的笑意越来越甜，因为妇人的口活越做越熟。妇人是跪伏在他的两腿间，用素手扶着他的那部分身子行这档子活儿的。他则躺着，舒服地躺着，时不时地指导着。・漫慢地，男人的兴致越来越浓，他故意伸长手臂，把握住她倒挂着的硕大胸脯，用食指尖撩拨她那敏感无比的乳尖……
　　“嗯……嗯……嗯嗯……啊……爽……”妇人闷哼着，全身又抖动起来。两人都相互凝视着对方，眼神都喷着火。情动不已的辉少再也按耐不住心中的激情。他不让自己的身子脱离妇人的那口尊贵无比的处女嘴，但由躺着，改为站着，高高大大地站在了妇人的跟前。她自然而然由伏着身子变位跪着身子，恭恭敬敬地跪在了男人的面前……


第五卷 第79章 尤物岳母
　　哈哈，云姐，我的小亲妈，这才像副做我乖老婆的样子嘛！
　　妇人仰首凝视着心爱的情郎，他那坚毅无比的眼神似乎要将她的身心给融化了。她款款伏动玉首，舌尖也稍微熟练地舔卷着嘴内之物，“啧啧”之声在卧室里显得特别清脆。这响声不仅让辉少陶醉，她自己也相当受用。
　　“云姐……舒……舒坦……”辉少终于轻轻颤抖着双腿，感到妇人的小嘴妙不可言。她一听见男人的称赞，又看到他深醉其中的样子，加大小嘴的吮吸力度和加快臻首的伏动频率。听着有趣的“啧啧”声和妇人口鼻之间的闷哼声，男人终于双手按定她的玉首，由被动变主动，轻快地拉起自己的身子来。他硬是将美艳妇人的檀香小口当成她的销魂处使，偶尔还来一个深喉，让妇人的心跳加速好几倍。
　　看着妇人一脸沉迷的娇羞样、顺从无比的眼神和嘴角处那不断溢出的香津，辉少忍不住大吼一声……妇人并不笨，明显感到口中之物在痉挛、在脉动、在变大，似乎知道要发生什么，刚想甩开玉首。可男人已经抢先一步将其脑袋用双手牢牢地固定住，除了一个挺身之外，还命令道：“别动！”妇人立刻不敢动了，觉得男人的眼神有点可伯，作为被征服者，她只能乖乖地闭上眼睛。在这一刻，她颤抖着全身、呼吸着、娇喘着、咳嗽着，热烈地感受着什么叫男人是烈火。
　　辉少的这把烈火到不仅烧透了妇人的小嘴，更烧透了她的全身和心灵，与此同时，她也剧烈地浑身打颤，再一次被男人引上巫山之巅。。。。。两人安静下来了，青云紧紧地搂着心爱的男人，嘴角处都挂有不少本应属于男人的东西。
　　辉少轻声道：“妈，你刚才太投入了，做得非常好，我好激动。”
　　青云：“少辉、亲亲、我的好男人，刚才妈实在太……太舒服了，・・…真是销魂无比，・・…”
　　辉少双手轻轻抚着她两腿间那湿得不能再湿的销魂处，微笑道：“妈，你是一个超级大尤物，你知道吗？”}7人疑惑地看着男人，表示不解。辉少细心地向她解释。原来，妇人在刚刚取悦男人的时候，居然自己也奔赴巫山完成了一次快乐之旅。这是他以前所有的女人都不曾有过的经历。这可不是一般的女人有的现象。当然，辉少只说现象，不提别的女人，单说她一个人有这种现象。
　　听男人这么一说，青云俏脸一红，娇羞无限地说道：“那怡航和斐然呢？”辉少这才想起，其实那两个国色天香的老婆也有这种现象，只是没有这么明显而已。比如斐然，他经常轻轻触碰一下就“崩溃”，怡航好像也特别敏感。
　　难道是遗传？有可能啊！呵呵，这三个心爱的女人真是有意思极了！人长得像、身段像、连和自己风流时的身体反应也像。最令人回味的是，她们都是绝色佳人。依然是女神就不多说了，斐然这个小”r头迷得人半死，而青云也时常让自己魂牵梦萦。
　　辉少哈哈大笑，说道：“看来她们都得到妈的真传啊！”妇人一听，微微一笑，轻轻拧了男人的臀部一下，痛得他连呼求饶。他继续说道：“不过，她们的反应没有你强烈。”妇人应道：“有可能是情欲积压太久的缘故吧，实不相瞒，我有好多年没有这样过了。直到近来冤家你的出现。”辉少听后觉得有点道理，他轻轻搂着心爱的美丽丈母娘，说道：“妈，我觉得卓叔叔真是浪费专家。”
　　青云有点好奇地笑道：“老头子怎么成了浪费专家啊？”
　　辉少：“你这么漂亮、这么性感，又这么敏感……他怎么就没有将你给彻底开发出来呢？”
　　青云又拧了一下男人的臀部，痛得辉少再喊求饶，微笑道：“你以后再说这些，妈可不理你了。我……我又不是荡妇……”
　　辉少微微一笑点点头，拥住了心爱的丈母娘……
　　接着，他们商量起依然生日的事情来。辉少的意思是用车载着青云和斐然，三人一起去金门帮依然庆贺。
　　青云：“她好几个生日没在家里过了。这次你有车子，就这么定了吧。可是斐然的功课怎么办？”
　　辉少：“刚好是星期六，没事的。就算请假一两天也不碍事。”
　　青云：“好吧，就这么定吧。”
　　辉少：“不过，妈，你可不能告诉依然哦，我告诉她给她一个惊喜的。”
　　青云微笑道：“你呀，总是想法子哄女人开心。知道，知道。我现在才发觉为什么我的两个女儿会这么喜欢你。”
　　辉少：“为什么啊？”
　　青云笑笑，说道：“你确实有男人味吧，只是身上流气十足，以后要想办法改改。”
　　辉少听后开心笑笑。青云说道：“下床吧，我去烧饭。”他点点头，说道：“我去卓叔叔的房间看书。”她点点头，表示同意。两人下床，各忙各的。男人来到卓东兴的房间，主要是看他的日记本。
　　真希望能找到一点点有关藏宝图的线索。找了这么久了，就像大海捞针。再试试看吧，也许能找得到。
　　他便一个人坐在*背椅上静静地看起日记本来。大约四十来分钟后，青云走进书房，从背后抱着他，主动向他索吻。男人不得不接招，合上日记本，也回吻起来。好久两人才分开。
　　真是欣慰之极啊！云姐变得这么主动了，我喜欢。
　　青云：“饭都做好了，你怎么老看老头子的日记啊？”
　　辉少：“喜欢看，我也喜欢看我父亲的日记。”
　　青云：“那你不能看老头子和我谈恋爱的那段。”
　　辉少：“为什么啊？那才好看呢！”
　　青云：“少辉，别嘛，难为情死了……”
　　辉少哈哈大笑，将她抱在腿上坐着，说道：“云姐，你的全身都被我看光了，还在乎卓叔叔的日记？”
　　青云撒娇道：“你个大坏蛋，尽说这种羞死人的话。现在又不在卧室，在书房啊。”
　　辉少：“都在家里，怕啥？”
　　青云：“好了，好了，吃饭了。”
　　男人微微一笑，两人起身走出书房用餐起来。由于斐然不在家，辉少索性让青云坐在自己的腿上吃饭。妇人连忙拉上窗帘，有点害羞地配合起男人来。她觉得挺好玩的，和眼前的风流冤家在一起，真是快乐无比。她一口饭，一口菜地喂他吃，他也喂她吃。真是其乐也融融啊！
　　“有酒吗？”辉少问道，妇人点点头。他示意她拿点酒来，她便把酒从冰箱里拿出，是红酒。她只拿了一个杯子，将红酒用开酒器启开，满满倒了一杯，端给辉少。他开心地喝了两口，又将她抱在腿上坐着，问道：“云姐，你怎么不喝啊？”
　　妇人微笑道：“我几乎不会喝酒，这酒是别人以前送老头子的。”
　　辉少：“来，你也喝一点。”
　　妇人：“这……好吧……难得开心。”
　　辉少微微一笑，端起酒杯呷了一口，然后吻住青云的小嘴，将酒度了过去。她觉得很有意思，甚至很浪漫，酒也特别好喝，因为是情郎口中度过来的酒。
　　妇人的悟性颇高，很快便如法炮制地喂起辉少来。她主动含一口酒，然后吻住他的双唇……两人口对口地喝酒、吃菜、聊天，男人的双手更是随意地揉捏、把玩、抚摸她的肉感酥胸。
　　两人都喝得有点醉的时候，辉少趁着酒兴直接将妇人往客厅的沙发上一扔，三下五除二地将自己的衣物全部卸掉。妇人也脱起自身的衣物来，因为两人喝酒那会，她的情欲就被男人给撩起来了。辉少帮着她一起完成脱衣任务，两人嘻嘻哈哈地，任随客厅到处都是他们的衣物。因为他们是随意丢这些东西的。最为有趣的莫过于妇人的罩杯挂在了窗户上，幸好窗帘拉上了，否则真是一大奇观。辉少只是随手将它一丢，哪知会挂在窗上，还挂得牢牢的。
　　两人在厚厚软软的真皮沙发上颠莺倒凤起来。他们相互取悦对方的销魂处。妇人主动将他销魂物的附属两物也分别纳入小口中美美地湿润一番，而且是相当仔细地润着。辉少也不含糊，飞舞着灵活的舌尖，一遍又一遍地游走着她的臀间春色。妇人闷哼不绝，一脸醉意地轻轻颤抖着全身，将小嘴卖力地吮着、吸着、含着。
　　男人的眼睛盯着妇人的臀间风光，重点打量那朵尊贵无比的菊花。他清楚这又将是一个他快乐的所在地。他脑袋瓜不想也知道这菊花之所以尊贵无比，是因为他将是头一个造访者，也将是妇人这一生中此地的唯一造访者。于是，他用舌尖轻挑起那来。哪知妇人立马绷紧全身，忍不住回首一望。
　　“老公，哪里……别……脏啊……”妇人一脸春意地凝视着男人，辉少微微一笑，挥起手掌轻轻拍了一下她的臀尖，说道：“由不得你，把头转回去。放心吧，・[q。漫地你就知道啦，你身上哪里都是干净的。少废话，快转回去！”妇人苦苦一笑，乖乖转回头，继续埋头做起口活来。她知道在心爱的情郎面前，她这个做丈母娘的也只有乖乖听话的份。谁让她爱他爱得要命呢？少辉，你是个坏蛋，大坏蛋！可是，我怎么就那么喜欢你，那么听你的话呢？酶1随你吧，只要你不出格就行单纯的妇人以为男人只是用舌尖闹着玩两下，根本没想过他要完全摘取她的菊花。甚至在男人用舌尖和指尖轻挑她的菊花及其周围地方时，她居然舒服得直说道：“老公……舒……舒坦哦……”很显然，这是她身体的敏感无比之处。
　　卓东兴，你老人家实在太浪费云姐了。她身上如此多的“宝藏”你都没有开发，有些甚至连看都不曾看过。不过，谢谢你啦，让我这个晚辈来替你完成对美丽、性感、成熟的云姐的开发伟业吧！
　　说完，他将一个小尾指头猛地没进妇人的菊花之中。“哦―”妇人尖叫一声，被这突如其来的入侵打乱了全部的思维。她颤抖着通红的全身，猛地收缩臀部，紧紧“咬”住男人的小尾指，回首直摇头，哀求道：“老公……
　　别……不可以啊……那里……不可以的……拿出去……求你……”妇人清楚哀求或许有用，别的任何方法对心爱的他是没有用的。可男人对她微微一笑，亲吻一下她的雪白臀尖，说道：“云姐，你不要着急，我不会让你受苦的。
　　以后，你一定会哀求着让我这么要你的。真的，不骗你！”说完，他将整根小尾指轻轻推进她的温暖、润滑、尊贵无比的菊花中。
　　“嗯……嗯嗯……你坏……欺负妈……”妇人似乎一脸痛苦地望着辉少。随着他轻轻抽动那根小尾指，她的眉头才逐渐地舒展开来，原本的她一直紧紧皱着眉头。终于，她回过头去，扶起男人的销魂处，启开朱唇，继续刚才的事情。辉少知道妇人已经默许了自己小指的行为。
　　就算她不默许又能怎样？自己是她的男人，给她下道命令，她不得不从。自己的哪一个女人不是任由自己胡来，谁让我辉少是她们的男人呢？她们作为自己的女人必须听自己的。我对你云姐算是很客气的了，换了雁奴、婷奴或梅奴，哪敢有半句废话！当然，云姐是自己最尊敬的长辈，自己最爱的女神依然的母亲，也是自己最爱的女人之一，当然要客气了！现在自己可以主宰她的一切，可完事后，还得老老实实地听她的话，谁让她是俺的丈母娘呢？辉少轻快地抽动着尾指，用手掌轻轻拍她的雪臀，以助其放松身子，尤其是放松紧绷的臀部和尊贵的菊花。他心里得意得很！


第五卷 第80章 险些捉奸
　　渐渐地，妇人适应了男人对她尊贵菊花的小侵犯，甚至还微微抛动雪臀迎合起男人的小尾指来。
　　云姐果然是超级尤物啊！自己只需稍微指点指点，她便能很快适应自己的要求。云姐，我的小亲妈，你那朵尊贵无比的菊花我辉少今儿个算是摘定了！
　　辉少一看妇人反应挺好，便立马抽出小尾指，换上中指，继续进攻。同时，他的舌尖也继续抚慰她那春水无边的销魂处。也许是受到过分强烈的刺激，妇人爽得吐出口内之物，轻声娇呼起来。
　　少辉，你这天杀的亲亲，我的老公哦……你要妈的命啊……
　　打铁趁热，辉少细觉得是时间摘菊花了。所幸的是两人都有微微的酒意，不然以青云的保守性格，男人还是很难对其菊花下手的。加上他长时间小尾指和中指的前奏挑逗，妇人似乎尝到了一点点甜头，居然听从他的吩咐，继续保持着跪伏的俏姿态，跪在厚厚的沙发上，将个丰臀恨不得翘到天上去。而辉少由躺着改为跪在了她的身后。他扶住妇人微微颤抖着的雪臀，双手册开其臀间……
　　妇人突然感到敏感的菊花处传来阵阵暖意，甚至还有点微微发烫的感觉，立刻心里一惊：冤家，你不会是……
　　先前男人的小尾指和中指打探已经令她有所顾忌，她以为男人会到此为止，哪知他是铁了心要摘取她的尊贵菊花呢！
　　“啊―冤家……别……不可以……绝对不……”妇人刚刚明白过来，正想扭开臀部，就此摆脱男人对其的纠缠。可她马上就惊叫了一声，眼角溢出一颗泪珠。
　　来不及了，她最担心的事情终于还是发生了，感到自己似乎活生生地被男人撕成了两半。尤其是两人结合的地方似有万千虫蚁在爬在咬，又似有烧红烙铁在燃在烧。
　　辉少觉得舒爽异常，自己的身子被妇人的性感、雪白、柔软的俏臀紧紧地包裹着。他温柔地步步蚕食，每蚕食一小步，身下的她便哀呼一声，全身和四肢都打颤着，连牙齿都格格作响。任凭她怎么扭动身子和臀部，可始终是高翘着雪臀，一副任男人宰割的样子。因为辉少力大无穷，双手牢牢固定住了她的臀部，妇人想逃避其锋芒是不可能的事。当男人将腹部贴近她的臀尖时，她长叹一声，认命似的闭上了眼睛，干脆连臀部也不扭动了。
　　妇人清楚，身后的冤家阴谋得逞，从此刻开始，她司徒青云身上的任何一处地方都是他辉少的。男人有一种获得身下妇人宝贵初夜的心理快意！她身上的最后一片处女地终于也被他打上了自己的烙印―深深的烙印，永远的烙印，唯一的烙印！
　　毕竟是初访夫人的贵地，他俯低身子，将胸脯贴在她那香汗淋漓的后背上，将嘴巴贴近她的耳根，细声道：“云姐，舒服不？”妇人眼角含泪轻声道：“你坏，怎么可以……这样……这样对妈？”他微微一笑，说道：“谁让我们是真心相爱呢？云姐，我的小亲妈，我就是要这样对你，因为我喜欢你！”说完，他吻干她眼角的泪水，妇人回过头来主动吻住了他……
　　少辉，你是土匪，活土匪！可是，我真的很爱你，心甘情愿让你抢。我爱你，又恨你！因为你一点都不讲理，对妈尽胡来……可是，酶，随你这冤家吧！
　　因为身下的妇人是辉少最爱和最尊敬的女人，所以，他总是相当温柔地摘着她那朵尊贵无比的菊花。他心里涌现出无限的快意、爽意、舒服意，轻轻地拉着自己的身子。渐渐地，妇人微微地呻吟起来，他知道她已是苦尽甘来了。
　　好样的，云姐，相信以后你会求着要我这样对你。舒服了吧，哈哈！
　　辉少一下一下地拉着身子，妇人一声一声地莺啼。她嘴里哼出的每一声对于男人来说，都是催发情欲的因子。
　　终于，他很顺畅地挺动起身子来，腹部拍得她的臀尖“啪啪啪”直响，她再一次从小嘴里喊出了爹妈……
　　当他激情爆发的那一刻，妇人感到有一把滚烫的钢刀正用力扎进自己那脆弱无比的心脏，同时大脑也“轰”的一下。她的身子一软，像团泥似的，幸好被男人扶着，否则准一个软下去。她己经昏厥过去了……
　　辉少疲惫地微笑着，吻了她好久，对她做了一小段人工呼吸，知道妇人是兴奋过头了。她一醒过来，就紧紧拥着男人，口里“老公”呼个不绝。
　　辉少：“怎么样，云姐，我的小亲妈？老公我还行不？”
　　青云点头不已，娇声道：“老公，你是神人，不是普通人。我认命了，这辈子都要做你的女人。”
　　辉少：“这就对啦，瞧我们多恩爱啊，一点不亚于我和依然、斐然。”
　　青云：“好好对我们母女哦，我们一家子什么都给你了。”
　　辉少：“这还用说嘛！”
　　青云：“少辉，你是个小疯子，连我的那……脏……那里你也……”她说不出口。
　　辉少呵呵笑着，用一个指头轻轻抚着她的菊花，微笑道：“脏什么？云姐，难道你刚才不舒服？”她害羞一笑，将玉首埋进男人的怀里。辉少得意地抚着她的秀发，说道：“来，转过身去，让我看看你那里怎么样了？”妇人又满脸通红起来，轻轻摇摇头，可身子却相当听话地转了过去。男人微笑着用手掌轻拍她的肉感臀间两下，说道：“这才像我的乖老婆，我最爱的小亲妈！”说完，他再一次册开她的臀间，仔细地观察了一通。
　　他重点观察刚刚被自己侵犯和滋润的可爱之处，通红、微肿、色泽鲜艳，较之以前更显性感、可爱和尊贵！他主动低下头，亲吻一会那里，用舌尖重新将其湿润一通，妇人只好又闭上眼睛，颤抖着臀部，轻哼起来。良久，男人说道：“云姐，你实在太性感了，我爱你爱得要发疯！”说完，他重新搂着妇人，和她聊天起来。
　　突然，门铃响起。
　　“妈，你在家吗？”原来是斐然回来了。
　　糟糕，辉少和青云两个正一丝不挂地相互搂着！他们一听，二话不说，立刻慌里慌张地满客厅找各自的衣物。
　　辉少以最快的速度将自己的衣物满客厅地找回。他还帮青云取下那挂在窗户上的罩杯，替她戴上。妇人一边自己穿着衣物，一边由男人帮着穿，口里还应道：“斐然，你等一下，妈……妈……就来啊……就来……等一下……”两人都有点害怕，怎么斐然这时候会回来呢？青云穿好衣服后，辉少才准备穿自己的。可来不及啊！于是，妇人将他推进斐然的卧室，轻声道：“你装午睡，拉上毯子，快啊！”他一听，立刻躺在床上，拉上毛毯，将眼睛闭上。
　　青云・K里慌张地替女儿开门。斐然一进屋就说道：“妈，怎么啦？应了这么久才开门，真是的。”
　　青云：“大家都在午睡嘛，少辉也在你房里午睡呢。”
　　斐然：“什么，大哥也来了啊？在我房里？”
　　青云点点头，勉强笑笑，说道：“你怎么这时候回来啊？”
　　斐然：“我的历史课堂笔记本忘带了，这不回来拿嘛。可钥匙又忘在学校了，所以，我就喊了。不然，我才不喊门，直接开进来就是。省得麻烦您！”
　　哎哟，老天爷哦，幸好你这小妮子没带钥匙直接开进来。要是你直接开进来，恐怕……我和少辉正赤裸裸地……谢天谢地啊！
　　青云：“我回自己的房里午睡了，你忙你的吧，出门时，把大门关上。”
　　斐然：“好的，妈你睡吧。”她正要往自己房里走去，可不经意地看了一下客厅的沙发，发现辉少的衣服在上边。于是，她说道：“妈，大哥的衣服怎么放客厅啊？他人不睡在我房里……这是……”
　　青云毕竟是成熟妇人了，故作冷静地说道：“他睡着了，我把他的衣服拿出来洗洗。瞧我这记性，把他衣服拿出来了吧，一放沙发又忘了。我这就洗去。”说完，她将辉少的衣服拿起，丢进阳台上的洗衣机里。斐然微微一笑，说道：“妈，瞧你这记性。呵呵！”小姑娘对着母亲一笑，来到自己的房间。阳台上的青云这才舒出一口长长的气息。
　　我的天啊，差点露出破绽来！
　　斐然一进房间，看到男人闭着眼睛躺在床上，微微一笑，也爬上床去。她俯低玉首，轻吻他的额头一下，说道：“你睡着了吗？”辉少装作迷迷糊糊地睁开眼睛，故作吃惊道：“斐……斐然……你怎么回来了啊？”
　　斐然：“我回来拿历史课堂笔记。今天早上太粗心，居然忘带了。你睡吧，我还要上课去呢。”说完，她又亲吻他的脸颊一下，可男人觉得这小姑娘挺可爱的，扳住她的脖子就是一顿狂吻。要不是刚刚和岳母风流过，他肯定要将这小妮子摆在床上，拉开架势，将其立刻“正法”。
　　两人吻了一会，斐然便微笑着起床带上笔记本走了，临走时，辉少对她说周末一起去金门，去帮依然庆贺生日。小妮子开心得又跳回床上连亲男人三个响吻，因为她喜欢外出，说可以放松一下身心。还有，她和依然感情好，也想见到姐姐。之后，小妮子便开心地上学去了。
　　斐然一走，青云立刻溜进卧房里，脸色不是很好看。辉少一把抱住她，笑道：“怎么，吓着啦？”她点点头，说道：“少辉，我怕被她们知道我们的事。”辉少亲吻她的脸蛋几下，说道：“妈，别怕，就算她们知道我和小亲妈你的关系，我想……”妇人慌张地说道：“那就麻烦啦！不行，绝对不能让她们知道。”男人连忙安慰她，说道：“放心吧，这事就我们俩知道。我们只要关起门来，想怎样就怎样，别人知道个头啊！”青云有点担心地说道：“别人肯定是不知道的，就怕她们两个小丫头，毕竟是一家人，就怕撞上。像刚才……”妇人坐在床上，辉少从她身后搂着她，将手搭在她的酥胸上搓搓，时不时用嘴亲吻她的粉脸，微笑道：“放心吧，我们以后注意点就行。随着她们的成熟，・R。漫也能理解您的苦衷。没事的，妈，放松点。就算她们知道了，又能说什么？妈您还那么年轻，没给她们找后爸就算很对得起她们了。”
　　妇人轻声道：“我从来都没有想过要给她们找后爸，这事打死我也不想。”
　　辉少：“云姐、我的小亲妈、乖老婆，你当然不能给她们找后爸了。你是最漂亮的、最性感、最体贴、最温柔的女人。我可不能看着你嫁给别人，成为别人的女人。你是我的心肝，任伺人都不能把你从我手中夺走。因为你只属于我一个人的！”
　　青云：“少辉，妈知道你爱我。放心吧，我这辈子只会跟两个男人，老头子和你。老头子走了，我的心里只有你，我也只喜欢你一个人！”
　　两人说着说着，辉少又动手脱起妇人的衣物来。她主动转身将他的身子一推，抨抨自己的秀发，微笑着将玉首一低，微启朱唇将他的销魂物纳入口中。她微笑着、吞吐着、闷哼着，向心爱的男人尽情展示自己最温柔的一面。
　　此番，两人放开手脚尽情缠绵，就像一对恩爱异常的小两口。
　　云姐，小亲妈，我真是爱死你了！
　　少辉、老公、亲亲，青云身上的一切都是你的，都是你一个人的，随你要怎样就怎样，我决不说半个“不”
　　字最后，辉少将妇人的修长玉腿扛在肩上，两人相互迎合对方，尽情地交合着。当两人几乎是同时奔赴巫山时，妇人的雪白洁齿轻轻咬在了男人的肩膀上……
　　在斐然的床上结束激情，辉少将妇人抱到她的卧室里去。两人在主卧上赤条条地搂着睡大觉。


第五卷 第81章 小别新婚
　　两人都累了，是该好好休息一下！
　　本周五傍晚，辉少开着自己的大奔载着岳母青云和小老婆斐然，三人一起去金门。在出发前，他和依然通过电话，说要赶去给她庆贺生日。依然非常开心，因为老公要从老家过来。两人通电话时，他并没有告诉依然说青云和斐然也会去金门。他故意卖卖关子，给老婆依然来个惊喜。
　　一路上，斐然是最开心的，有说有笑不说，还时不时地哼上几首歌曲。辉少和青云的心情也被她的快乐感染青云：“瞧你这丫头，今儿个是你姐姐过生日，似乎你比她还高兴。”
　　斐然：“哈哈，性妈，每天上课郁闷死了。现在可以和妈、大哥一起去看姐姐，当然开心了。”
　　青云：“也不会高兴成你这个样子吧？我老了，不明白，哈哈。”
　　斐然：“你只要看到我高兴就行，我唱歌啦！”
　　辉少一边开车，一边微笑。三人经过几个小时的行程，总算到了金门市。一到航空宿舍大门，辉少就拨通依然的手机，她在宿舍里看电视等着辉少。
　　辉少：“老婆，我来啦！”
　　依然：“老公，我马上下来。”
　　辉少：“快点下来，有惊喜哦！”
　　依然：“惊喜，什么惊喜啊？”
　　辉少微笑道：“你下来就知道啦？快点，快点。”
　　依然：“好，好，好。我来了，你等着。”
　　依然开开心心地走到楼下，颇为吃惊地看着母亲和妹妹，几乎是叫着说道：“妈，妹妹，你・，，，，，你们怎么来啦？”青云走过去，将她搂进怀里，笑道：“怡航，我的好女儿，想死妈了！”
　　依然：“妈，我也想您！您怎么来了啊？还有妹妹。”
　　斐然：“姐姐，生日快乐哦！”
　　依然：“谢谢，妹妹，不要上课吗？”
　　斐然：“你的生日重要啊，所以我就不上课啦。呵呵，是周末，别担心。”
　　依然：“真是太意外了，你们怎么也会来，少辉呢？”青云说他停车子去了。辉少停好车子下车，远远看到三个心爱的女人。他微笑着走近依然的身边，她回过身一头扎进他的怀里。
　　辉少：“依然，生日快乐！”
　　依然：“老公，谢谢你，真没想到你会把妈和妹妹都带来，真开心！”
　　辉少：“这个惊喜大吧？”
　　依然微笑着点点头，说道：“这是最重要的礼物，比什么都珍贵。走，我们先回房休息一下。”
　　四人微笑着来到依然的宿舍。由于是单身公寓，一下子涌进四个人，显得有点拥挤。辉少拿出一条钻石项链，这是他昨天和青云一起去珠宝行买的，送给依然的生日礼物。他把项链替心爱的女神带上，轻轻地吻她的脸颊，说道：“给你买的生日礼物。”
　　依然点点头，轻声道：“老公，谢谢你！”
　　青云：“怡航，你戴这项链真好看，妈的眼光不错吧？”
　　依然微笑道：“妈，我什么时候怀疑过您的眼光啊。呵呵，我说少辉买的这条项链我会那么喜欢。原来是您的挑的啊！”
　　斐然：“姐姐，羡慕死了。大哥，也给我买一条吧！”
　　辉少：“放心吧，你过生日少不了你的。”
　　青云：“斐然，你还在上学别想这些东西，大学毕业再说。”
　　斐然：“知道了，妈，我说着玩的。”
　　辉少：“斐然，没事，你喜欢我一定给你买。”
　　依然：“还是等她大学毕业后再说吧。斐然，放心吧，以后都会给你买的。现在考大学要紧。”
　　斐然无奈点点头，吐吐舌头，说道：“知道啦，知道啦。我只想时间过得快一些。我好想长大。”大伙都开心地笑了起来，觉得这小姑娘有点意思。
　　辉少、青云和斐然在依然的床铺上坐着休息，依然则精心地打扮修饰起来。今天她过生日，心情非常好，因为有好几年的生日都是在飞机上过的。今年不仅有老公陪着，还有老妈和妹妹陪着，心情自然好得很。
　　辉少从床上站起，从爱妻的身后将其轻轻抱着，两人照着镜子。
　　依然今天特意穿了一套大红褶皱套裙，红色丝袜，红色高跟，还围了条洁白围巾。原本就美艳异常的她，在一身大红衣着的映衬下，显得格外的性感、动人和妩媚！
　　辉少：“老婆，你真美！”
　　依然：“我穿这个好看吗？”
　　辉少点点头，轻轻吻着她的脸颊，说道：“好看，好看极了！我们现在出去逛逛吧，晚上，好好庆贺一下你的生日。你喜欢哪家餐厅？今天你是寿星，我们都听你的。”
　　依然：“放心吧，我昨晚就想好了。让妈和妹妹再休息一会，我们等会再出发。”
　　此时，青云和斐然由于旅途疲劳，居然双双闭眼睡着了。依然赶紧替她们盖上毯子。生怕她们着凉。辉少将弯着腰的老婆，继续抱着，向她索吻。她轻轻骂了声：“坏死了，你……”她的唇被身后的男人吻住了。
　　好久没有和心爱的女神亲热，辉少心里痒痒的。因为怀里的女人不仅是最美的女人，更是他最爱的女人！两人的舌尖缠绵起来，相互吮吸对方的嘴。依然觉得自己的臀部处被一支硬硬的家伙顶着，她轻声说道，“老公，你……你怎么啦？”
　　辉少抓起她的素手，按在自己的裤档处，她深深吃了一惊，微声道：“你坏……”男人吻着她的耳垂、脖子、脸颊，说道：“依然，我要你。”依然摇摇头，轻声道：“她们在呢。”男人微微一笑，一把抱起她的身子，来到窄小的洗漱间。依然微微笑着，其实她也想男人对她行那种事，毕竟好久没在一起了。女人嘛，以前没尝到过夫妻生活的甜蜜，自然不会往那方面想。可如今的她已和辉少尽情缠绵过，自然也需要男人这样对她。
　　可依然生怕惊动母亲和妹妹，有点想阴止辉少对她的动作。可男人9柔地将她一吻再吻，她渐渐地也就不再阴止他的动作了，甚至觉得有点刺激，因为母亲和妹妹和他们仅隔了一层门板。她回过神来，紧紧抱着男人，轻声道：“衣物不可以弄脏，动作轻点。”辉少听后微微一笑，伸手将她背后的拉链往下一拉……
　　再将美丽、温柔、性感的爱妻脱成一具赤裸女神后，爱妻也将他脱光了。两人激动地搂在一块，轻柔地接吻起来。同时，辉少的双手轻轻揉着女人的柔软臀尖，她也轻轻地抚着他的健壮后背。
　　小别胜新婚。辉少和依然都渴望着对方的心灵，渴望着对方的气息，渴望着对方的身体。
　　“老婆，你真美！”辉少轻声说道。女人一听，粉脸微微一红，娇羞地低头不语。男人在新加坡式的马桶盖上坐下，娇妻温柔地坐着他的双腿，主动轻吻起他来。他轻轻拥住女人，吻着她的红唇、下巴、脖子和酥胸。与此同时，他还用一只手掌轻轻握住她的嫩胸儿把玩。当他用指尖挑拨她的敏感乳尖时，女人居然颤抖着全身，轻轻咬了他的肩膀一下。
　　依然：“少辉，想我吗？”
　　辉少：“每天都想，想死我了。真的！”男人没有欺骗心爱的娇妻。他虽然身边佳丽如云，淫奴三个，但他每天都会牵挂远方的妻子。
　　依然：“少辉，我每天都会想着你、念着你，我真的很开心你会来看我。”
　　辉少：“早就想来了，一直事多脱不开身，直到你生日才来。老婆，你别怪我啊！”
　　依然：“你有自己的事业，没关系的。再说了，你身边还有那么多女人，，一她们都还好吧？”
　　辉少点点头，说道：“都还不错吧。依然，家里需要你，真的，回家吧，好不好？不做这空姐的苦差事了。”
　　依然点点头，说道：“可是，要是不做空中乘务员，让我做什么呢？”
　　辉少将自己身子的某处扶正，对准爱妻那湿A润滑之处。这是他梦寐以求的温柔乡，他决定进去里边温存一番。女人将眼睛悄悄都闭上，嘴里轻吟着，因为两人已经连成一体了。她轻轻地起伏着自己的臀部，口里微喘着，呼出的灼热气息均打在男人的脖子处。她轻轻地吻着、咬着、舔着心爱情郎的脖子。两人都感受到了对方的火热与柔情。他干脆不动身子，让心爱的女人自己主动起伏起来。渐渐地，她的伏动节奏由慢到快，哀呼之声也由轻到重。
　　洗漱间外头的青云和斐然也渐渐醒了过来。她们相互看看，微微笑着，都知道辉少和依然在干什么。两人轻声交谈起来。
　　青云：“斐然啊，别笑话你姐姐，他们小别胜新婚嘛。还有，你吃醋吗？”
　　斐然：“妈，我又不是小孩子了。大哥本来就是姐姐的男人，谁也抢不走的。我其实是沾姐姐的光才有机会和大哥在一起的。我很知足，还吃什么醋啊？再说，今天生要就是为姐姐来的。她是寿星嘛，她最大。妈，我的意思是，我不会那么小气的。”
　　青云：“乖乖，你能深明大义就好。记住，你永远都要让着你姐姐，不能吃她的醋。不论少辉对她有多好，你也不能妒忌她，因为少辉原本就是她的。虽然少辉对你很好，你姐姐也时常让着你、护着你，但你自己必须明白，只有你姐姐才是他的正室。你懂我的意思吗？”
　　斐然点点头，轻声道：“妈，知道，这个道理我懂。在这个世上我只听三个人的话，妈妈、大哥和姐姐。妈，您放心一百个心，我永远都尊重姐姐，她对我实在太好了。妈，您知道我现在的最大心愿是什么？”
　　青云：“说说看，妈听着呢。”
　　斐然：“大哥和姐姐永远开心地在一起，而我只想做他们的小”r头，也永远陪在他们身边。我要服侍好大哥和姐姐，让他们因为我的存在而更幸福！”
　　青云：“我的乖女儿，好样的。记住，和你姐姐比起来，你就是小”r头。姐姐是红花，你只能是绿叶，但红花和绿叶永远都不能分开，知道吗？”
　　斐然点点头，说道：“妈，我懂得这个道理。红花虽好，还得绿叶扶持啊！我相信自己能成为世上最好的绿叶，因为红花是我姐姐，我乐意：”
　　其实，青云几乎每天都和小女儿谈论将来如伺与她姐姐一起服侍好辉少的问题。她总是教育她要让着姐姐。久而久之，斐然想通了，觉得自己是应该成为姐姐和辉少的配角。但斐然可不愿意让别的女人爬到自己头上。比如，对于琼瑶，她就觉得，琼瑶的地位应该在自己之下。小姑娘比较单纯，暂时还不知道辉少有很多女人，只知道除了她自己，还有姐姐和琼瑶。
　　琼瑶姐姐，对不起了哦，在家里大哥是老大，我姐姐是老二，我自己是老三，你就委屈做个老四吧。我们一家人主要的事情听老大、老二的，你这个老四，我真不一定听的。尽管我知道琼瑶姐姐你漂亮、很优秀、很讨大哥的欢心，但我斐然决不屈居于你之下。
　　青云不仅教育小女儿要让着大女儿，还总是提醒自己：司徒青云，你是长辈，不能和大女儿怡航争。不仅不能争，还要让着她，让她牢牢地成为冤家的正房夫人。自己只能和冤家偷偷地好，不能声张，绝对不能！要是别人知道自己和冤家的事，那可什么脸面都丢光了……太可怕了啊……
　　洗漱间里的辉少搂着依然，两人快乐地享受着这销魂的时刻。女人已经被他整“死”一次，此番正在向梅开二度的过程进发。辉少得意极了，刚刚妇人“死”的时候，他感到丹田处暖暖的，盒盒然畅美不可言啊！
　　男人一边轻微地挺着自己的身子，一边将一个食指轻轻地抚摸艳美爱妻的菊花。女人立刻更加兴奋起来，因为她的那里实在太敏感了！


第五卷 第82章 母女皆爱
　　辉少这个浪人，一看爱妻如此敏感，心中甚喜。他换个体位和她取乐，依旧让她坐在自己的双腿上，但背对自己。女人微微一笑，听从他的吩咐，再次轻轻地抛起臀部来。他则一手从后摸到她的酥胸处揉捏着，另一手抚着她的臀尖，垂首观察起两人身子的结合之处来。
　　看着女人的身子将自己身体的某部分吞进吞出，辉少心中有一种莫大的欣慰和快意。她的娇艳菊花在此刻也显得格外的迷人，正微微翁动着，似正在呼吸一般。他微微一笑，用个指头沾点春水儿，在她的可爱菊花处涂抹开来。
　　“哦―”女人娇呼一声，原本就敏感无比的身子，猛烈地抖动起来。辉少知道心爱的女神又一次攀上那欲仙欲死的境界。他也控制不住自己的激动情绪，猛地一个挺身让自己的热情释放开来。几乎是同时，他将一个食指轻轻推进了女神的敏感菊花之中。女人再一次长长地闷哼一声，雪白的洁齿紧紧咬住嘴唇……辉少取下墙上挂的一条纯白毛巾，替爱妻擦干汗流侠背的身子。擦完后，依然拿过他手里毛巾，也替他擦拭起来。在擦拭他的敏感处时，她的动作非常温柔和细致，生怕伤着情郎。依然：“我们干种脆洗个澡得了。”
　　辉少抚着她的脸颊，微笑道：“算了，晚上再洗不迟。今晚，我一定让你更销魂。”
　　依然嘴角一笑，用手轻轻拍一下男人的那里，笑骂道：“你要死啊，还不够。”
　　辉少微笑着摇摇头，两人都穿起衣服来。依然说道：“刚次你的手指好不老实，你是个坏蛋，以后不可以再这样。”女人似乎在埋怨男人刚才用食指对其菊花主权的侵犯。辉少哈哈笑着，将她一搂，还用手拍拍她的臀尖，微笑道：“以后就这样，看你能拿我怎么样？”女人用手提起他的耳朵，疼得他连呼求饶，说道：“还敢不敢？”男人连说不敢，她才微笑着放手。
　　依然是辉少的女神，他多少还是畏惧她三分。她要是极力反对某件事，他也不敢过于逆着她的心思来。不像对待其他女人，包括床第上的岳母，几乎他一个人说的算。如果说辉少还有人怕的话，依然可以算唯一一个。当然，他也不怎么怕，只是比较愿意让着她而已。谁让他追了她十几年呢，肯定疼她、爱她、顺着她啊！
　　两人如胶似漆，几乎是搂在一块走出洗漱间。当他们看到青云和斐然的笑容时，依然羞得直往男人怀里钻。
　　青云：“好了，好了，怡航啊，是不是该出去啦？”
　　斐然：“小两口，我们出去吃生日晚餐吧！”
　　依然微笑着点点头，四人便一起走出房间。他们乘车来到一家名为“米兰餐厅”的西餐馆。依然事先就预定好了一间小包厢，并且特意叮嘱是生日晚餐。因此餐厅特意为她准备了一个生日蛋糕。依然是寿星，负责点菜，青云、斐然和辉少忙着帮她的生日蛋糕插上蜡烛。
　　辉少用打火机将生日蜡烛点亮，他搂着依然，轻声对怀里的妻子说道：“小宝贝，许个愿吧，大伙一起帮你吹蜡烛！”依然微笑着点点头，眼角溢出两滴泪水，可能又是想起亲生母亲的事情吧。
　　青云：“怡航，你没事吧？”
　　依然擦干泪水，微笑道：“没事的，妈，习惯了过生日哭一下的。我今天真的很开心！”
　　斐然：“我们大家帮姐姐吹蜡烛吧，姐姐，你先许愿吧！”
　　依然点点头，默默地闭上了眼睛，许愿起来。辉少吻吻她的额头，青云和斐然哼起了生日歌。许愿后，四人一起吹蜡烛，都开心地笑了起来。辉少负责切蛋糕，将最当中的一块给了今晚的寿星依然。
　　依然：“妈、妹妹，谢谢你们这么远也赶来。今年的生日真的很不一样。”
　　青云：“这个傻妮子，我们都是一家人，以后不能再这么说了啊。”
　　斐然：“就是，就是。姐姐，你也太见外了啊！”
　　依然笑着点点头。辉少帮大家倒上红酒，说道：“来，我们大家敬依然一杯，今天她是寿星！”于是，四人一起碰杯喝酒。依然酒量不好，喝了一口就让辉少帮他喝。她还主动倒了一杯酒，端起，对青云说道：“妈，我敬您一杯，您是天底下最好的妈妈！和我的亲妈一样。”青云点点头，眼含热泪，和她一起喝干各自酒杯里的酒。斐然说道：“姐姐，你就是我妈的亲女儿嘛，又见外了。”青云笑道：“斐然说得一点都没错，怡航啊，你就是妈的亲女儿。现在你长大了，妈真的很开心！”
　　依然成长的这些年，青云格外地照顾她，对她的好甚至超过了对亲生女儿斐然的好。这点，依然比谁都清楚。
　　因此，她格外地感恩青云，只要青云说话，她绝对听。
　　四人开开心心地边吃边聊。依然简单地说了说她准备辞职的事情，因为她和辉少已经领过结婚证了。
　　青云：“啊，怡航，这么大的事，你们怎么才说啊？”
　　依然：“对不起，妈，我不是很想铺张。以后再跟您解释吧。”
　　斐然：“领了就好，领了就好。大哥和姐姐本来就是天生的一对。”
　　辉少只好傻傻笑笑，实在不知道该说些什么。青云说道：“那你们的婚礼总得补办一下吧，这可是终身大事。
　　总不能无声无息就这么结婚吧。”
　　依然：“到时再说吧，只要能跟少辉在一起，我不在乎有没有婚礼。”
　　青云叹口气，说道：“少辉，这我可得说话了啊。我是怡航她妈，我不能让女儿这么无声无息地嫁给你。你说怎么办？”
　　辉少：“妈，您放心，我肯定会将依然风风光光地娶回家，我会举行隆重而热烈的婚礼。我不会让您失望的！”
　　依然看看辉少，微微一笑，心想：果真这样，你别的老婆们，还不吃醋而死啊？这让我以后和她们还怎么相处？婚礼的事还真不好办。可我这一生就这么嫁一次，总得铺张铺张吧。这可如何是好？依然：“妈，这事不急，不急啊！”
　　辉少感激地看着自己的爱妻，点点头。依然冲他微微一笑，又uu眼：谁让你有这么多老婆的？看你怎么收拾这场面。
　　斐然：“哎呀，妈，只要姐姐和大哥在一起就行，婚不婚礼真的不重要啊！至少我是这么认为的。”
　　青云看看周围，幸好是包厢，有良好的隔音设备。她对斐然说道：“你是少辉的小老婆，这婚礼就免了，免得让外人知道不好。可你姐姐可是少辉的大老婆，正房妻子，这婚礼不能免。”她转而有对辉少说道：“少辉，知道妈的意思吧？”
　　辉少连连点头，说道：“妈，您放心，我会举行大的婚礼将依然娶过门的。”他又安慰斐然道：“斐然，我最听话的小乖乖，你放心好了。你姐姐穿婚纱的时候，我让你穿伴娘装。在外人看来，你是伴娘，在我心里，你也是新娘！”
　　依然也点点头，说道：“妹妹，你愿意吗？要是不愿意，就不举行婚礼吧！”她挺怕妹妹吃醋的。
　　斐然笑道：“我当然愿意了。我觉得和大哥在一起就行了，真的不在乎是不是做小。即使做小，也没关系。因为是我的亲姐姐做大。斐然只有一个姐姐，姐姐的幸福就是我的幸福！”
　　青云满意地点点头，觉得小女儿挺懂事。辉少感激地看着斐然，说道：“你放心吧，我对你们是一样的。”
　　斐然：“不，大哥，你应该对姐姐好一点，偏心一点。但是……不要偏太多就行。”
　　依然：“不，不，不。妹妹……你别这么说。”她转头对辉少说道：“少辉，你要多疼疼妹妹。”
　　辉少微微一笑，亲吻怀中依然的脸颊一下，起身走到对面还亲斐然一下，说道：“放心吧，我一定会好好地爱你们姐妹俩！”两姐妹微微笑着，一脸的幸福。青云也满意地点点头，没想到的是，男人一转头，居然当着她两个女儿的面还亲吻了她的脸颊一下。她浑身一颤，当场差点晕倒：天啊，冤家，你怎么能当着我两个宝贝女儿的面亲我呢？你要死啊！
　　哪知辉少接着说道：“我也一定会好好地孝敬妈！”结果，依然和斐然都呵呵笑了起来，因为男人说要孝敬她们的妈，她们当然开心了！
　　青云立刻不慌张了，心里挺感动的，说道：“少辉，你真是个懂事的孩子，快坐下吃饭吧！”
　　其实辉少的心里是这么说的：我一定会好好地爱你们姐妹俩，也一定会好好地爱你们的妈！我一定要好好地爱你们三个，我的三个乖而漂亮的老婆！
　　辉少冲岳母点点头，回到自己的座位坐下。他坐下时，故意偷偷mm岳母青云，发现她也在偷偷地瞅着他。两人都神秘地笑笑。
　　云姐，我的小亲妈，我的乖老婆，放心吧，我这个当老公的是不会冷落你的。
　　少辉，亲亲，我的好老公，你胆子也太大了，居然敢当着她们两个的面亲我。不过，我心里真开心！因为我知道你是不会冷落我的。
　　青云觉得辉少挺聪明的，既安慰了自己，又让两个女儿开心。依然和斐然更是高兴啊，因为她们的老公和自己的妈感情那么好是最令她们开心的事。
　　依然：“妈，老公，看到你们这么合得来，我真开心。很多家庭丈母娘和女婿都不怎么合得来。我们家的丈母娘和女婿可以算是最合得来的了。”
　　斐然：“就是，我好多同学的爸爸和他们的外婆是合不来的。看来我们家是不会出现这种情况了。”
　　辉少：“别人是别人，我的丈母娘是全天下最美丽、最温柔、最体贴、最爱晚辈的丈母娘。妈，谢谢您对我这么好！来，我这做女婿的敬您一杯！”
　　青云：“就是，我的女婿也是全天下最懂事的女婿。少辉，我知道你对我很好，妈谢谢你了！”
　　两人碰杯喝酒，依然和斐然高兴得直鼓掌。
　　斐然傻乎乎地说道：“妈，刚才大哥亲吻了你一下，你也应该亲吻他一下。他对你的吻表示他尊敬您，您也应该亲吻他一下，表示爱护啊！”青云和辉少都被愣住了，想不到依然也跟着这么说。青云的粉脸一红，看看两个女儿，又看看辉少。当她看到男人鼓励的眼神时，便强颜笑笑，站起身子将双唇凑近辉少的脸颊。为了让两个女儿高兴，她决定亲吻男人的脸颊。可是，不知是故意还是无意，辉少居然扭了扭头，让她的双唇贴在他的双唇上。
　　“嗯……”青云刚想扭开玉首，可是依然和斐然又鼓掌起来，她只能红着脸不好意思将头扭开。辉少很自然地吻了吻心爱岳母的性感红唇。当然，两人都有所克制，没有做过多的热吻。不过，这在辉少看来，已经足够了。
　　云姐，我的小亲妈，乖老婆，我真开心能够当着你两个宝贝女儿的面和你接吻。要是能当着她们的面和你那个……呵呵，该有多好，那才是真正的艳福齐天啊！
　　斐然：“我们是最幸福的一家子！”
　　依然：“也是最开心的一家子！来，我们一起祝福我们全家幸福开心！”
　　辉少：“对，对，对，大伙喝一杯！”
　　四人碰杯喝酒。接下来，四人无非拉拉家常。辉少谈酒店生意，青云谈妇女工作，依然谈空姐加班，斐然谈学校功课。
　　突然，青云说道：“少辉，今晚我和斐然住酒店，你陪怡航住宿舍吧。你俩方便一些。”她的意思是让辉少和依然单独可以亲热亲热。
　　依然：“这多不好啊……可是，我那实在太小了。”
　　斐然：“姐姐、大哥，你们就一起住吧，我和妈住一起。”


第五卷 第83章 姐妹都来
　　辉少：“我看这样吧，都住酒店。一家人难得团聚，不宜分开。
　　青云：“什么，住一起个”
　　依然：“妈就是那种连在一起的两个房间，中间有一块门板的那种。你和妹妹一间，我和少辉一间。
　　青云：“这样好，这样好。否则，我自己是不习r住酒店的。
　　斐然：“妈，慢明慢也就习度了。明年我要参加高考面试，到时肯定要家长陪同去省城，你总得住酒店吧！青云微笑道：“我不陪你去，让少辉陪你去吧。
　　斐然：“哈哈，这可是你说的哦。
　　少辉：“没事，没事，到时我来处理吧。
　　四人说笑了好一会，辉少埋单，然后领着三个心爱的女人住酒店。依然是空姐，对酒店服务特别熟悉，她要了两间连一块的房间。辉少拥着依然，青云和斐然手牵手，四人一起来到房间。
　　时间还早，大伙都不想那么早睡。青云和斐然，辉少和依然，四人分两组洗浴起来。青云和斐然没什么好说的，都是母女。辉少和依然是夫妻，小两口情意绵绵，赤条双双地泡在热水里嬉闹。
　　辉少让爱妻跨坐在自己身上，将其通身摸遍，称赞道：“老婆，你的肌肤真好啊！依然微笑道：“妹妹的不是更好。
　　辉少点点头，说道：“你们姐妹差不多，都好。”其实，他觉得岳母青云的肌肤也是不错的，只是年纪稍微成熟一些而己。和一般人比起来，青云的肌肤就像二十几岁的少女的肌肤。
　　依然：“你捡了个大便宜，我妹妹这么漂亮成了你的小老婆。
　　辉少点点头，微微笑道：“谢谢你们全家人，真的。实不相瞒，我心里真的挺喜欢斐然的。当然，我最爱的是你}
　　依然点点头，说道：“我懂你的意思。
　　辉少凝视着心爱的女人，双手分别握住她的两只酥胸，轻细地把玩起来。女人俏脸一红，也将纤纤素手轻轻握住他的某处。亲吻、抚摸、套弄，两人的动作同时进行着。男人将嘴巴凑近女人的耳根轻轻说了几句，她微微一笑，点点头。
　　依然动情地吻着心爱老公的嘴唇、下巴、脖子、胸膛・・・・・一路下去，她用一根像皮筋将秀发扎成一束，淡淡一笑，轻启朱唇，一脸娇羞地服侍起他来。她虽然愿意，也乐意用这种方式伺候自己的男人，但还是脸红耳赤起来。
　　辉少知道爱妻很害羞，因为她的粉脸在发红发烧，心中感激无比。他心中除了征服的感觉，更有一种深深的感激之情。
　　辉少：“依然，我的小乖乖，我要你这辈子都这么爱我}依然还是淡淡一笑，吐出嘴内之物，细声道：“这时侯，不要说话，一切尽在不言中。依然永远是你少辉一个人的女人。”说完，她伸长舌尖，游荡着心爱情郎的敏感之处，尤其是那的头部位置。就连他敏感处的附属两物也被她的舌尖扫荡着。总之，男人让她怎么做，她都照办。不过，辉少的要求也没有太过分。
　　好一会，他让心爱女人的雪臀对着自己，两人相互用嘴取悦起对方来。他时不时地拍拍她的臀尖，轻轻拍着，乐得她直哈哈，从而更卖力地用小嘴吮着、咽着、套弄着嘴内本不属于她的物件。又一会，两人变换了姿势。辉少高高大大地站着，女人一脸调皮地跪着。她用小嘴卖力地取悦着自己心爱的男人。
　　接下来，两人采取女上位交合起来。依然一脸挂着微笑与幸福，轻快地抛动着自己的轻盈无比的娇躯。终于，她长长地轻吟一声，两人几乎是同赴巫山。
　　短暂的激情结束后，小两口擦干身子，均穿上睡衣，手牵着手一起走出浴室，发现青云和斐然早己洗完了，她们正坐在床上看电视。
　　于是四人都坐着，窝在一起看电视、啧瓜子、唠家常。
　　斐然主动将身子*近辉少那里，要偎依在他怀里，依然笑笑，让辉少搂着她。姐姐依然总得让着妹妹点。青云则一脸羡慕地看着小女儿。哎，冤家啊冤家，我要能依你的怀里该有多少。现在不行，两个女儿都在场呢}辉少看看青云微微笑笑：云姐，忍着吧，回家后，我会将你搂个够}
　　大约夜里12点的时候，青云说道：“好了，大伙都休息吧。斐然，跟我去隔壁。
　　斐然撒娇道：“妈，让我和大哥、姐姐一起睡吧。
　　“你这孩子……今天是你姐姐的生日啊……”
　　“妈，没事的，没事的，这床大，没关系的。
　　辉少一听，不敢说话，觉得还是让她们自己决定吧。斐然一听笑道：“妈，我也是大哥的小老婆，虽然我是小的，但也是老婆啊。就让我跟他们一起睡吧。
　　青云无奈点点头，用手摸摸斐然的脸蛋，说道：“你啊……不知道该怎么说你。算了，你姐姐说行就行。”说完，她起身去隔壁房间了，两个房间仅隔了一道门板而己。
　　青云一走，斐然更加肆无忌惮起来，她直接撒娇要辉少抱她。男人无奈看看依然，见她点点头，才敢抱着斐然。
　　斐然是个小孩子心态，明知道辉少更喜欢她姐姐，但想看看，自己和姐姐比起来，辉少究竟更爱姐姐多少。她一看到姐姐让着她，便微笑道：“姐姐，你真的不吃醋啊个”依然笑着拍拍她的臀部，说道：“姐姐吃什么醋啊个你要和少辉怎样就怎样。
　　辉少：“好了，好了，早点睡吧。
　　说完，三人便睡下了。辉少居中，依然居他左边，斐然居他右边。
　　的，可他一抱，她立刻轻声说道：“算了吧，你抱她吧}少目垂。
　　衣居他右边。他分别亲吻了一下她们的额头便躺着睡下了。他本想”依然是姐姐，自然处处让着妹妹。斐然比较年轻，才不管那么多抱着依然睡，主动搂着辉这三人要是真能安静睡下倒是好事。可斐然早在下午辉少和依然在航空宿舍的洗漱间“嘿味”那会就心猿意马起来。刚刚辉少和依然在浴室里风流，她和青云又一起听了个不亦乐乎。此番她偎依着男人，小手很不老实，居然轻轻探到他的胯千外・・…辉少和依然都己经入睡了。
　　大哥，你和姐姐一天就来了两三次，你怎么就那么偏心，不理我就睡着了。不行，总得给我一回吧！小姑娘将自己的小手隔着男人的底裤轻轻揉着那隆起的地方。他的那里立刻帐篷一样地支了起来，尽管他睡着了。斐然大吃一惊，心里学得又高兴又好奇。
　　我的天啊，大哥，你睡着了也这么敏感啊}斐然是最爱大哥的人，对你的爱绝不亚于姐姐对你的爱}我好想要你哦……我爱大哥，也爱大哥的……我都不好意思说出口。但人家确实爱你的那嘛}总之，斐然要握着他，爱着他，偎依着他……大哥，你的那怎么这么热啊？好可爱哦，斐然真是爱死他了！我这就去好好爱他一番，反正大哥和姐姐都睡着了，妈妈也不在身边。那我就爱了！于是，小姑娘便将头钻进被窝里。虽然被蒙住了眼睛，但她依旧轻而A举地找到辉少的胯部。她激动地呼吸着，鼻间呼出的灼热气息阵阵打在他的帐篷一样支起的地方。
　　睡梦中的辉少感觉自己的那热热的，便迷迷糊糊地醒了过来。他胯部的热感越来越明显，觉得不对劲，便睁眼左右一瞧。依然还在睡梦中，一脸的安详与微笑，而斐然却不见了。他稍稍抬头一看，知道小姑娘己经钻到被窝里了。
　　他的嘴角诡秘一笑，心想：斐然，你这调皮捣蛋的小妮子，你肚里有几根筋大哥我是清楚的。可是，我又拿你没办法。响，希望你动作轻点，不要惊动睡梦中的姐姐。
　　辉少故意闭上眼睛，任由被窝里的斐然胡来。他知道此时自己的底裤己经被她给去除了。他明显感觉到有几个手指在自己“小少”的圆圆附属物上揉动，很明显这是斐然的纤纤玉手在作祟的缘故。他还感觉有几个手指环握住了自己身子的特定某处，正在款款地套动着。
　　斐然，快停下，你姐姐正在一旁睡着呢！你这孩子，怎么这么不听话呢？哎……
　　辉少夹然“哦”的轻轻喊了声，微微地M抖起身子来。他感到自己被一种温暖、润滑、湿流的感觉给包围了起来。
　　斐然，你……你这丫头怎么能这样，快停下啊}被窝里的小姑娘究竟在干嘛呢？呵呵，她以为辉少睡着了，硬是扶起他的“小少”，一把吞裹进可爱无比的小嘴中……
　　辉少有点无奈，但又不敢声张，任被窝里的小姑娘对其胡来。当她采用唇吸、舌舔、银牙咬的战术对付他时，他立刻M抖起全身来。
　　小姑娘得意忘形地套着、吮着、吞吐着，男人越M抖，她越兴奋。辉少实在忍受不了这欲仙欲死的感觉，口中发出阵阵呻吟。明肠知身旁的依然被他给吵醒了。
　　依然眯着眼睛，轻声道：“少辉，你怎么不睡啊？”辉少立刻吻下她的唇，说道：吸在加重。于是，她又睁开眼睛，这才发现被窝一动一动的。她知道是妹妹斐然在作祟。
　　跳。斐然虽然受惊，可嘴里依旧不放心爱的宝贝，尽管他是属于男人身上的。
　　“睡吧，睡吧。”依然闭上眼睛，可感觉男人的呼于是，她轻轻揭开被窝，把辉少和斐然都吓了一跳。斐然虽然受惊，可嘴里依旧不放心爱的宝贝，尽管他是属于男人身上的。
　　辉少：“依然，依……我……我……”他不知道自己该说些什么。倒是斐然显得很沉着，吐出口中之物微笑道：“姐姐，你和少辉从下午疯到晚上，小妹我羡慕死了。你不介意让我也疯一会吧？”
　　依然：“你要疯就疯吧，反正少辉又不是姐姐一个人的，他也是你的。但是，你不要蒙在被窝里，这样对身体不好！斐然淘气一笑道：“那好啊，这可是你自己说的哦。姐姐，那我就不客气了，谢谢姐姐的成全。”说完，她又将那湿流无比的本属于辉少的物件重新纳入小口中……
　　辉少心里大声惊呼：斐然啊斐然，你这是偷吃，你姐姐就是不成全也得成全啊}我可不敢有同时将你们姐妹“正法”的念头，可你这妮子怎么能当着你姐姐的面对我这么放肆呢？晦
　　，真是一点办法都没有啊}斐然当着姐姐的面，一脸媚笑地看着辉少和姐姐，小嘴熟练地动作着，再动作着，将个玉首伏动不己，香津溢满了嘴角。依然于心不忍，从床头抽出一张纸巾替妹妹的嘴角擦干。
　　见此情景，辉少感动不己，连忙抱过依然，和她接吻起来。
　　天意如此，怪不得我辉少了！我本来就喜欢你们姐妹，既然你们自己都不介意，那我这做男人的还介意什么嘛？不介意，当然不介意，我辉少现在就将你们两个同时“正法11
　　1辉少一边享受着斐然的唇舌服务，一边吻着依然，用手将她的睡衣腰带一松……
　　依然：“少辉，你……你这是要干什么个”
　　辉少轻声道：“我要你。”依然娇羞地闭上眼睛，任随男人将她的睡衣、内衣等完全解除。依然很懂事，也将男人的衣物解除起来。
　　辉少清楚，是时候了，是时候同时收用这两个国色天香的女人。因为依然己经主动将玉首也凑近他的胯部。
　　斐然：“姐姐，来，给你：”说完，她吐出口中之物，将其送到依然的小嘴边，依然微微一笑，将其纳入小口中……
　　两姐妹配合得不错，不用男人教就会同时将他服侍得快意无比。她们默契地配合着，同时吞吐着舌尖，在“小少”的头部打转，颇似二龙戏珠啊}
　　真是爽呆了，天下竟有这等好事}这可是自己最爱的女神和她的漂亮妹妹在同时服侍自己啊}辉少的心里得意极了，他觉得自己就是皇帝！


第五卷 第84章 俏姊妹花
　　此刻的皇帝正在享受皇后依然和小贵妃斐然的同时伺侯。姐姐相对害羞一些，小香舌一吞一吐的，显得相当拘谨；妹妹则一脸妩媚不说，还刻意微笑着，将个舌尖熟练地飞舞着，显得开放多了。
　　依然用唇、舌、齿重点伺候辉少那的头部，斐然则重点照顾那的附属两物，男人微微娇喘着，那一跳一跳的。当斐然用小口啃、OR，咽他的敏感处的头部时，依然则战战兢兢地用舌尖扫荡那的附属圆圆两小家伙。两姐妹配合得不是很到位，远没有美子和智子，或是雁奴等三个淫奴那样熟练。可是，辉少的心理享受是难以形容的。因为这是女神，他最爱的女人和她的妹妹一一他相当喜欢的漂亮小姑娘同时对自己的伺候、取悦和服侍。斐然还主动用舌尖扫荡辉少的男性菊花，依然见了颇为吃惊。但作为姐姐，依然很快也学着妹妹如法炮制地对付起男人来。
　　辉少闭着眼睛，张大嘴巴呼吸着，全身微微地颤抖着，“小少”一跳一跳的，沾满了两大美女、爱人、女神的香津。斐然只是年纪稍小一点，不然也绝对是女神级的人物。毕竟真正的女神只有一个，那就是依然，他权且将斐然当成小女神看。相信十年以后，依然会成为艳美无比的少妇，斐然则会比现在来得性感、成熟和妩媚。辉少绝对相信眼前的一对漂亮、乖巧、可爱的姊妹会随着时间的推移变得越来越性感、越来越妩媚、越来越可人。好一对俊俏无比的姊妹花啊！依然、斐然，我的两个乖老婆，老公我真是爱你们爱得要发疯啊！让我们好好的疯，勇敢的疯，尽情的疯！我不仅要你们陪我疯，还要让隔壁的云姐，你们的艳母也乖乖的和我一起疯！因为你们三个都是我老婆，我妻子，我最爱的三个女人。辉少正在享受眼又前这对国色天香的姊妹花的般情服侍，但心里己经有计划，索性将来让青云也加入他们三个当中来。他要将姊妹双花的超然享受提升为母女三花的绝世艳福}对，就这么定了！青云这只尤物少妇的加入才是梦寐以求的真正、完美、无可挑剔的阴阳交合！
　　接着，辉少让斐然骑乘在自己身上，让她自己主动起伏起来。他扳过依然的玉首，一边和她亲吻，一边稍稍用力地揉搓她的酥胸。斐然一边甩着秀发，一边高一声低一声地娇呼着。依然则一气一气地闷哼着，因为她的小嘴被男人吻着，酥胸被男人揉着。
　　再来说说岳母青云。她一个人住在隔壁，从白天到晚上一直被依然和辉少的激情给感染着。小女儿斐然将她一个人落在她们的隔壁房间休息，她怎么能睡得着呢宁她一个人在床上躺下后，先是用一只手抚着自己的酥胸，头脑里想象着心爱的女婿……到了后来，她索性将一个纤纤玉指探进自己的销魂处进出起来。就这样，可怜的妇人一直自我调解着。
　　可是，过了好一会儿，隔壁传来小女儿斐然那高一声、低一声、轻一声、重一声的哀呼。青云一听自然而然知道是怎么一回事。
　　天啊，斐然，你姐姐也在床上啊！难道你们三个……
　　青云的好奇心一下子就被小女儿的哀呼声给吊起胃口来。她立刻起床，将那扇将两个房间隔开的门板轻轻打开一条缝。她一看几乎要叫出声来。
　　天啊，少辉、依然、斐然，你们……你们怎么可以这样呢？哎，谁让你们三个是夫妻呢，瞧你们一起乐乎的劲头，真是羡慕死妈了！
　　依然、斐然，要是你们不介意的话，让妈也加入你们吧……不，不，不，司徒青云，你怎么能有这么疯狂的念头呢？你和少辉己经越轨出格了，可你不仅不感到羞耻，还想和女儿们同时享用她们的丈夫……你真是个不要脸的女人。可是，自己实在太爱少辉了……
　　此时的青云看到心爱的女婿采用背后位将小女儿斐然奋力地推送着。大女儿依然从他身后抱着他，两人正在热吻着。接着，两个女儿互换角色，三人均一脸幸福地微笑着。
　　我的天啊，少辉、依然、斐然，索性让妈也过来吧，我要和你们在一起I青云一手揉着自己的酥胸，另一手用一个中指轻轻探索着自己那湿淋淋的销魂处，头脑中想象自己是两个女儿中的一个。她心里对小女儿斐然颇有点怨言，觉得她不该抛下自己一个人在单独一个房间。
　　斐然啊斐然，亏妈这么疼你，准许你做少辉的小老婆。瞧你现在幸福的样子，只顾自己享乐，留妈一个人在这个冷清清的房里。你这小妮子……真不知道该怎么说你才好？少辉，瞧你现在一脸得意的样子。我两个万里挑一的女儿都做了你的老婆，要是我不允许，你能有今天的得意劲吗？你不是说最爱我嘛，可你好像把我给忘了，因为你的眼睛看也不看我这扇门一下。少辉，你看看我这里吧，青云心里实在太爱你了！
　　辉少让依然、斐然均摆成马爬状。他跪在依然的身后轻快地推着，用一只手轻轻握着她倒垂的一只娇乳，另一只手则探索着斐然的女儿家宝贝处。两个女人都被他整得香汗淋漓、哀呼不己、要死要活的。其实，还有第三个女人也一样要死要活的，就是门板后的岳母青万。
　　她跪着双膝，微微娇喘着，双手分别挑逗自己的酥胸和销魂处，透过门缝张望女儿、女婿们的好事，春水儿己经徜到膝盖处了。
　　辉少一会在依然的身上发疯，一会在斐然的身上撒野，又一会分别让她们用可爱的小嘴取悦自己。斐然一点都不害怕，卖力都用小嘴吞裹着，姐姐依然倒是有点放不开手脚，可看见妹妹那么放得开，她也就不得不放得开。
　　依然心想：斐然，你这小妮子，对付起男人来比姐姐厉害多了！
　　斐然和依然接二连三被辉少整得死去活来，他的兴致相当高，这三人乐和两人乐可大不一样啊！最后，他在依然的小嘴和斐然的销魂处各挥洒了一次激情，才美美地搂着两个心爱的老婆一起入睡。
　　隔壁房间的岳母青云也自我解决了一次。她闷闷不乐地冲了个澡，独自在床上躺下，可头脑里总是回忆刚才心爱女婿和两个女儿一起逐乐的香艳情景。
　　这怎么睡得着啊？满脑胡思乱想的青云猛然想起，要不用手机短信联系一下心爱的冤家全冤家，于是，你可不要入睡啊，我这就给你发条信息来。
　　青云便抓起床头的手机给辉少发了过去：冤家，我也想你啊搂着两个老婆昏昏欲睡的辉少夹然听见自己的手机铃声响起，是短消息的铃声。幸好依然和斐然都睡着了。他心里埋怨道：谁啊，半夜三更发信息来宁他翻开手机一看，原来是青云的。
　　妈，你还i郧ffip阿？这……这可怎么办？管她了，她们两个应该睡着了吧。
　　他回了条信息过去：小亲妈，我也想你。可我不是很方便走过来啊！青云：总算冤家你看到我的信息了，我想死你了。她们睡着没个要睡着了，你就溜过来抱我一下嘛}刚才你们好热闹哦}辉少：好吧，我这就过来。
　　辉少决定去看看隔壁的性感岳母，他清楚刚才岳母偷窥了自己和两个老婆的好事。此番不去不行，因为岳母的情欲己经被自己和两个老婆的“战事”给点燃了。他看看身边的两个女人，她们都呼呼入睡了。于是，他9手9脚地起床，来到那扇将两个房间连在一起的门板，轻轻敲了敲。
　　青云一听见敲门声，立刻下床开门，将辉少拉了过来。他轻轻将那扇门关上，一把抱起心爱的岳母，往床铺走去。两人一起滚到床上。
　　辉少：“小亲妈，想我啦个”
　　青云点点头，说道：“冤家，刚才你们三个一起闹，我都看见了。妈我能不想吗？我也是正常人啊！辉少故意逗她，淫荡地说道：“让我看看你有多想。”他边说，边用一个手指轻轻抚着她的红唇，用嘴唇嘟起示意几下自已的胯部。
　　妇人含羞一笑，用手轻轻打了他的胸脯一下，细声道：“你坏死了，总让妈做这种a&得要死的事情。”辉少故意说道：“那好，你是我的岳母。我的长辈，我的小亲妈，我不勉强你。这样吧，我回去陪依然、斐然吧！”说完，正要起床。叨区知妇人立刻一个翻身将他压在身下，慌张道：“别，冤家你别走！我也是你的老婆啊，你这做老公的就那么狠心宁好，好，好，我做，立刻照你的意思做还不行吗宁”
　　妇人一说完，立刻伸手将心爱男人身上的唯一衣物一一底裤往下一拉。她一脸妩媚地说道：“冤家，我什么都给你了，什么都听你的还不成吗？”辉少这才满意地点点头，她立刻用手弄起他的软塌塌的那来，将红艳艳的小嘴凑了上去……
　　辉少精心地享受着心爱女人对自己的献媚，妇人微喘着，用唇舌尽情地取悦着他。辉少满意地笑着，伸手抚着妇人的秀发，时不时地夸奖她有进步，做得好，自己很喜欢等等。不过，妇人的唇舌功夫远没有达到熟练的程度，需要辉少的进一步调教。但她很用心地吮着、含着、吞吐着，加上男人不停地指导，因此，辉少还是相当受用的。
　　“云姐，既然你心甘情愿地做我的女人，就必须听我的。你得记着哦，只有我们两个人的时候，你唯一要做的事情就是乖乖的听话。
　　听・2了ix？”辉少觉得有必要向妇人说明白，他要眼前的她，也就是性感、成熟、娇艳的岳母做他的爱奴。就像他所有的老婆一样，他所有的老婆其实都是他的爱奴。作为爱奴，她们只能有他一个老公。而他作为所有爱奴们的老公，可以拥有所有的爱奴们！青云吐出嘴内之物，点点头，细声道：“老公，青云什么都听你的，一切你说的算}”说完，她重新将那湿淋淋的东西含回嘴内品辉少一边享受妇人的唇舌伺候，一边抚摸她的硕大酥胸，说道：“依然、斐然迟早要搬进我家居住，到时你也过来和我们住一起！青云：“这……不太好吧……”
　　辉少。“什么好不好的，我要小亲妈你陪在我身边，我不想离开小亲妈你}青云听后点点头，说道。“青云的一切由老公你安排就是。不过，在外人面前。尤其在你的家人面前我还是长辈吧？你家里还有些什么人啊？”辉少点点头，简单地说了说家里的情况。青云一听，有点埋怨地说道：“冤家……你……你好花心哦。我倒无所谓，心里爱得你要死，你有多少女人我都不怪你，只要你对我好就行。可是，我的两个女儿总不能跟着你受苦吧？”
　　辉少：“她们不会受苦的。其实，依然知道我有很多女人，但她是我的大老婆，和我领证的就是她，她已经默认了我其他老婆的存在。斐然好说话，我说东，她绝不敢向西。云姐、小亲妈，你放心好了，我不会让依然、斐然受苦的。
　　青云：“我明白真爱也并非局限于一男一女之间。我允许两个女儿，还有我自己都嫁给你。你要好好对我们母女三人，我只有一个要求，不论你有多少女人，怡航的正房夫人地位是不能变的。否则，我就是再爱你也会离开你I辉少：“真爱并非局限于一男一女之间，但只局限于一男多女。尤其是我，绝对不允许你们当中的任何一个有别的男人。依然的正房地位是不会改变的，小亲妈你也不准离开我。放心吧，除了我们两个人相处的时候，其余的时候你是我的长辈，我的岳母啊。我这做女婿的自然都顺着你的意思来。


第五卷 第85章 母女三花 声泪俱下
　　“这还差不多，下了这床你就得听我的。”说完，她大力地吮吸起辉少的那玩意来。
　　“可现在在床上啊，哈哈，听谁的啊？”
　　说完，他挥起手掌轻轻拍了拍妇人的肉感雪臀，打得妇人舒适无比。接着，他令妇人跪着，双手捧定她那伏动不己的臻首，主动地拉起身子来，将妇人的温暖小嘴当成了销魂处使。妇人显得稍稍的不适应，尤其男人对其玩起深喉动作时。
　　“嗯……啊……嗯嗯……别……”妇人闷哼着，一脸哀求地看着心爱的情哥哥，感到嘴里含了一团火。这团火大有钻到她心里去燃烧的趋势，尤其在他对其玩起深喉动作时。
　　少辉、亲亲、我种的好老公，你动作小点，青云有点不适应哦……
　　辉少也不是铁石心肠，低头看着这么娇美、性感、可怜楚楚的心爱岳母，挺身的幅度小了很多。妇人立即抱以感激无比的眼光，熟练地用舌尖伺候起嘴内之物来。
　　“小亲妈，进步很快嘛，我喜欢！”辉少说完，心情一激动，双手抱定她的玉首，再来一个深喉。男人此举又慌得妇人闷哼不断，身子轻颤不己，感到嘴里的烈火似乎烧到心坎里去了。良久，男人将身子抽离心爱妇人的红艳小嘴，有三四根唾液丝将他的一跳一跳的身子某处和她的红唇连在一起。那唾液丝是透明的，看上去可爱极了。不仅如此，妇人嘴角处的香津都溢到脸颊和脖子上去了。
　　“云姐，你真漂亮、真性感！”辉少边说，边讲一个食指伸进妇人的小嘴里，她立马乖乖地含笑吮吸起来……
　　青云：“少辉，你有时很霸道，就像土匪，可温柔的时候比谁都温柔。妈……我真是……”
　　辉少：“真是什么个”
　　青云：“真是打心眼里喜欢你！你真是打心眼里喜欢我这个小亲妈吗，还是只是和我玩玩而己个”
　　辉少将妇人放平身子，打开她的修长玉腿，用最传统的体位享用起她来。他一边拉着身子，一边轻声道：“小亲妈，我是真正爱你的}我对你的爱不亚于对斐然的爱。
　　青云：“那和你家里的女人比起来呢？你有那么多相爱的女人，她们一定都比我年轻、漂亮吧？”妇人闷哼着，享受着男人正在“统治”她的怡悦。同时，她在微微吃醋，有点埋怨男人的花心。
　　辉少：“小亲妈，你在吃醋哦？”
　　青云：“谁吃你的醋啊？只是问问而己。
　　辉少：“你的脸上写得很明显，你在吃醋。小亲妈，别吃醋。你放心，我对你的好决不亚于她们。我要自己的每个女人都孝敬你、尊重你、护着你！因为你是我最爱的小亲妈！以前，女婿在床上喊她“妈”或“小亲妈”时，她总会全身颤一下，感觉两人的关系不太好，甚至有点对不起两个女儿的感觉。可时问一长，命中的小冤家喊她“小亲妈”让她感到非常舒服、非常自豪、非常惬意。尤其在两人亲昵的时候，他的一声声“小亲妈”让她听着就心花怒放}少辉，我的好男人、乖女婿、亲老公，喊吧，青云：“少辉，老公，姐姐谢谢你这么爱我。
　　尽情地叫我小亲妈吧！小亲妈真是爱死你了！
　　”妇人在辉少面前称呼自己是妈或姐姐。在两人风流的时候，她觉得还是以姐姐称呼自己来得合适些。她毕竟是个女人，一个有着强烈羞耻心的女人。
　　辉少：“小亲妈，我越来越感觉自已离不开你。我的心和你的心永远要贴在一起！青云点点头，说道：“当然，我们当然要贴在一起了，永永远远地贴在一起！”接着，她又问道：“老公，我去你家以岳母的身份去，不能以老婆的身份。我不想让两个女儿，还有别的人知道我们的关系。这一点你一定要答应。放心吧，我人都住进你家了，自然而然是你的乖老婆。可是，这表面功夫……”
　　辉少点点头，说道：“放心吧，我不让别人知道小亲妈你是我的乖老婆。在她们面前，我只会叫你妈。不过，我时常会……呵呵……
　　偷偷溜到你的房里来……”
　　“死鬼，满脑子尽想这些版靛事，你就不能有出息点的想法啊？”
　　“对小亲妈你，我肯定要版靛，我喜欢版靛你！妇人一听撒娇起来，嘴里不断说着“你坏，你坏……”，用粉拳轻捶男人的后背，辉少哈哈大笑，觉得岳母青云真是可爱至极}只要小亲妈住进我家就行，称呼无所谓了。在外人面前咱是晚辈，是女婿，是她的半个儿子。可我一溜进她的房间，立刻就变成老公、丈夫和情哥哥。小亲妈，我的情妹妹，我来了，看情哥哥我怎么收拾你：
　　辉少将妇人的修长玉腿扛至肩上，猛地一个挺身，采摘起她的紧窄菊花来。她尖叫一声，双眼一翻，被男人举起的双腿抖个不停，居然攀上了情欲的巅峰。
　　“老公・・…要……要死啊……”妇人说完，全身软了下去，辉少感到腹部有一阵阵暖意。他低头一看才知道心爱的小亲妈被他的菊花一探整得“死”了一回。她体内汹涌而出的春水儿皆打在他的腹部，暖暖、湿湿、滑滑的。
　　此刻的他有一种头晕目眩的昏昏畅意，妇人的雪臀紧紧“咬”着他的某处身子，一盒一动的让他差点把持不住想尽情释放。但他还是调整过来了，他不想过早就舍下这么性感的妇人的雪白身子。两人都闭起眼睛稍作短暂的歇息。
　　“妈，大哥，你们……你们在干什么啊宁”
　　“天啊，老公，妈，你们……你们怎么……”
　　“啊一一”青云尖叫着睁开眼睛，本能地抱住辉少，又忍不住娇呼一声，因为她的菊花深处还没着男人的滚烫身子。辉少睁开眼睛一瞧，依然和斐然双双站在他和青云的面前。他也大吃一惊，但立刻抱住了怀里的青云。原来，依然和斐然走进了房间……
　　事情是这样的。辉少和青云两人正在热火朝天地办事，他们情意绵绵的，一办就超过一个小时的时间了。这时，斐然醒过来想去解手。可是，她见辉少不在床，而隔壁确有母亲的一声声春叫传来。小姑娘早己被辉少调教成啥事都懂的女人，一听就明白是怎么回事。她心里大大的吃惊，便摇醒睡梦中的依然。然后，两人便摸过来了……
　　依然和斐然的心情差不多，觉得太不可思议了，自己心爱的男人和自己最尊敬的母亲居然会好上。青云吓得直往男人怀里钻，’限不得找个地缝钻进去。
　　天啊，让我去死吧，我司徒青云真是无脸见人啊。让我去死吧！辉少抱着浑身颤抖不己的青云，她的身子由先前的火热一下子变得冰凉冰凉的。他知道，妇人一定很受惊。
　　事到如今，只有向她们姐妹摊牌了！
　　他不慌不忙地抚着岳母的后背，轻吻她的额头一下，说道：“你们两个坐下吧。我们好好谈一谈吧！”斐然看看依然，主动偎依在姐姐的怀里，依然倒是异乎寻常的平静。依然搂着斐然，两人也是赤条条的，坐了下来。这屋里所有的人都是赤条条的，没有任何一丝衣物的遮掩。
　　辉少先对青云说道：“妈，别怕，我们总得面对的。”妇人始终不敢抬头，甚至轻轻哭泣了起来。她抬起雪臀，让辉少的身子退出她的菊花深处，但双臂依旧紧紧拥着他。
　　依然：“你们什么时候这样的全”
　　辉少：“没多久，依然，我喜欢妈……云姐……”
　　依然：“你们不应该这样的……”她细声细语，似乎没有过多的责怪。
　　青云抬头，含泪说道：“都是妈不好，是妈勾引少辉的……怡航，你别责怪他，他是一个好男人……”
　　斐然哭起来了，说道：“你们不能这样的……”
　　辉少：“斐然，你给我闭嘴！你是做小老婆的，没资格说话。这件事我和妈对不起你姐姐……”他觉得该强硬了，这时候如果自己不强硬，那这三个女人将一个也不会属于自己。
　　这应该是辉少头一次对斐然发火，她吓得直往姐姐依然的怀里钻。依然也说道：“妹妹，你别说话，姐姐还在这呢。”斐然点点头，立刻不敢再吱声了，惊恐地看着男人。
　　小老婆就是小老婆，不到危急关头，大伙都让着她。但眼下这个节骨眼，辉少是不让她发言的。
　　依然眼里含泪，轻声道：“少辉，能告诉我为什么吗全你是不是不爱我个”辉少一看女神哭泣，心马上软下来了，他放开青云，来到依然的身边。他对斐然说了句：“去你妈那里，不准说话！斐然立刻点点头，应了声：“是……好……我立刻就去！”说完，她走到青云那里去了。辉少拥着心爱的妻子依然，叹口气，说道“这事……我……是对不起你……但是你不能怀疑我对你的爱情。
　　青云哭着说道：“怡航，少辉是爱你的，他最爱的就是你。都是妈不好……”
　　依然轻轻哭泣起来，偎依在辉少的怀里，轻声道：“告诉我为什么，好不好个”
　　辉少：“我这个人太花心，我该死，我应该拖出去被枪毙……”男人看见心爱的女神如此伤心，真的恨不得死了算了。
　　辉少啊辉少，你怎么能将自己的岳母给……响，可事情己经发生了，而且我很爱云姐啊！青云：“怡航，妈实话实说，你不要怪少辉，要怪就怪我。自从你爸走后……我这心里空荡荡的……我也不知道自己是活着还是死了……当时真的很想跟你爸爸一起去，只是又舍不得你和斐然……”
　　斐然抱着母亲，轻声道：“妈，你别说了。我知道你的难处……大哥，能让我说句话吗？”小姑娘可怜楚楚地看着辉少，他点点头。
　　斐然轻声道：“姐姐，其实，妈和大哥好也没什么的……我的意思是，妈妈还这么年轻，总要嫁人的。让妈嫁给别人，还不如嫁给大哥呢……，，辉少一听，开心极了，觉得斐然说得好。他感激地看看这个小老婆，觉得她的话句句在理，起到了“破冰”的奇效。
　　青云：“怡航，少辉对你的爱是毋庸置疑的。
　　依然流泪说道：“那好，少辉，蛇丸后你照顾好妈，我再也不回家了……”
　　糟糕，女神要离开自己，离开她的母亲，离开她的家！这可不行，这简直是宣判我辉少的死刑啊I辉少顾不了许多，立刻下跪道：“依然，是我不好！你打我吧，你骂我吧，你要我怎么样都行，就是不准离开我！我求你了……”
　　青云也不顾一切，跑过来要给依然下跪。可是，依然立刻扶住她，说道：“妈，您别跪，母亲要是跪女儿，我会死于非命的……”为了不让青云下跪，依然主动跪在了她的面前。青云管不了那么多了，又要下跪，不料，斐然抱住她，说道：“妈，别跪啊，事情己经发生了。我代你下跪吧}说完，斐然真的跪在了依然的面前，说道：“姐姐，妈妈对你这么好，你就不能原谅她一次吗？她昨天还教育我要我让着你，说你才是大哥真正的大老婆，要我好好做小老婆。我是她的亲生女儿，可她总是向着你……姐姐，妈还这么年轻。爸爸一死，立刻有很多机关单位的老干部想和妈妈相亲，可她一点机会都不肯给他们。姐姐，你懂我的意思吗？妈为了我们真的很苦……”
　　青云和依然听着听着，抱在了一起。青云站着，依然跪着，两人都哭着。
　　青云：“女儿，我对不起你啊……”
　　依然摇摇头，说道：“妈，别说了，别说了啊……”
　　斐然主动跪在姐姐身后，搂住她，说道：“姐姐，没事的。这其实没什么的……”


第五卷 第86章 母女三花 情意绵绵
　　斐然继续说道：“我从来都不介意让你做大哥的正房妻子，因为你是我姐姐，我甘愿做小。妈就像我们的姐姐一样，你也不要介意她和大哥在一起。她才大大哥十岁而已，就算嫁给大哥也不奇怪啊！你说这世间除了爸爸有资格娶妈做老婆外，还谁有这个资格啊？可爸爸己经去世了，只有大哥一个人是有资格娶妈的。我的意思是，其实妈和大哥在一起也不是什么坏事啊。我现在明白了，为什么妈妈这段时间又是打扮又是穿新衣裳的，她的心情好起来了。要知道爸爸刚去世那会，她几乎要崩溃……姐姐，是大哥救了我们的妈妈啊：辉少心里大喜。斐然啊斐然，不枉我疼你一场，青云也没白疼你。真役想到，今天晚上原本以为你这小老婆没资格说话，可你一开口就句句入理、字字带情、声声皆义。行，我有把握，听你这小老婆如此一说，依然一定会原谅青云和自己的。而且，你们母女三人必然会快快乐乐地和我生活在一块！可以展望未来，你们三人的母女感情一定会比原来更好，因为你们有一个共同的男人一一你们唯一的老公辉少我啊！依然的哭声渐渐小了起来，因为青云哭得稀里哗啦的，她也动子侧隐之心。还有就是斐然的劝告也起了很大的作用。
　　青云：“怡航啊，我的乖女儿，妈对不住你和斐然……你放心吧，以后我离开少辉就是……”
　　依然摇摇头，轻息声道：“妈，别说了……为了这个家，您付出太多了……”
　　辉少听到这里赶紧走到女神身后。对青云示意一个眼神，两人一起扶起她。他觉得挺愧疚的，因为依然哭得挺凶。他将心爱的女人抱在自己的腿上坐着，他则坐在床上。他对青云努努嘴，示意她也在他身边坐下。斐然则乖乖地站在他们三个面前。依然最伤心，所以，辉少决定多多安慰她。他一手搂着她的柔软细腰，一手轻轻握着她的一只娇乳，细声细语说道：“好了，好了，老婆，都是我不好。只要你不生气，你要我怎么样都行。我看这样吧，你打我两巴掌得了，让你梢梢气好不好个”
　　依然轻轻抽泣着，哭泣的程度己不像刚才那样激烈。辉少知道她的心己经软下来了，但需要给她一个台阶下。他继续轻揉着她的酥胸，轻吻着她的脸颊，轻声道：“你说句话吧，要怎样惩罚老公我都行。老婆，说句话，好不好？”
　　青云依旧含泪，但没有哭泣了，说道：“怡航，好孩子，你有什么想说的尽管说。只要妈做得到，我一定照办。放心吧，辉远点就是……”妇人很伤心，但说的却是实话。虽然她爱辉少，但他毕竟是心爱女儿的丈夫，她决定还是离开心爱的男人，我以后离少免得女儿伤辉少一听，心里有点不爽，他可不想让青云这么可爱、这么性感、这美艳的妇人离开自已。他要眼前的三个女人都跟着她，一个都不能少。他腾出一只手，将身边坐着的青云也搂进怀里，说道：“妈，你说什么呢？”他转头亲吻一下青云的脸颊，继续对她说道：
　　“小亲妈，你、依然和斐然，你们三个都是我最爱的女人，我不会让你们中的任何一个离开的I“对，大哥说得对！”斐然说着说着，又跪在了依然的面前，把依然吓了一跳。
　　跪着说话吧I你是我最尊敬的姐姐，妹妹我从小到大总是求你办事，可都是闹着玩的姐姐。
　　依然想扶她起来，可她摇摇头，说道：“姐姐，让我。这一次，我又要求姐姐了，而且是真心实意地恳求依然：“妹妹，你站起来说话吧，姐承受不起……”
　　斐然说道：“不，姐姐。你应该受我一拜，因为你是天底下最好的姐姐I”她庄重地说道：“姐，妹妹求你接受妈吧，让妈也嫁给大哥。姐，你能接受我和大哥在一起，也一定能接受妈和大哥在一起。姐，你答应我，好不好？姐姐I依然看看斐然，看看辉少，又看看母亲。尤其在看到母亲一脸求助的眼神时，她的心马上软下来了，但她还是轻声说道：“妹妹……
　　我……我……我是怕人家笑话……因为妈是我们的妈，她不是别人啊……”
　　辉少知道心爱的女神一定会心软的，心中自然得意无比，但还是装出一副愁眉苦脸的样子。他左手拥着腿上坐着的老婆依然的纤纤细腰，右手抱住紧挨着自己肩膀的岳母的柔软身子，眼前跪着个清纯无比的小老婆斐然。耳朵听到依然松软的口气，他的心情自然欣喜万分，但还是保持沉默。
　　斐然：“正因为妈不是别人，是我们最亲的人，我们才要替她着想。这是我们一家人自己的事情，干别人屁事！你看我们全家现在多么幸福、多么快乐、多么自在。姐，我相信妈是真心喜欢大哥，而大哥也是真正爱她的。因为妈是最优秀的女人，和姐姐你一样，而大哥只天底下最好的男人。既然他们是情投意合的，我们干脆成全他们得了。姐姐，不就是多一个妈嘛，又不是别人。琼瑶姐姐，你都能接受，更何况妈呢个”
　　“这……”依然支支吾吾地说道，“这……妈……”她转过头问青云：“妈，您真的喜欢少辉个”青云看看依然，看看斐然，又看看辉少，男人对她轻轻点点头，斐然也一样。她皱皱眉、咬咬唇、抿抿嘴，细声道：“怡航，妈知道自己很不要脸……”
　　依然：“妈，我不是这个意思，我只问你是真的喜欢少辉吗？”
　　青云点点头，说道：“我……爱他……就像当年爱上你爸一样……”她的脸羞得红红的，简直到了红得不能再红的地步。说完，她低着头，不敢看依然的眼睛。
　　依然：“妈，您抬起头来吧，女儿没有责怪您的意思……”
　　青云听后点点头，乖乖地将头抬起，辉少轻轻地吻吻她的脸颊，还是保持沉默。依然又看着男人，细声道：“老公，你呢个”辉少点点头，对依然道：“我承认我最爱的女人是你，但我确实是真心爱妈的。
　　沉默。大家都沉默了三十秒钟左右，依然轻轻地用银牙咬着自己的嘴唇。辉少见状，将她抱起，放在床上坐着。他乖乖地起身，回过头来也双膝一弯，跪在她的面前，和小老婆斐然一样。他和斐然是并跪着的。
　　辉少郑重无比地说道：“老婆，只要你能答应我和妈在一起，你要我怎么样都行。老公我求你了！
　　男人知道，这时候是依然的心理天平处于极端平衡的时候。他只要多求求她，无异于往自己这边多加了一筹砧码。这样，胜利的心理天平就会朝自己这边倾斜过来I看着脚下跪着的老公和妹妹，又看看身旁一脸求助的母亲，依然的心最终软下来了，只是轻声道：“你们真不怕人家笑话啊？妈是我们的长辈啊I辉少：“我根本不在乎别人怎么看，我只在乎老婆你怎么看？我承认我这个人很坏、很花心、很无赖。可是，自从卓叔叔去世后，妈就没有开心过一天……妈年轻、漂亮、温柔，几乎所有好女人的优点她身上都有。可她就是不愿意再找个伴侣……哎……我也不知道自己在说什么。总之，我喜欢她，就像喜欢你和斐然一样……她是为了你和斐然才不愿意再找的，她说不想让你们有后爸。我知道黄副县长、交通局的涂局长、县政府办公室的江主任等等，都拖媒人上家好几次了，他们都想娶妈做老婆……”
　　辉少役有欺骗依然，的确有很多丧偶的机关或事业单位的干部想娶青云为妻。因为她实在太漂亮、太年轻、太温柔，而丈夫又去世了。还有很多自身条件相当不错的大老板也想光明正大地将她娶回家做老婆。可她连个见面的机会都不肯给人家，一律让他们吃闭门羹。
　　至于她会喜欢上辉少，也算是命中注定吧I或者说是辉少艳福齐天也行。唉，一切都是命啊。辉少见依然不说话，便继续说道：“老婆，你不要担心。斐然说得对，我和妈相好是我们自家人的事情，不关别人的事。再说了，这事只有我们四个人知道，我们把大门一关，谁敢乱说话个退一万步说，别人知道了又能怎样宁在青城，谁要敢乱说我的坏话，我非剥他一层皮下来不可。就算国家主席在咱老家，只要他敢说我什么，我都敢让他少层皮I依然：“可是……”
　　斐然：“姐，大哥说得一点都不错。这是我们自家人的事情，纯粹是家事。国家主席也管不着我们啊I只要我们将大门一关，谁知道啊个姐，你就不要担心这，担心那啦。我们四人不说，没人知道的。知道又能怎样，妈才大少辉十岁而己，光明正大地嫁给他都行。中国没有任何一款法律规定妈和大哥不能结婚啊I
　　依然女神依然看看辉少，看看斐然，又看看青云。此时的青云脸上轻松多了，她凭着大女儿此刻的神情也知道，她一定会答应自己和辉少的事情。她太了解依然了I不要说依然，就算小女儿斐然，她也一样地知根知底。
　　依然沉默了一分钟后，轻声说道：“妹妹、老公，你们都起来吧，别跪了I辉少不起I老婆，你必须点头答应让妈和我在一起，还有你不准离开我，你还是要做我的大老婆I这两点你都必须答应，否则，我长跪斐然也说道：“姐姐，你是大哥的正房妻子，这是谁也不能撼动的。就这点来说，妈也得让着你啊。姐，你就答应大哥的要求吧，要是不答应，我也不起来I依然叹口气，点点头，算是答应下来了。役办法，这屋里都是她最亲的人，她能不答应吗个辉少是他最爱的男人，青云是她最尊敬的母亲，斐然是她最疼的妹妹，这三个人都求她，她敢不答应宁辉少见依然点头，开心地微笑起来。他从地上站起身子，顺便扶起身边的小老婆斐然，她跪了好久了。他还冲岳母看看，发现她一脸轻松地微笑，尽管眼角、脸颊处还有泪痕。他来到依然的身边，将她抱起，深情地吻起她的红唇来。与以往不同，此刻的吻更有感恩的意味。
　　他感恩自己的妻子如此大度、如此宽容、如此明事理I斐然和青云高兴得抱在一块，青云轻声道：“斐然，妈谢谢你I斐然细声细语道：“妈，谢什么啊个又不是别人，您是天底下最好的妈，只要您自己觉得幸福就行。妈，和大哥在一起真的很幸福宁”青云点点头，感激地搂着小女儿。
　　辉少吻着大老婆依然，好一会才将她抱到床上。他将依然搂在怀里，对青云和斐然招招手，说道：“都过来，都过来I”斐然一脸轻松地也来到床上，主动抱着辉少躺下。可青云则有点犹豫，辉少见岳母还是有点放不开，说道：“妈，上来吧。夜深了，快天亮了，一起睡吧}”依然主动对母亲说道：“妈。上来吧}
　　青云这才应了声：“好……好的。”说完，她害害羞羞地上了床，紧挨着斐然睡下。辉少将嘴巴凑近斐然的耳边轻声道：“小老婆，和你妈换个位置，知道我的意思吧全”斐然点点头，微微一笑，主动亲吻他一下，说道：“知道了，老公，妈还不习喷，我知道该怎么做。要不我去隔壁房千哪垂，你们三个在这吧全”
　　辉少一听，细声道：“我只是让你和妈换个位置，你扯隔壁干嘛啊个你要敢到隔壁去，小心我打你的屁屁}”斐然一听，立刻应道：“是，大哥}


第五卷 第87章 母女三花 其乐融融
　　小姑娘立刻一个翻身将自己的位子让给了母亲。青云还没明白过来，就被斐然一推，和辉少的身子紧紧贴在了一起。斐然轻声对母亲说道：“妈，像姐姐一样，抱着大哥睡吧。”青云也说道：“那你呢？”斐然微微一笑，说道：“我抱着你睡啊！快点，大哥的意思。
　　青云点点头，主动搂起辉少来，而斐然则轻轻地搂住了母亲。
　　辉少左手拥着大老婆依然，右手抱着岳母青云，这两个女人也紧紧偎依着他，青云旁边还有一个小老婆斐然。四人渐渐都入睡了。睡梦中的他嘴角带翘，心里美得只有一个字一一爽！爽！当然爽了。大老婆依然美得跟女神一样，小老婆斐然纯得跟仙子似的，岳母青云性感得……简直难以用语言形容。能同时得到她们母女三人的芳心，这种艳福不是齐天，又是什么？不仅仅是齐天，可以说是透天，超过老天了！
　　由于四个人半夜三更又是哭啼，又是下跪，又是讲道理的，折腾了老半天，这一入睡直到上午10点钟还没有醒来。大约10点半的时候，辉少渐渐醒了过来。他看看身边的三个女人，都还没有醒。
　　看着三具白花花他的身躯，他心中的自豪和得意简直无法形容！哈哈，依然、斐然、小亲妈，我的三个乖老婆，老公真是爱死你们了！我辉少真是上辈子积德，此生能有这般艳福，居然能同时娶你们三人为妻。简直不敢相信自己是生活在梦里，还是生活在现实中个浪人辉少把手指放进自己的嘴里咬咬。挺疼的啊，他知道自己iR有在做梦，而是活生生的现实。这个现实就是他己经同时拥有了依然、斐然和青云三母女，三个绝色的美人儿！何不现在就和她们三人调调情，培养一下大家的亲密程度。以前她们母女三人的亲密是亲人性质的，今后让她们三人不仅要有亲人间的亲密，还要有别的性质的亲密。
　　说做就做。辉少微笑着先吻吻左手边的依然，然后吻吻青云和斐然，他是分别爬上她们的身子做这事的。三个女人渐渐都被他的小动作给弄醒了。
　　“老公，你好不正经……”
　　“冤家，你……你……你别这样……”
　　“大哥，真开心……”
　　哈哈，三个女人三种心境，真是有意思极了！依然害羞，岳母害怕，斐然兴奋。
　　辉少微笑道：“都是我老婆，有什么好羞的？你们哪一个先来啊？”
　　依然吃惊道：“老公，你坏死了……你不会是要一网打尽吧？”
　　斐然笑道：“姐，大哥肯定是要将我们三人一锅端，你瞧他的笑容，这不明摆着的事情嘛}青云：“什么个这……这……这太不可思议了！辉少哈哈大笑道：“斐然，还是你聪明，知道老公的心思！三人女人一听，立刻有所反应。依然羞得钻进被窝里；岳母吓得一个转身，将脸面埋进枕头里；斐然微微笑着，但也一脸通红。辉少掀开依然的被子，又将青云的身子翻过来，还对斐然笑笑，说道：“你们哪一个先来啊？”
　　依然满脸红晕，用嘴唇朝母亲的方向努努，青云立刻摇摇头，一脸哭相地看着男人。辉少微笑着对依然说道：“依然，你虽然是大老婆，但妈毕竟是长辈，我就从她开始吧！”依然点点头，青云吓得“啊”地尖叫一声，可男人己经翻上她的身子了。
　　辉少不顾青云的轻微反抗，将她的双手牢牢地按在床上，低头吻起她的红唇来。妇人只轻轻地做了几下象征性的扭头后，就再也不动身子了，悄悄地闭上了眼睛。
　　冤家，你太坏了，居然当着她们两个的面和我行这事。你这是要羞死我啊}“小亲妈，你羞什么宁轻轻地抚着旁边依然的酥胸。
　　子……
　　”辉少笑道，“你是我的老婆之一，有什么好羞的？”说完，他又亲吻起她的红唇来。同时，他伸长一只手，斐然微微一笑，主动来到男人的身旁，轻轻吻起他的耳孔来。在他的指示下，依然也将身子*近他的身辉少大大方方地享用起三个心爱女人的身子来。他令三个女人并列马爬着，依然居左，斐然居右，青云居中。他一脸微笑地跪在她们的背后，先用唇舌分别扫荡起她们的臀缝间春光来。三个女人vv呀呀，哼个不绝，整个卧房里洋溢着浓浓的春意}一番快乐的前戏后，三个女人的臀间都i益出股股春水儿，诱人之极啊……
　　母女三花无限好，只因春风在此处！辉少的心中猛地涌现出这么两句文字性的东东来。
　　常言道，恋爱中的男人容易成为诗人。那快乐中的男人更容易成为大诗人，大大的诗人！辉少这从不作诗的男人，此番也有情趣在心中吟起这么两句文字东东来。
　　我辉少从不作诗，但今天也有做回诗人的冲动！哈哈，我终于明白了什么叫文人骚客。不“骚”哪来的“文”，不“骚”哪来的“客”啊i终于，他采用背后位骑乘起心爱的性感岳母来，妇人被整得香汗淋漓、摇头不已、哀呼不绝。与此同时，他还用双手的两个中指分别伺候起依然和斐然的销魂处来。
　　很快，青云就被整得秀发凌乱，浑身微微ft着，9上那要人命的快感之巅。辉少立刻将自己的身子抽离妇人的身体，来到这三个娇艳母女的面前，挺着个湿淋淋的物件。青云想也不想，立刻张嘴一含，她的神智略微有点模糊，只知道取悦男人是她唯一要做的。很显然，她不像先前那般害羞与害怕了。在享用青云的唇舌伺候好一会后，辉少又让依然和斐然也用唇舌取悦自己。
　　就这样，他尽情地享用了三个心爱女人的可爱小嘴一番，然后轻轻ft抖着全身，将激情痛快淋漓地释放出来，对着她们那三副俊美无比的脸庞释放。三个娇艳无比的女人轻声尖叫着，接受心爱男人赐予她们的“洗礼”。
　　看着三个心爱的女人那三副布满“星星点点”的绝世脸容，辉少的心情有股说不出来的惬意。不仅仅是惬意，感激、得意、征服、感恩等等，好多种感觉一时都齐聚心头・・…他觉得这三个女人真的对他太好了，他会用生命去爱护她们中的每一个！
　　依然、斐然、小亲妈，你们放心！我辉少这辈子一定会好好地爱你们、疼你们、保护你们！四人开开心心地起床，大伙忙着刷牙、洗脸、穿衣服。然后，辉少将岳母和依然左拥右抱着，斐然在前头引路，四人一起去酒店的餐厅包厢吃午饭。每一个经过他们身边的酒店工作人员都会忍不住回头看看他们，几乎都会在心里惊叹：天啊，这个男的好帅，这三个女人真漂亮！四人在包厢里坐下。服务员替他们上完茶水后，让他们点菜。每个人的心情都非常好，都点了好几样菜，自然就凑成了一大桌的菜。
　　辉少因为可以同时拥有眼前的母女三美，心中的得意之情可想而知；青云因为想到从今往后可以和命中的冤家在家里头光明正大的交往，心中充满轻松、快乐和舒适之感；依然和斐然觉得全家人可以好好在一起开开心心地过，所以也非常高兴。
　　很快，饭菜就陆陆续续地上来了。四人边吃边说话，辉少忙着替岳母、大老婆和小老婆夹菜、打汤、盛饭。没办法，谁让他是唯一的男人呢个青云：“怡航，我看你还是趁早辞职吧。回去后，我去动动关系，到我们妇联来上班吧I斐然：“就是，就是。姐，妈说的一点都不错，你这个家里的第一号女主人怎么能和大哥异地分居呢个”
　　辉少：“依然，你就听妈和斐然的，也听我的，赶紧辞了吧I家里需要你啊I依然看着眼前最亲的三个人，微微一笑，点点头，说道：“那……好吧，我明天就去递交辞职报告。
　　辉少满意地点点头，替心爱的依然夹菜，说道：“这就对啦I这空中乘务员多累的活啊，天天在飞机上飞，我都担心死了I明天辞就对了，我们一家人在这等你辞职。只要你一递交辞呈，咱们就回青城。
　　青云：“好，好，好。怡航啊，妈早觉得你去做空中乘务员不合适的。这样好，这样好啊I吃过饭后，辉少用车子载着三个女人一起去海边游玩。金门是一个海岛城市，这里的海岸风光相当不错。他们来到金门市城南的海滨沙滩依然和斐然笑呵呵地将鞋子和袜子脱了，拿在手上。她们光着脚丫踩在沙滩上。辉少和青云没有脱掉鞋子，只是微笑地看着她们两个姑娘家发疯。
　　依然：“老公，妈，斐然：“妈妈，大哥你们决过来，咱们全家来堆沙子玩玩。
　　你们快来啊I辉少和青云笑着摇摇头，加入到她们的游戏当中。四个人在海滩上，迎着金黄的阳光，吹着轻柔的海风，踩着细软的沙子，一起堆城堡。辉少很起劲地堆着、打着、设计着；依然和他密切配合着；斐然更多的时候是看着他和姐姐笑；青云则心疼男人，时不时地从口袋里掏出纸巾替他擦汗，也替两个女儿擦汗，就是忘了给自己擦。
　　过了大约半个多小时，四人终于堆完了一座大大的城堡。他们四人围着城堡鼓起掌来，还有很多旁人也过来围观，大伙都说他们四个堆的城堡很好看、很别致、很美观}
　　依然偎依在男人的怀里，撒娇道：“老公，你努力赚钱吧，以后让我们住进城堡里。
　　辉少：依然：“城堡我可买不起，让你住大房子还是可行的。
　　“哎呀，你这个死老公，假意哄哄我也不行啊？”
　　辉少立刻亲吻她一下，轻声道：“我的公主，将来我给你买座城堡让你居住，让你当女主人}依然微笑着点点头，说道：“虽然这是不可能的事情，但从你口里说出来给我听，就是舒服i斐然一听，立刻说道：“大哥，你总是偏心姐姐。要是姐姐当了女主人，那你肯定是男主人。那我和妈妈不就成佣人了？”
　　辉少哈哈大笑，一把也搂过小老婆的身子，亲她的脸颊一下，说道：“妈不能做佣人，她也是主人之一。你这小老婆我倒要考虑考虑要不要让你做佣人宁”
　　斐然立刻撒娇，说道：“大哥，你好坏，哼，我不理你了……姐姐，妈，你们救救我啊……”辉少、依然和青云听后都哈哈大笑起青云：“斐然，你大哥是吓唬你的。真要有城堡，我们都是主人，你肯定是最受宠的小主人啊}大哥和你闹着玩的。
　　依然：“妹妹啊，他敢拿你当佣人，我一脚把他踢倒太平洋去}辉少听后细声问怀里的依然：“你这么狠啊}依然点点头，说道：“你要是对我妹妹不好，我肯定敢}辉少：“那我对她很好呢？”
　　依然皱皱眉，说道：“那你就是我们的男主人，我们都听你的。
　　四人听后又呵呵笑了起来……
　　真是其乐也融融啊}试问世间什么是幸福？此时的辉少知道什么叫幸福。能将青云、依然和斐然这三位绝色母女同时收为自己老婆的男人当然是世界上最幸福的男人了i傍晚，他们四人在沙滩边的小吃店喝着青岛啤酒、吃着海鲜烧烤、聊着未来打算。
　　依然是铁定辞职回青城，按青云的建议，她去县妇联工作。因为青云原先就是省妇联的干部，加上依然是名牌大学的毕业生，又有律师资格证在手，实力和关系都足够她去县妇联工作。用青云的话说：只要大女儿肯点头，不要说县妇联，就是省妇联她也有六成的把握让她进去就职。言下之意，让依然进县妇联工作是小菜一碟的事情。


第五卷 第88章 母女三花 鱼水之欢
　　依然点头赞同母亲的建议，不干空姐是板上钉钉的事情。四人还聊了聊关于她们三个女人日后的“归属”问题。
　　“少辉啊，我的两个乖女儿嫁进你家可不能受委屈啊！
　　“小亲妈，您放心，我不想多说什么。总之，实践是检验真理的唯一标准。你日后自然明白我是如何对特依然和斐然的。
　　青云点点头，微微一笑，依然和斐然也微微笑着。青云的心情非常好，因为依然是辉少的正室，而她是依然的母亲，也就是说，她自然而然是辉少所有女人中地位最高的人了。
　　青云心想：这还好差不多，怡航什么事情都听我这个做妈的。冤家你再大也还是怕我大女儿的。这样的话，我在你们家简直就是“太上皇”或“皇太后”。一般情况下，我还是会让着你们年轻人，但实在有必要，我这“太上皇”也是可以发号施令的！依然倒是无所谓，她知道辉少最爱的女人就是她。她的心里是这么考虑的：老公，尽管你有很多女人。但我知道你最爱的人一定是我，这就够了！看你昨天在我面前下跪的样子真是好玩哦！其实，你是个男人，只要以后不犯错误，就不应该给老婆下跪。给女人下跪的男人一般都fR出息，我的老公可不能1x出息！不过，你的下跪是例外，不能算没出息，因为你是为了我妈才跪我的。这说明你是一个重情重义的男子汉！我喜欢的就是你这种男人！
　　斐然年纪比较小，考虑问题比较简单：大哥、妈，姐，咱们一家人和和睦睦的在一起就是最大的幸福}大哥是我最爱的男人，妈妈和姐姐都是好女人，也只有大哥才有资格娶你们。我年龄小，什么都听你们三个的就是！辉少心中欣喜不己，因为眼前的母女三花，一门绝色都成了他的女人。
　　小亲妈，你现在可以在两个女儿面前光明正大地和我交往。这是我最想要的，我得到了。相信以后我们四人一定会过得很开心，活得很潇洒！小亲妈，你尽管放心，虽然你是我的老婆之一，但我还是会非常尊重你的。因为你是长辈。我辉少奉行床上和床下两套政策：床上，你这老婆得听我这个老公的；床下，我这女婿得听你这丈母娘的。
　　依然，你放心，我的大老婆，也就是“正宫”，非你莫属！我会让盈盈“退位”的，她不退也得退。你是我的女神，永远都是我最爱的女人！
　　斐然，你这小老婆只要乖乖听话就行！偶尔撒娇、发疯、撒野都行，但是不能太过，否则，老公我一定打得你屁股开花！
　　四人在小吃店吃完东西后，辉少开车将大伙送回酒店。一回到房间，男人建议大伙一起洗个痛痛快快的热水澡。岳母微笑道：“少辉，让她们两个陪着你，我等会洗吧}辉少听后，也多说，一手扳过她的腰身，另一手搂过依然的细腰，对斐然说道：“小老婆，放水去：”斐然一听，立刻微笑着进浴室去了。青云想说什么，男人对她说道。“小亲妈，不要PT嗦了，老公要你一起洗。”说完，他亲吻了她的脸蛋一下，转头又亲吻依然的粉脸一下，拥着两个女人来到浴室。依然微微笑道：“妈，还羞什么呢宁都这样了，放开点吧！”青云微微笑着点头。
　　四个人都来到浴室。斐然在一边放热水，一边褪去身上的衣物。青云和依然忙着替辉少解除衣物，他也帮她们脱着。很快，四个人就变成赤裸相对的情景。他微笑着分别将依然、斐然和青云抱进热水里，最后自己也泡了进去。幸好这浴缸很大，完全容纳得下四个人洗浴。
　　三个女人都很体贴，除了洗自己的身子，还非常温柔地替男人洗。斐然替她搓后背，青云替他擦洗胸膛，依然替他清洗双腿和重点部位。她们三人把沐浴乳打在沐浴棉上，温柔地替男人洗着，均一脸微笑。依然更是格外细心地替他洗着那雄赳赳的东西，洗完之后，她捧在手心里亲吻两口，轻柔地问他：“老公，舒服吗个”
　　辉少点点头，笑着问大老婆：“大老婆，喜欢这宝贝吗？来，他渴望你小嘴的安慰。”依然一听，妩媚一笑，轻轻骂道：“不要脸的人，总是让你老婆做这种am的行当。”骂归骂，做还是要做的。她用手将额前的秀发持到耳根后，跪在男人的双腿间，低垂粉首，微启朱唇，轻吐舌尖，双眸凝视着情郎，取悦起他来。
　　男人微笑着，享受起美丽女神大老婆的唇舌伺候来。他顺便将青云的玉首往自己胸膛一按，她乖巧地亲吻着他的胸膛。男人身后的小老婆主动将唇凑近，和他湿吻起来。他的双手也不闲着，一手扶着依然那伏动不己的臻首，稍微掌控一下她唇舌献媚的节奏，另一手则稍稍用力地揉着青云的硕大胸脯子。
　　三个女人都闷哼着、娇喘着，在男人的授意下，分别用各自的一个手指探进她们自己的销魂处一进一出。很快，三个女人便春水泛滥起来，让辉少倍感满意。三人玩耍一回，他令大伙各自擦干身子，说道：“老婆、小老婆、小亲妈，今晚你们要好好表现，我们四人一定要好好乐上一乐}”依然和斐然一边替他擦拭着身子，一边微笑不己，青云也很开心，说道：“冤家，你这样会不会太疯了点，你的身体……”
　　依然：“妈，你不要爱惜他的身子。他家里还有一群女人呢，要身体吃不梢，他敢这么对特我们吗个”
　　斐然：“什么，大哥，你还有别的女人啊，”
　　青云：“咱们的老公这么厉害，多几个也不奇怪。不过，冤家，我听说你答应过依然不再新找老婆的，有这回事吗？”
　　辉少点点头，说道：“放心吧，我己经很知足了，我答应过依然的。”其实，他最近的确没有新收老婆，因为在他看来，杨梦婷、韩北雁和曾梅子只是他的三个淫奴而己。
　　淫奴就是淫奴，虽然是我辉少的女人，但不是老婆。这事尽量不让家里的女人知道。对了，还有一个淫奴苏洁怡{x有收来，什么时候将她也顺利接收过来才算和罗家父子算清这笔情债！辉少猛然想到，还有一个苏洁怡的事情没有处理好。在他认为，罗俊生的淫奴苏洁怡也应像罗义的三大淫奴一样，脱离罗俊生的“统治”，成为他的淫奴，而且是专属于他的淫奴。也就是说，他虽然役有见过苏洁怡这个人，可心里己经将她列位自己的淫奴之一。他甚至觉得接收苏洁怡的意义比接收婷奴、雁奴和梅奴的意义更大！
　　看来，得专门抽个时（司来处理苏洁怡的事情，不能让这个漂亮、性感、苗条的淫奴属于无人“统治”的状态。可以断定苏洁怡是一个地地道道的美女，不然罗俊生也不会将她收为淫奴。现在罗俊生己经潜逃处境，他应该暂时没有将苏洁怡给弄到境外去。不过，自己得抓紧时间将苏洁怡的事情给解决，不要让罗义将她给弄出去。一旦被他给弄出去，自己就不能顺利地接收她。
　　辉少觉得自己与其说是接收苏洁怡，还不如说是抢走苏洁怡。因为罗俊生并没有授权给他接收她，但他觉得只要是罗俊生的东西，尤其是他的漂亮女人，自己就应该将其抢过来。不为什么，因为她是罗俊生的女人。
　　只要是罗俊生的女人，我辉少就是要将其给抢过来！让我们先暂时不管辉少接收苏洁怡的事情，先来关注他和眼前的依然、斐然、小亲妈的缠绵。
　　青云：“这还差不多，你己经有不少女人了，要珍惜自己的身子啊。斐然：“大哥，你真厉害，搞定我们三个和琼瑶姐姐不说，居然还有别的女人。
　　辉少微微笑着，搂着依然和青云，让斐然开路，四人一起来到房间的大床上。依然对斐然说道：“妹妹，我告诉你一件事情，你最尊敬的梦老师也是我们老公的女人之一。
　　斐然吃惊道：“什么全梦老师也是……”
　　辉少抱住她亲吻一下，轻声道：“她跟我好长时间了。这事你不能对别人说，知道不？”
　　斐然微笑着点点头，说道：“放心吧，我会保守秘密的。梦老师是我最尊敬的老师，我不想别人说她什么。她现在是学校的音乐教研组组长，当官了。以前高傲无比的杨梦婷老师总是像她的跟屁虫似的听她使唤。
　　辉少听斐然这么一说，觉得婷奴还算懂事，知道巴结梦秦。因为她知道梦秦是他辉少的老婆，加上又是她的顶头上司，她自然而然要巴结梦秦。
　　辉少抱过斐然的身子，轻轻把玩着她的酥胸，说道：“小老婆，说说你们的杨老师，杨梦婷。”他是躺着的，还对青云比划手势，示意她用其雪白、柔软、硕大的酥胸为他提供“热狗肠”服务。青云微微一笑，跪在他的双腿间，双手分别握住自己的两只高耸娇乳儿将他的敏感物夹裹住，来回的蹭着身子。
　　依然吃惊地看着母亲，心中大呼：妈，你好有本事，好有本钱哦。这种服务我和斐然都不会，只有你才能以这种方式伺候老公。她自己则微微一笑，趴着身子，倒挂着酥胸，将其中一只娇艳的乳尖送进老公的嘴里，让其尽情的吮吸含弄一番。
　　斐然应男人的要求，说道：“杨老师这个人我了解一点点。她这个人漂亮、年轻、性感，大学毕业没多久，听过县里有后台。她以前好像不怎么买梦老师的账，现在怎么这么巴结梦老师让人觉得有点好奇。我想，可能是梦老师升官的缘故吧。她和梦老师是同一所大学毕业的。具体情况我也不是很清楚。
　　斐然说完，辉少继续享受着依然和青云提供的服务。他还将一个手指漫漫轻抚着斐然的窄小、浅色、敏感无比的菊花……
　　“哦一一大哥……嗯……嗯嗯……”斐然猛地挺直腰身，一脸好奇地看着心爱的男人，她知道有异物入侵她的菊花处。可还没等她明白多来，又娇呼一声，因为男人的一整根中指都iR了进去。
　　“大哥……不要……那里……不……”斐然一脸哀求地看着男人，但也没有感到非常的不舒服，因为他相当轻松地探索着她的紧窄而敏感的菊花。
　　“啪”的轻轻一声响起，辉少用巴掌轻微击打了斐然的臀尖一下，说道：“没事的，闭上眼睛。”斐然听男人这么说，连怀疑都不敢，立马闭上眼睛，享受起来。为什么说是享受呢个因为男人整得她浑身酥麻不己，舒服得要命。
　　小老婆就是小老婆，他不想做过多的解释。他知道小老婆很听话，自已让她向东，她决不敢朝西；自已让她南望，她绝不敢北眺。
　　斐然知道自己心爱男人的性格，有时根本不让她这个小老婆有发言权。要在以前，她肯定会跳出来抱不平，或撒娇耍赖，非要别人听她的；可现在，她非常愿意听男人的话。她觉得男人虽然霸道，但好帅，好酷，既爱着自己，又镇着自己。这种被心爱的男人爱并镇着的感觉简直让她心醉不己！大哥，斐然真的好爱你！被你爱，被你镇，甚至被你“统治”的感觉真好}大哥，我是你的小老婆，你爱怎样对我就怎样吧，我决不会说半个“不”字。因为小老婆爱你啊}斐然主动俯低身子，用舌尖伺候着母亲胸沟间进出不己的男人的那玩意。她的此举让辉少颇感满意，他快速地用食指探索着她菊花，整得她轻M着全身，口中vv呀呀地哼着。但每当男人的销魂物从母亲的胸沟间探头出脑时，她都会看准了，并将其用舌尖一挑。


第五卷 第89章 母女三花 销魂时刻
　　依然也轻哼起来，因为她的两只艳丽乳尖被男人轮番用唇舌戏弄着，销魂处和菊花也被他另一手的手指给浅浅地探索着。
　　好一番快乐无比的前戏后，辉少令依然跨坐在自己身上，让她自己主动起伏起身子来。斐然相当事，主动来到姐姐身后，跪在男人的两腿间，伏低臻首吞吐着舌尖，巧妙地点击男人销魂物的附属两物和菊花。这下可让他爽得直打颤，心里不禁称赞道：斐然，我的小老婆，真乖、真懂事！青云在他的指挥下，背对他，轻吻大女儿的酥胸，将个雪臀几乎坐在他的嘴上。他非常开心地飞舞着舌尖游荡着青云那迷人的臀间风光。他的舌尖扫、点、挑，将她的一整个臀间整弄得湿濡不堪。妇人闷哼不己，但不忘用手嘴照顾大女儿的乳尖，使得依然也哀呼不己。
　　夹然，青云的身子更加剧烈地颤抖起来，鼻间发出更大的闷哼声。她凭感觉也知道自己的菊花处正被胯下冤家的舌尖攻击着。那可是她全身的敏感集中带之一，如今被心爱的冤家戏弄，能不舒服得牙齿咯咯作响吗宁好一会，依然有点累了，因为男人让她攀上情欲的高峰一次。当她奔赴巫山那会，尖叫着仰起头，秀发往后一甩。辉少也感觉到丹田传来一阵阵暖意，全身的毛孔，甚至连头发梢都有一种强烈的舒适感。依然主动让位给妹妹斐然，一旁休息去。
　　妹妹斐然激动得到要命，说道：“谢谢姐姐！”她主动将姐姐扶在一旁休息，立刻跨上辉少的身子，一手扶着他那身子的某处，猛地“坐”了下去。小姑娘立刻感到透心的舒爽，忍不住娇呼起来。
　　辉少也觉得自己又进入一个温暖、湿润、柔软的地方。他享受斐然身子的同时，舌尖尽情地伺候青云的敏感菊花，还伸长双手大力地揉着青云的硕大胸脯子。青云自然又口中求饶不己起来。
　　一旁的依然吃惊地看着自己的丈夫，觉得幸亏有母亲和妹妹的帮忙，不然自己哪里消受得起这风流郎君的折腾。
　　老公，你怎么那么强呢个简直是神人一个嘛}看来天意让你可以同时拥有多个女人。*我一个人的话……我可吃不消……哎……真不知道该爱你，恨你，还是怨你个好一会后，辉少示意青云和斐然相互搂着将身子叠在一起，青云在下，斐然在上，酷似一对男女交合一般。她们两人均分开双腿，他得意洋洋地跪在她们的腿间，轻轻扶在斐然的后背上。他一会与斐然寻欢，一会与青云交合，反正一动身子，则两个女人的身子都跟着动起来。两个女人的胸脯紧紧贴在一起，哀呼不绝，让他越听越兴奋。他将嘴巴凑近斐然的耳根，细声道：“快，吻你妈妈。”斐然立刻点点头，一把吻住母亲，青云马上闷哼起来。他还回过头来对依然微笑道：“你还等什么，背后抱着我啊！”依然微微一笑，骂了句：“想得美！”其实，依然早己被眼前三人的嬉戏给诱惑，一旁休息的她看得心潮澎湃，两腿间春水儿不断。她本想加入他们的，但又不太好意J83，此时辉少有这意思，她能不开心吗全她一脸笑意地爬起身子，来到辉少身后，紧紧抱着他，将酥胸紧贴他的后背。
　　辉少心中大喜：哈哈，大老婆、小老婆、小亲妈，我的三个乖乖啊，这才是我最喜欢的啊！今晚老公我就是累死也值I他继续一会享用斐然，一会享用岳母，身后的大老婆搂着他用酥胸厮磨着他的后背，双手抚着他的胸膛。依然轻声道：“老公，幸福吗个我们对你好不好？”
　　辉少回过头来亲吻大老婆一会，应道：“大老婆，我是最幸福的男人，比皇帝还幸福，你们一家对我思重如山，我爱你们爱得发疯}依然：“知道就好，我以大老婆的身份要求你以后绝对不可以再有别的女人做老婆。你现在的女人我就不追究了，好不好？”
　　辉少点点头，说道：“行，大老婆，我什么都听你的！依然对辉少说道：“我是为你好，你身边己经美女如云，该知足了。要是家里女人再多起来，会是非不断的。还有，你的身体要紧啊，不要太纵欲哦}你要是不答应我的要求，我会让妈和妹妹，还有我，我们三个一定会离开你的！”接着，她对青云和斐然说道：“妈、妹妹，你们听到我的话了吗个”
　　青云和斐然一边挺着身子，一边点头，说道：“女儿，“姐姐，我答应你！我答应你}完了，这三个女人一下子便结成了攻守同盟。哎哟，我雷少辉是不能再花心下去了。这三个女人可不是一般的女人，都是自己的至爱啊！失去她们，自己还能活吗I估计能活，但会活得人不像人，鬼不像鬼，还潇洒个屁啊！依然，我听话，我什么都听你的。不就是不新收女人做老婆嘛，我能做到的。可是，还有一个淫奴苏洁怡还没收过来啊。依然，我答应你，只要收完苏洁怡，我肯定不再收别的女人。
　　再说，苏洁怡是淫奴啊，不是老婆。淫奴和老婆是不一样的慨念。依然，你放心，苏洁怡我是铁定要收的，因为她是罗俊生一一我最恨的男人的淫奴。他差点抢走了你，这口气我怎么怨得下？怨不下，所以，我只能背着你收用苏洁怡。至于别的女人我肯定不再收！
　　役关系，占有罗家父子的四个淫奴是我辉少的秘密。只要苏洁怡也被我顺利收下，没有我的点头，她们四大淫奴是不敢暴露身份的。
　　就让她们四个成为我的“黑市”女人吧一一不敢公开的女人}
　　辉少就是辉少，即使快乐地享受着三个最爱女人的肉体，也还保持着高度的清醒。他知道自己不能不答应依然的要求，但又一定要将罗家父子的淫奴给抢占过来。所以，他只能撒点小谎。他对三个女人说道：“你们放心吧，我答应你们不再新收老婆。但是，你们三个要乖乖听话，听我这个老公的话I依然说道：“你是我们的老公，我们不听你的，还听谁的宁但你不能太花心，否则，我们会伤心的。
　　青云：“早知道你有这么多女人，我打死也不跟你。现在事己至此，我认命。我愿意听冤家你的话，但我更听怡航的，不准你再花心下去。
　　斐然：“大哥，你身边己经美女如云了，我觉得也够了。你瞧妈妈和姐姐，还有我，我们对你多好啊，把什么都给你一个人了。我也不希望你再花下去。因为你是我们的老公，我们珍惜你、爱惜你、心疼你才这么做的。
　　辉少听完这三个女人的话，顿觉心花怒放，更加卖力地挺送起身子来，整得青云和斐然浪叫不绝。他清楚眼前的三个女人是爱自己的，而且爱得很深，这让他深为感动。
　　依然、斐然、小亲妈，我爱你们，我听你们的！在将青云和斐然也送上情欲的巅峰后，他伏在斐然的身后，尽情释放自己的热情。斐然尖叫一声，双眼一凸，几乎昏厥过去……
　　好一会后，斐然・漫漫睁开眼睛，但立刻大吃一惊，用手捂住嘴巴。她细细一看，原来身边的姐姐也正瞪大眼睛，用手捂着嘴巴，和她一样。她们两人你看看我，我看看你，又都看看眼前的老公和母亲。
　　此时的青云双膝跪着，高抬雪臀，将脸面贴在床上，好几缕秀发丝都跑到嘴里去了。但她依旧张开小嘴轻哼着，享受着身后情郎对其菊花的进攻。
　　斐然将身子*到依然那里，轻声道：“姐姐，妈和大哥……怎么玩那里……妈吃得消吗？”小姑娘看到母亲的雪臀紧紧“咬”着辉少的身子某处，心中有点担心起来。因为男人的那实在是过于壮观，尺寸不是一般的长大。依然摇摇头，说道：“妈是过来人，玩得比我们还疯。应……应该吃得梢口[2e斐然听姐姐这么一说，又看母亲在闭眼享受男人对其菊花的进攻，便主动来到辉少的眼前。她背对男人摆成和母亲一样的跪姿，回首对他说道：“老公，我也想……想……”她用手指指男人和母亲的交合处。
　　辉少吃了一惊，看着斐然，说道：“小老婆，你……”他觉得斐然还小，就先不享用她的菊花，可万万没有想到，她居然主动提这种要求斐然撅起嘴唇，摇摇小俏臀，撒娇道：“你总是偏心姐姐和妈妈，是不是我是小老婆就役资格向你提要求啊？”
　　“不是……斐然……你……”
　　“哼，大哥是个偏心鬼，看我是小老婆就欺负我。
　　青云一听，立刻睁开眼睛，说道：“斐然，别啊……”
　　斐然：“妈，就只准你享受，不准我也试试？难道只许你这老妈放火，不许我这个小女儿点灯个”
　　这女人啊，就怕v比。斐然其实心里总想和母亲、姐姐比比，虽然她甘愿做小。
　　辉少只好将身子抽出青云的身子，安慰她道：“小亲妈，你稍等片刻。”她无奈点点头，看看小女儿，笑着摇摇头。辉少来到斐然身后，跪下，双手浙开她的臀缝，用唇舌游荡起来，重点照顾她的浅色菊花。很快，斐然的菊花就湿润了。
　　斐然娇喘着，颤抖着身子，觉得舒适无比，心中大喜：大哥，我看你还敢偏心不宁哈哈，只要我敢撒娇，妈也得让着我，真是好有意J思哦！辉少见前戏差不多够了，便俯低身子，将嘴巴贴在小老婆的耳根处，说道：“小老婆，刚开始会不舒服，要忍忍。过会就好。”她点点头，应道：“大哥，亲亲，好老公，快来吧，那痒……痒死了……”他点点头，心中感叹：小老婆，老公我本不想这么早占领你身上的最后一块处女地，想留着你20岁生日再享用不迟，可你偏偏要我提早享用，那我就不客气啦！他・漫漫地将身子某处对准小老婆那可爱、湿濡、紧凑的菊花，双手扶着她的臀尖，身子・漫漫往下沉……
　　“哦……疼……老公・・…”斐然夹然觉得敏感的菊花处有一种被渐渐撕开的感觉，轻声哀呼道，“怎么……会这样？……”辉少只是将自个身子某处的一点点撑开目的地。
　　青云和依然都于心不忍，走过来对辉少说道：“轻点啊……”男人对她们笑笑，点点头。青云摇摇头，伸手到自己胯间用手一抹，将自己的春水儿涂在辉少的进攻武器上。依然对老公说道：“老公，算……算了吧……”
　　辉少对大老婆说：“你妹妹说我偏心，我担当不起这个罪名，没事的。反正，她也是我老婆，迟早要来这么一遭的，今天就给她好了。”他还微微一笑，对大老婆诡秘地说道：“要不你这做姐姐的先来试试？”依然吓得脸色发白，摇摇头，说道：“老公，饶了我吧，我怕……”辉少点点头，扳过依然的玉首，轻吻几下，说道：“别怕，很舒服的。，漫漫的，你就会懂的，不信你问你妈舒不舒服。当然，你是我的大老婆，我不强迫你。
　　依然点点头，走到一旁观看去了，青云也将身子*近她的身子，两人搂在一块。青云安慰起依然来：“没事的，今天是头一遭，以后你妹妹会爱得要死。”依然轻声问母亲：“妈，这样真的舒服？”青云微笑着点点头，神秘地说道：“只要男人够温柔，有一种无法形容的舒适感。怡航，要不要试试个少辉是个温柔的男人。”依然看着母亲的笑容，低头轻声道：“以后再说吧。”青云微笑道：“你是他的大老婆，迟早要来那么一遭的。只是他实在太爱你才没有强迫你。像我……哎……”


第五卷 第90章 母女三花 小老婆俏
　　青云继续说道：“就算不同意也没用的。他是个土匪，看准了就闯进来，而且是硬闯，我喊死求饶也役用……幸好，后来舒服，不然我会恨他一辈子。你爸爸可从来不敢对我这样。总之，我这辈子是栽在这冤家的手里了。他对你们姐妹比对我可客气多了。
　　依然微笑道：“可是，下了床，他不也老老实实地听你这做妈的。
　　青云微微一笑，说道：“那当然，谁让我是你们两个的妈，是他的岳母啊。我本来就比他大嘛！乖女儿，没事的，你是他的大老婆，这可是一定要给他的。”她边说，边用手轻轻抚着大女儿的敏感菊花。依然苦苦一笑，说道：“妈，再……再说吧……人家}白嘛……”青云微笑着摇摇头，转过头看辉少和小女儿的缠绵。
　　辉少温柔地用“武器”研磨小老婆斐然的菊花，回过头对依然笑道：“做妹妹的都不怕，你这做姐姐的还怕个”青云也说道：“就是，怡航，别怕，很舒服的，妈什么时候骗过你啊？既然妹妹都敢给，你这做姐姐的焉有不给之理？”辉少一听，感激地对岳母笑笑。依然还是摇摇头，又苦苦一笑。辉少点点头，说道：“好吧，等你不怕的时候，我们再来这一遭。我能等的，因为你是我的大老婆，我能等。
　　不急，不急，依白然是自己的大老婆，她身上的那一处地方不是我辉少一个人享用的？呵呵，大老婆就是大老婆，她怕也就先不强迫她。等她哪一天不怕了，我再享用不迟啊！辉少先不管大老婆依然，眼下专心对付起小老婆斐然来。就在青云和依然对话这会工夫，他那销魂物的半个前端己经嵌进小丫头那娇艳紧窄的菊花内。小丫头ft抖着俏臀，牙齿不听使唤地咯咯响起，额前冒着细细的汗珠，小碎齿咬着嘴唇，轻声道：“老公……烫，烫……轻点……疼……”她感到自己像是被人・漫漫地撕开，又像有一烧红的烙铁在企图刺进自己的体内。她的神经绷得紧紧的，臀部几乎僵化，可爱紧闭的菊花在努力抗拒辉少的入侵。其实也不能算入侵，因为这是她自己主动提出来的，可她确实在抗拒他的深入。
　　其实，辉少己经很温柔、很耐心、很平和地对待身下的姑娘。不仅因为这是她的头一遭，更因为身旁还有青云和依然在观战。青云己经让他如此开发过，并且深深喜欢上这种欢爱的方式。可依然迟早也要和他来这么一遭的，他不想让她误认为妹妹很痛苦。所以，为了斐然平缓度过第一次，也为了依然不害怕，他格外地温柔、细致和耐心。
　　他明显感觉到小丫头菊花的弹性与抗拒力是如此的大，似乎在将他的销魂物往外推，他几乎寸步难行啊。幸好先前的润滑工作到位，所以还是可以一点点、一点点地深入。可小丫头依旧紧绷着全身，尤其是臀部，闷哼着，冷汗直冒。要是身下的姑娘换成他家中的老婆中除依然外的任何一个人，他肯定会采取长痛不如短痛的方式，猛地来一下，先深入再说。但他怕吓着身边的依然，不得不继续耐心地采取循序渐进的方式，一点一点的来。可是，小丫头的那实在太小、太紧窄，他不得不全身而退，继续将她双腿间的春水儿均匀地涂抹在她的菊花处。青云也看不下去，走近男人身边，伏低臻首，用手扶起他的销魂物用小嘴尽情湿润一通。依然好奇地看着他们三人。青云将辉少的那湿润一通后，轻声道：“行了，冤家，可以进行，你也别太顾及她的感受，老磨磨蹭蹭的也不是个事，干脆点}”辉少亲吻青云一口，感激地说道：“谢谢小亲妈！有了岳母的“圣旨”，辉少继续“挥师”前进。先是销魂物的半个前端部分，接着是三分之二，漫漫地、’漫漫地，他继续向前推进。
　　同时，他的手掌轻轻拍着小老婆的臀尖，以助其放松身子。终于，随着小老婆一声轻微的尖叫，腰身猛地一缩，他的那一整个前端己经完全嵌进她的体内。可辉少也不笨，用双手牢牢把住她的腰身，她想退缩也没用，因为BV身动不了。
　　“老公……疼啊……”小老婆眼角含泪，轻轻摇着头，回首凝望着心爱的夫君。辉少俯低身子亲吻她一会，细声道：“没事了，最艰难的时刻己经过去了。真的，没事了。乖乖，没事了啊，你是最乖的，漫漫会好起来的。”辉少的心中颇为得意，他知道自己销魂物的一整个前端己经深入身下小丫头的体内。
　　原本抗拒和阻碍男人前进的力量如今都变成了助力，她的紧窄菊花被他撑的大大、圆圆的，紧紧地吸着，甚至是“咬”着他的销魂物前端。他有一种被夹得眼冒金星的感觉。其实生理上的快感远没有心理上的来得享受，此番和小老婆初次进行这种游戏，更多的享受是来自于心理上的。
　　“嗯……嗯嗯……啊……要命……”小老婆感到身后有一团烈火在熊熊燃烧，又有千万只虫蚁在嘶咬，她实在无法形容这种感受，满嘴胡话起来。更要命的是，那烈火的燃烧和虫蚁的嘶咬在渐渐往她的心脏蔓延。但有一点她是相当清醒的，心爱的男人己经叩关而入，顺利攻进她的紧窄之地。实际上她的菊花己经被他给摘取，并且永久地打上了“雷少辉”的印记！前端一深入，后面的就好办多了，辉少自然明白这个道理。他深深地陶醉于顺利摘取小老婆菊花的高度心理快感之中。
　　斐然，小亲亲，乖巧老婆，现在你全身都是我一个人的了。这种感觉真好，真太好了}他俯低身子亲吻心爱少女的雪嫩脖子和后背，继续将自己的身子一点一点地推进、挤进、压进她的身子之中。他每深入一点点，小老婆便抱以一声哀呼，轻UK地说道：“老公……别啊……”
　　“斐然，役事的。宝贝，乖。”他边说，边继续向前深入。当他的腹部轻轻贴住小老婆的柔软臀尖时，他才呼出长长的一口气息。斐然也全身M抖着、摆动着、轻轻痉挛着，长长地轻叹一声。她似乎知道男人己经全身而入，害羞地再次回头，见他正闭眼调整呼吸，启口道：“大哥，亲老公。我的心肝，小老婆对你好不好个”他睁开眼睛，点点头，轻声道：“来，亲你一个}”说完，两人接吻起来，他不敢妄动身子，生怕伤着心爱的女人。毕竟她是初次以如此方式承欢。
　　或许是小老婆的那过于紧窄、温暖、力道大的缘故，辉少被‘，交”得有股要爆发的冲动，幸亏他及时调整呼吸才克制住。他开始轻轻将身子往后退，双手扶着她的臀尖。每退一点，她又娇呼一声。不过，很明显，这娇呼有轻松的意味。
　　黑暗的时代己经过去，黎明的曙光己经浮现。男人的是风月老手，这点道理自然明白。他微微一笑，轻轻拉起身子来……
　　依然看着辉少和妹妹，心中略微有点醋意，因为妹妹居然主动让老公摘她的菊花。看着他们清意绵绵的样子，她心里羡慕得很，也有一股想让老公摘她菊花的冲动。可还是有点害怕，暂时接受不了这种欢娱的方式。她继续轻声问青云：“妈，妹妹真的舒服？”青云点点头，说道：“现在应该好点。你没看少辉己经开始动身子了，你妹妹也役喊疼啊。怡航，你总是在这方面落后你妹妹啊。我看今晚你也主动让少辉……”青云的意思很明显，要怡航将身上的最后一块处女地献给辉少。她咬咬唇，轻声道：“妈，我……”
　　“你什么你个你可是少辉的大老婆啊！乖，听我的，和你妹妹一样，赶快和少辉来这一遭。”青云微笑道，“傻孩子，妈我都给他了，妹妹也给了，你还犹豫什么宁”
　　辉少一边轻轻拉着自己的身子，身下的斐然娇喘着、哀呼着、叹息着。他回过头对青云和依然微笑道：“小亲妈，不急嘛，别逼依然。大老婆，别担心，哪天想和我这样再说。”说完，他回过头继续温柔无比地享用着身下少女的菊花。渐渐地，他开始小幅度地挺送身子。
　　青云微笑着摇摇头，用手轻抚依然的菊花，对她说道：“他到底最爱的是你，总是偏着你。你看他从不给你任何的压力。这种男人真是你上辈子修来的。我要是你啊，二话不说，主动向斐然学习，将这给他就是。反正都要给他的，迟给不如早给。
　　依然感激地看看辉少，对母亲微微一笑，说道：“我有点怕，以后再说吧！青云叹口气，说道：“老公会把你惯坏的。你以后要管他所有的老婆。人家都给，就你不给，我看你怎么收拾个”
　　依然被母亲说得一N-愣地，害羞地低下头，・漫*1要将身子挪到妹妹那去。很显然，她觉得自己是应该将菊花献给心爱的情郎。不料青云拉住她，细声道：“喂，你干嘛啊全”
　　依然微声道：“我……我想和妹妹一样，让他也将我的那……”她不好意思说出口。
　　青云摇摇头，将她拉回到身边，细声细语地说道：“你这是干什么啊？让他疼完你妹妹再说啊。你没看你妹妹现在正乐呵着呢！”依然点点头，表示同意，静静地欣赏起老公和妹妹的表演来。
　　“老公・・…舒服……服……快……快点嘛……”斐然细声娇呼道，她趴着身子，男人的身子某部在她的菊花处一进一出着。她己苦尽甘来，要男人加快进出的力度和幅度。他一听少女如此说话，嘴角一翘，加快拉动身子来，将她整得浪叫连连，连爸妈都喊出来。
　　见此情景的青云和依然也被整得心烦意乱的。尤其是依然，心脏小鹿般“扑陋扑陋”地跳着。青云主动搂住大女儿，和她接吻起来，依然也热烈地回应着。两个女人缠绵到了一块。
　　娇呼不断的斐然夹然大叫一声，四肤僵硬，嘴巴一张，连香津都i益出嘴角，几乎要昏死过去。因为她不仅被身后的情郎送上那巫山之巅，更为要命的是，辉少让他的身子在她的菊花最深处火山爆发。她感到全身的毛孔都急剧张开，连每一根发梢都在享受着男人所赐予的幸福。这种幸福感一波一波地由身后传遍她身体的每一处地方。她的心脏几乎要停止跳动，连喉咙也似乎要透出一股强烈无比的劲道来。
　　辉少也倍感舒爽，身下少女的菊花一紧一松地箍着他的身子某处，似吮吸的小嘴一般，让他几乎有种登上仙境的感觉。好一番菊花滋味美啊！他趴在小老婆的后背上粗喘着，两人都汗流侠背的，斐然更是闭上眼睛一句话也说不出来。他将身子・漫漫地退出她的菊花，但依依不舍地抱着身下的少女。
　　“小老婆，感觉怎么样个”
　　“老公，我还活着吗，”
　　“小傻瓜，你当然还活着，正活在我的怀里。怎么样，舒服不宁”
　　少然少辉斐辉斐然点点头，轻声道：“无法形容，无法形容哦，难怪妈妈这么喜欢被你……”
　　青云走过来打断他们的谈话，说道：“死丫头，说你自己，别扯上我啊。呵呵，怎么样，还好吧个”她和依然停止了缠绵，因为辉少和斐然己经停下了。
　　斐然：“谢谢妈关心！青云将辉少翻过身子，让他躺在床上，顺手拍拍小女儿的柔软臀尖。她还对依然招招手，两个女人一起用唇舌替男人清理起来，将他那湿淋淋的销魂物清理得干干净净。辉少微微喘着，说道：“小亲妈，大老婆，谢谢你们，你们做得相当好！


第五卷 第91章 母女三花 满载而归
　　辉少刚称赞完青云和依然，转而马上问她们：“这是谁教你们的啊，我好像没有这样教过你们嘛。
　　依然笑着摇摇头，说：“妈让我做的。
　　青云一脸妩媚地说道：怎么，喜欢，不喜欢宁那我们不做了。
　　辉少哈哈笑道：“喜欢，小亲妈和大老婆的伺候焉能不喜欢。只是不明白谁教你们的。
　　青云呵呵一笑，六说道：“你又不是没到过我家书房，老头子的书房啊。
　　“哦，”辉少点点头，呵呵笑道，“原来是小亲妈向书本学得啊。学得好，学得好，O后你们三个可以多多学习啊！自从和辉少好上后，青云闲着没事做便去翻看卓东兴以前的藏书，其中有不少香艳小说或色情文学。她知道辉少喜欢女人风骚一些，便偷偷地记下了不少取悦男人的招术。
　　爱情会改变一个人啊！原本保守无比的青云为了让辉少开心，也不得不一改往日的作风，想着法子让他开心一些。只可惜了卓东兴，身边有这么一只绝色大尤物，而且也看过这么多香艳小说或色情文学，可就是没有勇气用在老婆青云身上。
　　青云：“都要住你家，恐怕不止我们三个要学，你的所有女人都要学吧！辉少：“对，对，对。不过，家里的那些女人都被我的梦瑶老婆调教得差不多了，你不用担心她们不会这一套。
　　青云笑骂道：“死鬼，还好意思说这些。以后我们这群女人会吃了你！
　　青云这么一说，四个人哈哈大笑起来。真是一团和气啊！四人说笑一会，依然主动来到男人身边，背对他将身子摆成个标准无比的趴伏状，还刻意将雪臀高抬，娇滴滴地说道：“老公，我也要和妹妹一样……”说完，她的粉脸己经红得不能再红。辉少心中甚喜，知道心爱的女神己经卸下思想包袱，主动要自己摘取她的菊花。
　　刚才他和小老婆的欢娱被她看在眼里，因此，她决定和男人试一试这有点异乎寻常的游戏。
　　他开心地来到艳丽无比、美丽卓绝的大老婆身后，跪下，俯低头部，用舌尖光顾起她那美丽而典雅的唯一处女地来。与此同时，他一手轻揉她的臀尖，一手伸长把着她一只倒垂的酥胸揉捏。
　　“哟……嗯嗯……你……坏……”女神说着胡话，享受着男人对其的精心挑逗，身子越来越放松。辉少先将她敏感而美艳的菊花周围用舌尖・漫漫、细细、柔柔地光顾着。他采取由周围到中心的包围战略，让女人舒服得全身打M。尤其他的舌尖用力顶住菊花中心时，女人立刻忘情地娇呼一声，嘴巴都合不上了。她觉得男人的舌尖似乎己叩关而入。其实，舌尖是不能入关的，但却给了她巨大的享受。
　　辉少得意地看着心爱的女人，将一根中指极其顺利地破关而入，她立刻猛地收紧全身，尤其是臀部，尖声哀呼起来：“老公……
　　你……你……要命……”他觉得自己的中指似乎要被女人给“咬”断。
　　其实他不是第一次用手指对她的那里破关，但每一次都感到她的那里对自己的手指是大力“咬”着的，自己很难将手指肆意活动开来。他用那根役进女神体内的中指享受到到一种暖暖的、滑腻腻的，一吮一吸的感觉，心中有一种难以名状的决意。他很感激女神，因为她主动让自己摘取她高贵无比菊花。一想到她原本是害怕自己触碰她的菊花的，可如今却要自己主动摘取她，他能不感激吗？此时，女神那“一线天”般的销魂窟也微微张开，渗出股股透明的春水儿。
　　果然是尤物啊，大老婆就是大老婆，是最完美的尤物！辉少心里感叹着，将没进她体内的中指抽出，不断将“一线天”处的春水儿徐徐涂抹在中指刚刚驻扎的地方。然后，再一次将中指嵌进她的菊花处，挑逗得女人又抱以一声似埋怨般的叹息。他微微一笑，挥起另一只手的手掌，轻轻拍着她的弹性臀尖。他边拍，边抽动菊花内的中指，“啪啪啪”的掌击臀声响起不说，女人更是乐呵得一个劲地回首凝望着情郎。
　　“你……你坏死了……最坏了……”依然似乎幽怨无比地说道，其实她感到挺舒服的。辉少微微一笑，稍微用点力地拍几下她的臀尖，其实不重的，但也打得她哀呼不绝。他每打一下，她便娇呼一声。
　　“男人不坏，女人不爱嘛！大老婆，我最爱你，当然要对你最坏了！”辉少淫那地微笑道。
　　一旁的青云凑过来，主动搂着男人亲吻，然后说道：“我刚才还没结束，你就和斐然……”辉少点点头，说道：“放心吧，小亲妈，我晓得！此时的斐然正躲在一旁休息，她刚才被辉少整得差不多要虚脱，不敢再*近男人一步。不过，她心里得意得很：老公，你整得我太舒服了，谢谢你！姐姐，我又一次抢在你的前边率先让老公享用我的……呵呵，姐姐，你落后我了i辉少将手指从依然体内抽出，轻吻她的菊花三下，将嘴巴凑到她的耳边，说：“老婆，你今晚先到这里。
　　依然：“为什么个你不是很喜欢我的……刚才你和妹妹都……”她说不出口。
　　辉少用手抚着她的菊花，说：“你是我的大老婆，我最爱的是你，你的这迟早都是我的。可是刚才你也看到了，我和妈还？x结束呢，被你妹妹给打断了。你妈现在正需要我的安慰，你就等几天再说。
　　依然想想也是，母亲还没满足呢。她点点头，轻声道：“老公，好吧，那你先安慰妈再说。你放心吧，你大老婆的那……总之，我的全身没有一处不是属于你的。你什么时侯想要，尽管对我说，我是你的大老婆，什么都会答应你的！辉少满意地点点头，亲吻依然一会，继续用手轻抚她的敏感菊花，说道：“这才是我的好老婆嘛！放心，你明天一辞职，我们就回青城。回到家后，我要做的第一件事就是将你的这给开了。你也记得提醒我，放心吧，我包你舒服得上天堂。”依然含羞一笑，点点头，轻声道：“好吧，要是回家你很忙，那我就主动提出来，让你将我那……让你将我送上天堂吧}现在，你先送妈上天堂再说}”辉少点点头，起身将她扶到一边休息。
　　接着，辉少躺在床上，对青云比个手势，用手指指她的红艳小嘴，又用嘴朝自己的销魂物努努。青云微微一笑，已经会意。她温柔地跪在他的两腿间，理理秀发，双手捧起他的指定物，朱唇一启……
　　她服务得格外仔细，心中觉得役有白疼这个心爱的女婿：冤家，看来你虽然偏心我的大女儿，可总也能顾忌到我这个做岳母的感受。
　　冤家啊冤家，我司徒青云这辈子真是栽在你的手心里了。知道你心里有我，我就是舒服！享受过小亲妈的温柔唇舌服侍后，辉少将她整成各种诱人的姿势欢娱。不需细说，她的小嘴、销魂窟和菊花均被他轮番享用着。最后，他选择在她的销魂窟释放自己的激情，而她也迷迷糊糊地嚷嚷着己经上夭了……
　　享用过岳母后，辉少搂着依然和斐然两姐妹，让岳母抱着斐然，四人甜蜜入睡。
　　清晨醒来，四人忙着梳洗之类的个人卫生活儿。然后，辉少和依然一起去退房。接着，辉少将青云和斐然先送到依然的航空宿舍，让她们两个在房间里看电视。他则陪着依然去办理辞职手续。
　　当依然将辞职信交给上司时，那位上司大人眼睛瞪得大大的，说道：“怡航，你……你辞职？”
　　依然简单地说了说相关的情况，指指身边的丈夫辉少，说道：“我换工作了，为了家庭}谢谢张主任这么长时间对我工作上的照应。”辉少对这位主任微笑着点头示意。
　　依然的上司一一张主任立刻叹息道：“这……这也太夹然了……怡航，要不再考虑考虑？你这个工作可是多少女人排着队都想的啊……你的工作一直是最令我满意的，你是我们金航所有乘务员的标兵啊：领导们上周还开会，准备把你调回机关上班，也就是说你不用再去飞行啦！再说金门这么好的城市你也放弃……”
　　依然微笑道：“张主任，留给别人吧，我回老家工作。金门是个美丽的城市，但也许并不是适合我吧}张主任微笑着点点头，和依然，还有辉少简单地又说笑了一会。但他始终替依然。RI
　　A不己。当依然和辉少临出门时，他还特别叮嘱道：“怡航，什么时候想回来上班就给我打电话。虽然我们是国营单位，但我有能力随时让你回机关上班！依然点头向上司张主任致谢，说道：“张主任，谢谢你，你是一位好领导}我有空会回来看你和其他同事们的。再见}”张主任苦苦一笑，无奈地点点头……
　　然后，依然便拽着辉少微笑着离开航空公司。路上，辉少对自己心爱的女人说道：“大老婆，为了我让你离开这里，是有点可依然微笑道：“那好啊，我回去上班好了！辉少立刻说道：“别，别，别，我当然希望你离开这了。我是说你离开这里确实有点可潜
　　，没有别的意思啊！依然搂住心爱老公的脖子，亲吻他的脸颊一下，说道：“知道女人最看重的是什么吗个”
　　辉少摇摇头，微微一笑，说：“是什么啊全”
　　依然一脸幸福地笑道：“女人最看重的不是事业，而是她喜欢的男人爱不爱她。老公，我知道你心里最爱我。所以，我可以为你放弃自己的事业。
　　辉少听后感动得几乎想哭，一把当街抱住她狂吻起来。然后，他猛地将心爱的女神背在后背上往航空宿舍的方向走去。这下可吓坏她依然一边轻轻拍着老公的肩膀，一边惊叫道：“老公，你干嘛啊个放下我啊，放下我啊，让别人看笑话了……”
　　辉少边背着女人走路，边回应她，说：“大老婆，你就乖乖让我背吧，我要把你背回家，背回青城。让别人笑话去吧，中国的法律又没规定老公不能背老婆回家！依然哈哈大笑道：“你这个疯子，你没救了，这是大街，不是家里……”
　　辉少边走边说道：“没关系啊，管他大街还是家里，我们又没亲热，凭什么不让我背你啊，・・…”
　　路上有不少行人笑呵呵地回头看着这对活宝夫妻，大伙的脸上都露出羡慕的神情。此时，金门的天空正好飞起细蒙蒙的雨毛，他们两人的快乐正通过雾蒙蒙的天空传染给每一位路过他们身边的行人。
　　两人回到航空宿舍后，依然一个人去宿管部办理有关住宿的移女手续，因为她辞职，肯定要搬离这里。然后，辉少便载着心爱的三个女人一同回家。
　　一路上，青云不停地对依然唠叨有关妇联工作的情况。就在辉少和依然去办理辞职手续的那会，她便打电话给省妇联和县妇联的有关同志，让他们帮忙将女儿弄进青城妇联工作。总之，一切顺利。当然，钱是少不了要送的，毕竟这是大事情，妇联也不是那么好进的。但对青云来说，这只是小事情而已，她在省里的关系也是硬的很。
　　青云对依然说道：“怡航啊，回家后先呆上一个或两个月再说，相关的人事手续、档案什么的调动起来需要花费不少时日。
　　依然笑道：“妈，我听您的安排就是I青云点点头，微笑道：“你不听我的，还听谁的啊？”
　　斐然一旁插话道：“妈，让姐姐听大哥的。青云：“斐然，你这没大没小的，少辉也要听我的。少辉，你说是不是啊？”


第五卷 第92章 美国妞儿
　　辉少一边开车一边点头，说道：“当然，当然。现在我也要听妈的！”他明白，在床下他也要听岳母的。谁让她是长辈呢宁再说了，有个这么性感、美艳和成熟的小亲妈疼着他，他心里乐意得很呐！云姐，小亲妈，我的乖老婆，我当然听你的话。因为在床上你什么都听我的，表现得相当不错，想尽一切办法取悦我，让我爱你爱得发疯！很自然，下了床，我也得信守诺言，听你的就是。
　　四人笑呵呵地坐在车里，车子往青城方向开去……
　　回到家后，辉少将依然母女三人送回她们的屋子，他自己沱着赶回酒店。一到酒店，干妹妹丁小娟就凑上来和他搭汕。
　　丁小娟：“大哥化，哪去啦全”
　　辉少：“我去金门办点事，对了，大姐呢宁”
　　丁小娟：“在楼上，这两天她打了好多电话找你，你的手机……”
　　辉少掏出一看，哈哈，手机正处于关机状态。他笑着摇摇头，和小娟瞎聊几句便找盈盈去了。盈盈在他的办公室和雁奴谈话，正问雁奴辉少哪去了。当他走进办公室时，盈盈立刻微笑着迎上前，一把扎进他的怀里撒娇。雁奴也立马走上前给他点头鞠躬，说：“老板好！”这是有盈盈在场，否则她肯定要下跪说“主人好”。雁奴聪明得很，辉少叮嘱在别人面前她只是他的秘书而己，不是淫奴，她懂得此时不能表现出她的淫奴身份。
　　辉少搂着盈盈坐在腿上，说：“这两天我出去办事了，家里都好吧全”
　　盈盈微笑道：“好，好极了。
　　雁奴也主动插话道：“这两天生意也好得很，多亏大姐调度有方，一切顺利！盈盈说：“也多亏了北雁你的帮忙。老公啊，你的秘书水平高、有文化、有素质，我还真是喜欢她。
　　雁奴说：“多谢大姐夸奖，都是你调度有方，我只是帮帮忙而己！辉少听后哈哈大笑，心中得意不己，对雁奴招招手，她立刻走到他身边。他对盈盈说道：“把我的老婆们，在酒店的，都叫来。现在去，我想她们了。”盈盈微笑着点头走出办公室喊梦瑶、美子、智子她们去。
　　盈盈一走，辉少站起身子一把抱住心爱的雁奴，女人轻声道：“主人，刚才大姐在奴不方便给你行礼，现在给你补上。”说完，她将男人抱她的手拿开，后退两步，恭恭敬敬地跪下，同时昂首挺胸，说：“奴见过主人}辉少满意地点点头，仔细打量了一下跪在自己脚下的美妇。她梳个发髻，一身火红色的职业套装，纯白衬衣打底，纯白丝袜配着，一双红色的高跟鞋。真是说不出的动人和妩媚，本是正儿八经的衣着和发髻，可却将她的细腰、丰乳和翘臀都给勾勒了出来。男人的心中一阵激动，要不是考虑到等会老婆们要来，他会立刻将眼前的骚狐狸给“就地正法”。
　　辉少说道：“起来吧，过来I”妇人很听话，立刻起身走近男人。他将她的细腰轻轻一拥，她便主动将诱人的红唇凑到他的嘴边，深吻起他来。真是香甜之极的小嘴，辉少觉得。
　　一会儿后，她松开男人，轻声道：“主人，你的老婆们要来了……”辉少点点头，松开她，却将她的身子一转，用手轻轻拍着她的俏臀，说：“家里的梅奴和婷奴都好吧宁”
　　雁奴一边让主人轻轻拍着自己的臀尖，一边回过头来回答：“好，好极了。主人，今晚要不过来我们那，让我们三奴好生伺候你。我们每天都想着你啊I辉少呵呵笑道：“今晚不行，过两天吧。”这时，几个老婆的脚步声从门外传来，雁奴知趣地往办公室大门走去。盈盈、梦瑶、美子和智子一起走进办公室，雁奴对她们每人微笑致意，暂时回避她们，走出办公室去。美子和智子双双走到辉少面前，下跪行礼，说：“主人，想死我们了I”她们常常对男人行这种大礼，也就是一种礼数而己，和雁奴等三奴的行礼是不一样的意义。她们纯粹是对老公行礼。
　　行过礼后，美子一把站起坐在男人的腿上，他是坐在办公椅上的。智子也立马走到他的椅子后边，替他揉捏起肩膀来。盈盈和梦瑶微笑着走近男人。
　　美子说：“主人，这两天上哪去了个想死美子了。
　　辉少亲吻她的嫩脸蛋两口，说道：“哪里想啊个”他边说边揉着她的巨胸，那高耸挺拔的柔软地方。此举让在场的四个女人都微笑不己。美子穿的是和服，她刚刚在教酒店的女员工日本茶道。辉少一手揉着她的酥胸，一手伸进她的和服底下，对着她的纯棉小底裤抚着。
　　就轻轻抚了两下，她的底裤便微微有点湿意。看来，小姑娘确实是想他了。美子俏脸一羞，双手拥住他的脖子，细声道：“主人坏……就是想嘛，还要问人家哪里想。明知故问嘛。”辉少笑着点点头，腾出抚摸美子底裤的手，一把扳过身后智子的玉首，和她接吻。智子立刻深情地吻起心爱的男人来。
　　梦瑶：“好了，好了，回家再这样缠绵吧}
　　盈盈：“就是，就是，这是办公室，成何体统？”
　　辉少这才松开两姐妹，和四个女人交谈起来，主要是询问家里和酒店的情况。家里一切正常，老样子而己。说着，说着，盈盈猛然说道：“哦，忘了件事，你有一封挂号信，我替你收下了。
　　辉少说：“挂号信，我的宁”这时梦瑶也走近他的身边，她的小嘴被他吻着，臀部被他揉着。他喜欢占自己女人的便宜。女人也喜欢酉己合他调情。
　　盈盈点点头，说道：“正经点，你们几个，信在你抽屉里。”辉少呵呵笑着，让梦瑶，美子都站到一边去。他拉开面前的抽屉，取出一封信。一看，傻眼了，全是英文写的。
　　“他妈的，老子什么时候有外国朋友啦宁”辉少笑道。美子一把接过信，问道：“这封信从美国加州寄来的，我可以拆开看看吗？我懂英文。”辉少点点头，她便拆开，智子也懂英文，两人看着信，不断地点头。
　　“什么人寄来的？”
　　“凯萨琳。史迪威，一位准备来中国的留学生，是个女的。
　　辉少一头雾水，说道：“什么，加州的美国人，叫什么琳？”
　　智子接话，说：“凯萨琳，是的，是美国人。她要来拜访雷连清先生，这封信己经寄出好久了，快半年了。
　　辉少立刻正视起这封信来，说：“找我父亲的啊？人都死了，还找他？”
　　美子摇摇头，说：“我们不也是来找伯父，后来才找到你的吗？”
　　辉少立刻点点头，若有所思的说道：“会不会是史迪威将军的女儿或孙女啊？”
　　盈盈说道：“哦，就是爷爷的那位美国朋友的后代？”
　　辉少点点头，继续说道：“应该是，不然她叫史迪威干嘛？史迪威是她的姓，就像我姓雷一样。美子，她信里说什么宁”
　　美子说道：“今年是盟军胜利五十周年，她的爷爷，看来真是史迪威将军的孙女。她爷爷希望她来中国找一下雷连清，也就是伯父，想来给雷将军扫扫墓。真是啊，和我们当初一样的想法，我们也是爷爷要我和姐姐来的。
　　辉少说道：“凯萨琳什么时候会来宁”
　　智子说道：“她几乎是四个月前寄出这封信的，她说大约七八月份会来青城一趟，她正在联系中国的大学，要来这留学。她应该是顺便来我们家看看的。
　　盈盈对辉少说：“我收这封信的时候，是位邮局的老员工送来的。他说他只知道这封信是送给雷老县长的。这封信先是送到县老干所，然后又到政协，再后来没人收，他的同事想将它退回美国去。幸亏他在一旁，他知道爸爸的名字，就往这送来了。他说虽然雷老县长己经过世，但还是觉得这封信给老公你好了。你是他儿子嘛}辉少点点头，说道：“盈盈啊，明天买点小礼物感谢那位邮局的老员工去。咱家不能欠人家邮局的人情。按理三个月收不到就要退回去，现在四个多月了……总算收到了，是好事。爷爷啊爷爷，真想不到您过世了，还有那么多人惦记着您啊。眼下是6月底，那凯萨琳也应该快来青城了。
　　美子说道：“主人，她信里留了电话号码，要不要打个国际长途过去问问个”
　　辉少点点头，美子便走到电话机旁边，抓起电话机，拨键。大约两分钟后，美子用英文和电话那头的人交谈起来。然后，她将电话交给辉少，他立刻说道：“我不会说英文啊……”美子笑笑，说道：“她会说中文，但是很生硬。”男人无奈接过电话。
　　辉少：“你好啊，你是凯萨琳。史迪威？”
　　凯萨琳：“你……你好……我是……是凯萨琳，不好意思……不好……意思，我的中文……差……差。你是雷……雷连清的儿子个也就是雷将军的……孙・・…孙・・…孙猴子，”
　　我的妈啊，中文这么烂的洋妞}我是雷海龙的孙子，怎么成了孙猴子了个我成了孙晤空了！郁闷哦，这么差的中文还来中国留学？辉少：“是孙子，不是孙猴子}”他心里笑死了，这洋妞的中文学得这么好}凯萨琳：“呵呵，不好意思，对……对不起……我只会听中文……不……不怎么会说个”
　　真郁闷，这洋妞说的中文只有平调，没有抑扬顿挫的，就像有人抓着她舌头说话。唯一的可喜之处是咬字还算清晰，能听得懂。真是累死我辉少了i和这种洋妞交谈，我不给累死才怪呢！辉少：“你是不是要来我家啊宁”
　　凯萨琳：“是……是……是的，我在办……办理……出……出境手续……”
　　辉少累得半死，听了老半天，凯萨琳才说她正在办理出国手续，也就是办护照。她又在联系大学，要来中国的复旦大学留学，暑假应该会到青城。
　　辉少最后说道：“好的，好的，有什么事，你到了再说。我听你说话觉得太累了……”两人又简单说再见，便挂了电话。他叹口气对身边的女人们说道：“有外国人要来我们家，也算是我们家的贵客吧，你们回家对每个人说这件事。
　　梦瑶：“好说，好说，这下我们家又要热闹了。上次美子和智子来，轰动全县，连罗义那王八蛋县长都来喝我们的祭祖酒，这回要不要再大肆祭拜一番啊个”
　　盈盈：美子：“我的天啊，美子她们来了也没多久，总不能又要第二次祭拜爷爷吧个”
　　“可是，史迪威将军离开中国五+年了，他的家人难得来一次啊？”
　　辉少点点头，说道：“看情况吧，要祭就祭吧，总得让爷爷知道他的美国朋友还惦记着他老人家。走，老婆们，完，他开心地和自己的四个女人一道回家。今天他有大事要和大伙商量。为什么说是大事呢个因为他的大老婆依然、母青云即将入住雅景小苑。
　　现在回家去！”说小老婆斐然，还有岳辉少一行人离开酒店时，雁奴正好在一楼和别的女员工聊天。他对她招招手，将她叫近身边，轻声道：“我过两天去你们三个那里看你们去！”雁奴兴奋地点点头……
　　晚上，每个女人都回家了。雪玲和梦秦下班回家，琼瑶和寒冰也关上店门回家，桂萍也关店门回家。所有的女人们都有好几天ix看到心爱的老公，此番见男人回家，都凑过来和他套近乎。
　　琼瑶捷足先登，率先扑进男人怀里；寒冰从他身后抱着他；阿娇和小蔷也不落后，一左一右地将脸面凑近他的脸面，等待着男人赏她们一吻；阿梅和阿翠更是在一旁似乎排队般地等着……


第五卷 第93章 雨打梨花
　　辉少可不敢怠慢任何一个女人，将她们一一搂一下，吻一口，再摸一把。当老太太走到客厅来时，大伙都在客厅，他立刻将女人从怀里松开。他一直都是这个习度，不在老妈面前和女人们有亲昵行为。
　　“开饭啦，开饭啦，大伙都吃饭去吧。”阿翠在招呼着大家。她和阿梅自从被辉少正式给收用之后，自信十足，每天都笑口常开的。
　　因为她们丝毫不感觉自己会低人一等。用阿梅的对阿翠的话说：“现在我们也是哥的女人，虽然每天烧饭给大伙吃，但这只是和其他姐妹分工不同而己。”说得也是，辉少和他的别的女人们也是这个意思，谁也不敢欺负她们两个。这两个小保姆不仅跟着他的时间长，而且老太太尤其宠她们两个，因为她们长时间地照顾她老人家。所以，在一定程度上，谁也不敢得罪她们。
　　辉少一直将她们当成小妹妹看待，直到她们逼着他收用她们，他才下定决心将她们纳为两房小妾。其实，他心里也乐意的，但不兴奋。为什么乐意呢宁这两个小保姆人长得俊俏，对男人专一，什么事情都替他和老太太着想，家务活更是做得井井有条。在他辉少家里，她们是保姆。要换成别人的家里，她们两人的任何一人做太太的气质都绰绰有余。她们模样好、身段俏、皮肤白，跟了他这么久，床上的风月活儿也做得非常棒。该怎么取悦男人，她们早已“高中毕业”。早在很久以前，她们就时常偷窥男人和盈盈或秋月云雨缠绵。他第一次正式收用她们时，深深感叹：这两个处女怎么懂得这么多啊个其实，都是他教出来的，她们看多了，自然什么都懂。
　　但他一直没有下定决心将她们开苞并收为小妾，虽然他知道自己只需轻轻吱一声，她们便会脱光衣物在被窝里期盼自己对她们的宠幸。也许是因为这种心境的存在，所以，他将她们纳为小妾很乐意，但一点都没有兴奋的意味。他认为这是水到渠成的缘故。
　　说白了，阿梅和百阿翠自从踏进他雷家的那一刻起，就往定是他辉少的女人。这两个小美女年纪虽小，心可不小，一来就看上男主人，非跟了他不可。他倒是逐渐逐渐喜欢上她们的。谁让她们模样好、手儿巧、心眼细，还事事替他着想呢？饭桌上，辉少和大伙瞎聊天。老太太吃了半碗饭就回她自个的房里念经去，她对年轻人的事情一慨不过问。辉少见母亲一走，便向大家提起了依然的事情。不得不告诉所有的女人，自己准备将依然正式娶回家。这些女人中，有些己经知道他初恋的故事，比如梦秦，有些则不知道。
　　当他简单说说之后，好多女人当场表态，欢迎依然的入住。可是，又不少人不敢说话，因为好多人都看出来了，大姐马盈盈的脸色很不好看啊！盈盈知道依然的到来，意味着她这个“正宫娘娘”的地位将不复存在。这些年，她坐“正宫”之位坐习惯了，听男人这么一说，她能不敏感吗？盈盈：“老公啊，我不反对依然或是别的什么你喜欢的女人回家住。她是你的初恋情人，你们的感情也够曲折，这些我都能理解……
　　可是，你……你怎么和她领结婚证呢？”她觉得她才配和男人领证。
　　辉少：“今天是边吃饭边开会啊。盈盈啊，我知道你心里有想法。但……我也不想多说什么。你们大伙都谈谈你们的看法或想法。不要隐瞒啊，想说什么就说什么，我听着呢。
　　梦秦咬咬牙，轻声道：“盈盈啊，这……其实老公也挺为难的。这卓依然和他……”她的意思很明显，肯定是支持依然的，但又不好意思得罪盈盈。
　　秋月细声道：“我的眼里只有盈盈是大姐，其他的人我可不买账口阿……”
　　桂萍一看表姐表态，立刻当即说道：“我的想法和我秋月姐姐一样}秋月和桂萍这么一说，气氛顿时有点紧张起来。原本乐呵呵的晚饭气氛夹然变调了。很多人都持观望态度，看看辉少，看看盈盈，又看看秋月，甚至还看看梦秦。盈盈感激得当场握住秋月的手，两人刚好坐在一起。
　　秋月、桂萍，我的好妹妹，你们对我是最忠心的，太谢谢你们了i我才是老公的大老婆，可他想让依然做大老婆……郁闷哦……
　　雪玲立刻出来打圆场，微笑道：“哎呀，这么点破事值得大家费这么大心思吗？哥啊，你自己的想法是什么呢，你说说你自己的态度，也好让大伙心里有个底啊}“对，对，对，你自己的意思是什么……”很多女人都这么说，尤其是阿娇和小蔷。琼瑶和寒冰看着辉少，想说什么，又不好意思辉少：“瑶儿、冰儿，你们说话吧：琼瑶：“老公、盈盈姐、各位姐妹，我事先声明我非常尊重盈盈姐，她一直是我尊重的大姐。可这依然姐姐和咱们老公好了这么多年，又经过这么多波折，眼泪也哭成青江河那么长了。我的意思是……老公，你认为谁合适就谁做大吧。”寒冰不停地点头，同意她表姐所说的，她们肯定是同穿一条裤子的。
　　盈盈显然不开心，琼瑶的表态，很明显，这是偏向依然的。
　　阿梅和阿翠看看男人，辉少点点头。
　　阿梅：“我一来这个家，盈盈就是大姐了，总有个先来后到之说吧……”
　　阿翠：“我觉得还是盈盈做大姐合适哦……”
　　两个小保姆一说完，立刻低头，不敢看男人。
　　盈盈心里激动得只想哭：阿梅、阿翠，好家伙，我没有白白疼你们两个。明天我给你们两个买新衣裳去！看来，形势己经相当明显，辉少的女人们己经分成了三大阵营：挺依然派和保as派，还有中间一派。
　　保盈盈派的有：盈盈、秋月、桂萍、阿梅和阿翠；挺依然派的有：梦秦、琼瑶和寒冰；中间一派，态度不明确的有：雪玲、桂萍、阿娇、小蔷、美子和智子。
　　这可怎么办呢？手心手背都是肉，都是自己心爱的女人……完了……这事怎么办呢？我可是要让依然做“正宫”的，结婚证都和她领了，明肠有不让她做正宫之理？辉少心里嘀咕着，咬咬唇。这时，一个女人在外边喊道：“哥，哥在吗？”雪玲立刻说道：“我的妈哦，如燕来了，我去接她进来。
　　“来得真是时候啊}”辉少笑道，“也听听如燕的意见！”众女人都点头表示同意。
　　雪玲走出家门，一把牵起如燕的手。如燕正想和她寒暄，她立刻摇摇头，将她牵到一旁简单地说了说正在进行的会议表决。
　　雪玲：如燕：“如燕啊，你也是个聪明人，哥等下肯定让你发言。你最好也敷衍过去，别得罪盈盈啊}“关键是哥的意思，你觉得哥是什么态度？我不想得罪盈盈，但更不想得罪哥和依然啊}你想想看，他为什么要开会解决这个问题，这不是很明显，他要立依然为大嘛}雪玲：“这……我们两个都是己婚再嫁之人，说话的分量不一定重啊……”
　　如燕：“哪倒不一定，哥不会看重这些的，雪玲，你多虑了！其实，哥这时候需要我们支持他的。
　　雪玲：“这……你在机关呆的时间长，这种事情，我听你的主意吧}走，进屋吃饭去}于是，雪玲和如燕手牵手走进饭厅，阿梅和阿翠早就替如燕准备好了一副碗筷。如燕主动和大家问好，盈盈则是一脸期盼地看着她和雪玲。
　　如燕、雪玲，我盈盈从来对你们都是客客气气的，你们一定要支持我啊I如燕吃着饭菜，笑道：“哥啊，听说你们正在谈论大事情啊。什么事啊？”
　　辉少呵呵一笑，说道：“你和雪玲嘀嘀咕咕这么久，还卖关子啊。姐姐啊，我也听听你的想法吧。如燕：“你先说说你自己的想法，我和雪玲看你自己怎么想。其实，盈盈对我们这么好，她做大姐也是合适的。但是，这事关键得看你自己是怎么想的。
　　辉少：“好吧，盈盈，各位老婆，我就表明态度吧。我既然和依然己经领结婚证了，自然要让她做大。我是个明人，不喜欢做暗事。
　　盈盈一听，眼泪都要涌出来了。众女人纷纷劝她不要激动。秋月有点恼气地看着男人，说道：“你……这是你的最后态度？”辉少点点头，秋月只好叹口气……
　　辉少这么一表态，所有中间派的女人都转变成了挺依然派的阵营。美子立刻说道：“盈盈姐姐，你不要伤心，其实这只是一个形式而己。关键是一家人开开心心，这才是根本。主人，你既然打定主意让依然姐姐做大，就让她做大吧}智子也说道：“在日本，我们女人都是听男人的。所以，盈盈姐姐，你不要伤心。只要主人喜欢你就行，我们都不要介意，好不好？”她的中文讲得比以前好多了，来中国也有一段时日的缘故。
　　辉少心里其实挺难受，觉得是有点对不住盈盈。
　　可我没办法啊，我和依然好的时候，你马盈盈还不在青城一中上学呢I这事就这么定了，这个家说到底还是我说的算的I盈盈，委屈你啦I吃过晚饭后，盈盈一个人相当郁闷地回房去了，秋月、桂萍、阿梅和阿翠都忙着安慰她去。
　　回到自己的房里，盈盈哭了起来。她哭着说道：“我对他百依百顺的，可他居然让别人做大……你们说……你们说，这是什么道理吗？她卓依然一出现就要做大……我咽不下这口气……”
　　秋月：“大姐，算了，算了，他那么喜欢依然，是没办法的事。
　　盈盈：“他要喜欢谁，我又没拦着他，可他还要让她做大，这……这……”
　　桂萍：“大姐，算了，算了，你就是不做大，也是做二啊。没事，没事，总比我们这些做小的好啊！阿梅和阿翠也不断地安慰她，这时，辉少推门走进房间。他抱着盈盈安慰她：“好了，好了，不哭，不哭。放心吧，这酒店还是你管的。家里的很多事情还是要你拿主意的。
　　盈盈撒娇道：“我不要，我不要，我要和你领结婚证。你曾经无数次地说过要和我领证的。上高中我就跟你了，你这个人说话不算数……你让我以后怎么见人啊个”
　　辉少呵呵笑着，说道：“好，好，好。让你受委屈了，不过这证己经和依然领了，总不能和她离了再和你领啊。放心吧，老公在这给你担保，依然人好得不得了，她不会欺负你的。
　　辉少对秋月等几个女人使使眼色，她们无奈摇摇头，但也只能安慰起盈盈来。秋月说道：“老公啊，这个依然真的不来管酒店的事清。
　　辉少：“她在准备去县妇联上班，哪有那闲工夫理酒店的事情啊？”
　　阿梅：“那家里以后就得听她的啦个”
　　辉少：“我又没死掉，她要是没道理，我会管管她的，不会让她胡来的。放心吧，她人很好的，她都不吃你们的醋，你们怎么就……
　　都想开点吧}桂萍：“哥啊，你多安慰安慰大姐吧，这些多年，她没有功劳也有苦劳。为这个家，她里里夕0卜都要打点……”
　　辉少点点头，捧起盈盈的玉首，将她脸颊上的泪水一一吻干，微笑道：“不哭好不好？乖老婆，不哭啊，不哭啊……”
　　盈盈知道男人是铁了心要让依然做“正宫”，她向来都既爱男人又怕男人，只有认命的份。她现在知道依然不会插手酒店事务，心里稍微好受一点，渐渐也就不哭了，但似乎有怨言一般低着头，不看男人。
　　辉少搂着心爱的盈盈，一口吻住她的红唇，双手搭在她的酥胸上轻轻抚摸起来。


第五卷 第94章 尽享五美 统一思想
　　秋月、桂萍、阿梅和阿翠相互看看，均微微一笑，嘛啊？”秋月说道：“你好好陪陪大姐吧，我们……
　　衣物通通给我脱了。
　　转身想要退出房间，让辉少单独陪着盈盈。哪知男人说道：“都给我站住，你们干”辉少把手一挥，说：“阿梅，你去把门关好。月儿，你起个头，你们几个将身上的秋月看看男人，害羞地低下头，说：“老公，我……”她觉得这时侯还是让老公和盈盈单独呆合适，所以，有点不想脱。
　　“脱！”辉少冷冷地说了句，他一边揉着盈盈的酥胸，一边给女人们下命令。
　　“是，老公，你别急，月儿这就脱I”秋月应道，立刻动手脱起自己的衣物来，还吩咐桂萍、阿梅和阿翠赶紧脱。其他女人也立刻照做起来。
　　秋月知道辉少的志脾气，她要是不脱，他会发火的。一旦发火，她恨不得钻到地缝里躲着。哎，一切都是她太爱他的缘故I盈盈一听男人的语气有点硬，也立刻不敢哭了，动手正要脱起自己身上的衣物来。哪知辉少抓住她的双手，温柔地说道：“你别动，老公今天让你受委屈，不好意思啊I你的就让我来吧。”女人一听，含羞地看看男人，用雪白的洁齿咬咬唇，居然微微一笑，将玉首埋进男人的怀里。
　　辉少哈哈大笑起来，知道这件事情就这么过去了。
　　他了解盈盈这个人。无论做什么，只要他稍微强硬一点，她准乖乖照办。不仅盈盈这样，几乎所有和他相好的女人都一样。他知道自己在家里是真正的“皇帝”，他的“妃殡”们，或者说妻妾们都要听他的“圣旨”办事。
　　一般情况下，他还是尊重这些女人们的意愿。可这立“正宫”是大事情啊，处理不好，或者说男人要是不强硬，那这些女人可是要窝里斗的。而他是绝对不允许自己的女人们相互间不团结或是明争暗斗的。他熟读历史，知道古代宫廷里皇帝的女人们为什么敢争来斗去。
　　简单地说，只有一个原因，那就是这个皇帝不够强硬。要是这个皇帝真的有足够的胆略、勇气和魄力，他的妃子们就是心里不和，表面也得客客气气地相互敬让。
　　有些女人实在不听话，就“废”掉。我辉少也一样，谁要是真的实在不听话，就让她走人吧，给她一笔钱就是。依然是我最爱的女她就是正宫，盈盈顶多只能排在第二位。因为这正宫的位子就是依然的，只是被盈盈借坐了十几年而己。现在依然己经和自己结婚这个真正宫的位子当然要还给她I这是家里的大原则，谁也改变不了！
　　辉少深深懂得驾驭女人的道理，因为他驾驭的是一群女人，而不是一两个女人。对付一群女人和对付一两个女人是截然不同的慨念。
　　简单地说，对付一群女人，男人一定要有主心骨，认准了谁做大就千万不要犹豫！只有确立好“正宫”，别的女人才好管，否则谁都会想当正宫，那家里就会乱糟糟的，肯定有人会不择手段的进行恶性竞争。说到底，男人自己要强硬，而且要强硬得有水平，强硬得够风度，强硬得武潇洒！让所有的女人都心甘情愿地和自己同心同德。当然，对所有的女人都要爱护，都要发自内心地爱她们。虽然立了正宫，可在一般情况下，总要拿出一视同仁的态度。要是正宫女人犯了错误，也得教训教训，这样才能以理月R人，让大家感觉老公对她们是一样的。
　　总之，他辉少就是按着自己的想法去驾驭属于他的一群美女们的。他驾驭得相当成功！辉少用手轻轻将盈盈背后的裙子拉链往下一拉，“吱”的一声，她背后的雪白肌肤露了出来。他将女人的双臂从裙子里掏出，在她的雪嫩肩膀上轻轻一吻。然后，又让她站起身子，那裙子自然落到地面上。与此同时，秋月等几个女人也都脱得赤条条的。
　　秋月一看盈盈的笑容，心里自然清楚她想通了。既然盈盈自己都能想通，那秋月焉有想不通之理宁所以，她主动来到男人身后，他刚好坐在床上。所以，她爬上床，来到他的身后，主动替男人宽衣解带起来。很快，房里所有的人都成了原始人。
　　他躺在大床中央，让盈盈倒扣在他身上，两人成“69”姿态。因为今天是她受委屈，所以，男人重点照顾她。不管男人让不让她做大，这日子总要过下去的。这点盈盈比谁都清楚。她明白男人的决定自然有男人的道理。她更清楚，男人的心里是有她马盈盈的。所以她扶起心爱男人的要命处，张口一吞，而辉少也伸长舌尖主动游荡起她的臀间春色来。
　　马盈盈之所以长期以来能成为辉少的大老婆，因为她的魅力也不是一般的好。人家也是当年的一中校花啊，从十几岁跟他到现在己经超过十年了。
　　盈盈灵活地翻动嘴内的舌尖，时不时地起伏着臻首。阿梅和阿翠也将小嘴*近，两个小保姆吞吐着各自的小舌尖，伺候着男人销魂物的附属两物。阿翠还时不时地用舌尖照顾一下他的菊花。
　　盈盈对阿梅、阿翠心存感激，因为她们刚才强烈支持她做正宫。虽然这正宫是做不成了，可感激还是要的。于是，她主动将嘴内之物吐出，一把送到阿梅的嘴中，又一会送到阿翠的口里。三个漂亮的女人，三张可爱的小口，三条灵活的舌尖，配合相当默契，让辉少舒服得要命。
　　他微笑着伸长舌尖扫荡盈盈的臀间地带，让她闷哼着颤抖不己。他还令秋月和桂萍分别马爬在他的身体两侧，背对他。他用两手的两个中指，轻轻探索她们各自的女儿家宝贝处，二女被他整得春水儿不断，嘴巴张着轻哼不绝。
　　辉少心里得意万分。他知道尽管这几个女人对自己立依然为大老婆心中有点想法或微词。可她们总的来说还是顺应他的要求的。这说明一切的大局仍旧在他的掌握之中。
　　他让盈盈面对自己，跨坐在自己身上微微起伏着身子。阿梅和阿翠，秋月和桂萍，她们四个女人分成两对，相互搂着、抱着、吻着抚摸着……
　　辉少说道：“盈盈，我的乖乖，依然准备入住家里。我会让她做事情的时候尽量让着你。但是，我不想听到任何有关你和她不和的声音。你想想酒店也还是归你管，她基本上不会和你有冲夹。要是你和她不和，或是你挑唆其他女人和她过不去，那老公会伤心失望的。你懂我的意思吗？”
　　盈盈轻轻起伏着身子，将对娇乳晃动起来，看得男人心血来潮。她颤声道：“老公，只要她秉公办事，没有私心，我哪有胆子跟她过不去。现在谁都知道她是你的心头肉，你肯定心向着她，我不敢和她闹。
　　辉少：“也许我是有那么一点点偏心，但也不会让她胡来。再说，她人很好，不会胡来的。你放心好了！总之，她要是在我面前说你的不好，一般情况下，你知道老公会怎么做吧？”
　　盈盈：“你放心，我的好老公，盈盈不敢对依然大姐不敬，也没那个胆子和她斗。我保证她会喜欢和我相处。要是她说我的不好，那我……我……”
　　辉少：“你会怎么样？”
　　盈盈咬咬牙，一狠心，豁出去说道：“我就任凭老公处置，打死我也不喊冤}辉少：盈盈：“这是你的真心话It”
　　“我就是吃了豹子胆也不敢欺骗老公你啊}从我们相识到现在，我什么时候敢骗你？”
　　辉少这才满意地点点头，觉得盈盈的思想工作算是做通了。他转过头对另外四个女人说：“你们呢，有什么想法？”
　　“老公，既然盈盈大姐都这么说，我们也没什么好说的。总之，以后我们听依然大姐的就是，当然最主要还是听老公你的。
　　“我也听依然大姐的，要是她说我不好，我愿意接受老公的惩罚。
　　辉少：“阿梅、阿翠，你们呢？”
　　阿梅说道：“哥，你好偏心……”可盈盈立刻打断她的话，说道：“阿梅，谢谢你这么支持我。可我们都是哥的女人，听他的，不要有想法或抵触情绪。就算姐姐我求你了。”阿梅便轻声道：“哥，我听依然姐姐的就是I阿翠说道：“哥，能说实话吗宁”辉少双手握住盈盈的酥胸，点点头。她轻声道：“哥，你有点偏心，盈盈大姐对你这么好，你为什么非得废她，又非得立依然做大老婆呢？我是个直爽人，这是内心的真实想法。
　　他妈的，这两个小保姆顽固不化啊}这还了得，盈盈、秋月和桂萍都要答应自己的要求。可这两个人怎么就不开窍呢？怪自己平时太宠她们了。也许她们仗着老太太宠爱她们竟然敢顶着自己的意思做事。
　　辉少正想发火教训这两个小保姆，但觉得她们也是说实话，就没有发火。但还是冷冷地说道：“好啊，翅膀长硬了，阿梅、阿翠，你们两个……”
　　不料，盈盈停下起伏的身子，睁开眼睛，虽然气喘吁吁，但还是说道：“阿梅、阿翠，你们两个给我下床去I”她的语气有点生硬。
　　阿梅和阿翠立刻停止相互抚摸的动作，被她的话镇得一愣一愣的。秋月和桂萍也停了下来，她们瞪大眼睛看着盈盈，似乎知道盈盈要发火。
　　“大姐，我们……”阿梅和阿翠一脸委屈地看着盈盈和辉少，战战兢兢地说道。
　　“给我滚下床去}”盈盈大声说道，两个小保姆吓得立刻应道：“是，大姐，我们听你的！”于是，她们赶紧走下床，傻傻地站着。
　　“跪下I”盈盈命令她们，“向哥认错，快点I”她们立刻跪下，还哭泣了起来，说道：“哥，我们错了，我们不敢了……大姐，我们……”
　　盈盈骂道：“你们个屁啊}两个小白痴，我白疼你们啦I尽给我帮倒佗。我都要听依然大姐的，你们还不服气。是不是我要打你们，你们才听话啊？”
　　阿翠和阿梅心里觉得特别委屈，她们帮盈盈说话，却被盈盈骂得狗血淋头。
　　阿梅：“盈盈姐姐，你别生气，我错了！我以后肯定听话，肯定听依然姐姐的话。
　　阿翠：“大哥、盈盈姐姐，你们放心，依然姐姐说什么，我照办就是……”
　　盈盈：“你们两个给我听着。以后要是家里出乱子，我可饶不了你们。要是依然大姐说你们不听话，你们就给我滚蛋！”其实。女人心里挺难受的，毕竟这两个小保姆是帮她说话的人。可是，她知道辉少正要发火，所以先发把火让男人息怒。她马盈盈太了解心爱的男人了。
　　这招果然有效，辉少立刻替阿梅和阿翠求情，说道：“盈盈啊，算了。算了，她们少不更事。阿梅、阿翠，起来吧。
　　盈盈微笑道：“哥，怪我平时对她们管教不严，你别往心里去啊！”辉少觉得她特别可爱，心里一高兴猛地挺几下身子，将她整得浪叫连连。他对妇人说道：“这才像我的二老婆。以后这个家有依然和你镇着，我就放心了。”他转过头对起其余的女人说道：“都给我听好了，谁要是对依然不敬，我决不轻饶}四个女人异口同声地说道：“老公，我们晓得，请你放心好了}辉少得意万分，知道这事情己经圆满解决，便大力挺送着身子。让盈盈在一阵哀呼声中攀上情欲的巅峰。阿梅和阿翠赶紧将她扶到一边休息，秋月立马取而代之，被男人整得要死要活地喊着。在整完秋月后，辉少耐心细致地耍弄两个小保姆的敏感菊花，分别在她们各自的温暖、紧窄、娇艳的菊花中释放自己的激情。


第五卷 第95章 母女服侍
　　最后，他将可爱的桂萍摆成一个马伏状，尽享她的销魂处和菊花，采用背后位和她同赴巫山。当他从秀发凌乱的、气喘吁吁的桂萍身上抽出自已的身子时，盈盈和秋月立刻将小嘴凑过去替他清理起那湿淋淋的风流物来。
　　看着两个美妇人将自己的身子清理得一干二净，他微微一笑，说：“盈盈、月儿，不错，不错，做得相当不错。
　　盈盈红着脸说：“依然姐姐对你也这么好吗？”秋月则捧起辉少的风流物，亲吻其头部一下，也撒娇道：“有没有吗宁”他哈哈大笑道：“两个醋坛子，再吃醋，老公可要用家法了。”说完，他挥起手掌在她两人的臀部上各拍一下，两个妇人立刻微笑着不敢再吃依然的醋。
　　盈盈当即表态：“老公，放心吧，依然姐姐说一，我决不说二。
　　秋月也说道：“手亲亲，知道她是你的心头肉，我们会有分寸的。但愿她不会亏待我们。
　　辉少说：“她才不会你们这般小家肚肠呢，你们别急、，很快就能见到她了。
　　桂萍说：“老公，她什么时候搬过来啊？”
　　阿梅和阿翠也说：“对，她什么时候过来，让我们有个准备。我一定烧拿手的菜给她吃。”辉少呵呵大笑，走到她们身边，一左一右地拥着，给她们各赏一个亲吻，说：“这才像我的老婆说话嘛，你们这两个小丫头进步很快。老公我开心啊。这说明你们的思想不是做小保姆的思想，己经上升到做老婆的高度了。嗯，很好，很好I我的老婆们彼此都要相互谦让。咱们家又不缺钱，大家的利益都是捆在一起的。我呢，遵循一个原则，大家有福同享，有难我当。你们大家都跟着我在一起相处，这都是缘分嘛。承蒙你们大家看得起我，都愿意做我的老婆。既然都是我老婆，那就在一起好好过日子。现在是和平年代，太平盛世啊。你们的老公我有那么一点点小钱，足够我们大伙这辈子快快乐乐地过。吵什么，有什么好吵的。
　　盈盈笑道：“哥说的是，想想也是，咱家现在家大、业大，姐妹们在一起又热闹又开心。老公你对我们又好，是没有什么好吵的。
　　秋月说：“古人常说：不患寡，就患不均。只要老公真的一视同仁对特我们姐妹，我想大家是能够接受依然姐姐的。
　　辉少说：“你们放心吧，我肯定本着一视同仁的态度对特你们各位。阿梅、阿翠，我是这样对特你们的吧？”
　　两个小保姆不停地点头，阿翠说：“哥对我们恩重如山，阿翠唯有终身伺候好哥才能报答哥对我的恩情。哥，阿翠今儿个在这表个态。不管依然姐姐如何对我，只要哥高兴，我都接受。就算她打我、骂我，我也打不还手，骂不还口。
　　阿梅也说：“哥，盈盈姐姐，这个家我一向来最听老太太、哥、还有盈盈姐姐的话。现在我也听依然姐姐的。不管她怎么对我，我都让着她就是。
　　辉少心情格外的好，因为他的老婆们如此表态。后来，阿梅、阿翠回她们自己房里休息、，他则计aa。秋月和桂萍陪着自己睡下。为了安慰盈盈，他一整夜都搂着她。
　　盈盈心想：哥，依然姐姐来了之后，你还会对我这么好吗？但愿吧，咱们可是老夫老妻了。
　　其实盈盈过虑了，辉少这人明隋rG忘记和她十几年的夫妻感情呢？他可不是那种有了新欢就忘了旧爱的人，他是一个典型的既要新欢，又不丢旧爱的情种！第二天早上，大伙一起吃早饭。美子提到美国妞凯萨琳要来的事情，辉少这才想起差点把这事给忘了。MIN笑道：“最近家里喜事连连啊，依然姐姐要入住，还有大洋彼岸，远在美国的贵宾也要来。看来，我们家又要热闹起来了。
　　辉少说：“这凯萨琳是爷爷的好朋友史迪威将军的孙女，她来这玩几天就走的。我们大家都要以礼相特，千万不要既出家丑，又丢国格。虽然我们不是当官人家了，可是好歹我们也是中国人嘛，千万不要在美国人面前丢脸。
　　雪玲说：“真没想到咱这么一个小小的家庭，居然有这么远的外国朋友。咱家可真是山城里的一道风景线啊！秋月说：“雪玲姐姐说的是，好歹我们也是抗战世家，抗日英雄的家庭嘛。”秋月一说，立刻改口道：“美子，智子，对不起，对不起，我失言了。我没有针对你们的意思。
　　美子微笑着摇摇头，说：“没关系的，当时的日本政府是坏蛋，我爷爷都这么说。
　　智子也说：“其实你们中国人批批我们那些顽固的日本人也是好事情。我现在己经是中国人的老婆。女有三从，嫁后从夫，我和我妹妹的思想和你们是一样的。
　　大伙听后，都呵呵笑了起来，相当欣赏这对日本姐妹的深明大义。
　　吃过饭，辉少来到依然家里。斐然上课去了，只有岳母青云和依然在家。他进屋坐下后，将大老婆抱在腿上坐着，青云也偎依在他肩膀上。他把家里发生的事情说给她们听。
　　“老公，你真的搞定你的那些老婆们啦今”
　　“放心吧，只要你好好对她们，她们都要以你为尊的。
　　“要是她们说话不算话怎么办？”
　　然少云依辉青辉少转过头，亲吻青云一口，说：“我又不是吃素的男人。
　　青云：“大家在一起就和和睦睦的好，要是不和睦，还不如不住一起。少辉啊，我有个建议，你不妨听听。
　　辉少：“小亲妈，你尽管说。
　　青云：“斐然还在上学，明年还要高考。我看我和她暂时不住你的雅景小苑。让她安心读书。这怡航是你的大老婆自然越早住进你们家越好。你时常过来看看我和斐然就是。
　　辉少点点头，觉得青云说的也有道理，就问依然：“老婆，你的意见呢？”
　　依然点点头，说：“妹妹的功课要紧，放心吧，她大学毕业后，也是要和我们住一块的。
　　辉少点点头，说：“好吧，那妈和斐然先不进来，你什么时候过来啊？家里可是准备好了哦。
　　依然微笑着点点头，将玉首埋进男人的怀里。突然，她将小嘴凑到男人的耳朵处，细声道：“老公，你还有一件事没有做哦I？”
　　辉少说：“啥事啊？”
　　依然撒娇道：“死鬼，人家不好意思说嘛……你不是说回家后第一件要做的时就是……就是……”
　　一旁的青云微笑着用手掌拍拍女儿的臀部，说：“老公，还不明白啊？”
　　辉少恍然大悟，笑着说：“幸好你们提醒我。行，我说话算话。”说完，他抱起依然就往她的卧室里走去，还回头对青云说：“小亲妈，你也一起来，今天我要好好收拾你们两个。
　　青云微微一笑，用力捶了男人的肩膀一下，说：“大清早的，你们两个就想着这些破事。”说归说，她的脚步却跟着女儿、女婿来到女儿的卧室。经过金门之旅，也就是辉少对她们母女三花的精心调教后，青云、依然和斐然可叫卜常轻松和I渝决地和他行那档子风流韵事。甚至她们很喜欢这种母女共同服侍情郎的游戏。尤其是青云，可以在家里可以毫无障碍地和男人寻欢作乐，她觉得是一种深深的幸福！少辉，我亲爱的老公，你的小亲妈真的很爱你！怡航，我的乖女儿，妈妈感激你，感激你允许我和少辉相好！真是太幸福了。青云身着一件蓝色马海毛开衫，蓝色牛仔裤，黑色高跟鞋，将个性感无比的s型身材有效地凸现出来；依然则身着白色的马海毛衫，与丝绸散摆裙搭配，显得极其的优雅和娇美！好一对娇艳的母女花，又轮到我辉少左右开弓了！哈哈因为今天主要是摘取依然那朵尊贵无比的菊花，因此，辉少主动替她宽衣解带。而青云则主动伺候他宽衣，也不忘脱去她自己的衣物。三人一点都不急，慢条斯理地脱着衣物，渐渐地，都成了“坦诚相对”的人。
　　青云让辉少平躺在床上，和依然手牵着手跪伏在他的身子两边。男人先招呼依然和他接吻，青云微微一笑，伏低玉首，一脸妩媚地吞吐起他的销魂物来。她精心地服侍着心爱的女婿，红唇轻轻裹着嘴内之物，轻轻地撮着、吮着、吞吐着。尽管不是初次以如此方式服侍女婿，但她依旧感到嘴内之物的长度、硬度和热度。
　　少辉，乖女婿，亲亲老公，小亲妈实在太爱你了。你好强壮哦，妈的小嘴似乎容纳不下你的……妈在心里想都觉得害羞。但是，只要亲亲你喜欢，我什么都愿意为你去做。我真的觉得自己好幸福，有你这么一个关心我、爱护我、体贴我、尊敬我的好女婿。我不仅是你的岳母，你的长辈，你的小亲妈，更是你的妻子，你的老婆，你的俏爱人！我是一个美丽而自信的中年妇女，对自己的魅力从不怀疑。你对我的爱让我的美丽和自信有了真正的意义！因为青云的美丽也好，自信也罢，都是属于冤家你的，属于你一个人的。因为青云的心是属于你的！青云用一手轻轻环着嘴内之物的根部，舌尖温柔地点着、舔着、挑着嘴内之物的硕大头部，另一手则轻轻托着嘴内之物的附属圆圆两物。很快，她就将嘴内之物整得湿濡不堪、晶晶发亮、坚挺无比。她灼热的鼻间气息均打在男人的腹部，让他感到丹田暖暖的。他知道自己进入了一个异常温暖、温柔、湿润、滑腻的境界，还时不时地传来阵阵触电般的快意。他很欣慰，小亲妈的唇舌之道可以用娴熟来形容。
　　他吻着心爱的女神，自己的大老婆依然。她嘴内那如兰似M的气息让他如痴如醉。大老婆非常耐心地配合着男人，将自己的舌尖和他的舌尖相互蛮缠在一块。同时，她还时不时地耸下身子，因为心爱的男人一手掌控她的其中一只酥胸，另一手则轻轻地光顾她的臀间春色。她的销魂处和菊花都被他轻轻浅浅都抠着……
　　老公，你是我幸福的源泉，自从和你恢复恋情以来，我每天都生活在阳光雨露中。我真开心妹妹和妈妈也如此喜欢你，如此看重你，如此地深爱着你。我现在一点都不吃她们的醋。因为你实在太有魅力了，她们对你好，说明我的老公有魅力，是个好男人！我要你永远都爱着我们母女三人。我相信你不会让我失望的！
　　青云细心地用舌尖轻轻舔着心爱情郎的菊花，让他舒服得颤抖不己。好一会，依然凑过来接过母亲嘴里的活儿。青云微微一笑，很自然地向上移动身子接过女儿的活儿，和辉少亲吻起来。男人轻轻抚着她的臀缝间地带，知道小亲妈早己是春水泛滥，便索性将大量的春水儿涂抹到她的菊花处，然后将一个食指嵌了进去。
　　“哦……冤家……你坏，”青云轻声M着，说，“才一上来，你就整人家后边……”
　　辉少一边享受着女神依然的唇舌伺候，一边和岳母调情，微笑道：“这叫切断小亲妈的后路，直捣小亲妈的黄龙嘛。”此番话让岳母听得脸红耳赤，但开心不己，因为女婿对她如此有兴趣。她知道自己的魅力丝毫不亚于小姑娘的，能不开心吗个一番前戏后，辉少对青云轻声说了几句，她点点头，说道：“这是正事，你先将这事给办了再来和我们细细调情。”他微笑着亲吻妇人一下，说：“小亲妈能理解是我的荣幸啊。放心，用不了多久就轮到你了。”青云点点头，主动先到一边去。
　　依然刚才要辉少主动摘取她的尊贵菊花，男人自然而然要尊重她的意愿，今天的第一波激情自然而然是为她的菊花准备的。


第五卷 第96章 最爱女神 尊贵菊花
　　辉少让依然俯卧在床铺上，仔细地打量她那雪白修长的身子，轻抚那细嫩滑腻的肌肤。女人一脸微笑地闭上眼睛，等候情郎对她的温存。他轻轻伏在她的后背上，亲吻她的耳根和脖子，细声说：“大老婆，准备好了啊？要是怕，就改天吧。”她闭着眼，但一脸笑意地摇摇头，说：“亲亲。来吧，你的大老婆己经准备好了。”他点点头，轻吻她的红唇一下，然后便吻着她的脖子、后背、臀部、双腿，还将她的十个可爱的蚕宝宝一样的脚趾逐个放进嘴里温存一番。青云一边看着，一边用手揉着自己的酥胸，呼吸渐渐急促起来。
　　老公和大女儿真的好恩爱哦，令人羡慕的一对！她们思爱是好事啊，应该祝福他们才是。
　　接着，辉少用双手温柔地浙开大老婆的臀尖，用舌尖温柔地光顾她的菊花。那美艳、可爱、紧闭的的地方是人世间最美、最高贵的风景线。他采取由周围到中间的光顾方式，舌尖舔、点、轻挑，慢・漫地、慢，R地，由周围向中心聚集。
　　这应该是女神全身最敏感、神经最集中之处。她M抖着、哀呼着、身子扭动着，还一个劲地说：“老……老公……这会要我……我的小命啊……”
　　辉少笑着用舌尖进进攻女神的菊花，一下一下地用力挑着。他问她：“怎么样。舒服不宁”她闭着眼睛点头不已，那销魂处的春水儿不断涌出。他采取借花献佛的方式，将其销魂处的大量春水儿不停地用舌尖涂抹到菊花处。他的另一手轻轻拍着她的臀尖，“啪啪啪”的清脆声轻轻回荡在卧室里，男人听着成就，女神听着舒坦。她感到很放松，甚至极其期待男人正式摘取她的菊花。
　　依然撒娇道：“少辉，快点嘛，人家要你上来嘛}青云看得激动不己，立刻对女婿说：“老公，快，怡航让你快，你就快嘛}他对青云招招手，妇人将身子*近他的身子。他将她的玉首往胯部一按，她微笑地启开红唇，主动吞吐起他的销魂物来。她一脸媚笑地凝视着男人，直到整支物件湿濡不堪，男人才微笑道：“谢谢小亲妈，你先一边去，我把正事先办再说。”她点点头，吐出嘴内之物。
　　可她没有到一边去，而是一手扶着那销魂物，对准自己大女儿的娇艳菊花，细声道：“老公，我替你扶着，你只需・漫漫动身子就可以了。
　　J冶航的这里初经风雨，我不准你不温柔。
　　辉少见岳母如此可爱，也不想扫她的兴。便点点头，说：“那好，你扶稳当啊！”青云点点头，用纤纤素手扶着心爱情郎的销魂物，将其头部对准依然的尊贵菊花。依然立刻轻叹一声，心里不得不感叹：老公，你的那怎么……怎么这么热啊？青云细声道：“怡航，放松身子，没事的。妈在这呢，乖，放松身子。”依然回过头来，感激等说道：“妈，谢谢您！”青云微笑道：“傻孩子，谢什么，闭上眼睛好好享受。”依然立刻点点头，轻声道：“是，妈。”青云对辉少点点头，他会心一笑，因为依然明显放松了身子，这都是青云的功劳。
　　他将自己的身子一点一点又极其温柔地挤进心爱女神的菊花处。当半个销魂物的头部嵌进去时，女神的尊贵菊花就似乎被撑得呈饱和状态。她的菊花在努力地反抗他销魂物的进入。
　　她额头上冒着细细的汗珠，感到身后的敏感菊花处有一团烈火在烧着。不过，烧得她挺舒服的，一点不痛苦，因为男人没有完全进入。可接下来，她渐渐地轻声娇呼起来，因为感到身子似乎在・漫漫被人撕开。幸好的是，只是一点一点地撕着，有点痛苦，有点舒服，又有点放松。
　　天啊，老公的那怎么这么热、这么硬、这么威武呢？他是真正的大男人，不仅性格上这样，身体上更是如此。老公，没事的，大力点，我知道你心疼我。我心里有数，役事的，你大力点好了！辉少有点怕伤着爱妻，时不时地问她要紧不，她总是摇头回应。青云的双手to抖地扶着，娇滴滴地说道：“你对她们姐妹真的好好、好温柔，对我就不是这样了。”男人微微一笑，役有回答青云的话，而是将身子稍稍用力向前一挺。
　　“嗯……老公……老公……涨・一好热……”依然轻声道，回过头一看，发现青云和辉少都在微笑着。青云微笑道：“冶航，成功了，成功了啊}真是太开心了！”依然这才俏脸一红，知道心爱的男人己经正式摘取了她的尊贵菊花。
　　看着自己销魂物的硕大头部全都没进心爱女神的身子，辉少得意地笑了。尽管还有一大截后续工作需要继续深入，但最艰难的前端工作己经顺利完成。这也让他足以有资格向世人宣布：依然，你的菊花己经被我给摘取了，你身上的任何一处地方都是我的，都是我一个人的。我己经完完全全地拥有了你的所有纯洁和纯真。
　　他感受到巨大的压力，依然的臀部紧紧地“咬”着、压着、痉挛着他的销魂物头部。他有一种眼冒金星的快意。更有一种无法形容的成就感。因为尽管心爱女神的尊贵菊花是如此的紧窄和细小，可在他和青云的共同努力下，在女神的全身心放松下，他几乎毫无障碍地摘取了她的菊花。而女神几乎没有感受到任何一丝的痛苦，她所拥有的仅仅是一点点的涨感而己。应该说，女神是很舒服的，因为她一脸羞红，连眉头都几乎没有皱，而男人却可以轻轻松松地着手将身子一点一点地继续向里推。她闷哼着，继续放松全身，男人每进入一点，她便闷哼一声，一点都不痛苦。相反，她感到舒服无比，菊花处虽然又涨又热，可令她全身的血脉都舒展开来，似乎每一个毛孔都在呼吸着。
　　依然回过头，感激地对男人点点头，说道：“老公，辛苦了。你累吗？要是累就伏在我的背上歇一会。”辉少感激地点点头，确实感到有点腰酸，所幸的是自己的身子己完全进入了爱妻的菊花中，被她紧紧地裹着、套着、痉挛着。他轻轻地将身子伏在女人的背后，亲吻她的脖子和耳垂。为了不让爱妻痛苦，他用了极大的耐心才顺顺利利地完全摘取她的可爱菊花。为此，他也消耗了大量的体力，此番不得不先伏在她的背上休息一会。
　　依然感到幸福无比，因为男人轻轻拥着她的身子，她的菊花处也被他的一整支销魂物给热热地烫着。烫地她全身舒爽，烫得她全身发麻，烫得她几乎不想说话。青云见状，立刻也将小嘴凑到男人的菊花处，不停地用舌尖轻扫他的菊花或销魂物的附属两可爱家伙。
　　辉少的前后都享受着巨大的快感，便轻轻地拉起身子来。依然立马感到似乎有人在抽去自己的主心骨，忍不住拖长声音娇呼起来。不知道的人还以为她痛苦无比，就连青云也主动停下伺候辉少的动作，问他：“冤家，你……你轻点，不可伤着我的宝贝女儿。”不料，依然细声道：“妈，我……我没事……”青云这才放心地继续用舌尖伺侯起男人来。
　　辉少一下一下轻轻地拉着自己身子，根本不敢快，因为身下女神的臀部仅仅‘，交”着，像只攒紧的手牢牢握着他的一整支销魂物。好几回他差点山崩水泻，幸好女人没有主动迎合，要是她主动迎合起来，那他肯定被压榨出来。
　　女人也一样，当体内的销魂物往外退时，她感觉自己的主心骨被他给抽走了；当他重新进来时，感到似有一柄火剑穿过自己的心脏和喉咙。她终于明白了母亲和妹妹为什么如此受用男人对她们菊花的进玫。因为这简直舒服得难以用语言去形容。因为男人实在对她太温柔了，她没有感受到任何的痛苦，哪怕是一丝的痛苦。
　　“老公……老公……来……稍微快一些……”依然主动要辉少加快动作。他嘴角一翘，逐渐加快拉动的速度来。女人立马娇呼不己，男人明白这娇呼声和入她销魂物的娇呼声是不一样的。他心中大悦，逐渐轻快地挺动着，尽享爱妻的紧窄、美艳、尊贵无比的菊花。他的腹部时不时地拍打在她的臀尖处，卧房里立时响起阵阵销魂的声响。
　　夹然，“啪”的一声清脆声响起，女神哀叫一声。因为她的臀部挨了男人不轻不重的一巴掌。辉少故意这样的，微笑道：“大老婆，舒服不？”依然微微一笑，反手就是拧他的臀部一下，而且是用力拧，疼得他连连讨饶。
　　大老婆就是大老婆，换成别的女人，他就是用力拍打她的臀尖，她也不敢动他一根汗毛，还得乖乖地配合他的拍打。当然，他其实不喜欢这样对特女人，只是偶尔来个一两下调调情而己。可大老婆可不一样，她是敢用力拧辉少的女人。
　　依然一边晃着身子，一边笑道：“老公，你舒服不宁哈哈，你敢打我，我就废了你。”说完，她用力收紧俏臀，夹得他几乎要上天堂的感觉。他连忙说道：“大老婆，别……别……老公怕你，你别拧我了。”他转而俯低身子，轻声问她：“喜不喜欢我这样对你？”她回过头来亲吻他一口，说：“不想回答。”他一听，故意奋力挺动三下身子，整得她浪叫连连，说：“说，喜欢不？”她娇滴滴地轻声道：“喜欢。”男人心中大喜，但还是不肯作罢，又说道：“大声地回答我}”他几乎是命令自己的女神，她立刻边点头，边用很自然的语调说道：“老公，依然喜欢}真的！”他这才会心一笑，猛地连挺十几下身子，两人一起大叫着双赴巫山之巅。
　　依然在男人爆发的那一刻，感到心脏处似乎有一颗炸弹在爆炸，猛地一下便四肢一疆，双眼一翻，“死”了过去。青云吓坏了，埋怨起辉少来。他微笑着将身子抽离大老婆的身子，不慌不忙地替她做人工呼吸。于此同时，他对青云打个手势，妇人笑笑，立刻会意，用红艳的小嘴替他的销魂物清理起来。
　　渐渐地依然醒了过来，一脸幸福地扑进男人的怀里，撒娇道：“老公，你好坏……以后不理你了。
　　辉少笑着问她：“我哪坏啦宁为什么啊？”
　　依然笑笑，摇摇头，说：“总之就是个坏蛋，加大色魔。我们全家都栽在你手里了。
　　青云笑道：“怡航说的一点都不错，少辉，你就是个大坏蛋}辉少左亲一下依然，右亲一下岳母，说：“只要你们爱我，要我多坏都行。”三人搂在一块闲聊起来，主要是依然入住的大事。
　　依然答应辉少，明天就跟辉少回家。男人立刻打电话给盈盈、秋月、梦瑶和家里的老婆们，让她们好好准备一下。就连没有入住家里的如燕也接到男人的电话。众老婆纷纷表态，如下：盈盈说道：“老公，放心吧，我一定用最高规格的酒席欢迎依然大姐的到来。
　　秋月说：“依然大姐喜欢什么，有什么要求尽管说，所有的财权归她支配。
　　梦瑶说：“要不我让酒店按摩技术最厉害的小妹给依然姐姐做个全身放松吧个”
　　美子说：“我会用对依然姐姐行最高的礼仪。
　　雪玲说：“我要和依然妹子彻夜长谈，不知道她的身体健康状况怎样，总之，从今往后，我保证她身体健康、心情・渝决}如燕说：“哎呀，大事情啊！后天我请假不上班，明晚肯定要闹个一醉方休。我要和依然妹子猜猜拳。对了，我明天送她一条钻石项链。


第五卷 第97章 女神归来 众女皆拜
　　琼瑶和寒冰说：“我们要把店里最好的衣裳送给我们最爱的依然大姐。
　　辉少听着众老婆的纷纷表态，不停地将其转述给依然听，把她乐得心花怒放。她开心地偎依在男人怀里，青云则一脸羡慕地看着自己的宝贝大女儿。青云将身子凑到男人那里，轻声道：“冤家，你的正事办完了，是不是该到我啦个”他点点头，暂时放下依然，拥抱起心爱的岳母，与其亲吻起来。青云先前受到他和大女儿缠绵的刺激，异常主动地搂着男人狂热地回应着。
　　他的双手一左一右分别握住妇人的硕大胸脯，揉着、抚着、搓着，更用手指不断地拨弄那敏感之极的乳尖。妇人也不落后，双手交替抚弄他的销魂物……
　　一番热烈的前戏后，他将妇人的修长玉腿用双手举着，举过她的头顶，奋力地提着臀部，她则小嘴晰晰呀呀地乱唱不己。依然看得微笑不己，主动从男人身后抱着他，亲吻他的耳根和脸颊。
　　依然轻声问男人未，用不让青云听到的声音，说：“我妈好有女人味，便宜你了。我想她的魅力不会比你家里的女人差吧宁”辉少微微一笑，点点头，说：“到你妈那里去，快点。”她点点头，但说道：“等一下，我等会去。”说完，她先用胸脯摩擦他的后背，手掌轻轻抚着他的胸膛。他则奋力地提着自己的身子，一下一下地锄着心爱的岳母。
　　依然微笑道：“妈，有快感你就喊，这样咱们的老公才更有劲啊I青云一听，立马更大声地喊起来。辉少一听果然更带劲。依然这才来到青云身边，主动吻起她来，双手不停地揉着母亲的硕大胸脯。
　　依然轻声道：“妈，你的身体是每一个男人的梦想之物。难怪少辉会这么着迷。”青云一听，羞得不敢看大女儿。依然笑道：“妈，都这个时候了，还有什么好羞的个”辉少也说道：“就是，小亲妈，睁开眼睛，不许你闭上。”青云摇摇头，说：“你们两个要……要羞死……我啊……”男人一看，妇人不听话，加大挺送的力度和幅度，整得妇人哇哇直叫，求饶不己。辉少说：“睁开眼睛，现在你得听我的。”青云这才名白，这时候是得听情郎的，因为这是在床上。于是她无奈睁开眼睛，看辉少和大女儿都微笑地看着她。她满脸红晕，摇摇头，说：“你们真是恩爱夫妻，尽联合起来对我妈我。
　　直笑辉少停下动作，喊救命。依然笑道：转换姿势，采用背后位享用青云，说：“还不是为了你好啊I”说完，大力一挺，青云立刻将头一扬，嘴巴张开，“妈，明明是爽得要命，却说救命。我看少辉就是救你命的好男人I”辉少听后哈哈大笑，青云睁眼看着大女儿，“怡航，你再取消妈，我就不理你了啊I没大没小的。”依然笑着将嘴巴凑过去和母亲亲吻一会，说：“遵命，妈，您是咱家的皇太我和少辉都得听你的。”青云一听得意万分，一边挺着臀部，主动迎合身后的辉少，一边说：“那当然，谁让我是你们的妈呢宁”
　　道后青云得意万分，因为依然自小到大都听她的话，而辉少又听依然的，也就是说他们最终都得听她这个做长辈的。她想想，心里怪舒坦的，能不得意吗？
　　青云说：“少辉，怡航，你们两个住到雅景小苑后，每周至少得回来看看我和斐然。否则，我可不依啊：辉少说：“妈，放心吧，女婿敢不答应您的最高指示吗？”
　　依然也笑道：“妈，这还是我的家啊，虽然我嫁给少辉了，可我还是你的女儿啊，我们当然会每周回来看你的。或者，我们会接你和妹妹去少辉那过周末。总之，你放心，我上班还和你一个单位。你不要担心我们不回来看你。
　　青云说：“少辉啊，你疼怡航是应该的。这我都能理解，但对斐然也要多花点心思，不要让她感觉你总是过多疼爱她姐姐。这孩子我了解，也就是她姐姐她愿意让让，别人她都是从不让步的。手心手背都是肉，她两个都是我的宝贝女儿，我希望你常回来看看她。她虽然是小老婆，但也爱你爱得要命。你懂我的意思吗？”
　　辉少连连点头，说晓得。在将岳母送上巫山之巅后，他最终在她的红艳小嘴里释放自己的激情，妇人紧箍住嘴里本属于男人的物件，将他的激情释放物悉数纳入腹中，一滴都不浪费。然后，三人都心满意足地一起去洗浴。洗浴的时候，辉少觉得刚才在卧室不是很尽兴，便又将大老婆压在身下，尽享她的销魂窟一通，女神爽得差点没喊破喉咙。
　　在岳母和大老婆的伺候下，男人穿好衣服，她们也穿好衣服。三人出门，一起逛菜市场。午饭和晚饭辉少都是在依然家吃的。斐然上完晚自修回家。辉少晚上倒是老实，除了和赤裸的斐然调调情外，没有和另外两个女人怎么样。他和自己心爱的三个女人一起过夜，怀里搂的却是成熟、性感、温柔的岳母青云。
　　今天是依然正式入住雅景小苑的日子。辉少的母亲一一老太太一起床就觉得今天的家里一派祥和的气息。家里的客厅和饭厅都摆满了各种鲜花不说，阿梅和阿翠也没有下厨房，而是随盈盈、秋月卖菜去了。琼瑶和桂萍没有去店里做生意。而是在家打扮得漂漂亮亮的。阿娇和小蔷忙着打扫卫生。两个日本姑娘在布置这茶杯怎么放，那鲜花怎么插。更奇怪的是，厨房里全是青城大酒店的厨师们在忙碌着。
　　老太太纳闷：今儿个家里有贵客？她对阿娇招招手，阿娇立刻走到老太太跟前，说：“妈，您有事啊？”辉少家的女人都叫老太太“妈”。老太太说：“今夭谁要来啊？”阿娇微笑道：“您的大儿媳要来。
　　老太太说：“大儿媳？不是盈盈吗个”
　　阿娇摇摇头，说：“盈盈姐姐是您的二儿媳，大儿媳您可能没见过，我也没见过。妈，您今天就能见到了。
　　老太太说：“哦，有这事个唉，少辉这孩子是越来越花心，真是让我担忧啊I
　　阿娇微笑道：“妈，您想错了，这个女人恰恰是他小时候谈的。
　　老太太摇摇头，回房念经去。但她突然又走回客厅，对阿娇说道：“等会人家姑娘家进屋时，你通知我一声，让我也瞧瞧那棍小子找个什么样的人做我的大儿媳，这盈盈不是挺好的嘛。人漂亮、会顾家，对我也算孝顺，他还不知足啊！”阿娇笑笑，役有多说什么，她便再一次回房念经去了。
　　大约上午十点半左右，青云拿出黄历，挑个吉时让辉少和依然出门，她亲自和他们一起去雅景小苑。斐然请假没去上学，说要看看姐姐的新家。他们四人是乘车过去的。当车子来到辉少家门口时，门外己有四个漂亮的女迎宾员笔直地站着。依然笑道：“老公，这是干什么啊？我不就是回家嘛，你也搞得太隆重了吧I这……”
　　青云说：“大女儿，没事，你也是见过大风大浪的人了。拿出你的风度和气质来。
　　斐然笑道：“姐姐，看你这个大老婆能不能镇住诸位姐姐了。
　　盈盈和秋月事先和男人通好电话，己经穿得漂漂亮亮地站在门口等着。雪玲和如燕临时决定不去上班，请假专侯依然的到来。谁都知道依然在男人心中的分量，没有一个女人敢怠慢她的到来。盈盈在电话里问辉少要不要放鞭炮，他说不是结婚典礼，就免了。因为他也觉得不要惊动太多的人。
　　辉少所有的老婆都凑齐上阵，每一个人都穿得端庄、整洁、大方。因为都是美女的缘故，至少都是小美女，因此，都可以用。ft感来形容。阿娇的女儿佳佳轻声问母亲：“妈妈，今天是谁来啊全”她悄悄地说：“你的大妈妈要来。”小佳佳点点头，一脸稚气地等着辉少的到来。这个小丫头也算是辉少的女儿了，应该是他的第一个孩子吧。虽然她是阿力和阿娇所生，但辉少和他的老婆们对她还是相当照顾的。
　　依然今天梳个简约无比的发髻，耳朵上挂着耳坠，雪白的脖子上围了一款钻石项链，身着一套深v领型的希腊式褶皱连衣裙。灰色的丝绸裙就像带着雅典娜女神的浪漫光环，令人看上去充满一股神秘的气息。因为惊艳、美丽、性感这些词眼根本无法形容得出她的全身气质。
　　辉少将依然母女三人牵下车，依然挽着他的手臂一起慢步往家门口走来，青云和斐然在身后跟着。盈盈和秋月主动迎上前，依然赶紧挣脱男人也主动向她们凑过去。盈盈和秋月主动牵着依然的左右手，微微笑着和她交谈起来。
　　盈盈：“姐姐，欢迎你回家，盈盈这里有礼了！
　　秋月：“姐姐真是美得无法形容，天上的嫦娥也役法和你比啊！秋月这里有礼了i依然大方一笑，轻声道：“盈盈妹妹、秋月妹妹，给你们添麻烦了！
　　盈盈：“怎么会呢个这后面的应该是伯母和令妹吧宁”
　　依然微笑着点点头，盈盈主动走过去和青云斐然打招呼，青云和斐然也向盈盈问好。几个女人寒暄起来。
　　盈盈对青云说：“伯母，斐然妹妹，欢迎你们，欢迎你们啊！青云：“盈盈妹子，给你们添麻烦啦！斐然微笑道：“盈盈姐姐好！
　　盈盈：“斐然妹妹，你们来真是太开心了！来，来，来，快入屋吧！”说完，她又回到依然身边，和依然手牵手一起往家里走去。辉少和秋月她们走在盈盈和依然的身后，大伙都往家中走去。进门的时候，门口那四个漂亮、高挑、气质端庄的女迎宾员齐身向依然鞠躬问好，说：“欢迎依然大姐回家！”依然微笑着向她们道谢。一进屋，来到客厅。辉少的众老婆纷纷向依然行礼，主动和她问好。两个日本妞最先行礼，她们双双跪在依然跟前，说：“松田美智见过依然姐姐！“松田由美见过依然姐姐！依然赶紧将她们扶起，说：“智子妹妹、美子妹妹，你们太客气了！我也向你们问好。
　　紧接着是雪玲和如燕向依然问好：“依然妹子，你好啊，欢迎，欢迎！”盈盈主动向依然介绍她们。依然立马还礼，说：“两位姐姐，应该我先见过你们才对。你们好面熟啊？你们是……”
　　雪玲笑道：“当年，我和如燕在高中部学习，而你和少辉在初中部。卓依然的大名，我们可是知道的。我们就是……”
　　辉少笑道：“‘夺魂双煞，，依然你应该知道的。
　　依然开心地点点头，说：“青城一中的两大才女，谁不知道啊？我说怎么这么面熟呢？依然见过雪玲姐姐和如燕姐姐。”众人呵呵大笑起来。
　　阿梅和阿翠也向依然深深鞠躬，说：“依然姐姐，阿梅这厢有礼了。你以后有什么需要请尽管吩咐}“依然姐姐，阿翠这厢有礼了。你以后有什么需要请尽管吩咐I盈盈主动将阿梅阿翠引见给依然，依然还礼道：“两位妹妹辛苦了。以后肯定有很多事情要麻烦二位的。
　　阿梅又说道：“依然姐姐有什么需要，请尽管吩咐我去做}”阿翠也是这个意思。两人一脸恭敬地看着依然，依然则微笑地看着她依然和辉少的女人们挨个问好过去，应该说都是她们主动向依然问好，依然只需还礼即可。梦瑶是最后一个和依然问好的，她比较随便，直接抱着依然，说：“依然姐姐，久闻大名啊}今日一见，真是无法用语言来形容内心的激动。梦瑶真是开心啊}


第五卷 第98章 众妻团圆
　　依然也抱抱她，说：“梦瑶妹妹是咱们老公的贤内助之一，今后我还是需要你多多照顾啊I梦瑶：“依然姐姐，有什么需要尽管说，都是一家人，不说两家话。
　　众女人纷纷说道：“对，对，对。一家人不说两家话。
　　依然：“少辉，妈在哪里宁”
　　辉少看看。自己数的母亲正躲在众女人身后偷偷地缥着依然。他微笑着拖出自己的母亲，依然立刻走到她身边，恭恭敬敬地跪下，说：“依然见过婆婆！老太太一看这大儿媳如此有礼貌，也就开心地回应道：头，说：“俊，俊，长得真俊哦}我看了都喜欢。初次见面，“我的好媳妇，快起来，快起来！”老太太扶起她，仔细地瞧着，不停地点没准备什么礼物。这串家传的翡翠佛珠你收下。
　　老太太边说边将手腕上的家传翡翠玉的佛珠摘下，戴在依然的手上。她想拒绝，可是又不敢，只好看看辉少，他点点头，她才微笑道：“妈，谢谢您！这……太不好吧……”
　　老太太笑道：“要怪就怪少辉那个兔患子，这么大的事，他根本就没有跟我说。我根本没准备，你就将就地收下我给你的见面礼。
　　依然摇摇头，说：“不，不，不，我不是这个意思。妈，您误会了。我是说，这礼物也太贵重了！您不是每天都要念经嘛，这东西还是您自已用吧。
　　老太太说：“依然丫头，你不要客气。这东西是雷家祖传的，我的婆婆传给我，我自然也就传给你。你好好保管，将来也传给你的儿媳妇，但只能给当家的大儿媳。这东西不能卖，只可以带}依然微笑着点点头。好多女人都羡慕地看着她，尤其是盈盈。盈盈不得不感叹依然才是真正的大姐，自己和她比起来，真是不在一个档次上。
　　其实，今天一见到依然那会，盈盈就知道自己根本没法和她竞争。主要是气质上，她马盈盈自认输了一大截给卓依然。
　　看来这雷家的大儿媳就是她卓依然的。我马盈盈根本役法和人家比。死鬼老公喜欢她不说，连妈也喜欢她。这才一见面就将祖传佛珠送给她。而我呢，在这住了这么多年，妈也不将那佛珠送给我。真是人比人，其气死人。役法子啊，只希望将来依然能善待我，不然真的ix立足之地了。
　　其实盈盈过于担忧了，因为依然绝不是那种小气之人。依然突然记起有一件重要的事情忘做了。
　　里的那箱东西拿进来。”辉少一听猛然想起，大事差点给耽搁。他赶紧点点头，走到门外打开车门，这只大箱提进屋子。
　　她立刻对辉少说：“少辉，你把车子提出一个大箱。在锁好车门后，他将早在几天前依然就准备好这只大箱，里边装的全是她当空姐时，从各地买回的特色饰品。这些珍贵的东西全部来自印度、澳大利亚、委内瑞拉、危地马拉、南非……都是在中国很难直接买到的贵重饰品。她是一个有远见的女人，知道自己的老公有这么多女人，而女人都是喜欢首饰的。所以，她趁没有正式辞职那会就借着飞行的机会去各地搜集首饰，也有一些是托同事买的，毕竟不可能每一个国家都去过。她知道自己有一天要入住雅景小苑，这些东西是送给各位姐妹的见面礼。这也算她的嫁妆之一吧。
　　她昨晚和青云、辉少整弄好这一大箱子的礼品，用作今天送给各位姐妹的见面礼。
　　依然和青云打开箱子，将一件件饰品送给盈盈、秋月、梦瑶、雪玲、如燕・一总之，都有份，而且都是相当珍贵的东西。她知道自己身为雷家的大儿媳，出手一定不能小气。
　　每个女人开心得要命，因为每样东西都是不一样的，但都非常漂亮。依然在每送一件东西出去的时候，都会跟相应的对象解释一通这是什么东西，产地是哪里的。盈盈在开心地接受礼物的同时，不得不感叹卓依然才是真正的大姐。光这一箱子的礼品少说也值几十万吧，可她送得格外轻松，一点不心疼。
　　每一个女人在接过守！物时，都会向依然道谢，她都是微微一笑，说：“一家人，不客气……”
　　辉少所有的女人都收到一份相当贵重的饰品，除梦秦外。因为她去上课了，所以，箱子里还剩一样饰品。依然问辉少：“家里有谁不在吗个少了一个人啊I辉少说：“什么，有人不在，好像都在吗宁我看看。”他看来看去，猛然想到梦秦今天有课。他说道：“小秦秦上课去了。”依然微笑着点点头，她知道梦秦是最支持她当辉少正房妻子的，所以，不会在意她的缺席。她说道：“她回来的时候，我再把礼物给她吧I依然给各位姐妹送过礼物后，青云大叫道：“少辉，你赶紧再回车子一趟，把那个小箱子拿来。我给你妈的礼物啊I我怎么也得了健忘症啊I”众人哈哈大笑起来。辉少赶紧又跑一趟，将青云的箱子提来。妇人打开箱子，取出一件正宗的貂皮棉袄，递到老太太的手中，说：“亲家母，初次见面，妹妹我给你添件棉袄，天冷的时候，你不妨穿一穿，很暖和的I老太太接过棉袄，看看，说：“青云妹子，这是貂皮的吧个我要是没眼花，应该还看得出来。
　　青云微笑着点点头，说：“亲家母好眼力，好眼力啊I请你笑纳，不成敬意老太太高兴得合不拢嘴，说：“谢谢，谢谢，这可是好东西哦！亲家母，太贵重啦I青云笑笑，说：“小意思，小意思。
　　老太太手里捧着貂皮棉袄对辉少轻声骂道：“以后这么大的事不告诉我，我可要打你屁股。你看看你像什么样子，这大儿媳和亲家母要来，我一点都不知道。这让我什么准备都没有。
　　辉少微笑着点头不己，依然立刻对老太太说：“妈，这都怪我们来得太仓促，您别责怪少辉。
　　老太太说：“依然，我的好儿媳，你别护着这小兔患子，今儿个我是看在你的面子上，否则，我就是脾气再好也要臭骂他一顿。
　　辉少立刻说：“妈，我以后会注意，会注意的。您老息怒，息怒，老太太扔下一句：“真是气死我了，怎么生了个这么不懂规矩的儿子，这回算了，下不为例啊I”辉少连连点头，依然扶着老太太坐下，劝她息怒。众女人也都替辉少说话，包括青云。老太太这才梢气。
　　盈盈主动拉过依然，将其扶在老太太身边的座位上坐下，依然和老太太两个处于大厅上座的位置。接着，盈盈吩咐大伙排成两列，都恭恭敬敬地站在依然面前，盈盈和秋月站在最前边，阿梅和阿翠站在最后边，中间有雪玲、如燕、阿娇、梦瑶、美子、智子等等。然后，阿梅端上一杯清茶，盈盈接过这杯茶，恭恭敬敬地递给依然，探深向其鞠一躬，说：“依然姐姐，请接受我们众姐妹的一拜。依然说：“谢谢，谢谢I可是……用不着这么正式吧？”
　　老太太说：“依然啊，役关系的，这是咱家的老规矩，我刚才吩咐她们要这么做的。虽说是现代社会，但既然大伙有缘凑到我雷家来，这规矩就必须遵守。你就接受她们的一拜吧，你受之无愧的I”依然微笑着点点头。
　　盈盈率领众姐妹齐齐跪下，差点把依然吓一跳，但她心理素质好，没有表现出来。辉少也吓了一跳，不知道各位老婆会对依然行这么大的守！数。本来以为也就两个日本妞会如此行礼，想不到家里的这么多女人都会行这么大的守！数。他明白这是老太太的意思。
　　老太太的思维很简单，家里的儿媳妇多了，必须要有一个“正宫”来镇着。正宫，正宫，不“镇”哪来的宫？这个家只要有人镇着，那就是女人再多都不怕。因为有人镇着，这雷家就能经得起风吹雨打，经得起人事变更，经得起历史的检验！哪怕有一两只“狐狸精”或“妖魅”也无所谓，只要“正宫”够实力、够强硬、够气魄，就是白骨精下凡也得老老实实，不敢过于造次。
　　这治理大家不像治理三口或四口的小家，而像治理一个国家。一个国家，尤其是人口众多的大国，无论什么时候，无论是否执行强硬的国家路线或政策，都必须要有强硬人物当任领导者作为最基本的依托。否则这个国家必然要落后挨打、受尽凌辱、任列强宰割，这是亘古不变的真理。如果没有强硬人物做领导，就算没有外部的威胁，那内部也要出乱子。所以，强硬是一个国家最基本的生存之道。当然，强硬并不代表着不灵活、不变通或迁腐。要是国家实力不够强，不妨先韬光养晦再说。一旦实力足够，就可以马上以高姿态的强硬面貌出现。
　　还有一点，强硬并不代表扩张或侵略。而是对于敢于来犯之敌或主动干涉内政之徒，不惜一切代价将其打回老家去I如有必要，将敢于来犯之敌亡国灭种，让他永世不得翻身I真所谓“犯我强汉者，虽远必诛”就是这个道理I这些都是辉少的爷爷和老爸留下的治国治家之训，老太太深深懂得这些道理。她一个妇道人家，没机会治国，只能将其用在治家上。
　　老太太和依然初次见面就知道她的能力远远胜过马盈盈，她才是雷家“正宫”的不二人选！
　　此时的盈盈心悦诚服、一脸谦恭、甚至有点战战兢兢地跪在依然和老太太跟前，带领众姐妹齐声说：“见过依然姐姐，我们这厢有礼了！请你多多关照I依然微笑道：“谢谢各位姐姐、妹妹的抬爱，怡航一定不让大家失望，大家快快请起I”她主动搀扶起盈盈，说：“盈盈妹妹，你快起来吧I”大伙齐声道：“谢谢依然姐姐I”说完，大家微笑着从地上站起。盈盈感动极了，原来依然比她想象的更温柔，但又比她想象的更有威严、更有气质、更有风度。
　　依然特别叮嘱大家：“以后大家在家叫我依然，对外人就叫我怡航吧。”其余的众女人纷纷点头称是。这时，小蔷开口道：“各位姐姐、妹妹，午饭时间到了，该开饭了。请各位姐姐、妹妹入席。
　　盈盈说道：“依然姐姐，酒席己经准备好了。请你和伯母、令妹上座入席。”依然笑道：“好说，好说。”她们手牵着手一起入席。
　　老太太和岳母自然是最上座，其次是辉少、依然和盈盈，其余的座位差不到哪里，大伙随便坐。斐然则不一样，她是客人，又是小姑娘一个，坐在母亲旁边，俨然成了最尊贵的客人。
　　盈盈主动举杯，说：“今天是依然姐姐回家的大喜日子，我们大家是不是要敬她一杯啊个”大家纷纷说是，这时有一个很甜美的声音，说：“不行，大伙先别敬}”众人纷纷愣住了，怎么回事啊？哈哈。原来是梦秦赶回来了。辉少打手机给她的。她一听依然要来，也立刻请假下午不上课。梦秦一到，就来到依然身边，跟她鞠躬，说：“怡航，你好啊！依然起身还礼，说：“梦老师，别客气，别客气，都是一家人。快坐下吧！梦秦点点头，坐下，斐然立刻起身走到她身边，深深鞠一躬，说：“学生见过梦老师。”她笑道：“好你个卓斐然，你姐姐要来这，你怎么不告诉我啊，”
　　斐然笑道：“梦老师，我……我……”她支支吾吾说不出来。
　　盈盈主动说道：“小秦，你这两天不是要应付什么教育局的检查嘛，我怕耽误你，所！J。ix有和你说。这都是我的不是。你千万别怪斐然妹妹。


第五卷 第99章 三美服侍 春意浓浓
　　梦秦笑道：“役事，没事，我现在不赶回来了。来，来，来，大家吃饭吧。”斐然回到座位上开心地吃起来。盈盈接着举杯招呼大家一起敬依然，说：“这第一杯酒我们大伙敬依然姐姐，欢迎她回家，”依然自然非常开心，大伙都有说有笑的。接着是青云举杯敬辉少的所有女人，她说：“我女儿比较迟进雷家的门，请大家对她多多照应。”梦秦说：“伯母，您放心吧，大家一定可以相处得非常I渝决的！”其余的女人也都这么说。
　　最后老太太说话啦，她对大伙说道：“今后大家做事情时都要多听听依然的意见，有什么事情多多商量，千万不要你争我斗的。今儿个是高兴的日子，我本不该说这种话。但是，为了这个家，我还是得说两句。谁要是以下犯上，毫无道理地为难依然丫头，那我老太婆可是要说话的，望你们三思而后行！显然，老太太是铁定支持依然做“正宫”的。不知为什么，她第一眼偷偷缥依然的时候就喜欢上了她。老太太可不笨啊，她还偷缥依然的母亲青云和妹妹斐然。很显然，这两个人的气质也是好得不得了。
　　于是，她心中自然而然有结论：这依然肯定是个书香门第，大户人家，让她做大儿媳，只会给雷家长脸啊！行，我老太婆就支持她了！饭桌上的气氛相用当融洽，盈盈也知道大势己去，无力回天，丝毫不敢有不满情绪。她现在只想尽量讨好依然，以便保住“老二”的位置。其实，也没有人和她争，毕竟她曾经是这个家的“老大”。
　　一向少言的老太太今儿个话好像比较多，她不时地看着青云、依然和斐然。众人吃完饭后，她还主动和青云v谈。
　　老太太：“亲家母，你看起来实在太面熟啊！我们以前见过个”
　　青云似乎早有准备，说：“我们雷卓两家本来可以算是世交吧，老姐姐，你还记得司徒雪吗？”
　　老太太若有所思地点点头，说：“我那老头子一生最喜欢的女人，当然记得……哦，难道你是……”
　　青云微笑着点点头，说：“我是司徒青云，司徒雪是我姐姐。我后来嫁给我姐夫卓东兴。对了，你们家灵堂在哪个我想给雷大哥上住香，几十年了，我们卓家误会他了！老姐姐，真是多有得罪啊！老太太点点头，接着，依然、辉少和青云将往事一件一件地说给她听。听到后来，老太太居然哭了。她说道：“我丈夫直到临死时还闷闷不乐，说他对不起司徒雪……亲家母，来，我们去灵堂吧。
　　辉少家的灵堂和佛堂是合一的，就是老太太每天念经的地方。司徒青云和依然都主动给雷连清上香，向他猫歉。因为他们卓家人一直以为是雷连清害死司徒雪，原来是罗义干出的事情。
　　老太太说：“时间好快，一晃几十年过去了。公公和丈夫都赴黄泉了，接下来就是我啦。呵呵i依然说：“妈，您别这么说，您会活到一百岁。
　　青云也说：“就是，亲家母，老姐姐，这话不吉利，不说，不说。
　　青云、依然和老太太交谈的时候，梦秦和斐然这对师生也在交谈。最后，辉少用车子将青云和斐然送回家。她们下车的时候，青云对辉少说：“少辉啊，怡航真的交给你啦。什么时候把结婚典礼给办了吧。”他点点头，分别吻过青云和斐然母女，说：“小亲妈、斐然，放心吧，我和依然会常回来看你们的。”然后，他便辞别岳母和斐然，驱车回家。
　　他回到家后，看见依然和盈盈在亲切地交谈着。其余的女人都忙自己的事情去了。他微笑着坐到两人中间，一左一右地拥在怀里，说：“你们在谈什么呢个”
　　依然：“没有，拉拉家常，我还不熟悉家里的情况，盈盈妹妹在帮助我了解了解。
　　盈盈：“依然姐姐对人真好，一点架子都没有。我真是开心！
　　辉少：“这个家只要你们两个合得来，别人都好说。走，走，走，别在客厅坐着，到我房里看电视去。
　　两个女人微笑着被男人拥进他的主卧室。辉少问盈盈：“盈盈啊，依然的卧室准备好了吗个”
　　盈盈点头，说：“阿梅和阿翠早就准备妥当了。不过众姐妹都商量出一个结果，不知道该不该说I？”
　　辉少说：“说吧，有什么不能说的啊？”依然也是这个意思，盈盈只好说道：“大伙觉得让依然姐姐和哥你共用这个大卧室来得合适~比匕，，二二二今依然笑道：“这不用，这不用。我就和诸位姐妹一样，让梦瑶妹妹将我排进那张表里头，大家都是姐妹，不要给我搞特殊嘛。
　　辉少也点点头，说：“就按依然说的办，放心吧，我对你们都是一样的。”其实，对依然肯定不一样，但男人在口头上还是要尽量强调对每个女人都是一视同仁。依然是个聪明的姑娘，她清楚男人的处境，她这个大老婆不妨放下架子反而更有威信。男人也清楚，对依然肯定要多加照顾，他对盈盈说道：“你去把梦瑶给我叫来，你们一起来，我有话对你们说。”盈盈点点头，走出卧室叫梦瑶去。辉少和依然交谈起来。
　　辉少说：“大老婆，你还满意吧？家里人对你真的不错哦}她点点头，说：“不要给我搞特殊，我不想脱离群众。
　　辉少抱着她，点点头，说：“放心吧，我心里始终最爱你。但这话只能在我们两个人的时候说，其余的场合我不方便这么说，希望你谅解。”她点点头，主动亲吻他的脸颊一下，说：“我还不了解你啊I呵呵，放心吧，我一定不给你丢脸。”辉少说：“盈盈在这个家好多年了，这么多年都是她做大姐的。现在你来了，她也得听你的。所以，你做事情时，多问问她的意见，这样有利于团结。但是，你放心，真要处理大事，我一定向着你。这事，你心里有数就行。”依然点点头，说晓得。
　　这时，盈盈和梦瑶走进卧室，姐。”梦瑶一听，眉开眼笑，说：一脸春意地看着依然。
　　均一脸微笑的。辉少对她们笑道：“你们两个还不快把衣服给我脱了，今天好好伺侯你们的依然姐依然吓得躲在辉少身后，说姐，放心吧，老公在这呢。
　　“行啊，“老公，众姐妹我都领教过，就依然姐姐还没有领教过。瞧她这细皮嫩肉的，我看了就喜欢。”盈盈也这是……这是干什么啊？”辉少笑着扳过她的玉首，亲吻几口，说：“让她们伺候你这个大辉少故意和依然、盈盈、梦瑶一起嬉闹，以此来增进大伙的感情。可盈盈和梦瑶不是青云和斐然，依然有点不适应。就在她犹豫的时候，辉少将她的外套给卸掉了。而盈盈和梦瑶早就脱得一丝不挂了。依然虽然有点胆怯，但还是非常大方地和盈盈、秋月一起伺候心爱的男人宽衣。很快，四人都变成赤条条的。
　　这时，依然低着头，有点害怕，但不反感，因为是初次和盈盈、梦瑶“坦诚”相对。而梦瑶和盈盈则微笑着*近她的身子，她们一左一右地亲近她，主动亲吻她的脸颊。梦瑶和盈盈是久经男人调教的，床戏做得比依然要好得多。辉少坐在一旁观赏，微微笑着，看盈盈和梦瑶伺候大老婆依然。
　　盈盈和秋月分别主动和依然接吻，还一左一右地把玩她那美丽无比的胸脯。依然的胸脯不是很大，但形状、色泽、弹性都是绝佳上品。盈盈从依然身后抱住她，主动用吻进攻她。而梦瑶则用手用嘴伺候她的胸脯子。・漫漫地，依然放松身子，尽情享受起二女对她的伺候。梦瑶见依然放松身子，便主动亲吻起她的销魂处来。
　　“嗯……嗯嗯……别……”依然闷哼不己，可盈盈吻着她，她叫也叫不出来。辉少笑道：“依然，乖一点，好好享受。这几天，让所有的老婆依次来伺候你。梦瑶啊，知道我的意思了吧？”梦瑶停下口里的活儿，回头看着男人，笑道：“那当然，我会安排好的然大姐是咱家的顶梁柱、当家人、哥的‘正宫皇后，。我们每一个姐妹都要来伺候她！我会。依依然一听，挣脱盈盈的吻，说：“这……这不太好吧宁”
　　辉少说：“什么好不好的？这是大家和你交流的机会啊，你要和大家融入一块嘛。都是我的女人，怕什么个”
　　梦瑶笑道：“依然姐姐，放心吧，我们众姐妹经常这样闹着玩，很好玩的。我们和哥一起一定将你伺候得舒舒服服的。你是我们最尊贵的大姐，我们一定好好服侍好哥和你！盈盈一边用手抚着依然的胸脯，一边轻声道：“依然姐姐，希望你把我当亲妹妹看，我永远都听哥和你的话。我伺候得你舒服不宁”
　　依然虽红着脸，但微笑着点点头，说：“盈盈，我的亲妹妹，你还介意我的到来吗个”盈盈摇摇头，说：“这个家本来就是你和老公的。
　　要不是你们两家上代人的恩怨，我根本进不了这个家门。所以，让你当大姐，我心服口服。真的，请你一定相信我！”依然一听，挺感动的，也主动扳过盈盈的头，亲吻起盈盈来。
　　辉少看着眼前的三个女人如此亲密，心中甚喜。于是，他挺着自己那意气风发的“小少”，来到梦瑶的身后。梦瑶和盈盈一前一后地夹击依然，梦瑶用唇舌伺候她的两腿间，而盈盈则手抚她的酥胸，并和她接吻。
　　辉少用手掌不轻不重地拍梦瑶的弹性雪臀一下，说了句：“梦瑶，乖乖！”梦瑶立刻说声：“哥，你坏死了，人家这么听话，你还打人家。”她边说边将膝盖跪着，高高地抬起臀尖。她了解男人对她的要求，他们对彼此的玩法再熟悉不过。
　　梦瑶原本就是一个骚滴滴的大美人，在辉少家中的老婆中，她是最骚媚的一个。她一直都是辉少眼中的“骚狐狸”，他和她几乎是一见面就做起那种风流勾当。也许是命中注定吧，她一见到辉少就心甘情愿地做他的女人，他专属的女人。她认为自己找到了可以托付终身的男人。因为辉少实在太有男人气度。尤其是头一回和他行那种事情，她居然连续几次被他送上巫山之巅。加上辉少要求她跟着他过，所以，她打定主意从良，从此告别专门伺候达官贵人们的生活，而一心一意做他辉少的女人。男人格外器重她，对她委以重任，信任有加。
　　所以，她一直很感恩他，无论他对她有什么要求，她都是遵循照做。
　　辉少对梦瑶这只尤物“狐狸精”也是倍加疼爱。因为她懂得非常多取悦他的方式，常常令他疯狂无比、欲罢不能。现在，她更是将他所有的老婆们都调教得令他称心如意，在床戏上，他现在的老婆们之所以2得这么多，很大程度上都是梦瑶调教的功劳。他是一个拥有多个女人的大男人，身边自然要有一个或两个像梦瑶这样骚媚的女人。其实，淫奴韩北雁和梦瑶很像，都是骚媚入骨的女人，对他又忠心不二。但是，韩北雁的身份不如梦瑶高。梦瑶是他的老婆，而韩北雁只是一介淫奴而己，况且，这淫奴还是从罗义那老小子手中接收过来的，本不属于他的。
　　辉少俯低头，伸长舌尖，轻轻地伺候着梦瑶的臀间风光。她的销魂物和菊花都被他整得湿淋淋的。梦瑶和依然都因为有人伺候，口中自然闷哼不已起来。卧房里，一时间变得春意浓浓，辉少的心情格外地放松和自豪。好一会后，他将自己销魂物的前端对准梦瑶的菊花，一个挺身，一下就让一半的“小少”没了进去。


第五卷 第100章 妻顺妾从 男儿本色
　　梦瑶“啊”的尖叫一声，扬起脑袋瓜子，猛地收紧臀部，夹得辉少大呼过瘾。他又来一个挺身，一下子将自己的腹部仅仅贴在梦瑶这只骚狐狸的臀尖上。女人轻声道：“哥，你好坏哦……”她说这话的时侯一脸的媚意，役有丝毫不满的表示，可嘴里硬要说男人坏。辉少可不理会她的言语，轻松的让自己的身子进出梦瑶的紧窄菊花。女人闷哼不己，但心中大悦，不停地用舌尖伺候依然的双腿间春光。
　　盈盈稍微用力的揉捏依然的娇乳，不断地吮吸她口内的香津。依然则双手捧着梦瑶的玉首，以便稍微掌控一下她对自己的挑逗，但可爱无比的小嘴坚决不放过盈盈，用舌尖与盈盈的舌尖打对玫。她毕竟是大老婆，心理有优势，觉得不能输给两位地位比自己低的女人。
　　依然虽然表面上愿意与辉少的各位女人平等相处，但她骨子里还是有一种优越感的。她知道男人和婆婆最疼的肯定是她，所以她不想在和男女取乐方面会输给辉少的其他女人。她突然起身跪着，摆脱梦瑶唇舌对她销魂处和菊花的纠缠，主动命令盈盈：“盈盈妹妹，你躺着。”盈盈还没有明白过来，她居然学着辉少的态势在盈盈的臀尖上就是一巴掌，“啪”的一声响起，继续说：“盈盈，躺着}”这一巴掌虽不疼，但彻底击溃了盈盈的心理防线，她立刻点头娇滴滴地应道：“是，依然姐姐，盈盈这就躺着。你……你别急嘛……”于是，盈盈主动躺下，分开两腿。
　　依然微微一笑，她是硬撑出来的架势。总之，她不想在气势上给辉少别的女人一种弱女子的迹象。她见盈盈躺好，面对男人，轻轻地一屁股坐在盈盈的头上，说：“盈盈，像刚刚梦瑶一样。”盈盈立刻应声：I"M，姐姐。”说完，盈盈立刻伸出舌尖，轻轻游荡起雷家“正宫娘娘”的销魂处来。依然主动让盈盈伺候自己，而她只是高高坐在她的头上，一脸媚意地看着心爱的男人和梦瑶，好像在说：哥，我这个大老婆够气势吧，别欺负我刚来雷家，我可不是随便谁都可以爬到头上的人。
　　辉少心中大悦，机对依然点头、微笑、眨眼：对啊，大老婆，这才像我的大老婆嘛}盈盈比你地位低，自然要伺候你。他挺着身子，尽享梦瑶的性感菊花，弯腰扳过依然的玉首，细声对她的耳朵说道：“做得好，就要这种气势才能镇住家里这些女人。现在我放心了，这个家以后内政由你来处理，外交让我来。”说完，两人吻在一起，舌尖相互对攻着。不过，辉少最后还是提醒依然，也是细声说，不让盈盈和梦瑶听见的声音：“她们都是我的心头肉，你千万要爱护她们。我虽然最爱你，但心中也舍不得她们。你是大老婆要有肚量，总之善待她们每一个。”依然也细声回应：“老公，你和婆婆如此器重我，我自然爱屋及乌，爱你的每一个女人。你放心，我保证这个家的每一个人都只会感受到温暖，不会感受到压抑。要是我做不好，你可以当着她们的面打我的屁屁。”辉少听得心花怒放，说：“我现在就要打你的屁屁。”依然笑道：“雷少辉，你好霸道，我又没犯错误，凭什么个”但她马上又改口道：“你不可以很重，好不好？”男人点点头，她真的对盈盈说道：“盈盈，停下。”盈盈便停止挑逗依然，依然将身子一转，背对男人，将个雪臀抬得老高老高地马爬着。辉少挥起手掌一下一下地拍起心爱大老婆的臀尖来，但没有很用力。依然在尽情享受的同时，主动伸出一根食指，将其・漫漫嵌进盈盈的销魂处里。盈盈立刻娇声道：“依然姐姐，你……你……”依然笑道：“盈盈，我什么啊？舒服不？”盈盈点头，低声道：“舒服，姐姐，我舒服……，，
　　盈盈感到自己被依然给征服了，用战战兢兢的眼光看着依然，而依然的笑容永远都是自信、坚定、从容。仅仅凭两个人的笑容，辉少就知道盈盈己经彻底被依然给征服了。他从梦瑶的菊花中抽出自已的身子，挺到依然跟前，说：“大老婆，张嘴。”依然看看老公，又看看他那湿淋淋的挺到自己眼鼻前的东西，皱皱眉头，犹豫了一下，可最终还是理理秀发，轻启朱唇，顺从地吞进老公的指定物。依然一边抽动食指挑逗盈盈，一边起伏着玉首，用唇舌卖力地伺候着心爱的丈夫。梦瑶立刻将臻首钻到到男人的脚下，将他的销魂物附属两物含进小嘴内……
　　辉少的心中得意万分。因为依然不仅能轻而易举地镇住他昔日的大老婆盈盈，而且对他还能做到百依百顺。他刚刚是从梦瑶的菊花中抽出身子的，可依然一点都不敢有微词，就卖力地用小嘴伺候起来。这足以说明，依然虽然有点霸道，将盈盈镇得一点脾气都役，但对他辉少则是彻彻底底地被征服}其实，他的心里多多少少还是有点畏惧女神依然的。他对她除了敬畏，还有征服、爱护、体贴……好像什么感情都有。但此时，他相当满意依然的唇舌伺候，不停地夸奖她做的好。加上梦瑶此时也在协助依然取悦男人，他感觉自己活在天堂中。
　　再来说说依然这个俏女人。她从小到大都是以高姿态出现在别人眼前的，也就是栽在了雷少辉的手上。因为她爱他，将珍贵无比的贞操献给了他，心中认定他就是她的丈夫、她的真命天子、她生命中的唯一主宰。尽管她有时很高傲，时不时地教训教训丈夫。可身为丈夫的辉少心里清楚得很，她的骨子里是被他征服了的。他甚至可习寸她下命令，而她也一定会遵从。不过，他不是很喜欢命令心中的女神，因为她是她最爱的女人，只是偶尔和她调调情而己。
　　接下来，辉少令依然和盈盈一“6”一“9”地叠着，依然在上，盈盈在下。两个女人相互用唇舌伺候对方的臀间春色，他则来到依然的背后，一个挺身先是享用女神的销魂处一会，然后改为进攻盈盈的可爱小嘴。总之，他是一会依然的销魂处，一会盈盈的小嘴，尽情地享受着，但动作没有很大，因为都是他心爱的女人。梦瑶则继续将玉首钻进男人的两腿间，用唇、舌、嘴卖力地进攻他的销魂物附属两物和菊花。他偶尔也会进攻梦瑶的小嘴两下，喜得女人一脸的笑意。
　　辉少得意得要命，自已躺着，马上又令依然跨坐上来。依然微笑着，甩甩秀发，轻轻“坐”在男人身上。但她马上就哀呼求饶起来，因为盈盈和梦瑶一左一右地分别抬起她的大腿，将她几乎悬在空中，而辉少则奋力地向上挺着身子。这几乎要了依然的小命，她娇呼道：“老……老公，盈盈，梦瑶……不行……握……这……嗯嗯……”她的口里含糊不清，在男人面前尽情地展示她那颤抖不己的雪白酥胸。
　　梦瑶这只狐狸精诡秘地对依然说道：“依然姐姐，我和盈盈伺候得你怎么样？”盈盈笑道：“自然是舒服得要命。依然姐姐，你是人中凤，盈盈希望能一辈子和老公一起伺候你。”辉少一听，说道：“大老婆，怎么样，吃得梢不？”他边问边挺着身子，依然体内的一阵阵春水儿溢出，让他感到丹田暖暖的，盒盒然畅美不可言！显然，依然被他们三人整得奔赴巫山不说，简直差点要命，她开始求饶：……亲亲……老公，不行，放过我……求你，好不好？……”辉少这才再奋力挺三下身子，猛地将自己的身子抽离出大老婆的身子。
　　“少立，女人体内的春水儿猛地涌出，几乎是喷洒而出，将男人的小腹打得湿流流的一片。她通红着全身，颤呼不绝，立刻被辉少拥进怀中。
　　辉少问依然：“乖，没事吧个”她的心脏剧烈地跳着，一句话也说不出来，将脑袋埋进男人的怀里。盈盈笑道：“老公，让我扶依然姐姐去一旁休息，我和梦瑶还没开始呢！”辉少微笑着点点头，亲吻怀中的依然一会，说：“乖乖，先休息一会。”依然点点头，但轻声道：“老公，我要你替我修理盈盈和梦瑶，她们刚才好坏。”辉少哈哈大笑，盈盈和梦瑶诡秘一笑，说：“我们还不是为了姐姐你好，来，我们扶你休息去。”说完，她们两个扶依然一旁休息去。辉少立刻令盈盈马伏着，来到她的身后问依然：“大老婆，你来指挥，你要怎么修理盈盈和梦瑶。我先修理盈盈再说。”依然一听，立刻打起精神，又爬到辉少身边，轻声在他耳边说着。辉少点点头，一下进攻盈盈的销魂处，一下进攻她的菊花处，把盈盈整得呼天喊地的。一旁的梦瑶看得心惊肉跳，说：“哥，依然姐姐，等下不要这样对我。”辉少笑道：“你得求依然，不要求我。”梦瑶立刻开口道：“依然姐姐，梦瑶刚才多有得罪之处，请你大人有大量，放我一马吧。”依然笑笑，点点头，说：“好吧，既然你有诚意，就算了吧。”盈盈一听，立刻哀呼道：“依然姐姐，盈盈也向你求饶啊，刚才多有得罪，饶了妹妹这一回吧！”依然呵呵笑着，挥起手掌就是一巴掌打在盈盈的弹性臀尖上，说：“你不行，哥，给我使点劲！这一巴掌再一次将盈盈的意志击得粉碎，而且是彻彻底底的粉碎。因为辉少果然更大力地整起她来，三下菊花，三下销魂处，立刻让她ft抖着香汗淋漓的全身达到情欲的巅峰。盈盈知道男人宠爱依然，允许依然随意拍打她的臀部。要在以前只有他辉少才可以打她，可现在依然也可c便当着男人的面拍打她。
　　虽然，依然打得不重，但这个动作足以说明她是家里的“正宫娘娘”。同时，这个动作也宣告依然在家中可习口寸盈盈实施处罚权。盈盈知道现在的自己虽然是家里的“老二”，但和“老大”依然相比，她的地位差了一大截一一依然可以处罚她，而且男人肯定是维护她的。盈盈知道现在的自己除了巴结好依然，没有任何别的法子，根本不敢有任何取而代之的念头。
　　依然还微笑着对梦瑶说：“梦瑶，你也过来，趴着。”梦瑶立刻点头应道：“是，姐姐，梦瑶这就趴！”说完，她乖乖地走到依然面前，赶紧双膝跪着，双手撑着，将个雪臀高抬着。依然果然挥起手掌就是两下，“啪啪”两声拍在她的臀尖上，打得梦瑶哀呼不己。虽然不重，却也打得她叫出声。梦瑶知道连盈盈都要任随依然“宰割”，更何沉她。依然笑道：“梦瑶，我打得你舒不舒服？”梦瑶回过头，微笑着点头，说：“谢谢姐姐的赏赐，姐姐，梦瑶要这辈子都服侍好哥和姐姐。姐姐，不管你有什么吩咐，只要用得着我白梦瑶，尽管吱一声，梦瑶一定照办！”依然微笑着点点头，亲吻梦瑶一口。盈盈立刻起身，当即跪在依然面前，说：“姐姐，盈盈也愿意听你的。你有什么要妹妹做的，尽管吩咐，妹妹不敢说半个不字。
　　盈盈转头看看辉少，又看看依然，说：“哥，我向你保证，只要依然姐姐开口，我什么都照办！姐姐，你一定要相信我！以前我不懂想当大姐，现在我是打死了也不敢往这方面想啊……咱们这个家只有一个大姐，就是依然姐姐你。”依然微笑着扶起她，亲吻她两说：“盈盈妹妹，过去的事情不提了。


第六卷 第01章 征服众美 逐一享用
　　依然接着说道：“以后，我们姐妹商量着来，只要我们真正都是为这个家着想，无所谓谁大谁小的。这么多年，你的功劳最大，这个家管得还真不错。我应该向你多学习学习。”盈盈立刻再一次下跪，对依然说：“姐姐，我是真心诚意地恳求你，请你一定要相信我}今后我什么都听你的，姐姐要打要骂尽管开口，盈盈不敢说半个‘不，字I姐姐，你是真正的当家人，盈盈永远忠于姐姐，不敢再有任何的异心}辉少哈哈大笑起来，知道盈盈是彻底地没了脾气。依然还是扶起她，轻声道：后同心同德，把这个家管好。盈盈妹妹，不要和我客气。来，我们一起来伺候哥吧I我I”说完，依然也对梦瑶使个眼色，三个女人均微笑地看着辉少。
　　“你是哥的女人，我也是哥的女人，我们是好姐妹，今”盈盈立刻说道：“谢谢姐姐，谢谢姐姐如此看重辉少开心极了，因为他一直有点担心盈盈会不服依然，没想到依然轻而易举就降伏了她，让她一天之内连跪三次。现在的盈盈在依然面前是什么自信都没了，只有乖乖听话的份。
　　大老婆就是大老婆，真是强悍啊I这个家我辉少可以放心了I有依然镇着，任何天都塌不下来。而且，依然对我又是百依百顺，人生乐事啊I乐哉，快哉，大呼哉I梦瑶是聪明人，下一看就知道“盈盈时代”己经一去不复返，而正式步入“依然时代”，并且永远都如此I她暗自在心中说道：依然姐姐，我梦瑶以后什么都听你的，只要哥不说话，我就听你的I她想想不如也像盈盈一样，来个当场表态，以博得依然的欢心。于是，她也主动毕恭毕敬地跪在依然脚下，将一只手掌比在耳边，一脸虔诚地说道：“姐姐，你是我最尊敬的姐姐，梦瑶今天在这跟你做个保证，从今往后，在哥的带领下唯姐姐马首是瞻I我要是说半点假话，就天打……”她的“五雷轰”还没说出口，依然就捂住了她的嘴巴，说：“梦瑶妹妹，你起来吧，别客气，我们都是哥的女人，我们是好姐妹I”梦瑶一改往日娇滴滴的做法，恭敬地说道：“姐姐，你别拦着我，让梦瑶把话说完。从今往后梦瑶唯你依然姐姐马首是瞻I我要是说了半句假话，就天打五雷轰不得好死I老天爷和哥、盈盈姐姐都在此作证I依然激动得紧紧抱住梦瑶，说：“妹妹，我真感动……”她还抱过盈盈，三个女人紧紧抱在了一块。辉少开心不己，但明白眼前的一抱是开心的一抱、是团结的一抱，是胜利的一抱I从此后，他几乎不用担心家里有事情，可以腾出手来一心一意地去接收淫奴苏洁怡，可以一心一意地去修理罗俊生，可以一心一意地去寻找那半张藏宝图。
　　苏洁怡是罗俊生的淫奴，他辉少自然而然是要接收过来的，役有别的理由，就因为她是罗俊生那畜生的奴隶，而且长得漂亮、性感、气质出众，所以他辉少一定要收过来；罗俊生，是他辉少昔日的情敌，差点夺走依然，又是青城县的大蛀虫罗义的儿子，携巨款逃出国内，辉少本着“犯我强汉者，虽远必诛”的原则，肯定要收拾他的，谁让他就是一个人渣呢；那半张藏宝图，他觉得应该能够找到，比便找出宝藏，发笔横财。
　　辉少和三个女人抱在一起，好一会才让她们三人躺着，他逐个地享用她们的身子，卧室的“大战”再度爆发。三个女人挨个被他送上情欲的巅峰，三个人都香汗淋漓，男人则气喘如牛。最后他在盈盈的菊花深处和梦瑶的深喉处各再次释放一次激情，三个女人都心满意足。依然早些时候己经被男人整“死”一回，此方自然不敢接战。
　　大战完毕，四个人身上都显得乳呼呼的。辉少让梦瑶和盈盈去放热水，他抱起依然，要来一个四人共浴。四人都光着来到浴室，盈盈放好热水后请辉少和依然先进浴缸。辉少直接说道：“盈盈、梦瑶，伺候我和依然洗澡。”她们两个女人微笑着应是，也踏进浴缸里头。
　　辉少主卧室的浴缸很大，可以同时容纳十来号人洗浴，这是专门订做的。
　　盈盈和梦瑶主动替男人和依然又是打沐浴乳，又是搓身，忙得不亦乐乎。依然也主动伺候起男人来。辉少舒舒服服地躺着，闭着眼睛，思索着如何才能顺利将苏洁怡这淫奴顺利接收过来。他一时半会还真相不出一个合适的办法来。
　　今晚的辉少是开心的，洗完澡后，他便搂着三个女人一起入睡。
　　接下来的这几天都是梦瑶特别为依然安排的，主要是为了让她尽快融入大家庭里。笔者在此简要说说。
　　阿梅、阿翠和秋月在梦瑶的提示下般勤地伺候辉少和依然。秋月似乎格外的热情，床戏时处处取悦依然。阿梅和阿翠也不含糊，她们就像对待辉少一样，主动将依然的脚趾放进嘴里含吸o依然也学着辉少的样子，将三个女人的小俏臀又拍又打，’AR得三人下跪宣誓效忠她。辉少还特意向美子要了一个男式的人工玩意，让依然绑在腰间，学着男人的样子，大力整弄这三人的销魂处和菊花。依然刚开始不太愿意，但在男人的要求下，决定试一试。很快这三人也被依然彻底征服，再也不敢有二心。因为盈盈自己的信心都垮掉了，更何况她们呢！后来秋月也在男人的允许下，将中指嵌进依然的销魂处撩拨，几乎让依然不能自拔。
　　依然对阿娇和小菩倒也格外体贴，她们两个也对她特别温柔。三个女人都温柔地伺候着她们的丈夫辉少。
　　美子和智子是依然比较喜欢的女孩子。她们在辉少的点头许可下，取出一根两头式的像皮男人玩意。她们先是表演“磨豆腐”给辉少和依然看，接着又将那个两头玩意塞进她们各自的销魂处，尽情地表演着。辉少则一边欣赏美子和智子的表演，一边大力地整弄心爱的大老婆。大老婆依然在男人的要求下，睁大眼睛观赏美子和智子的表演。
　　琼瑶和寒冰，如燕和雪玲，桂萍和梦秦都分别和辉少、依然取乐。这些人原本就是铁定支持依然做大老婆的，所以，依然对她们要温柔得多。
　　有意思的是，如燕居然敢在腰间绑上人工的男人玩意，当着辉少的面给他戴“绿帽子”一一狂整依然。如燕是梦瑶打电话给她，专门赶来和雪玲结对一起伺候辉少、依然的。由于她们的年龄比辉少、依然大，依然也会让着她们。所以，如燕才敢大胆地整依然。可如燕没有想到，就在她整依然时，辉少也会伏到她身后进玫她的菊花，雪玲则纯粹用唇，舌，嘴取悦辉少的销魂物附属物和菊花。
　　最后还要说说梦秦。她和桂萍结对伺候依然，可她主动用那种像皮的两头玩意，将自己和依然“连”在一起。辉少大呼过瘾，躺在一边让桂萍尽情地用小嘴服侍他的“小少”。
　　琼瑶和寒冰是男人比较心疼的女人，尤其是琼瑶。依然似乎也比较喜欢这两个丫头，除了对其温柔亲吻、抚摸等一系列常规动作外，还向智子借两个电动蛋塞进她们的销魂处。二女一个劲地求饶，依然开心不己。可辉少也悄悄伏在她依然的身后，将他的“威武之师”攻进她的菊花深处。
　　总之，一连好几天，辉少都领着大老婆依然尽情地享用自己除青云和斐然外的所有女人。依然也顺利地和他所有的女人打成一片。
　　依然每一天都会陪辉少的母亲念会经，每天都会至少和两个以上的女人亲切交谈。以往几乎所有的事情都是盈盈定夺的，现在都是依然定夺，盈盈只在一旁提建议。依然倒是愿意主动找盈盈商量一些事情，但也会提出自己的想法，或是融进自己的思维。盈盈知道依然的本事远在她之上，只有乖乖听命的份。老太太似乎特别喜欢依然，每天都要她陪着她念经、陪着她散步、陪着她说说话。这是辉少的任何一个女人都没有的“殊荣”，尽管每个人都对老太太毕恭毕敬的。以至于阿梅和阿翠不敢在依然面前大声说话。但是，她们两个小保姆也会和依然开玩笑，因为依然是个文化人，开玩笑、讲故事、摆道理让她们两个佩服得五体投地。两个小保姆都觉得依然也是这个家里神一样的人物。这个家里老太太是不说话的；男人几乎不过问家里的事情，天天和她们一伙女人嬉闹；依然是家里的“内阁总理”，什么事都管得着。她说的话，一般情况下就是最高指示。因为“皇帝”辉少不会管这些小事情。当然，他一旦开口，那“内阁总理”依然也得听他的。可家务事他那会去理啊？没时间理。他宁愿去找李健、秃子和皮猴玩，也不愿意打理家务事。因为依然处理得有理、有利、有节，用不着他瞎操心I盈盈和秋月主动将酒店的收支状况向依然汇报。她们和梦瑶三个仍然掌管酒店大权。不同的是，盈盈和秋月以前只向辉少汇报，现在只要男人不过问，她们只需向依然汇报即可。依然是学法律出身的，主攻经济法，极懂得理财之道。她还时不时地也到酒店视察视察。盈盈和秋月不敢藏私房钱，还主动将以前的私房钱上交给依然。
　　她们求依然不要声张，特别是不能告诉辉少。依然微微一笑，说：“两位妹妹，这点钱也不是很多，你们就留着补贴娘家用吧。放心吧，我不会对老公说的，以后别这样就行。都是一家人，要用钱大家商量一下，咱家又不缺这十万、八万的。”她们两个千恩万谢，恨不得再次跪下感谢依然。依然对家里的财务状况了解得很详细，盈盈和秋月也就各自“贪污”了十来万而己，她对此一笑而过。接下来的时间里，盈盈和秋月果然不再“贪污”，如实上报收支状况。依然给每个女人“加工资”，也就是多给她们钱，让她们补贴娘家之用。比原先盈盈还大方，这让每个女人开心得要命哦
　　总的说来，因为依然的到来，辉少的全家比以前更团结、更和谐、更富有一家人的概念！琼瑶和寒冰看依然如此大度，主动为家里每个女人添衣裳，都是高档货。琼瑶的理由很简单：依然姐姐没有私心，我也不应该有私心！在青云的协调下，依然去了县妇联上班，两母女天天能见面。所以，依然除了上班，就是帮辉少管家。这妇联能有什么工作，几乎是坐着拿工资，依然主要的精力还是在于当好雷家的“内阁总理”。
　　这一天，辉少在办公室坐着，雁奴走近他的身边主动替他按摩放松，办公室的门自然是关上了的。
　　“主人，刚才我见到你家夫人了个好面熟啊！“她差点成为你的老主人罗义的儿媳，你能不面熟吗0”
　　雁奴恍然大悟，点点头，说：“原来如此啊！主人，你真有本事，能把这么一个让每个男人看了都眼红的女人弄到手。
　　辉少呵呵大笑，说：“怎么样，我的大老婆漂亮吧个”
　　雁奴点点头，停止按摩，说：“没的说，没的说，你家夫人不能用漂亮来形容。其实，当时她和罗俊生那个畜生在一起的时候，我就觉得委屈她了。她一看就是个书香门第的正经人家，而罗俊生就是一个执tq子弟。我和梅子、梦婷太了解罗义父子的为人了。可是，又没办法，己经上了贼船，下不来啊！”女人边说，边一脸狐媚地拉开男人裤档处的拉链……


第六卷 第02章 淫奴吹箫 千般取悦
　　雁奴拉开男人的拉链后，将他的皮带也解开，主动跪在他的腿边，纤纤素手轻车熟路地掏出他的要命物。辉少说道：“雁奴，办公室门关上没今我大老婆要过来，等会再闹吧。”雁奴嘟起红唇，撒娇道：“主人，你好久役去看我们三个了……说要来看我们的，可一直役来，我们想死你了。”她边说便用小手拢住那物件，轻轻地套着，一脸哀求的眼神。
　　虽说北雁是他辉少的淫奴，可是她自已却感觉更像是他的女人，甚至是老婆之一。因为男人几乎没有折磨过她们。这和罗义正好相反，那老小子是专门折磨她们三大淫奴的。应该说雁奴、婷奴和梅奴都渐渐爱上了辉少，而且是发自内心的爱。
　　雁奴正要启开红唇服侍辉少，可却被他给叫住了。他说道：“雁奴，听话，等会再疯。我大老婆来视察酒店，等下她肯定要过来的。
　　别让她看见。”雁奴这才听话地点点头，但撒娇道：“让奴亲一口总行吧？”男人无奈点点头，雁奴就用娇艳无比的红唇亲吻那销魂物的头部几口，然后将其放回去，并替他整好衣物。辉少开心地让女人坐在自己的腿上，和她接吻。
　　“主人，能不能问你个问题？”
　　“说吧一流”
　　“在你心里，你家夫人是不是你最爱的女人个”
　　“可以这么说吧。
　　奴少奴少雁辉雁辉雁奴心里微微有点醋意，但还是脸上挂着笑意，说：“这世道好不公平I辉少笑道：“雁奴，怎么啦？谁欺负你了个”
　　雁奴：“除了主人你，还有敢欺负我啊？”
　　辉少：“我哪欺负你啦个”
　　雁奴将手臂环在男人的脖子处，撒娇道：“我、梦婷和梅子，我们三人对你忠心耿耿，你的话无论是否对错，我们都照你的意思去做。可是，我们却只是你的淫奴而己。真是命苦……尤其是我，除了伺候你，还要伺候你家盈盈、秋月和梦瑶。她们说的话，我都得听。
　　至于你们家夫人就更不用说了，她刚才视察的时候，让我干嘛，我就得干嘛。主人，雁奴是伺候你一个人的淫奴，又不是她们的奴隶……，，
　　辉少这才明白腿上女人的委屈。他一边抚摸她的酥胸，隔着衣物玩，一边微笑道：“雁奴，野心不小啊，我看你是想让我扶你做偏房吧？雁奴点点头，说：“奴当然想这么一天，梦婷和梅子也都和我一样。我们也想搬进雅景小苑居住。我们三个就是地位低点也没关系啊，谁让我们是奴，而不是你的老婆呢？”
　　辉少：“我对你们三个太好了，所以，你们就得寸进尺起来。看来，我也要用用那间黑屋里的东西。
　　雁奴一听，立刻改口道：“不，不，不。主人，我们不是这个意思。你误会了。我的意思是我们三个真的喜欢你……希望你能将我们当成女人看，而不是淫奴。这是心里话。要是主人不同意，我们不敢有这个想法。
　　辉少：“我实话告诉你吧。不要说你们三个要听我家大老婆的话，就是盈盈、秋月和梦瑶见了我家大老婆都得毕恭毕敬的。我也俱她三分。你啊，心里吃醋，是不是？吃我大老婆的醋。
　　雁奴听后，点点头，说：“有那么一点点……但是，主人，我打个比方，你不要生气哦。
　　辉少：“说吧，言者无罪}今天本主人就允许你说话。
　　雁奴点点头，说：“谢谢主人}要是主人能让我们三个也做你的老婆，我们保证也对你们家大老婆恭恭敬敬的，我们也把她当成神看。这是真心话，没有半句假话。
　　辉少：“我实话告诉你吧，我答应我家大老婆不再收老婆了。其实，我挺喜欢你们三个的，一直以来都没有虐待你们吧。我心里呢，也是把你们当女人看的。我也不是没有想过把你们接回家。但我和大老婆有约在先，不收老婆了，所以，就委屈你们啦i雁奴点点头，说：“原来如此啊}好吧，那主人你心里真的有我们三个？”
　　辉少：“当然有了，人心都是肉长的。你凭良心说，我对你们三个怎么样？有没有真的把你们当淫奴看？”
　　雁奴摇摇头，说：“说真的，你对我们恩重如山。天天大把大把钱给我们花不说，从来也不打我们、骂我们，或折磨我们。也因为这样，我们三个才有想做你的偏房的想法。主人，这大老婆我们是不敢想的，但我们确实很希望主人能收我们做老婆。让我们也和盈盈、秋月或梦瑶那样，全心全意地服侍你，过正常人的生活。哎，我们三个真是命苦……”
　　辉少也是心软之人，因为雁奴等三个淫奴对他确实好，他有点心疼她们。现在听雁奴这么一说，他也有点可怜她们三人。
　　这时，一阵敲门声响起，雁奴主动向依然鞠躬，说：呢个”
　　有人温柔地喊道：“老公，开门啊，我是依然。”辉少点点头，雁奴立刻起身去开门，将依然迎进办公室。
　　“依然姐姐好！”依然笑道：“哦，北雁啊，你比我大，我应该叫你姐姐才对。雁姐，你们两个在办公室干嘛雁奴微笑道：“哦，雷总问我一些关于酒店的情况。依然姐姐，你坐，你坐，我去给你冲杯茶来。”依然对她点点头，她便忙乎去依然微笑着走近辉少身边，被他抱着坐在腿上。他亲吻自己的大老婆一口，说：“大老婆亲临酒店视察，酒店上下全体员工都荣幸之}p阿！我代表所有员工欢迎……”
　　依然笑道：“好了，好了，油嘴滑舌的。瞧你那德性，正经点。
　　辉少点头，说：“是，是，是。大老婆，今天不上班？”
　　“上的，办公室实在闲，我就跑过来看看啦。
　　“发现什么问题没有？”
　　依然摇摇头，说：“没有，你的管理水平还不真不赖。你的全体员工还是上下一心的。
　　辉少：“能得到你这个知识女性的称赞，真是了不得啊。依然笑道：“好了，好了，这也是我家。你别在奉承我了，搞得我好像不是这里人一样。
　　夫妻俩调情、说话，北雁端了两杯绿茶上来，主要是招呼依然喝茶。依然是个正经人，一看有外人，立刻从老公的腿上站起，说“谢谢你，雁姐！雁奴：“依然姐姐，真是客气，知书达理，人又漂亮，难怪雷总会这么爱你。
　　依然笑笑，突然想起什么，说：“雁姐，你好面熟啊，我们时不时在哪见过个”
　　雁奴点点头，两个女人在沙发上坐下。雁奴说道：“要是依然姐姐不生气，请恕我直言。
　　依然：“雁姐，说吧，咱们客气什么啊I？”
　　雁奴看看辉少，男人点点头，她说：“我以前是罗义的秘书，其实我们见过面的。当然，只见过一次……”
　　依然点点头，微笑道：“难怪，难怪，你是罗……你原来是那人的秘书啊！那你怎么跑到我老公这做秘书来了宁”
　　这下可难为雁奴了。她不知道该怎么回答，总不能直说是辉少将他从罗义手中接收过来的吧。这时，辉少开口道：“罗义倒台后，雁姐在机关里头呆得不是很顺心，便辞职了。刚好我需要一个秘书帮我做做事情，我听说她辞职，便打个电话给她，希望她能屈尊帮帮我。
　　没想到，她还真愿意来。我开心极了，雁姐办事能力好得很。
　　依然笑道：“原来如此啊。那是，人家可是县委书记的秘书，本事又不是吹出来的。雁姐，你真的不觉得在我老公这委屈啊I？”
　　雁奴：“怎么会呢？雷总和你们都对我很好，我非常喜欢这里的环境。再说了，这的工资也不比县委机关低。我在那也呆腻了，换个环境挺好的。依然姐姐，你在妇联上班啊？”
　　依然点点头，两个女人拉起家常来。雁奴的心里热乎乎的，因为主人碍于大老婆的面子，居然称呼她为“雁姐”。她感觉自已一下子从“奴”到“姐”，地位明显是乘坐直升机上升。
　　看来，以后要尽量巴结好眼前的依然姐姐。只要她点头同意让我做主人的偏房，我想主人就一定会答应的！对，依然姐姐，我的好姐姐，雁奴愿意终身跟着你。希望有机会你在主人面前对我多多美言几句。
　　依然并不知道雁奴是自己丈夫的淫奴，对她挺尊敬的，张口、闭口地称呼她为“雁姐”。这让雁奴感到格外开心，她对依然充满好感、甚至是崇拜的感觉。同时，她也知道自己想做偏房的唯一出路就是讨好依然，让依然和辉少说。她可以断定，只要依然说话，辉少一定听。
　　中午饭，辉少和依然、盈盈、秋月、梦瑶、智子、美子，还有雁奴一起吃的。依然觉得自已和北雁聊得来，特别要她和一家人一起吃饭。要以往，这种场合里，北雁是不会出现的。依然似乎格外喜欢北雁，很佩服她的谈吐和办事能力。雁奴更不用说了，心里把依然当神看。
　　依然举杯号召众姐妹敬雁奴，说：“姐妹们，让我们敬敬雁姐。她是咱们老公的秘书，很多辛苦活都是她替老公完成的。我们应该敬她一杯。”雁奴受宠若惊，连说：“这可使不得，使不得哦……”辉少说：“雁姐，你就喝吧，没事。”于是，所有的女人都敬雁奴一杯，・慌得她赶紧一口闷完一大杯酒。辉少觉得挺好笑的，自已居然要称呼雁奴为“雁姐”。
　　一下子从雁奴到雁姐，他感觉拗口，可又没办法。谁让大老婆依然都这么称呼呢？大伙一见依然叫雁奴“雁姐”，都跟着称呼她为“雁姐”。以前，大伙只叫她“北雁”或“韩秘书”。没办法啊，家里的“皇帝”辉少和“内阁总理”依然都如此称呼她，作为妃殡们的盈盈、秋月、梦瑶、美子和智子焉有不跟风的道理？到了傍晚时分，辉少和雁奴一起回家，去看看梅奴和婷奴。按雁奴的话，他好久役有去看他们三大淫奴了。他一进屋，梅奴和婷奴就跪在他面前，向他问好：“主人好，真是太开心了，你终于来看我们了。”两个人边说，边替换上宽松的拖鞋。
　　辉少一左一右地拥着梅奴和婷奴，身后跟着雁奴，他说：“你们三个想我不？”
　　婷奴笑道：“主人，没把我们给想死。听雁姐说这段时{司依然姐姐入住主人家。我们知道依然姐姐是美得无可挑剔的女人。奴正当b主人有了依然姐姐，把我们忘得一干二净。”辉少和婷奴、梅奴在沙发上坐下，雁奴自然而然跪着替他捶腿。婷奴也说道：“主人，你真坏，有了依然姐姐和家里的女人们就几乎一个月都不来我们这坐坐。淫奴就是淫奴，是不能和你家里的女人比，我们三个合起来还没有你们家阿梅和阿翠的地位高。
　　辉少呵呵笑道：“你们三个是一心要转正啊，今天白天，雁奴也这么和我说，现在你们两个也这么说。
　　雁奴说：“转正我们可不想，这偏房还真是想当当。主人，说句客观公正的话，我们三个不论相貌，身段，还是气质，哪一点会比你们家盈盈、秋月差。当然，我不是说盈盈、秋月不好。我是说我们三个淫奴真的不差啊}辉少：“我说过你们差吗？你们三个是不是要逼宫啊？”他的语气明显生硬起来。
　　三个女人吓得立刻并跪在地上，连说：“主人，我们不敢，真的不敢}主人，你误会了……”
　　辉少笑道：“量你们也不敢}你们先乖乖地做好你们的淫奴角色，这是最重要的，懂不懂啊？”三个淫奴连连点头称是。
　　看着三个可怜楚楚的性感、美艳、可爱的淫奴，尤其是她们那一脸哀求的神情，男人的裤档处立刻像帐篷一样高高支起。他的那“毒蛇”急着要品尝眼前的三位佳人。


第六卷 第03章 搔首弄姿 享用淫妇
　　辉少对三位淫奴说：“走，我们到黑屋里边去。”雁奴说：“什么……黑・一黑屋？”他笑道：“放心吧，我不折磨你们，雁奴，带路！”雁奴点点头，另外两个淫奴也点头，四人一起来到小黑屋里头。他微笑着一声令下，三奴立马将身上的衣物去除干净。同时，他还让雁奴和梅奴二人人都带上腰链和项链。雁奴的腰链和项链是金色的，梅奴的是银色的。两位淫奴身上的链子在灯光的映射下，闪闪发光，显得性感之极。婷奴则全身只剩脖子处的红白相间的围巾一一她今天穿的职业套装配套的围巾，男人令她脱去全身衣物，唯独让这条围巾留着。他似乎对这条丝绸围巾情有独钟。雁奴将黑屋内的音响打开，房间里头立刻充斥着萎靡的音乐。这音乐轻缓、舒适、柔和，但非常的挑逗人的情欲和刺激人的神经。
　　辉少坐在拘束以上，对梅奴比个手势，她便一扭一扭地踱到他面前。男人指挥雁奴和婷奴搂在一块跳艳舞。梅奴则单独一个人在他面前卖弄地扭动着。
　　全身除了银色项链和腰链的梅奴，别的任何遮挡身体的物件都是役有的。她一脸媚相地凝视着男人，红艳的舌尖舔着性感的红唇，雪白的洁齿看起来也格外的赏心悦目。随着音乐的节奏，她伸手轻抚自己的脖子、酥胸、小腹、大腿和那迷人的销魂处。于此同时，她的小俏臀始终是和着节奏轻扭着。辉少对她微微一笑，指指身上的衣物，梅奴便立刻嘟着红唇，扭着腰肤替他宽衣解带起来。女人将秀发一甩，主动吻着男人的额头、鼻尖、小嘴、脸颊，同时熟练地将他的上半身衣物解除干净。
　　男人搂着梅奴的脖子，梅奴主动将舌尖送到他的嘴里，任凭他吮吸和含DR。甚至，她也主动将男人的舌尖含进嘴里戏弄。他笑道：“梅奴，你的小口真香。我喜欢。”女人微笑道：“主人，让奴用这香香的小口服侍你吧。”他点点头，她便妩媚一笑，双手继续解着他的裤头皮带，顺着他的脖子往下吻去。当女人用舌尖轻挑他的男性乳尖时，他舒服得微微闭上眼睛。但很快，他又睁开眼睛观赏起雁奴和婷奴的双人艳舞来。
　　都是美妇人，身它材又都非常好，在此时都显得很火辣。一会是雁奴亲吻婷奴的酥胸，又一会是婷奴含DR雁奴的双峰。两人都时不时地看看辉少的表情，男人笑道：“你们两个投入点，不要看我，要忘情地挑逗对方。不要受我影响。”二奴点点头，均说：“是，主人，我们知道了！”于是，两人更大幅度地扭摆起来。雁奴将婷奴将双臂撑在墙上，让她高跷着漂亮的雪臀。婷奴轻轻扭着小俏臀，雁奴则轻轻地挥起手掌拍打着。
　　“雁奴，接着！”辉少边说，边抓起身旁的电动玩意一一人工的男人的那玩意，朝雁奴扔过去，她在空中接过，冲男人微微一笑，点点头。雁奴微笑着启动电动玩意的电源开关，那玩意一会做顺时针的旋转，一会做逆时针的旋转。婷奴一看就知道雁奴要用这东西在她的身上，她轻声道：“雁姐，这是……”雁奴笑道：“好好享受，主人的意思。”婷奴点点头，娇声道：“雁姐，来吧，等会我也用在你身上。”雁奴看看辉少，他点点头，她便朝婷奴点头，说：“好的，好的，求之不得呢。”很显然，没有男人的点头，雁奴不敢让婷奴把这东西用在自己身上。
　　这时的梅奴己经一脸哀求地跪伏在男人的双腿间，正吞吐着舌尖挑逗着手中轻轻环握住的男人的硕长销魂物的昂大前端部分。男人早就被她卸得一丝不挂的，正威武地坐在拘束椅上。女人的舌尖一会舔，一会点，又一会卷，再来一阵打转，全是落在手中销魂物的前端部分，尤其是弦部和眼睛处。男人感到一阵阵舒爽无比的快意，一股股热气聚集在女人手中的自己的销魂物件上。梅奴明显感觉到自己手中的玩意正在变得越来越硬，越来越热，甚至有微微发烫的感觉。梅奴一脸好奇地瞪大眼睛盯着手中销魂物的眼睛。她用舌尖轻轻地挑着那物件的眼睛，开心地看到男人闭眼享受的样子。
　　“梅奴……做得好，谁教你的？”辉少问她。她微微一笑，应道：“无师自通，因为你是奴的主人，想尽法子让主人开心是奴的本分i”辉少高兴得拍拍她的脸蛋，同时，另一手则揉着她的酥胸，说：“做得好、说得好，继续}”梅奴微微一笑，得到男人的鼓励，她开始用雪白的小洁齿一小口一小口地轻轻“咬”起一整支销魂物来。先是头部，接着弦部，然后身子，最后是附属圆圆两物。她一遍一遍的“口交”着，然后用唇和舌分别再如法炮制地过一遍。辉少舒服得想叫娘，他轻声道：“梅奴，张嘴来，我要你张嘴来I”她立刻应声“是，主人}”便轻启朱唇，吞裹起销魂物的头部来，同时，她的舌尖继续雨点般落在他的那地方的眼睛处来。
　　淫奴就是淫奴，就凭着梅奴这一嘴的好功夫，他辉少也知道罗义是花了不少心思在她们的身上。他一手扶着女人那伏动不己的臻首，稍微掌握一下她吞吐的幅度和节奏。此时，他的销魂物亮晶晶的，沾满她的香津，显得可爱无比。在梅奴看来，这是圣物，她真的很喜欢主人的这圣物，她甚至对这物件充满崇拜。因为她崇拜自已的主人I以前对罗义，她是被震慑成这样，而对辉少，则不仅仅是震慑，更有发自内心的崇拜}那边的雁奴正手握人工的男人玩意，尽情地在婷奴的销魂物中进出着，让婷奴哀呼着几乎不能自拔。很明显，那人工玩意己经湿透了，全是婷奴的春水儿打湿的缘故。在辉少的指示下，雁奴乖乖地马伏在地毯上，高翘着臀尖，婷奴开心不己，用那人工玩意整起雁奴来。婷奴似乎要报复一般，比雁奴刚才还大力地整着，让雁奴哀求道：“婷妹妹，轻……轻点……”婷奴也看看辉少，可是他却摇摇头。
　　于是，婷奴非但不减力度，还加大力度，并笑道：“雁姐，主人的意思，很舒服的，没事。”雁奴虽然叫得更大声，但丝毫不敢有扭开臀部的意思，因为她清楚这是主人的意思。雁奴就是吃了豹子胆，也不敢在这时候逆着他辉少的意思。谁让他是主人，她是淫奴呢？在尽享梅奴的一番高质量的唇舌服侍后，男人对她说：“去，替换婷奴过来。”梅奴点点头，立刻起身来到雁奴身边，接过婷奴手中的活儿，整弄着雁奴。而婷奴则一脸妩媚地来到男人身边，跪下，用手捧起他的销魂物，继续刚才梅奴的口活。好一会，雁奴让婷奴手扶着墙壁，弓着腰身，抬着雪臀，她从自己的销魂窟中拔出那个电动玩意，改为投进婷奴的体内。婷奴立马娇呼不己起来。
　　小黑屋里一时间春光无限，淫声浪语一阵高过一阵。辉少心里爽得不得了，心想这三个淫奴真他妈的收对了i他享受了好一会婷奴的唇舌伺候，然后让婷奴“坐”到他的腿上，两人开始“战斗”。他抚着妇人的雪白身躯一会，又让她背对自己，他则略为分开双腿，妇人则挺着臀部站在地上，尽情地向男人展示她的臀浪风光。
　　辉少瞪大眼睛欣赏那一波波的臀浪，心中感到唯美无限，尤其是妇人的菊花也显得性感异常。他故意使坏，伸长一根食指，轻轻将其嵌进她的菊花中。
　　“哦，主人……坏……”婷奴娇声to颤，忍不住回头凝视男人，但马上就被他吻住红唇。良久，辉少轻声道：“来，换个地方。”妇人点点头，轻轻抬起臀部，用手引导男人的销魂物。她将那物件的前端对准自己的敏感菊花，又再一次轻轻地“坐”了下去。“哦一一”
　　妇人长叹一声，感到身心似乎要被男人的热度给融化掉。他令妇人轻轻提着身子，同时招呼雁奴和梅奴*近他们。两个漂亮、性感、可爱的淫奴撅着嘴唇，踱着修长美妙的身段轻轻来到男人和婷奴的身边。雁奴主动跪在男人的两腿间用唇舌伺候他销魂物的附属圆圆两物，因为他那物件己经被婷奴的雪臀给全支“咬”住，只剩那附属物尚露在外头。梅奴主动来到男人的侧翼，轻吻他的脸颊和耳朵，和男人热吻着。
　　不一会男人便和婷奴一起高喊着v上情欲的巅峰，婷奴立马走到一边休息去。而雁奴和梅奴则立刻用两张小嘴替他清理起来。二奴清理得格外的仔细，尤其是梅奴竟然用舌尖轻挑男人的菊花。她们两人将舌尖同时顶在男人销魂物的头部打转，雁奴反手握着那物的身子。
　　梅奴则用那雪嫩的素手轻轻托起那销魂物的附属两物，还时不时地揉着。
　　两人配合默契，雁奴张口将那销魂物的前端吞进，轻柔地吻着、DR着、吮吸着，香艳无比的“啧啧”声响起。婷奴则将舌尖游荡着那销魂物的身子和附属物。很快，辉少又剑拔弩张起来。他轮番享用雁奴和婷奴的销魂窟和菊花，整得二奴娇呼不绝，一个劲的喊求饶。情动之时，他更是一下在雁奴的销魂窟里发疯，又一下在婷奴的小嘴里撒野，到后来，他索性只进攻二奴的紧窄菊花。二奴相继被整得“死”去活来。
　　最后，他令三奴并跪一处，将三幅娇美无比的脸容凑到一块，令她们三人张口伸长舌尖。他大吼一声，像火山爆发一样地释放自己的激情。三奴瞪大眼睛看着这极为动人的一幕，任凭她们的唯一主人一一辉少用这种特殊的方式对她们的脸面进行热烈的洗礼。三人闷哼着，用脸面承载男人的极度激情，她们仰着头，感到脸上一阵阵的滚烫……
　　辉少累得重新在椅子上坐下，三个淫奴立刻相互吻着对方脸面上的股股男人的激情释放物，尽量将其纳入腹中。男人看着这赏心悦目的一幕，他觉得这三个淫奴的脸面经过自己特殊方式的洗礼，较之先前，显得更美艳、更妩媚、更动人}他心中的征服感剧增。
　　眼前的三个淫奴，不论哪一个晾出去，都是男人眼红的尤物一一高贵无比的尤物。可在他辉少面前，都得乖乖听话，听他的使唤，任凭他的玩弄与奸淫。更令他开心的是，三奴不仅肉体上乖乖听他的使唤，思想上更是深深爱上他，愿意被他征服一辈子。因为她们特别想做他的女人就是一个强有力的证明。她们以前服侍罗义，很想摆脱他的魔掌控制，可现在却清一色想成为他的女人。这足以说明，她们的内心是深深爱辉少的。她们喜欢被他奸淫，被他掌控，被他征服！她们绝对是乐在其中}
　　辉少在三个淫奴的伺候下，洗了个痛痛快快的热水澡。然后，他陪三奴一起去吃晚饭。梅奴的手艺不错，做的菜居然像厨师的手艺。
　　辉少吃着饭菜，腿上抱着梅奴，算是奖赏她的绝佳手艺。雁奴在他左手边伺候他喝酒，婷奴在他右手边服侍他吃菜，腿上的梅奴负责喂饭。他几乎可以不用双手就能吃到饭菜。
　　辉少的双手揉着梅奴的酥胸，突然想起苏洁怡的事情。于是，他开口说道：“雁奴、婷奴、梅奴，我有一件事想和你们商量，让你们帮我想想办法。在商量这件事之前，我要先宣布一项决定。你们听着，以后不要叫我主人了。
　　雁奴一边伺候男人喝酒，一边自己吃着饭菜，说道：“主人，为什么啊？你本来就是我们的主人嘛，永远都是，怎么就不让叫了呢宁


第六卷 第04章 禽兽阴谋 迷奸女秘
　　梅奴说道：“就是，梅奴愿意一辈子叫你主人。
　　婷奴也说道：“主人，我们不能没有你的，你就是我们的主人嘛！辉少说：“我当然是你们的主人了！这还用得着废话嘛。我是说，你们三个以后这称呼得改改。你们以后叫我爷吧，不要叫我主人，当然，我的身份当然是你们的主人，而且是唯一的主人！雁奴微微一笑，说：“爷，行，我们三个就叫你爷吧！婷奴问道：这是为什么啊宁”
　　梅奴也问道：“爷表“爷告诉梅奴原因嘛，为什么要改称呼啊？”
　　辉少说：“你们以前这么称呼罗义，我为了表示与他的不同，就让你们叫我爷吧。还有，我家的两个日本老婆天天叫我主人，所以，你们就不要叫我主人了。听清楚了没有啊？”其实，雪玲也经常爱叫他“主人”，斐然更是“主人姐夫”、“主人老公”或“主人亲亲”
　　的叫，都是调情的时候叫的。他觉得应该让眼前的三个淫奴称呼自己“爷”比较合适，！拒显她们三人的淫奴身份。淫奴就是淫奴，不是老婆，至少暂时不是！三奴齐声道：“爷，我们知道了。我们以后保证只叫你爷，但你永远是我们的主人！辉少满意地点点头，雁奴又说道：“爷，你有什么事要和我们商量呢个”
　　他简单地说了说想要接受苏洁怡的想法。婷奴和梅奴没有说话，她们似乎没有办法。可雁奴轻声道：“爷，奴认识那个苏洁怡，见过几次，她也认识我。
　　辉少说道：“哦，说来听听，她长得跟棍血儿似的。
　　雁奴简单的说了说有关苏洁怡的情况。原来苏洁怡真的是棍血儿，还是中葡棍血的，她是澳门人，她的母亲是葡萄牙人。她是留学澳洲的时候和罗俊生相识的，她比罗小几岁，罗是她的学长。那时的苏洁怡还是一个小姑娘，罗俊生对她也挺好，但还算规矩。后来罗俊生回国后，在金门创办自己的公司。而苏洁怡在大学毕业后，罗俊生花言巧语地将其骗到国内。早在上大学那会，罗就看上这丫头了，将她骗回国内就是铁了心要娶她做老婆。而她对罗挺有好感，没有防备他，结果就这么糊里糊涂地上了他的贼船，当了他的淫奴。
　　辉少问雁奴：“你是怎么知道苏洁怡的情况的个我可是一点都不知道啊！雁奴笑笑，说：“我是罗义的秘书，和他接触最多。我相比梦婷、梅子，自然有更多的机会接触到罗俊生那小子。有一回罗义喝醉酒，向我炫耀，说他儿子也收了一个淫奴。我问他是谁，他告诉我是他儿子的澳洲学妹，现在是他儿子的秘书。我见过苏洁怡，她经常和罗俊生一起回青城。我刚开始以为这个棍血妮子是罗义的未来儿媳，哪知道她只是罗俊生的淫奴而己。爷，让我将事情的前前后后说给你听。你一定感兴趣的。
　　辉少说：“我的目的是要收用苏洁怡，让她来服侍我，多余的话不是很感兴趣。
　　雁奴笑道：“爷看中她，是她的福气！我知道爷是为了报一箭之仇嘛，你的夫人差点成为他罗俊生的女人，这口气当然得出了。爷你放心，我和苏洁怡认识，自然会助爷一臂之力。奴保证让爷得到苏洁怡这混血妮子，只要她还在金门这个城市。
　　辉少笑道：“此话当真？”
　　雁奴说：“奴就是吃了豹子胆也不敢欺骗爷啊！爷，你不要着急、，先听我把苏洁怡是如何成为他罗俊生的淫奴的过程细细说给你听。
　　这里边还有一个小插曲，估计对爷收用她大有好处。”辉少点点头，雁奴便细细地道来。
　　为了叙述的方便，笔者不妨用第三人称来记录整件事情的经过。
　　罗俊生怀着将苏洁怡弄成自己女人的目的将其骗到金门。其实，罗俊生早在第一眼见到她时，就有一股冲动，要将她弄成自己的女人。因为这棍血妮子人长得非常漂亮。大大的眼睛、高高的鼻梁，长长的脸颊，身材更是可以用火爆来形容，典型的细腰、长腿、丰臀和高胸。她浑身特有的棍血气质，更是让罗俊生迷得如痴如醉。罗俊生一直以学长或大哥的身份对她照顾有加，她也在心里暗暗对他有一点好感。可她对他的好感也不是很强烈，所以，就一直没有和他发生关系。加上她从小受过良好的家庭教育，在性方面，相对保守。罗俊生是一个典型的急性子，觉得这个女人一时半会只能当妹妹照顾，根本役办法将她弄上手。直到他回国，他也没有机会得到她。
　　可罗俊生并不是一个笨蛋，他回国后还是和苏洁怡保持联系，耐心地用花言巧语敷衍她。自从罗俊生回国后，苏洁怡感觉挺寂寞的，她知道自己其实挺喜欢这位大哥哥的。每一年的圣诞节、春节或生日，她都会收到罗公子的礼物。所以，她大学毕业后毫不犹豫地选择回国找罗俊生。那时，罗己经开了一家规模不小的贸A公司，她则屈身做他的女秘。但她并不觉得委屈，就是对罗俊生那色迷迷的眼神有一点点的防备，可似乎也不是很防备。女人就是一只矛盾的动物。她苏洁怡对罗有点好感，可就是不愿意过早和罗上床，最多也就让他亲一亲或抱一抱。这让罗俊生受不了，他索性采取极端措施，以卑鄙的手段将其迷奸。
　　这一天，罗俊生在办公室看色情画报，他托人从香港买回来的。大陆对这东西还是管得很严的，一般的境外成人刊物很难进入内地。
　　这时，苏洁怡一脸微笑地抱着一叠文件走进办公室。罗俊生迅速收起画报，仔细地打量起自己早就垂涎三尺的女人来。
　　一头乌黑长发的苏洁怡身着一款黑色的绕颈式露背连衣裙，于腰部最纤细处抽紧做褶，使得完美的背部曲线一览无余，脖子上还挂了一款项坠。她是留学归来的人，对于衣着穿得比一般国内的女性来得大胆、来得暴露、来得直接。当她递交文件后，便起身走出办公室。
　　要怪就怪这妮子，居然对罗俊生回眸一笑，加上她的摇曳生姿的项坠和雪白修长的玉背刺激，简直把他的魂儿都给勾走了。
　　“洁怡，你过来！”罗俊生说，“你过来一下。”苏洁怡{竟有防备，便走到他的身边。罗俊生感觉自已比以往任何时候都冲动，因为眼前的女人实在太漂亮、太性感、太勾魂了！他直接一把抱起女人，和她接吻。女人将眼睛闭上，被动地接受了他的索吻。可他的双手非常不老实地揉着她的臀尖，尽管是隔着裙子揉，可还是让女人感到紧张异常。她阻止了罗俊生的进一步动作，轻声说：“俊生，以再说吧，我先做事去了。”他无奈地点点头，让她走出办公室。可卑鄙无耻的他居然荫生出要立刻将苏洁怡迷好的念头。
　　对，就这么办！一定要将这妮子弄上手，这么多年了，自已不是一直想得到她吗I现在她在自己的身边，机会难得啊！要是有一天，她对自已+受有好感，拍拍屁股走人，那自已就没机会得到她了。
　　也许是受了色情画报的刺激，他将父亲给他的特制迷药从保险柜里拿出，呵呵地冷笑起来・・…他将这些迷药放进洁怡的水杯里，她喝水的杯子今天正好放在他的办公桌上。她是他的女秘嘛，一点都不奇怪的。一个小时以后，喝完一大杯开水的洁怡晕倒在了他办公室的沙发上。
　　罗俊生起身将办公室的门反锁上，还将电话线暂时拔断，手机关机。他仔细地端详起自己的猎物一一洁怡来。
　　洁怡啊洁怡，你早就应该是我罗某人的女人。本想追到你，让你做我的老婆。可是，你却几次三番地拒绝我，我罗某人的耐心是有限度的。既然你不肯就范，就别怪我无情。从现在开始，你没有资格做我的老婆了，只能做我的淫奴。我早就该采取老爸的非常规手段，这样多省事啊！罗俊生望着不省人事的洁怡，再也忍不住放声狂笑起来：“洁怡啊洁怡，好几年了，我得不到你。今天你还是要落在我的手里。我的美人，等一会儿我会让你尝尝什么叫求生不得，求死不能。好安慰我这几年的相思之苦。哈哈哈哈……”笑声中，罗俊生摸了一下洁怡光滑的面颊，左手托住她的玉颈，右手伸到她的大腿下，一用力把她抱了起来，抱到办公桌上。他决定将怀中的女人、他的猎物放在自己的宽大办公桌上享用。
　　在明亮宽敞的办公室内，在现代化的办公桌上躺着一位美丽的棍血女人，她乌黑的长发披散在黑色的桌面上，双手无力的弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；深黑色的露背裙下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，黑色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足。那光洁的足踩、晶莹的足趾，令站在旁边的罗俊生欲火焚身。
　　巨大的落地玻璃窗并没有拉上窗帘，远处是海港的余晖，圆圆的夕阳将她的光华收敛在薄薄的云层筱，似乎不忍看到兽欲的发泄。
　　罗俊生久久地立在办公桌边，不停的用目光触摸洁怡身体的每一个部份。完美的曲线和洁白的肌肤令他的心跳加速。他・隆漫的蹲下，仔细地端详睡美人清秀的俏脸、小巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇。多少次在他梦中出现，现在就躺在他的面前。
　　他伸出他的右手，仿佛怕将她惊醒，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。他的手缓缓的向下移动到她的足踩，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，他简直不想挪开。他解开洁怡高跟凉鞋细细的带扣，握住她左足，小心地将鞋脱下，然后又将女人右足的鞋脱下，放在床边。女人的玉足完全展现在面前，他俯下身子，用面部摩擦她的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他情欲高涨。他用舌头舔洁怡的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸・・…他的舌头顺着洁怡的足弓，舔到足踩，然筱继续往上，停留在莹白的小腿上，他的双手握者她一双柔足，，漫漫将她的两脚往两边分开，女人的裙子被，漫漫地往上掀起，她那修长、雪白的两腿渐渐裸露出来。罗俊生一直将裙子掀到她的大腿跟部，连黑色镂空的三角内裤的蕾丝边都能隐约看到了。女人匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿。他将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。他再也忍不住，扑上去，双手抱住她的大腿抚摸起来。
　　这种感觉多么奇妙：这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，结实、手感和光泽，今天终于落到他的手中。
　　这象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白哲的肌肤将他的冲动带上新的高峰。一轮的爱抚和亲吻后，睡梦中的女人双颊微红。他将她的身体整个翻了过去，让她俯卧在桌上。他喘了喘气，开始打量并脱下她的露背裙。他的呼吸越来越粗，双眼满布着血丝，像一头饥饿的野兽，贪婪地望着猎物。女人的脸侧放着，细嫩的脖子曲成一道优美的曲线。他抚摸着她的秀发，在她的玉颈上深深地吻了一口。


第六卷 第05章 淫兽本色 迷奸快感
　　然后，罗俊生握住洁怡的左手，将洁白得不带一丝瑕疵的秀美手掌贴在脸上亲吻。接着，他将手放到她光洁动人的背上，仔细的感受着这“只应天上有”的雪肤，细腻的感觉通过掌心一直传到中枢。
　　洁怡的裙子就被脱了下来。他把裙子拿到面前嗅了一下，裙子散发着一种若隐若无的香味。办公桌上的女人，身体大部份都裸露了，除了胸前的文胸和下身的内裤。她象牙一般光滑洁白的肌肤己历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令他惊叹不己：“真是绝色！”他把她的娇躯轻轻翻转，她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸筱双峰的圆弧和隐约可见的胸沟，黑色的高钗三角裤是如此的通透，P至他似乎能看到裤后的春光。
　　罗俊生上上下下欣赏了好一会儿，从办公桌抽屉里取出一部标准镜头的照相机，仔细的拍照起来。“嚓嚓嚓”一张又一张不同角度的写真照片被摄入相机里，等他认为足够了，他才放下相机，准备最令人兴奋的最后一击。他深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到洁怡光洁的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，右手缓缓在她胸前一抹，文胸就到了他的手中。于是，女人那动人的酥胸微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在他的视线之下：白哲如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的乳尖，呈现出美丽少女的风姿，这简直是人间的极品！禽兽罗俊生直看得一阵目眩，双手竟然不敢碰一下她那柔软温润的胸膛。他伸手拈起女人三角裤的上缘，用力往下一拉，三角裤便被褪到了膝上，这女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。米健将她的裤视徐徐褪出，完成了淫虐的第一步：洁怡的衣物顷刻之间被剥得干干净净，莹白玉体上己罕受有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸程在禽兽的眼前，洁白光滑的An。体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。落日的余晖悄悄透过落地窗，将光华洒遍女人的全身，令她的身体发出柔和悦目的光芒，像是一位沉睡中的女神。
　　如云秀发，胜雪高皓肤，柔嫩得像鸽子一样的酥胸，从未被外人探视的神秘，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在一个被认为是“准情人”的男人面前。她光滑的肌肤、柔软的胸膛，还有神秘的，眼看就要被站污，她却没有反抗，只因她己无法阻止，落日的余晖也无法阻止桌边的男人将要对眼前赤裸An。体的奸淫。
　　他现在反而不急着蹂暇这具裸程的美女玉体，只是贪婪地望着眼前的温香软玉，他让洁怡喝下的水中棍入了父亲给他的特制迷药。这娇美莹白、冰清玉洁的An。体现在任他为所欲为。他再一次拿起相机“卡擦卡擦”地拍摄着。他还有工作要完成，相机的镜头对准了洁怡那洁白无瑕的裸体，他还把她的身体摆成各种淫衷的姿势，然后一一把它们照下来。“有了这批裸照，洁怡以后都是我胯下的奴隶！”他暗笑道。不一会儿，整整两筒胶卷己照完了。他放下相机，取出一个黑色的头套戴上，头套的前面只露出双眼和鼻嘴。他拿起一个遥控器对着天花板按了一下，一盏小红灯亮了，这是一部隐藏的摄像机，他要把奸淫的过程录下来。做完这一切，他用飞快的速度脱光了自己的衣服，挥舞着胯下的丑陋东西，一步步走向不醒人事的洁怡那冰雪一般的An。体……
　　比起女人晶莹洁白的An。体，罗俊生的皮肤居然也能算得上白，他其实也是一个挺帅的男人。但内心则是一陀屎，留学澳洲的他什么本事没学到，倒是堕落的东西接受了最多。但他这个人很会伪装，所以洁怡才会上当。
　　他拨开了洁怡前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下领，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到她高耸的胸膛上。她的嫩胸是一般圆锥型的，依然挺拔，丝毫+x有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是诱人的红晕，中问是尖尖的红点点一一细细的、柔柔的，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉。在他手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微地起伏着。他把整个手掌覆贴在酥胸上，又将这双峰握在手中。这高耸的双峰弹力十足，还非常的柔软，有一点生涩的感觉。他用手掌在其表面轻扫，还能看到双峰在细细地颤抖，显出一种美丽少女的羞涩和动人来。
　　他一遍又一遍地抚摸着洁怡洁白细腻的双峰，久久不愿放手。温润的感觉令他的情欲之火熊熊燃烧。他又在女人的乳酥胸上轻轻地揉搓了一会儿，拨动几下敏感的乳尖，才依依不舍地继续往下。
　　如果说女人的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线。没有多徐的累赘脂肪，但又不会显得过份的消瘦，所以抚摸起来非常的柔顺和光滑。盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过渡为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的两腿间的无限春光。
　　无耻的男人仔细地打量、亲吻、抚摸洁怡那迷人的两腿间风光。他甚至认为这是他的东西，因为洁怡就是他的淫奴，他要怎么玩弄她都是天经地义的。这令洁怡的身体渐渐有了反应：长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄地爬上了她的俏脸，两腿间春光在禽兽手指的9玩下越来越红，也开始有透明的春水儿溢出……
　　罗俊生敏锐地觉察到洁怡身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在他的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐颤栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红。他开始亲吻她的乳尖，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下・漫漫地变得艳红硬实起来。右手在两腿问风光的押玩也渐渐升级，他的食指开始在她的销魂处轻抽浅送，这让女人分泌出越来越多的春水儿。他把食指伸到口中尝了一下，有一点儿淡淡的甜味。
　　雪玉般的身体散发出一种淡淡的清香。禽兽罗俊生将头埋在她的双峰中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停地尽情抚摸着她高耸的酥胸、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部。他不时将手伸到她两腿中间，押玩她的女儿家宝贝处。杨洁的裸体被他紧紧地抱着，随着他的动作起伏，长发紊乱地披在背部，像是分割着她的身体。在他长时间的抚摸，特别是酥胸和两腿间春光被不断的刺激下，女人的清纯的An。体益发的性感，益发的妩媚，益发的明艳动人。
　　禽兽认为“前戏”己经充分，可以开始“进入”她的身体继续探索。两人终于“合”到了一起，他一点都不怜香惜玉，狠狠地将自己的臀部往前一推，他的双手将她的修长大腿夹在腰间。
　　“嗯，”睡梦中的洁怡眉头稍稍一皱，浑身颤抖起来。她很想睁开眼睛，可眼皮根本抬不动，只能被迫地接受心里其实己经爱着的男人的粗暴行为。
　　裸露而微凉的身体・漫漫地燃烧，柔软的朋体渐渐地温暖发烫，白哲的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。清纯的面容因稍许的快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。亮丽的两腿间春色分泌出大量的蜜汁，打湿了身下办公桌面……微弱的呻吟，红潮的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得无比的娇艳欲滴，像是朵等着人去采摘的鲜花。更重要的是，她的两腿千9i益出大量的蜜汁，很好的润滑了禽兽的那丑陋物件。他对她的身体进出的频率和幅度也越来越大。他索性将洁怡的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用自己的脸摩擦着她大腿内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往后压，自己的身子再用力地往前顶。
　　禽兽满意地看着正在胯下被自己奸污的美丽An。体，他的情欲依然高涨，因为他要报复，报复几年来的被拒绝。不满和欲望将他的兽性完全引发出来。因此，布下这个迷奸陷阱，并终于得到美人儿的身体，他还有什么不满意的呢宁他的双手十指力张，狠狠地抓着洁怡挺拔的酥胸，用力地捏着，仿佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸她身上的每一个部份，透明的唾液在她的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。
　　落日余晖下的办公桌上是一幕凄美诱人的情景：又高又壮的男人狂笑着紧紧缠抱着昏迷不醒中浑身赤裸的美丽少女那白璧无瑕、光艳四射的An。体。他不停地在挺着臀部，动作着。两个人的身体都己浑身湿透，男人仍像螃蟹一样抱着少女的柔软玉体在宽大的办公桌上翻滚。这办公桌真的很大，足够他对她的疯狂。桌上的文件、笔筒什么的，都被他扫到地面上，散得一地都是。可他根本不在乎，他要的只是眼前女人的肉体。
　　罗俊生把洁怡摆成各种体位，尽情地蹂暇着，莹白的裸体在余晖下抽泣……奸淫持续了整整一个小时。他终于忍不住了，火山爆发起来，将浑身的激情一滴不漏的全部释放在女人清白无比的体内。
　　然后，他疲惫不堪地抱着心爱的女人在沙发上坐下，等候她的醒来。几分钟后，洁怡渐渐睁开眼睛。她发现自己正一丝不挂地躺在男人的怀里，自然什么都明白了……
　　她哭啊、闹啊、打啊，可根本打不过罗俊生。他牢牢地抓住她的双手，厚颜无耻地说：“洁怡，你这是干什么啊？我们在澳大利亚就应该这样了。我第一眼见到你就认定你是我的女人，我将是你的男人！
　　洁怡哭泣道：“俊生，你……你为什么要这样对我宁这么多年你不是一直都对我很好的嘛，可真役想到你居然这么卑鄙……你可c}大光明地追我啊，为什么要用这种无耻的手段宁”
　　罗俊生微怒道：“你给我闭嘴I我是你的男人，有权利这么对你！什么卑鄙不卑鄙的，无耻不无耻的。这么多年，你还看不出我是怎么对你的吗宁现在，我就要这样对你，咋的啦宁因为我喜欢你，我不光要你的心，更要你的身！典型的强盗逻辑，他罗俊生就是一个强盗，和他父亲一样的强盗！洁怡的心里失望极了，但又无可奈何。她流泪轻声道：“那好，你娶我，娶我做你的妻子。
　　罗俊生心里多少对洁怡还是有点感情的，知道女人对他其实也是喜欢的，便哄她开心道：“好了，好了，我这辈子都会对你好的。你只要乖乖听我的话就行！”洁怡点点头，将玉首埋进男人的怀中……
　　罗俊生本想还是将洁怡娶来做老婆得了，毕竟是自己追了这么多年的棍血美女。可是，父亲一个电话说让他回家相亲，对象是卓怡航。他本想拒绝的，可父亲在电话里说道：“儿子，你先不要拒绝我，你看过对象再说。”于是，他便答应父亲，先看看再说。
　　哪里知道，他一见卓怡航就把魂儿飞到了九霄云外。他太感谢父亲了！


第六卷 第06章 接受淫奴 之 苏洁怡
　　为什么啊？因为卓怡航的容貌、气质和身段绝非一个“好”字能形容得来。在他看来，她是超凡脱俗的人间仙子――绝对是月里嫦娥或九天仙女下凡！他立刻决定让洁怡做淫奴，让怡航做妻子，她们两个他都要！
　　苏洁怡在得知罗俊生要准备和卓怡航结婚后，心里非常失望，因为她还是想嫁给他做老婆的，可哪里知道他准备娶别人呢！她想离开罗俊生，可他却拿出那些裸照威胁她。他还非常无耻地宣布：“洁怡，我本不想说这话的。但你一定要离开我，那我只有正式宣布你将是我的淫奴！我不会让你走的。”
　　看着那些不堪入目的相片，洁怡的心都碎了，她含泪地骂道：“罗俊生，你这个无耻的人！”
　　“啪！”的一声，一个耳光响起，罗俊生当即给洁怡一耳光，打得她晕头转向的。此时，他们两人在罗俊生的租房里。他揪起女人的秀发，恶狠狠地说道：“你给我听着，以后再敢骂你的主人，我就打死你！”苏洁怡知道自己这辈子是逃不脱眼前禽兽的折磨了……从此后，罗俊生更是常常欧打或谩骂洁怡，甚至直接称呼她为“怡奴”。对于这一切，“怡奴”只有忍受的份，根本不敢反抗。
　　听雁奴说完这些，辉少、婷奴和梅奴都觉得苏洁怡其实怪可怜的。他说道：“这罗俊生也太狠了吧！这洁怡挺喜欢他的，为什么要这么对她呢？都是他的人了，还动不动打她干嘛？”
　　梅奴叹口气，说：“我们当初还不是被罗义给折磨得半死。”
　　婷奴也撒娇道：“就是啊，哪有爷你这么温柔的主人啊？我们三人在罗义倒台后既开心又担心。”
　　辉少说：“哦，为什么啊？”
　　雁奴接着话说道：“他倒台了，我们头上的大山就没有了。可也担心纪委会来找我们，毕竟我们都得了他不少好处。真要查到我们头上，要坐牢的……”
　　辉少笑道：“放心吧，他没有供出你们。只是把你们统统移交给我而已。只要你们乖乖听话，我这里一切好说。”
　　雁奴撒娇道：“爷，你凭良心说，我们三个听话不听话？只要爷你的话，我们哪敢不听啊？”
　　婷奴也说道：“就是，爷，不论你说什么，我们哪敢说半个‘不’字？”
　　梅奴最会拍马屁，居然说道：“爷，你是一个重情重义的男子汉。我们这辈子最大的幸福就是跟着爷你这样的人！”
　　其实，这三个性感、漂亮、妩媚之极的淫奴确实心里喜欢辉少，因为他人长得帅，有钱，有地位。最重要的是，他几乎就不折磨她们，对她们虽然口里叫这奴、那奴的，可她们感觉自己就是他的女人。唯一可惜的是，她们不能光明正大地做他的女人而已。
　　辉少才不管她们爱不爱自己，反正她们是自己的淫奴，自己怎么对她们都行。他每一次和这三个淫奴寻欢作乐时，都会想到这是从罗义手里接收过来，也可以说是从罗俊生手里抢过来的，只属于自己一个人支配的三只猎物。他喜欢这种支配她们的感觉，有一种由衷的自豪感、成就感和征服感！他最讨厌的人就是罗家父子，所以，他是铁了心要收罗俊生的淫奴苏洁怡为自己的淫奴。
　　辉少放开手里的婷奴和梅奴，一把搂过雁奴，说：“雁奴，说说你的计划，如何让我得到怡奴？”他对婷奴和梅奴比个手势，指指自己才休息不久的硕长销魂物，又指指她们的小嘴。二奴立刻会意，赶紧一起细心地用小嘴再一次服侍起她们主人的销魂物来。她们微笑着，分别跪伏在他的两腿边，他则靠在床头，搂着雁奴。
　　雁奴微笑着，将小嘴凑近他的耳边，细细地说着她的计划。辉少的手里把玩着雁奴的雪白柔嫩的酥胸，时不时地点点头。雁奴为了取悦主人辉少，努力地为他出谋划策。男人的嘴角带翘，仿佛看到了一丝不挂的混血美女苏洁怡此刻正跪在他的脚下，专侯他的指示……
　　三天后，大老婆依然帮心爱的男人穿衣服、打领带，因为他要出差，他对依然说他要去金门一趟，可能要花两三天的工夫。依然作为妻子，自然要支持他的事业。其实，他是和雁奴一起去金门处理苏洁怡的事情。
　　他们出发的时候，依然和盈盈叮嘱雁奴：“雁姐，有劳你照顾我家老公了！”雁奴微笑着对她们点头，说：“两位夫人放心，雷总的事就是我的事！”辉少微笑着对她们说：“两位老婆，放心吧！我去看看有没有投资的机会，我们走了！盈盈，我不在，你更要听依然的话。否则，我回来的时候，你的屁股就要准备开花。”
　　盈盈立刻说道：“老公，你放心吧，依然姐姐说一，我绝不敢说二！”
　　依然也笑道：“老公，放心吧，我们很团结的，有事情大家一起商量就是。”
　　盈盈说道：“就是，就是，怎么说我也是你雷少辉的二老婆，我的屁股可是尊贵得很，哪能随便让你打的呢？”盈盈已经以“二老婆”自居，不再以“大老婆”的眼光看待自己。她知道这“大老婆”是依然的，她最多只能列辉少众多女人中的第二。
　　四人哈哈大笑起来，辉少对盈盈比个手势，示意她将耳朵凑近他的嘴边。盈盈微笑着照做，他轻声道：“我回来后一定好好修理你的尊贵屁股！”盈盈“噗嗤”一声笑了出来，撒娇道：“老公，你坏死了，满脑子就想那些龌龊事。只要你平安回来，要怎么修理我，还不是你说的算！”辉少哈哈大笑着启动车子……
　　一路上，雁奴对辉少说：“爷，我真羡慕依然和盈盈她们。她们好听你的话哦！”
　　辉少一边开车，一边说：“雁奴，好好服侍我，我不会亏待你的。你觉得我们能顺利接收怡奴吗？”
　　雁奴微微一笑，说：“软的不行，就来硬的，我们可是有备而来的。放心吧，怡奴飞不出爷的手掌心。”
　　辉少说：“雁奴，只要顺利收下怡奴，以后她们三个就归你管。我会提升你的地位，对你自然另眼相看。”
　　雁奴笑道：“爷，谢谢爷如此看重奴！爷提不提升奴都不打紧，重要的是爷开心。只有爷开心，奴才会开心；要是爷不开心，那奴就开心不起来。”
　　辉少心里笑道：雁奴也这么会拍自己的马屁。其实，她说的不知是真是假，但听起来怎么就那么舒服呢？难怪当官的人都爱别人拍马屁，原来我辉少也不能免俗，也喜欢自己的淫奴拍自己的马屁。哈哈，有人拍马屁的感觉真好！更何况是雁奴这么漂亮、这么性感、这么成熟的马屁专家呢！
　　辉少说：“要是来硬的感觉有点缺德，我还真不习惯用这种方式收用女人。”
　　雁奴说：“爷，奴有一句话不知该说不该说？”
　　辉少说：“但说无妨。”
　　雁奴点点头，说道：“爷，你当初收我和梦婷、梅子的时候不也是用硬的方式吗？奴没有责怪爷的意思。奴的意思是，先收过来再说，感情慢慢来嘛！我倒觉得只要罗俊生还活着，怡奴迟早要被他召回身边使唤的。爷要是收下她，对她而言，是一种解放，就像我们三个，现在一点都不怨恨爷。相反，爷，我们都爱你。因为你一点都不坏，对我们真的很好！”
　　辉少说：“你们真是这么想的？”
　　雁奴点点头，说：“要是我们三个不爱爷，那就被雷给劈死！”看来，女人说的是真心话啊！否则，她发毒誓干嘛啊？
　　辉少听后，心情自然舒爽，说：“雁奴，说真的，我真挺喜欢你们三个的。我相信，只要怡奴肯真心跟我，我自然不会亏待她。”
　　雁奴：“看得出来，爷其实是一个挺仁慈的男人。你可能是恨罗家父子吧，所以是铁了心要将他们的女人都给夺走。否则，你可能没时间理我们。”
　　辉少：“有仇更小报非君子，对他们罗家父子我是不会放过的。罗义被枪毙就不说了。罗俊生无论在天涯海角，只要我知道他在哪，我就要整他！”
　　雁奴：“他也够狠的，一下子卷走五千万青城人的血汗钱。哎，这种人死上十回都够了。”
　　辉少：“中国的法律制裁不了他，但只要我知道他在哪，我肯定会对付他的。”
　　雁奴：“说不定，洁怡就知道他在哪里。我相信，他会和洁怡联系的。凭我多年的经验观察，罗俊生应该暂时还在香港，以后可能会到澳洲，或加拿大，或美国。爷，毕竟不在国内，不好整他。”
　　辉少点点头，说：“是啊，我也知道不好整，连政府都做不了的事情，更何况我一个普通市民呢！但是，这种人一定会有破绽的。而我就是一个猎手，他是我的猎物，猎物总有一天会出现在猎手的视线里，只是机会没有来而已。只要他有破绽，或出现在我面前，我绝不会手软。”
　　雁奴：“爷，为什么你说他一定会有破绽呢？”
　　辉少笑道：“他是谁啊？罗俊生啊，一个张扬得半死的人，能没有破绽吗？道家的收敛，他可是一点都不懂。其实，他远不如他老爸。罗义在官场上还是混得不错的。你知道罗义为什么倒台吗？”
　　雁奴摇摇头，说：“这个……贪污吧？”
　　辉少点点头，说：“贪污是一方面。但据我所知，他还得罪了不少市领导和省领导。这也是一个导火线。”
　　雁奴吃惊道：“难道是因为我……”
　　辉少点点头，说：“哈哈，他一个芝麻官，整天占着你这样漂亮的女秘书到处张扬，不出事才怪呢？”
　　雁奴：“我……我真不知道哦！”
　　辉少：“你当然不明白了，我在省高院的叔叔告诉我的。他老人家说罗义什么都行，本来还有望当上市领导的，但他在‘色’字上栽了大跟斗。好多领导对他身边的女人，包括你，有那么点意思。可他不但不配合，还直接顶撞那些领导。还有，就是他整天载着你到处开会张扬，有没有这回事？”
　　雁奴脸红耳赤地点点头，说：“有一次一个副市长对我有点那个意思，还有好几次，几个省领导也对我有点那个意思。我其实挺害怕的，就怕罗义把我拿去交易。就这点来说，他对我还是不错的。他说决不让别的男人碰我。”
　　辉少：“我也就欣赏他这一点。可是，他又不是我，他是官场中人啊，该糊涂时就糊涂，怎么在这方面栽那么大的跟斗呢？”
　　雁奴：“难道官场中人就不能保护自己的女人吗？爷，恕我用这种语气和你说话。”
　　辉少摇摇头，说：“我不生气。咱们这是讨论问题，官场中人当然可以保护自己的女人了。可是，那个女人要是实在漂亮，就少拿出去兜风、亮相。古人说：‘财不露现’啊！”
　　雁奴：“可古人说的是‘财’啊，又不是人？”
　　辉少：“雁奴，你对传统的精髓了解得不透彻啊。在古代，女人是不是男人的财产？你自己说说。”
　　雁奴立刻点头，若有所思地说道：“哦，原来如此，原来如此啊！”
　　辉少：“这男人身边的漂亮女人比他中彩票得５００万还更惹人妒忌。在某种意义上说，女人才是男人真正的‘财’。打个比方，让一个男人选择两种命运：第一种，做一个富翁，有几亿元的资产，可只能娶个黄脸婆做老婆，一辈子只能有这么一个女人，不能有别的女人；第二种，做一个普通人，工薪阶层吧，可能娶一个大美人做老婆，也不能有别的女人做老婆。你说，男人会选择那咱命运？如果可以选择，我想大多数男人会选择第二种命运。哈哈，雁奴，告诉你一个秘密，女人才是男人视为最重要的财产。”


第六卷 第07章 接收淫奴 之 美妇发飙
　　一・二一辉少接着对雁奴说道，“一个男人丢了一百万可能会心疼。可要是他的女人和别人愉情，那就不是心疼能形容的。明白了吧？女人才是男人最重要的财产哦，特别是对于有地位、有尊严的男人来说。当然，没有钱就养不住女人，括在世上，钱是不能少的。可说到底，普通人的最高目标还是为了女人才要有钱。要不怎么说男人有钱就学坏呢。他有钱了，看到漂亮女人了，能不动心思吗？”
　　雁奴点点头，说：“主人，明白，奴长见识了！”
　　两人闲聊着向金门进发，中途在路边小饭店吃了顿午饭。几个小时后，他们来到金门市区。辉少对雁奴说：“雁奴，咱们先去酒店住下吧。”妇人笑道：“爷，你不用着急，我们还是先去洁怡家吧。我们还是先搞定她再说。只要将她搞定了，咱们就用不着住旅馆。你是她的主人，你住她家是她的荣幸！”
　　辉少笑道：“雁奴，一切看你的了，我尽量配合你就是。”
　　雁奴笑道：“放旧心吧，我了解洁怡，她和我不陌生。只要她还在金门，奴敢打包票，爷今晚肯定做新郎官！”说完，她主动亲吻男人的脸颊一下，说：“爷，好好享受，洁怡真的不差，到时包你舒服！”
　　辉少笑着点点头，说，“这事要做成了，我重重有赏！”
　　雁奴撒娇道：“那你就让我做你的老婆，好不好？”
　　辉少说：“先把此事办好，爷不会亏待你。”
　　雁奴满意地点点头，说：“是，爷！奴一定替爷办好此事！”
　　辉少在雁奴的引领下，将小车开到市区的某小区里。两人下车后，他开始有一点点的兴奋，因为马上就可以见到心爱的怡奴了。在他的心里，这位叫苏洁怡的女人早就是他的淫奴了，尽管他和她素未谋面。他跟着雁奴走就是，完全让她来主导此事。
　　雁奴领着辉少，来到一户住屋的门前。她伸出一个纤长的食指按了按门铃，她听罗义说洁怡住这里，便直接领着主人辉少往她家里找来。
　　“谁啊？”门里边传来一个女人的声音，雁奴冲辉少微笑着点点头。他明白怡奴在家。
　　哈哈，真是太开心了！怡奴啊怡奴，只要你还在家，那你就逃不出我的手掌心了！
　　门一开，辉少立马看见一个非常高挑和秀气的女人出现在防盗门后，这人正是他想了挺长时间的苏洁怡。
　　女人头戴豹纹发箍，身穿饰珠片的黑色背心和牛仔超短裤。全身上下颇有点土著风情，实在是性感、妩媚、妖烧之极啊！
　　在与女人对视的瞬间，辉少觉得这趟还真来对了，眼前这个眼睛大大、鼻梁高高、身段苗条的混血美女要是不收过来做自己的淫奴，那真是亏大了！
　　“雁姐，怎么会是你啊？”洁怡非常吃惊地说道，“这位是……”她并不认识辉少。
　　“洁怡，怎么？不欢迎我们啊：”雁奴微笑道。
　　“哪里，哪里？快请进，快请进！”洁怡一脸微笑地将他们两人迎进屋子里头。辉少在进屋的时候就觉得罗俊生真是够狠的，苏洁怡这么可爱的女人他也忍心拿来虐待。换了他辉少，肯定是疼爱她的，怎么舍得打她呢？苏洁怡赶紧招呼雁奴和辉少在客厅坐下，主动替他们倒茶、拿水果。雁奴招呼她坐下，别瞎佗。三人就这样在客厅的沙发上坐下。辉少和雁奴坐一起，苏洁怡坐他们的对面。
　　苏洁怡：“雁姐，真没想到你会屈尊来我这里，你还好吧？”
　　雁奴：“好什么啊？洁怡，你怎么样啊？俊生有联系你吗？”
　　苏洁怡看看辉少，说：“这位是？”
　　雁奴说道：“哦，忘了介绍，这位是罗义的干儿子，俊生的干哥哥，叫雷少辉。你可能不知道，罗义对他比对俊生还好。”
　　苏洁怡立刻微笑着朝辉少点头问好，他对她也微微一笑。
　　雁奴：“洁怡，你这么久怎么过来的？吃了不少苦吧？哎，罗书记一倒台，俊生就跑了。真是命苦哦！”
　　苏洁怡：“雁姐，你没事吧？”
　　雁奴：“我当然没事了，罗书记没有供出我。纪委的人有没有找过你啊？”
　　苏洁怡也是拿了罗俊生不少钱的女人，这是罗义告诉雁奴的，所以她也时刻担心有人会找她的麻烦。
　　苏洁怡摇摇头，说：“俊生打过电话给我，让我不要害怕……公安来过我这几次，主要是询问俊生在公司的行为，我只说他在经营公司，其余的不知道。”
　　这妮子果然知道罗俊生在哪，好极了，好极了！辉少心里乐意得很，但就是不表现出来。他一切依雁奴的计划行事。
　　雁奴：“洁怡，你当然不要害怕了。俊生现在在哪？”
　　洁怡对雁奴一点防范都没有，她知道她是罗义的女人，罗俊生告诉她的。她说道：“他现在暂时在香港，还打电话要我出去陪他。”
　　果然在香港，雁奴估计得相当准确！在别的地方我辉少还不好治这小子，在香港，他就死定了！辉少感到胸有成竹。
　　雁奴：“那你准备出去陪他吗？”
　　洁怡要咬唇，说：“我……”她点点头。
　　雁奴-----}}+------洁怡，这事情你得考虑清楚啊！你真的喜欢罗俊生？”
　　二…洁怡吃惊地看着眼前的雁奴和辉少，不知道说什么好。她轻声道：“踉了他好长时间了，他要我出去，我没有办法。”
　　雁奴从手提包里拿出一叠洁怡的裸照，全是罗俊生寄给罗义摆炫的。苏洁怡一看到自己的裸照，大惊失色，连忙说道：“雁姐，这……这……这，这是怎么一回事啊？”
　　苏洁怡开始额头冒冷汗，有点害怕了。她知道这些相片一旦传出去，她还怎么见人？雁奴说：“你家里还有别人没有？”
　　洁怡摇摇头，紧张地说道：“没有，就我们三个，我一直是一个人住在这里，最近准备到香港去找俊生。他要我出去陪他。”
　　雁奴说：“你觉得罗俊生爱你吗？”
　　洁怡说：“雁姐，你这是什么意思啊？我不明白你问这话有什么目的？你怎么会有这些相片？”
　　雁奴呵呵笑了起来，这笑声居然让洁怡的内心感到一阵阵的寒栗。雁奴说：“洁怡，你先回答我的提问，然后我再回答你。你必须老老实实地回答我的提问。”
　　洁怡知道眼前的两个人可不是好惹的主，光光韩北雁就令她胆寒，她可是罗义的女秘书兼情妇。光凭着这一点，她也要对雁奴敬畏三分！更何况，雁奴能拿得出她的裸照。
　　洁怡点点头，说：“俊生对我挺好的吧……”
　　淮奴：“好你妈的逼！”雁奴猛地骂起洁怡来，这话把洁怡吓了一大跳，连辉少也暗自吃惊：雁奴这么文质彬彬的女人怎么会说这么粗鲁的话？直接骂人家母亲的那东西。
　　我的天，女人真是难以捉摸啊{洁怡：“雁姐，你干嘛骂我，还这么粗鲁・・・一雁奴猛地一巴掌拍在小茶几上，又把洁怡吓了一跳。她站起来对洁怡就是两耳光，“啪啪”两声，打得她晕乎乎的。她恶狠狠地说道：“到T这个时候你还在骗我？你以为我不知道你是他罗俊生的淫奴，你以为我不知道他又是给你买房，又是给你存款的啊？你以为我不知道他时常打骂你、侮辱你啊？”洁怡一听，哇的一声哭了起来，说道：“雁姐，你别说了，别说了，我求你了，别说了……”
　　雁奴站起来，说：“你还让我别说，到了这个时候你还不对我说实话，你是不是想去坐牢啊？”洁怡摇着头，说：“雁姐，我说实话，说实话，你别打我，我全说！”
　　雁奴这才慢・漫走到她的身边，坐下，好声安慰她：“我知道你的难处，想来帮你。可你总要对我以诚相待吧。”洁怡点点头，哭泣着。辉少微笑着看着眼前由雁奴导演的好戏，他不得不佩服雁奴的霸道与气势。
　　雁奴这女人还真不简单啊！我以后不能小瞧她的能耐！挺狠的啊，我还不会这么打女人，她倒敢下手！
　　雁奴说：“洁怡妹妹，我是想帮你，顺便也帮我自已。咱们是一根绳上的蚂炸，你是罗俊生的女人，我是罗义的女人。他们两父子都是死刑犯啊，你还不说实话？我问你，罗俊生对你好不好？”
　　洁怡摇摇头，说：“一点都不好。”她用手指指一个房间的门，说：“这间小黑屋是他用来专门对付我的，他说这是他爸教他的。”
　　雁奴说：“你不要打开那间小黑屋我也知道里边是什么，我用屁眼就能知道他用什么对付你。是不是拘束椅、皮鞭、手铐……”她说了一大堆罗俊生用来对付洁怡的道具。洁怡不停地点头，说：“雁姐，你什么都知道啊！”
　　雁奴说，“去，将罗俊生给你的存折拿出来。”
　　一洁怡说：雁奴说：“雁姐，这……”
　　“还不快去！你想坐牢啊？”
　　洁怡立刻点头，说，“是，雁姐，我去拿，你等会！”她马上进卧室拿存折去了。辉少对雁奴微笑着点点头，她妩媚一笑，说：“爷，奴做得还可以吧？”男人点点头，微微一笑。这时，洁怡拿出三张存折，交给雁奴，说：“这是俊生给我的钱，每一张存折是一百万人民币。”雁奴接过存折，说：“都在这了？”洁怡点点头，说：“都在这了，密码是青城的邮政编号。只要凭这折子和密码就能取钱。”雁奴点点头，将存折交给辉少，说：“爷，现将这钱收起来。”辉少点点头，将存折放进雁奴的手提包里。雁奴对洁怡说：“先坐下，我有话对你说。”
　　洁怡点点头，乖乖地再一次坐在雁奴身边。她问雁奴，“雁姐，这钱……”
　　雁奴：“你先别惦记那些钱，知道我们为什么找你吗？”
　　洁怡摇摇头。
　　雁奴：“罗俊生那个无耻的人已经将你移交给他父亲罗义了。”
　　洁怡：“什么，移交是什么意思？”
　　雁奴：“就是他父亲看上你了，俊生这做儿子的孝敬他父亲，让你准备去服侍罗义。”
　　洁怡：“啊？这……这……他没有对我说啊。’，雁奴：“那些相片就是罗俊生那人渣将你移交给罗义的证明。怎么你还蒙在鼓里？”
　　洁怡哭了起来，说：“他怎么能这么对我呢？我对他可是百依百顺的啊。他要娶卓怡航为妻，我忍了，可是，他怎么能让我去服侍他父亲呢？”
　　雁奴：“谁让你这妮子长得漂亮呢？罗义看上你，他罗俊生敢不答应？他就是吃了豹子胆也不敢逆着他老爸的意思。”
　　洁怡：“可是，罗义不是被关起来了吗？”
　　雁奴：“你真老土，什么关起来了，已经被枪毙了！罗俊生真无耻，还好意思将你叫到香港去。洁怡，我告诉你，你的裸照不在罗俊生手中，存折什么的也不在他手中。他自己还是省公安厅通缉的对象，你可以不做他的女人了。・懂我的意思吗？”
　　洁怡似懂非懂，说：“雁姐，什么意思，我不大明白？”
　　雁奴：“我是说你不再是罗俊生的女人了，可以不鸟他，知道不？你怎么这么笨啊？”
　　洁怡高兴地点点头，说：“哦，哦，我知道了，我知道了。”
　　雁奴：“知道你为什么不用坐牢吗？为什么没有纪委的人找你？”
　　洁怡摇摇头，雁奴用手指指辉少，说：“是他救了你，他没有把能让你坐牢的东西交给纪委的人。包括我也是这样。他救了我们，否则，我们两个要把牢底给坐穿。”
　　洁怡立刻对辉少点头致谢，说：“雷大哥，谢谢你，谢谢你！”
　　辉少微笑着摇摇头，色迷迷地看着眼前的洁怡。雁奴说：“洁怡，你是不明白，还是装糊涂啊？你就这么三言两语地谢你的大恩人？”
　　洁怡傻傻地看着雁奴，说：“雁姐，那我该怎么谢呢？”


第六卷 第08章 接收淫奴 之 口舌服侍
　　雁奴叹口气，说：“爷，这女人是个笨蛋，咱们不要救她算了，我们把这三百万交给省纪委，让她坐牢去吧I“不，雁姐，别，别啊！”雁奴吓得胆战心惊，立刻跪在雁奴面前，说，“雁姐，饶了我吧I我以为这钱是罗俊生赚来的，哪里知道是他父亲贪污来的呢个”
　　雁奴说：“哟，三百万还装清纯啊？你啊，一定是兜着明白装糊涂。
　　洁怡说：“没有啊，雁姐，雁姐，你们放过我吧，求你们了。
　　雁奴说：“还不背快去求他，知道他是谁吗个你的小命就在他的手里。”女人向洁怡示意辉少，而男人正一脸笑意地坐在沙发上不动声色。他正在看雁奴的精彩表演，心里不得不佩服这个女人真是够狠。他觉得雁奴生气的样子还真是性感极了！洁怡一听雁奴的话，立刻走到辉少面前，跪下求饶道：“雷大哥，求求你，放过我吧。真的求你了，我每天都在担惊受怕的，你千万不要让我进牢里去。你要我做什么都行，我什么都听你的。
　　雁奴扮红脸，辉少装白脸，他安慰洁怡道：“洁怡啊，好说，好说，边坐下。雁奴走过来，轻声安慰她，说：“这就对嘛，你看爷对你多好。
　　别激动，别激动啊！”他扶起眼前的棍血美女，让她在自己的身雁奴转而将小嘴凑到辉少的耳根处，细声说：“爷，奴己经将她搞定了，接下来看你的了。”辉少点点头，说：“行，我给你记大功，自然有赏，重重有赏。”雁奴主动亲吻男人一口，说：“谢谢爷！洁怡一看眼前的情景，大为吃惊。一个堂堂正正的县委书记的专用女秘兼情妇，一个如此霸道和有气势的女人，一个如此端庄大方的女人居然要如此奴颜裨膝地称呼眼前的男人为“爷”。她不是笨蛋，立刻也说道：“雷大哥，能不能让我也叫你爷，洁怡愿意好好地服侍你，只要爷不嫌弃我。
　　雁奴微笑道：“洁怡，总算懂事了。你伺候罗俊生这么久了，我就不信你连这点规矩都不懂。现在你总算开窍了，这样我们就是姐妹了。以后，我就叫你洁怡妹妹吧！洁怡点点头，说：“雁姐，你放心。我以后什么都听爷和雁姐你的。不管你们有什么吩咐，尽管叫我做就是。
　　雁奴：“什么我不我的，在爷面前，你要像我一样，自称奴。在我面前，你自称我，知道不全”
　　洁怡清楚，眼前的男人将取代罗俊生成为她生命中的新主人。于是，她点点头，说：“爷，雁姐，怡奴明白。
　　辉少满心欢心地搂过怡奴的柔软身子，亲她一口，说：“你其实挺聪明的嘛，爷挺喜欢你的。”他边说，边隔着她的黑背心，揉起她高高的酥胸来。女人显然不太适应新主人对自己的挑逗，咬着唇，M抖着身子，但又不敢不从。
　　雁奴说：“哟，洁怡妹妹，你还不乐意爷看中你啊？”她转而对辉少说：“爷，你的怡奴似乎不乐意服侍你，怎么办宁依奴看，咱们不妨用用小黑屋里的东西来对付这小贱人I怡奴一听又吓得大惊失色，连说：“爷，雁姐，我乐意的，乐意的，真乐意的。
　　雁奴说：“你的表情告诉我你好像对爷的动作不是很欢迎。小贱人，还不快给爷跪下！跪下J冶奴一听立刻点头，从沙发上站起，再一次双膝着地，恭恭敬敬地跪在辉少面前。她哀求道：“爷，怡奴服侍你不周，请你原谅}我只是不是适应而己，心里真的是乐意的啊}辉少点点头，说：“雁奴啊，让怡奴适应适应，你别逼她太急。我还真挺喜欢她的，你别欺负她啊。
　　雁奴撒娇道：“爷，你总是对人太仁慈，我看怡奴就是心不甘、情不愿。一点服侍爷的诚意都役有。
　　J冶奴相当聪明，立刻说：“雁姐，你有什么吩咐，尽管说。我一定做，一定做}”雁奴点点头，起身来到怡奴身边，也跪在辉少的面前，和她并跪着。
　　雁奴亲吻怡奴的脸颊一下，轻声道：“爷对你多好，一句话都不骂你，总是护着你。快，好好服侍他}”她一脸诡秘地笑着，抓起怡奴的素手，将其按在辉少的裤档处。洁怡立刻嘴里“哦”了一声，因为男人的那玩意虽隔着裤子，但热得要命。不仅热，硬度和尺寸绝不是罗俊生能比的。雁奴接着，用一根食指轻轻抚着怡奴的鲜红嘴唇，说：“多美的小嘴啊，知道该怎么做了吧？还要我教你吗？”
　　J冶奴点点头，说：“雁姐，怡奴明白。”说完，她红着俏脸，微微娇喘着，将左手按在男人的裤头处，右手的食指和拇指轻轻捏住他裤档处的拉链头，往下一拉，轻柔地一拉。雁奴微笑道：“要是爷不满意，我不会放过你的。要自然点，拿出笑容来，知道不？”怡奴点点头，应道：“雁姐，明白}然后，雁奴一脸微笑地从地上站起，重新偎依到辉少的身边，主动将双臂拥住他的脖子，亲吻他的脸颊。辉少也搂着心爱的雁奴，手里把玩着这只美女尤物的硕大酥胸。而他的的皮带也渐渐地被脚下跪着的怡奴给轻轻解开了……
　　J冶奴吃惊地望着男人的销魂物，脸上勉强笑着，凝视着男人的眼神。她一手托着他销魂物的附属两物，一手轻轻拢住那物并轻柔地套弄着。光这一手，辉少也知道女人的技术还是不错的。他明白罗俊生花了不少心思在她身上。他对她点点头，说：“开始吧。”怡奴轻微地笑了一下，点点头，微启朱唇，轻轻地吐出舌尖，游荡起手中之物的硕大英俊的头部来。她的双手微微M着，感到火热无比。
　　辉少立刻长舒一口气，静心享受起棍血美女的唇舌之道来。他心里得意得很，因为罗俊生根本没有让他接受苏洁怡，但他和雁奴合计将她给收了。其实，他手上就一叠怡奴的裸照而己，要顺利接受还是有点困难的。可雁奴表现相当好，凭着经验就知道怡奴肯定得过罗俊生的钱财。所以，雁奴对怡奴威逼恐吓，让她乖乖地交出那三百万存款。
　　一交出这三百万，怡奴就真的要乖乖听话了。她收了罗俊生这么多钱，这下证据一一也就是存折都捏在辉少的手里，不听话才怪呢？她现在只有一个心愿：好好服侍好辉少，平安度日，并希望新主人不要像罗俊生那样虐特她就行。
　　她仔仔细细地用舌尖轻轻地扫着手里的热家伙。从头至根，又从根至头，接着是附属两物。用完舌尖，用小贝齿轻咬。她将小贝齿轻轻09着那销魂物的半个头部，并用红唇一裹，轻轻一吸，舌尖还往那眼睛处一挑。这一连串的动作都让辉少感觉舒服之极。
　　“爷，怡奴伺候得你舒服吗？”怡奴轻声问新主人辉少。他点点头，说：“乖，做得不差，爷还算满意，继续！”怡奴细声道：“是，爷}”说完，她用娇艳的红唇将手中物件的头部轻轻地裹进嘴内，温柔地吮吸起来。
　　“嗯……嗯嗯……啧、啧……”怡奴的小嘴里发出阵阵细微的声响，真是令男人感觉销魂之极。他伸出一只手，轻轻将她那微微伏动的玉首前的秀发持到耳根后，仔细地打量她的秀美脸庞。
　　长长的秀发，高高的鼻梁，细细的眉毛，大大的眼睛。长长的脸颊，性感的嘴巴，这个棍血女人的五官外貌的确生得精巧。尤其是此刻，他的销魂物正在她的乖巧小嘴里缓缓进出。加上惹火身材的展露，辉少觉得女人挺可爱的。
　　他的心里更是充满了刀弓民的成就感和自豪感：罗俊生啊罗俊生，你还想让怡奴去香港服侍你。让爷告诉你，门都iR有。怡奴从此姓雷，而不是姓罗，因为她是我的专用淫奴，而不是你的。
　　雁奴一脸妩媚地看着男人，轻声道：“爷，您舒服不？要是不舒服就吱一声，奴替你收拾这小贱人}辉少微笑着拍拍雁奴的脸蛋，说：“我很欣赏你的办事能力，就这点来说，我肯定会好好地疼你。但是，你也要替怡奴想想，她才初次服侍我，有不周的地方，你也不要太苛刻。做人嘛，宽厚点。退一万步讲，怡奴现在也是我的女人了。我真的挺喜欢她的，你知道该怎么做吧？，，雁奴：“爷，你怎么对一个新收的淫奴这么好呢？她可是罗俊生的女人啊……”
　　辉少：“好了，她也是个好女人，以后你可以管她，但不可以打骂她。知道不个否则，我决不轻易饶恕你}
　　雁奴立刻应道：“爷，知道了，奴一定好好爱护她，不打骂她，不欺负她I怡奴一听，心中立刻对辉少充满感激之情，卖力地吮吸和吞吐起嘴内之物来。她立刻一脸笑意地，甚至是感激地凝视着男人。
　　辉少自然而然感觉到了脚下怡奴的口舌变化，对她说道：“怡奴，爷对你没有别的要求。一，好好服侍我，做我的淫奴；二，你不要在听命于罗俊生，你现在的主人是我，而不是他。你不要鸟他，知道不个”
　　J冶奴立刻吐出嘴内之物，轻声道：“奴眼中只有一个主人，就是爷您。姓罗的那个畜生，我恨不得杀了他I”不知为什么，怡奴心里限死了罗俊生，对辉少却充满感激之情，觉得做辉少的淫奴其实也是一件非常庆幸的事情。
　　辉少：“那会不会也恨不得杀了我啊个因为我也强迫你做我的淫奴啊个”
　　J冶奴摇摇头，说：“爷不是坏人，怡奴看得出来。奴愿意服侍爷一辈子，真的，只要爷真对我好。但罗俊生是害我的人，他欺骗了我对他的感情。
　　辉少点点头，说J冶奴立刻点头，多照顾小妹我。
　　“你放心，我会替你报仇的。我对你的第三个要求就是要多听雁姐的话，她可以管你，知道不个”
　　说：“爷，奴知道了。奴以后最听爷的话，爷让奴干嘛，奴就干嘛。爷不在的时候，我一切听雁姐的。雁姐，以后多雁奴点点头，微笑道：“你还是会说话的嘛，这话听了就是感觉舒服。洁怡妹妹，雁姐我不是一个苛刻的人。但是，我可将丑话说前头，你听好了。
　　J冶奴轻声道：“雁姐，请讲，小妹我听着呢。
　　雁奴：“你对我不敬，我可以不计较。因为你我是姐妹，因为我们都是爷的女人。我知道爷疼你，所以轻而易举也不敢打骂你。可是，你要是敢对爷有任何一丝的不忠，或是暗地里没有经过爷允许就和姓罗的接触，那就别怪雁姐我对你不客气了！我可告诉你，要是爷因为你不高兴，那我会整死你，你信不信？”她边说，边冷冷地笑看着怡奴。
　　J冶奴的心里一阵阵发毛，立刻表态：“雁姐，我信，我信。我一定服侍好爷，让他开心，让他高兴，你放心I我也听雁姐你的话，请你放心I
　　雁奴听后，人做起口活来。
　　开心地说道：“继续你的口活，爷没让你停下来。”怡奴立马点头，说：“雁姐，小妹知道了。”说完，她又用心地帮男辉少除了舒服的享受怡奴的唇舌之道，顺便也将雁奴身上的衣物逐一卸去。
　　他令雁奴背对他，马爬在地毯上，抬高雪臀女人微笑着照做。他挥起手掌不轻不重地拍着她的臀尖，打得女人娇呼不绝，一个劲地说：“主人，奴舒服，好舒服……”
　　在怡奴娴熟的唇舌伺候下，辉少轻轻地吼了一声，在她的嘴里释放出浑身的激情。怡奴倒是乖巧得很，相当紧凑地箍紧红唇，将男人的所有热情一滴不漏地照单全收一一通通纳入腹中。
　　辉少对怡奴微笑道：“这算是我给你的见面礼吧，也算个小仪式。从此后，你就是我的人了。


第六卷 第09章 接受淫奴 之 双美迎合
　　J冶奴感激地点点头，很奇怪，她一点都不厌恶辉少这个人。男人满心欢喜地将怡奴抱到自己腿上亲吻，她也顺从地迎合他的需求。这时的雁奴则微笑道：“爷，大中午的，奴的小肚子有点饿了，要不咱三个一起吃个午饭吧？”他点点头，挥起手掌，拍了一下雁奴的雪白臀尖，说：“行，穿好衣服，我们三个吃大餐去。
　　“是，爷，奴这就穿。”雁奴边说边直起身子，动手将衣物重新穿上。辉少问腿上的怡奴：“怡奴，哪的东西好吃，带路。”她微笑着点点头。三人将各自的衣物重新整理好，辉少将雁奴和怡奴左拥右抱着一起出门。
　　三人驱车找饭店吃饭，怡奴做引导。她让辉少将车子开到一家高档饭店的门口停下，说：“爷，这的海鲜好吃极了。”男人点点头，将车子停好，领着两个美女走进饭店。饭店里的美女服务员立刻向他们鞠躬，说：“先生，两位小姐，欢迎光临}辉少说：“怡奴，你做主，我们听你的，你安排IJ冶奴点点头，对三服务员说道：“来个小包间，我们三个吃饭。
　　服务员微微笑道：“好的，请跟我来I他们三个跟着服务员来到一间小包间坐下，很快就有人给他们上茶水并让他们点菜。怡奴呼啦啦地报出一连串菜名，连菜单都不看雁奴说：“哟，怡妹妹，你常来这里吃饭啊？”
　　J冶奴点点头，有点不好意思地看着辉少和雁奴，说：“以前，姓罗的常和我来……”
　　辉少听后，呵呵一笑，说：“怡奴，不要害怕，有什么就说什么。我根本不把罗俊生放眼里。他时常联系你吗个”
　　J冶奴点点头，说：“一般一个星期给我来一次电话吧。
　　雁奴说：“从现在开始，他的电话你可以不用接了，知道不？别让爷不高兴。
　　J冶奴说：“是，爷，雁姐，你们放心，我不接他的电话就是。
　　辉少说：“不，他的电话你还是要接的。
　　怡奴吃惊道：“什么，这……”她看着辉少，不明白为什么。雁奴也有点吃惊地看着男人。这时，服务员陆陆续续将饭菜弄上来。
　　三人开始吃饭，辉少边吃边说：“怡奴啊，微微一笑，看看男人，说：“爷，雁奴明白了，证，总之。电话里头不要得罪他。
　　你先不动声色，电话里和以前一样对他。他不是要你去香港吗？爷真是聪明透顶啊！雁奴佩服！”辉少对雁奴微微一笑，继续说：”怡奴点点头，雁奴这才“你就说你在办理签J冶奴：“爷，能告诉奴这是为什么吗个你好像很讨厌他的嘛。
　　辉少点点头，两个淫奴忙着替他夹菜，他继续说：“电话里你先稳住他。不要让他知道你跟了我，像以前一样装出处处让他的样子。
　　我要去香港收拾他，懂我的意思吗？”
　　怡奴若有所思地点点头，说：“哦，明白，明白}爷，你真的要去收拾姓罗的？”
　　辉少点点头，看着怡奴说：“怎么，心疼啊I？你要要是心疼，我就放他一马算了。
　　J冶奴摇摇头，说：“爷，我这辈子最恨的就是他。他欺骗了我，我真的恨不得杀了他。爷，你尽快地收拾他，奴盼着这一天啊！雁奴说：“怡妹妹，你说心里话，对姓罗的真的一点感情都没有了个”
　　怡奴摇摇头，夹然站起身，将包间的门锁上。她轻声道：“爷，雁姐，你们介意我脱一下衣服吗个”辉少点点头，说：“什么，候脱衣服宁你脱吧，难道他折磨你并在你身上留下了印记个”
　　J冶奴含泪点点头，将牛仔裤解开，然后连同内裤一起褪下。她一个转身，将一整个圆润的臀部微微拱着，展示给辉少和雁奴看。
　　吃了一惊。为什么啊？这时两人因为怡奴原本雪白俊俏的臀尖布上了好几条血痕，很明显是鞭子抽过留下的。
　　雁奴心疼地走近她的身边，摇摇头，轻轻抚着那些鞭痕，说：“这小子真是够狠的啊，以前罗义还不会这样对待我们。爷，你看这鞭痕，新老伤重重叠叠的，都有啊！怡奴含泪重新将裤子穿好，说：“我是敢怒不敢言啊！爷，我真是受够他了，请爷替奴做主，尽快收拾他。
　　雁奴说：“怡妹妹，你放心，爷不会放过姓罗的。他恨死姓罗的。
　　辉少说：“好了，好了，都先吃饭，都坐下吧！于是两个淫奴又重新坐下吃起饭来。辉少边吃边说：“怡奴，总之，你想办法稳住姓罗的。我要回青城细细想一个方案对付他。
　　J冶奴点点头，说辉少说：“怡奴“爷，你放心，奴盼着整他的一天}明天你跟我回青城，你住的房子是租的还是买的？”
　　怡奴说：“原先是租的，后来，姓罗的用我的名字买下了。
　　雁奴说：“那就是你的啦。我看还是卖了得了，你人又不在这。
　　J冶奴点点头，说：“一切听你们安排吧。
　　辉少说：“就一套房子能卖多少钱，还是留着吧。怡奴你跟我回青城，这房子锁上。改天，我们来金门度假还可以用用。
　　雁奴笑道：“还是爷想得周到。瞧我这头发长见识短的。
　　辉少说：“好了，好了，雁奴你个马屁精，吃菜}”他边说，边微笑着给雁奴夹了只龙虾。雁奴开心地吐吐舌头，知道男人是开心才这么说她。她微笑道：“爷，尽拿人家开心，奴哪敢拍你的马屁，还不是因为你真的比我们厉害。奴是崇拜你，钦佩你嘛}”辉少听后哈哈大笑，说：“快吃饭，否则，我打你屁股。”雁奴这才微笑着乖乖吃饭。
　　J冶奴感觉挺吃惊的，这做主人的辉少怎么和做淫奴的雁奴会如此调情呢，连饭桌上也看得出他们是一团和气的。她整思考着，这时辉少也给她夹了一只龙虾，说：“怡奴，吃饭}”她感激地点点头，说：“谢谢爷，谢谢爷}真是难以想象哦}爷是我的新主人嘛，他怎么还给我夹菜。以前的罗俊生都是要我伺候他吃饭的，这个主人真的很不一样}他应该不是坏人，跟着他应该t匕跟着姓罗的要幸福}怡奴的心里挺开心，判断辉少这个人绝对不是一个大坏蛋！
　　三人吃完午饭，一起乘车去海边兜风。金门的海岸风光是非常美丽的。三人下车后，辉少让两个淫奴一左一右挽着自己的手臂，他们游览起沙滩景色来。他记得上回是和依然、青云和斐然一起逛这里的。这里的风景确实美，让人留连忘返。
　　怡奴的心里对辉少的好感剧增，觉得这个男人居然还有心情带着她们淫奴逛风景，这和以前姓罗的主人简直有天壤之别啊。姓罗的对她除了给钱，就是玩疯狂的所谓“游戏”，基本没有什么情调可言。
　　爷，好好对我，怡奴一定好好跟着你，乖乖听你的话！
　　三人游玩了一下午，随便找个地方吃了个晚饭。然后，他们一起回到怡奴的住处。
　　三人一进屋，雁奴就对怡奴说：“怡妹妹，放热水去，我们一起伺候爷洗个澡。我们三个浑身都臭哄哄的。”怡奴微笑着点点头，放热水去。雁奴则一脸温柔地对辉少说：“爷，让奴伺候你宽衣吧？”他点点头，她便微笑着将他的上衣纽扣逐个逐个地松开，还跪着替他褪掉下半身所有的身外之物。然后，雁奴将自己也弄得一丝不挂。辉少拥着雁奴来到浴室，怡奴一见他们，二话不说也立刻动手将自己身上的衣物脱起来……
　　三人搂在一块，均泡在热水中。也许是白天游玩有点累的缘故，辉少只轻轻地抚着棍血美女怡奴的全身。两个女人般勤地替他洗着身子。他觉得怡奴的身段不错，挺修长的，皮肤也白，美女应该具备的身体条件她都具备。他一手轻轻地揉着她的酥胸，一手轻轻抚着她的两腿间风光。毕竟是棍血儿，他饶有兴致地打开她的双腿，仔仔细细地瞧着她的销魂处和菊花，看看和本土女性有什么不一样之处。他发现挺好看的，可是和本土女性差不多。他用一根食指探进棍血美女的销魂处，女人立刻咬牙轻哼起来。雁奴也来凑热闹，居然也将一根食指柔柔地刺进怡奴的菊花中。
　　“嗯……雁姐……爷……”棍血美女扭着腰肢，轻声娇呼起来，因为身上两处极为敏感的地方被两个不同的人“侵犯”着。但她感到舒服不己，股股春水儿顺着辉少的食指从那销魂处溢出。她的敏感乳尖也落入了男人的大嘴中。辉少舒服地享用着只属于自己一个人的棍血淫奴，好一会，他令雁奴用小嘴伺候他的销魂物。雁奴方才停止对怡奴的挑逗，微微一笑，俯低身子，探低臻首，静心地用唇舌对付起主人的销魂物来。
　　雁奴极其娴熟地伺候着心爱的主人，熟练地运用唇、舌、齿，还用硕大的酥胸主动对男人提供“热狗肠”服务。辉少舒服得满脸笑意，他从怡奴的销魂处中抽出食指，改为探索她的菊花来。怡奴也聪明，主动吻起自己的主人来。
　　一番热烈的前戏后，辉少夹然看到浴缸旁边有一个气垫，大大的气垫，就*在墙上。他问怡奴：“怡奴，那个是干嘛用的？”怡奴看看那东西，诡秘一笑，说：“爷，要不试试那个东西，很好玩的。让奴好好伺候你一番。”他示意雁奴停下动作，对怡奴点点头。于是，怡奴便走出浴缸。
　　J冶奴将那个大气垫放平，然后一脸微笑地取过一瓶透明的液体，粘粘的液体，将其倒了不少在气垫上。她迅速将那些液体在气垫上抹开，说：“爷，你上来这躺着，很舒服的。”辉少点点头，说：“这是不是用来类似按摩一样的。”怡奴点点头，说：“是的，爷，你玩过个”他摇摇头，说：“没玩过，但知道。”说完，他躺在了气垫上，感觉滑腻腻的。怡奴又在他的身上和自己的身上倒了不少那种透明滑腻的液体，还对雁奴说：“雁姐，你也过来，我们一起服侍爷，好不好？”雁奴微微一笑，说：“行，我这就来！”于是，雁奴身上也涂抹了这种滑腻不堪的液体。
　　J冶奴说：“雁姐，我们不要用手，只用身子摩擦爷。
　　雁奴点点头，说：“行，那就开始吧}于是两个淫奴便相互配合着摩擦起男人来，先是摩擦他的后背和双腿、双臂，然后还将他翻过身子摩擦他的胸膛……辉少觉得舒服极了，两个漂亮女奴将磨得他的心痒痒的。她们还交替地用酥胸摩擦他的销魂物，这简直让他有种上天堂的感受。他说道：“怡奴，这是姓罗的教你的？”怡奴点点头，说：“爷，舒服吗个”他点点头，说：“还行。”经过两个女人的长久“摩擦”，他的情欲被点燃了。他令怡奴跨坐在自己的腹部上，采取女上位享用起她的身子来。雁奴则主动地亲吻他的嘴唇，时不时地将乳尖送到他的嘴里吮吸一番。
　　J冶奴嘴里“vv呀呀”地哼着，将个身子起伏不己，闭着眼睛，甩着秀发。她感到挺激动的，因为男人的那销魂物比姓罗的要雄壮得多，将她撑得满满的、涨涨的，几乎是撑到心里去的感觉。
　　雁奴在辉少的示意下，去小黑屋那了件道具出来。她将这件人造的橡皮的男人玩意绑在腰间，来到怡奴的身后。雁奴双手握住怡奴的两只酥胸，将那橡皮玩意对准她的菊花，猛的来一个挺身。
　　“啊一一要……要命哦……”怡奴的眉头立马皱了起来，因为她被身下的爷和身后的雁姐当成了“夹心饼干”取乐。尤其是雁奴对她菊花的进攻，让她有种舒爽到骨头里边去的感觉。


第六卷 第10章 接收淫奴 之 尽享二奴
　　雁奴微笑道：“怡妹妹，怎么样？姐姐我好喜欢这样哦！”她边说边挺动身子，让那根橡皮玩意在怡奴的菊花中进进出出起来。同时，雁奴的双手大力地揸着她的酥胸，怡奴连连求饶，可辉少却令雁奴加大力度。
　　“爷……雁姐……不……不行了……”怡奴断断续续地说着，可辉少却笑道：“才刚开始就不行，爷不答应。”雁奴笑道：“怡妹妹听到没？爷不答应，叫大声点，让爷开心！”怡奴立刻点点头，强忍着被主人和雁奴前后夹击的快意，口里高一声、低一声地哀呼着。辉少轻轻握着怡奴的小蛮腰，轻轻提着她的身子，时不时用力将其身子往下一拉，此举让她连连求饶。
　　怡奴知道身下的主人可不是姓罗的，他比姓罗的猛了不知多少。她体内的他的身体部分随时好像要透到她喉咙去的感觉。很快，辉少便感到一阵阵的暖意传进丹田之处，怡奴也哀求道：“爷，我……我完了……”雁奴也感觉到了她的大量春水儿涌出，替她向辉少求情：“爷，我看怡妹妹确实不行了，你先让她休息一会。”
　　辉少说道：“没事的，她是头一次遇见我们，我一定要让她知道我的厉害。怡奴，给我趴着，快点！”
　　怡奴点头，有点是疲惫地说道：“爷，我……”雁奴笑道：“小贱人，还不快趴着，是不是要姐姐我抽你啊？”
　　怡奴连连点头，赶紧抬起雪臀，“啵”的一声，辉少的身子和她的身子相脱离。她立马摆个标标准准地趴着的状态。辉少腾起身子，得意洋洋地跪倒她身后，轻轻抚着她的臀尖，说：“怡奴，怎么样啊？”
　　怡奴娇声道：“爷，不是奴不想伺候你，实在是你太厉害了。要不让奴休息一会，你先和雁姐乐乐再说。我休息一会继续服侍你。爷，好不好吗？”
　　“啪”的一个掌击臀声响起，辉少不轻不重地对着怡奴的臀尖就是一巴掌，打得怡奴颤声不已。他笑道：“少嗦，爷今儿个就是要你怡奴，等会再收拾雁奴。”雁奴立刻娇媚地应道：“爷，就是，就是。今天我们是为了这小贱人来的，你先享用她。等会再来照顾奴！”说完，雁奴主动替辉少将怡奴的臀尖掰开，微笑道：
　　“爷，是这样吗？”辉少扳过雁奴的玉首，亲她的脸颊一下，点点头，说：“知我者，雁奴也！”说完，他将自己的硕长销魂物直接挺进怡奴的可爱菊花深处。
　　“啊――爷――要……死……奴要死了……”怡奴立刻感到似乎有一支滚烫无比的利剑刺进了自己的菊花深处，刺进自己的心脏，刺进自己的脑袋瓜里。她感到晕乎乎的，额前立刻冒出细细的汗珠。
　　辉少低头一看，自己的一半销魂物没入了怡奴的体内，嘴角一翘，再一个挺身。雁奴也顺势用手把着怡奴的腰身，向后一拉。这么一来，他一下子便完全攻占怡奴的菊花。怡奴又大叫一声，牙齿一咬，感到小命都快没了。
　　天啊，身后的男人是人还是魔鬼，自己是不是死了啊？
　　怡奴当然没死，而是适应不了辉少的节奏而已。她呼吸沉重，颤抖着全身，菊花一紧一松地箍着男人进入她体内的身子。辉少也立刻感到一种眼冒金星的快意，身下淫奴的身子夹得他快意异常。他轻轻地拉起身子来，知道怡奴可能受不了自己的猛攻，于是改为小节奏地享受。
　　怡奴拉长声音道：“喔――爷――喔――爷――爷――”雁奴开心地看着，说道：“小贱人，舒服吧？”
　　怡奴点点头又摇摇头，颤声道：“雁姐，爷……爷好厉害哦……”
　　雁奴哈哈笑道：“不厉害，能做你我的爷？怡妹妹，雁姐告诉你，今后不可以再和爷讨价还价，否则，不要说爷，就是我也饶不了你！”说完，她挥起手掌轻轻拍了几下怡奴的臀尖，怡奴点头不已，说：“奴一切听爷的就是！”
　　辉少一边拉着自己的身子，享用怡奴的紧窄菊花，一边对雁奴说：“雁奴，又欺负怡奴？你是越来越放肆了，是不是我太宠你了？”
　　雁奴立刻说道：“爷，不是奴放肆，是这小贱人不听话嘛！刚才爷要她趴着，她讨价还价的。不是奴说她坏话，爷你要我趴着或是要梦婷，要梅子趴着，我们哪敢讨价还价啊！爷，她是头一次服侍你就这么不听话，以后还怎么听话啊？爷，谁要是不听爷的话，奴就整谁，为了爷，奴不怕得罪世上的任何一个人！”
　　辉少听后满心欢喜，觉得雁奴确实事事为他着想，立刻从怡奴的菊花中抽出自己的身子，令雁奴用嘴取而代之。雁奴立刻微笑着照办，将他的销魂物吮得“啧啧”作响。他舒服得简直要叫娘，说道：“雁奴，这是爷赏你的，你真听话！怡奴，多向你雁姐学习，知道不？”怡奴立刻点头道：“怡奴明白，雁姐，以后请多指教！”
　　雁奴微微一笑，吐出口中之物，将其重新塞回怡奴的菊花中，她主动吻起怡奴来。怡奴又嘴里哼唱起来，因为男人给她的快感是空前的。
　　雁奴和怡奴接吻许久，然后将嘴巴凑近她的耳朵轻声道：“怡妹妹，知道做奴的根本是什么吗？”
　　怡奴一边挺着身子，一边向雁奴讨教：“雁姐，告诉小妹。”
　　雁奴一脸不屑地说：“绝对的服从，任何时候都要听爷的话。听明白了没？”怡奴点头不已，雁奴接着说：“下不为例，以后不要再和爷讨价还价，否则，决不轻饶！”怡奴说道：“是，雁姐，奴再也不敢了！”
　　再将怡奴再一次送上情欲的巅峰后，辉少将身子抽出怡奴的身子，令两个淫奴并跪在自己脚下。二奴均一脸笑意地张口吐舌，辉少将全身的激情对着二奴的俊美脸庞释放。怡奴秀秀怯怯的，雁奴倒是娇喘着微笑地迎接男人对她们的赏赐……
　　二奴相互吻干对方脸上、脖子上的男人的激情释放物，一滴不漏。然后，雁奴妩媚地对男人一笑，说：“爷，谢谢你的赏赐！”怡奴也跟着说：“爷，谢谢！”辉少哈哈大笑，拥着二奴再一次泡入浴缸的热水里。
　　二奴殷勤地伺候男人洗澡，她们自己也洗得干干净净，然后，他搂着二奴一起来到怡奴的卧室。怡奴的卧室挺大的，显然，是这屋子的主卧，放着一张大床，床上的洁白床单显得非常干净和整洁。辉少对着身边雁奴的臀尖就是轻轻一巴掌，三人都是一丝不怪的，说道：“雁奴，趴倒床上去！”雁奴微微一笑，立刻应道：“是，爷，这是奴的荣幸！”于是，她立刻背对男人和怡奴，将双手撑起上半身，双膝跪着，尽量抬高臀部。她还左右摇摆着臀部，时不时地回头对男人笑一下。不过，辉少说道：“不准回头！”她立刻应道：“是，爷，奴不回头。”果然，她再也不敢回头了。
　　他对身边的怡奴轻声嘀咕了几句，怡奴摇摇头，说：“爷，她是雁姐，我有点怕……”辉少微笑道：“怡奴，你讨价还价我可要惩罚你了！她是我的雁奴，我要你去！”
　　“爷，奴这就去，你等着！”怡奴说完，立刻将原先雁奴绑在腰间的那个玩意绑在自己的腰肢上。接着，她跪到雁奴身后，将那人造玩意对准雁奴的销魂物就是一个挺身……
　　雁奴立刻娇呼一声，同时也感觉得出身后的不是辉少而是怡奴，就说道：“怡妹妹……小贱人……你好大的胆子……”
　　怡奴挺着身子，说：“雁姐，是爷的意思，你原谅我！”
　　雁奴断断续续地说道：“你……你……小贱人……欺负到我头上来了……”
　　“啪”的一声，辉少有点用力地拍了雁奴的臀尖一下，打得她求饶不已，她知道辉少来了。
　　辉少：“怡奴，给我大力点。雁奴，你要是再敢骂怡奴小贱人，我就对你不客气！”
　　怡奴一听，开心不已，立刻加大挺身的力度，心里有种轻微的报复快感。她知道辉少是不会过于偏心雁奴的。
　　雁奴立刻应道：“爷，奴以后不骂怡妹妹就是。”
　　辉少来到雁奴的眼前，托起她的下巴，说道：“睁开眼睛看着我！”雁奴立刻一脸笑意地睁开眼睛看着他。他说道：“雁奴，你虽然很听话很顺我的心。可你总是对怡奴不宽厚，以后你再骂她小贱人，我就要打你了。”
　　雁奴说：“奴不敢，奴不敢！爷，奴再也不敢了！”
　　辉少：“怡奴是你的姐妹，你要好好照顾她，要是欺负她，我可饶不了你！你们都是我的女人，你可以管她，但不要动不动就欺负她，或骂她！我可是警告你，她要是被你欺负了，你的屁股就得开花！”
　　雁奴点头不已，说：“奴不会欺负她的。但觉得她是一个生人，要给她点颜色看看，不然她以后会不听话的。”
　　怡奴也替雁奴求情：“爷，没有，没有。雁姐没有欺负奴，她是大姐嘛，管管奴，骂骂奴是应该的。爷，你别为难雁姐。”
　　辉少：“怡奴，你不要替她求情，我知道她的个性。以后她要是明摆着欺负你，你就对我说，我饶不了这小贱人！”
　　雁奴：“爷，我发誓我决不欺负小贱……决不欺负怡妹妹。可是，她要是有一点不听爷的话，我就要对付她，爷就是打死我，我也要这么做！”
　　辉少心疼雁奴的忠心，捧起她的玉首，亲吻她的红唇，说：“怡奴见了你双腿都发软，更不要说不听我的话了。好好待她，我知道你对我的忠心！真的，雁奴，我心里真的很感动你对我这么忠心！好好对待你怡妹妹，好不好？”
　　雁奴点头不已，轻声道：“爷，奴一切听你的！我要你的**，快，放进我的嘴里来。”辉少一听，立刻将自己的销魂物送进雁奴的小嘴里……他真的很开心，因为雁奴对他这么忠心。他捧住雁奴伏动不已的臻首，主动挺着身子，将她的可爱小嘴当成销魂处使。
　　“嗯……嗯……爷……嗯……啊……”雁奴含糊不清地从喉咙里发出如此销魂的闷哼声。她酷爱心爱的主人如此对她，也享受着身后怡奴对她销魂处的进攻。
　　良久，辉少让怡奴*边站，他主动进攻起雁奴来，一会销魂处，一会菊花处。接着，还让怡奴将小嘴*近，他又进攻怡奴的可爱小嘴。最终，他选择雁奴的菊花处爆发自己的热情。雁奴几乎被他给整晕过去，一直叫喊着的嘴巴到后来几乎叫不出任何的声音。
　　怡奴仔仔细细地替男人的销魂物清理干净。辉少喘息着，拥着两个心爱的淫奴入睡。临睡前，他对她们说：“明天，我们回青城！”两个淫奴点头，表示同意。
　　终于搞定苏洁怡这个淫奴了，接下来，要想办法对付姓罗的那个畜生！除了要修理他，还要想办法将他手上的几千万人民币给搞到手。这些钱是青城人的血汗钱，不能给他乱挥霍。但愿这小子没有花光那些钱吧！
　　三人正睡着觉，突然一阵手机铃声响起，是辉少的手机。雁奴替他取过手机，交给他。他一看是家里的，立刻接起来，打电话的是大老婆依然。
　　辉少：“老婆，这么晚了有事啊？”
　　依然：“不好意思啊，打扰你休息了。家里来了三个洋妞。”
　　辉少：“什么？三个洋妞，我家成外交部啦？美国的凯萨琳要来，这事我知道。还有两个洋妞是哪里冒出来的？”
　　依然笑道：“凯萨琳是今天白天来的，我和盈盈正忙着招呼她，可是晚上又有两个洋妞来，一个是法国人，一个是俄罗斯人。幸好咱家大，都住下了。”
　　辉少：“大老婆，你先让她们住下，好生招待好她们几个。我明天马上回家，这他妈是怎么回事啊？”


第六卷 第11章 性感洋妞
　　辉少接着说道： “俄罗斯人，难道是咱家照片里那位苏联军官的后代？”
　　依然： “八成是，但她们三个洋 指名要见爷爷的嫡系后人，也就是你啦。我幸好会讲英语和法语，所以，什
　　么美国人、法国人我都能应付。可我不会讲俄语，那个俄罗斯姑娘不会讲中文，只会说俄语和日语，都是*美子在
　　中间翻译。真是累啊，老公，你赶紧回家处理。大伙都等着你回家呢！”
　　辉少： “知道了，老婆，我明天就回家。等着我啊，乖一点啊！”
　　依然： “ ，知道了，晚安！再见！”
　　辉少： “晚安，太老婆！”
　　两人挂上电话后，雁奴问辉少： “哟，你家夫人的电话啊，没什么大事吧？”
　　辉少笑笑，亲一口雁奴的脸蛋，说： “家里来了三个洋 ， 明天我们一大早就回家。”
　　雁奴笑笑，说： “爷就是有本事，足不出户却有洋 找上门来。爷，要是这几个洋 够性感，索性将她们收成
　　自己的女人使唤使唤。”
　　辉少指指雁奴的鼻尖，说道： “瞧你这满肚子坏水的。这可真的是国际玩笑啊。那个美国 是来中国留学的，
　　顺便来我家看看而已。她是我爷爷的老朋友的孙女，你别想歪了。”
　　雁奴： “据奴所知，你们家的那两个日本 也是你爷爷故人的孙女，还不是乖乖地跟着爷。我看这几个洋 也
　　爷 人。’"
　　辉少： “我家大老婆在，我哪敢啊？再说了，洋 要是长得丑，我看都不看。”
　　雁奴： “奴有一种直觉，这几个洋 就外貌来说一定满爷的意。”
　　辉少： “你又不是神仙，何以见得啊？”
　　雁奴嘴，说： “这几个洋 都是二战期间为国家立下战功的将军们的后代。你想想那些将军们的夫人长得
　　一定不差，至少也有点气质吧。她们的后代外貌一定过得去。当然，我只是推理和猜想而已，咱们拭目以待吧。就
　　像爷，你爷爷是个老帅哥，你也是一个大帅哥！”
　　辉少笑笑，说： “男人帅，有屁用？关键在于有没有脑子。”
　　雁奴摇摇头，说： “男人要脑子这话是真，也是男人的根本。可是，要像爷这样，有脑子，人又帅，那多少女
　　人都愿意死心塌地地跟着你。比如奴，第一次见到爷就对你充满好感。所以，即使你把我当淫奴使，我也不觉得
　　亏。爷，奴是真心爱你。不知为什么，你要让我去死，我也会考虑考虑。”
　　辉少轻声道： “雁奴，我最舍不得女人死去，尤其像你这么忠心的女人死去。我天生就爱女人，而且是长得漂
　　亮的女人。你要死了，我会伤心得半死。”
　　雁奴抿抿嘴，说： “爷，真的，假的？你骗奴吧，你一门心思都在你家依然身上，哪还会有我这做奴的份？”
　　辉少笑笑，亲亲雁奴的脸颊，说： “相信我，爷心里有你们几个奴的。只要你们乖乖听话，我亏待不了你们。
　　好了，睡觉吧， 明早我们还要赶回青城。”
　　说完，辉少三人彻底入睡。
　　清晨醒来，辉少看看身边的两位可爱的淫奴还在睡梦中。他不忍心打搅她们，便独自起床做起个人卫生来。他
　　先刷牙，后洗脸。字洗脸的时候，眼睛居然被人用手给轻轻地蒙上了。他凭着气味就能嗅出身后的女人是" 奴，笑
　　道： “" 奴，你醒啦？”" 奴松开手，从他身后抱着他， ： “爷，不 》为什么，感觉自己像在恋爱，一不像
　　在做奴。”
　　辉少边洗脸便说： “在跟谁恋爱啊？”
　　" 奴笑笑，将嘴巴凑近他的耳根，细声说： “和爷恋爱。爷，你对我比姓罗的好了不知道多少倍。奴真的很开
　　辉少一心，满心欢喜，立刻回过头去和心爱的" 奴接吻。他感觉" 奴其实是一个挺纯的女性，只是不幸落入罗
　　俊生的手中。听到她口中说出对他的好感时，辉少打心眼里高兴。
　　两人吻着吻着，辉少将" 奴的玉首用手轻轻向下一按。女人会意，微微一笑，光着身子跪在了他的脚下。她理
　　理额前的秀发，一手将他的销魂物按在他的肚皮上，另一手扶着他的大腿，微笑着用舌尖游荡他销魂物的附属两
　　" 奴轻声道： “爷，好好对我，好不好？" 奴真的愿意跟着你，你尽管使唤。”
　　辉少点点头，" 奴轻轻一笑，将他的销魂物前端纳入口中‘‘‘
　　这时，雁奴也走进梳洗间，妖媚地笑着，说： “哟，小两口大清早就开始玩上了。”
　　辉少对雁奴笑道： “我要" 奴帮我做下早课。小贱人，还不快给爷跪下。”
　　雁奴立刻点头，跪下，也加入到" 奴的动作里来。辉少一会选择" 奴的小嘴撒野，又一会选择雁奴的小口发
　　疯。二奴配合得比较默契，" 奴用小嘴吞吐销魂物时，雁奴负责照顾那附属两物；雁奴用小嘴玩进出动作时，" 奴
　　负责照顾那附属物。二奴的嘴角均布满香津，显得性感诱人之极，她们都迷离地凝视着心爱的爷。一阵舒服的唇舌
　　伺候后，辉少拉起" 奴的身子，让其双手撑在梳洗台上，面对大镜子。他则站在她的背后，猛地将身子一挺‘‘‘
　　看着镜子里酥胸荡漾的" 奴，辉少的心里一阵阵的舒爽。雁奴则从后抱着他，不停地用酥胸摩擦他的后背。"
　　奴的小嘴娇呼着，闭着眼睛，或主动，或被动地挺着俏臀。辉少搂着" 奴的细腰，垂首观看自己销魂物在她体内进
　　出的香艳情景。
　　最终，他和" 奴一起大叫着，双赴巫山‘‘‘
　　三人吃过早饭后，" 奴将房门紧紧地锁上。她跟着辉少和雁奴向青城进发。她和雁奴坐在后车座，辉少开车。
　　他打开音乐，边听音乐边开车回家。雁奴则和" 奴倾心交谈。她不停地叫" 奴要怎么做好淫奴角色，" 奴不断地
　　雁奴： “你能真心爱上爷，这是好事啊！其实，我，还有你梦 姐姐和梅子姐姐都和你一样，我们都爱爷！”
　　" 奴： “雁姐， 以后你们三位姐姐多多关照小妹，小妹会听你们的话。”
　　雁奴： “好说，好说。咱们是亲姐妹，都是爷的女人。咱们一起努力伺候好爷就行。爷很疼你，我自然爷喜欢
　　回到青城后，辉少先将两个淫奴送回家，" 奴自然和雁奴她们三个住一起。他马上开车来到家里。他一回家才
　　发现，家里热闹极了。阿娇是第一个看到男人的，她开心地说道： “哥回来了，哥回来了！”他的女人们立刻一拥
　　而上，对她嘘寒问暖的。他将每一个女人都搂过来亲一把，说： “老婆们，你们在讨论什么呢？”依然笑道： “你
　　看，那三个洋 正看着你呢。”他顺着依然的手指处望去，果然有三个洋 在眼前。
　　辉少吃惊地看着眼前的三个洋 ，为什么会吃惊呢？因为正如雁奴所预料的那样，这三个洋 都是美女啊！性
　　感、美丽、可爱是她们三个的特点。准确地说这三个洋 都非常漂亮。但如果只用一个词语来形容，那其中一个性
　　感，还有一个美丽，最后一个可爱。
　　为了诸位便于叙述，笔者不妨给这三个洋 编号，暂且用“一号洋 ”
　　（门。
　　一号洋 。金发女郎。全身穿牛仔裤，不过是牛仔短裤，把个修修长长的大腿展露无疑。她浑身有一股狂野的
　　气， ，散发出浓浓的野味。长长的脸颊，大大的嘴巴，不过非常漂亮，一点都不丑。嘴巴大得非常有个性，让人一
　　想亲一下[。
　　二号洋 。黑发女郎。身材和一号洋 有点像，都是魔鬼身材，身高都在1。80米以上， 比辉少的任何一个老婆
　　都来得高，穿上高跟鞋准比他辉少还高。这两号洋 都是巨乳美女，酥胸都是硕大、高耸、挺拔的标准半球形。可
　　能是骨架相对中国女性来得宽的缘故，这两个洋 的胸部都显得非常火辣，让人看了有一股喷鼻血的冲动。不过，
　　二号洋 虽然身段火辣，可气质却极为高贵，眼睛碧蓝碧蓝的，全身上下贵气十足，轻轻一个举手投足的动作都显
　　得优雅极了。
　　三号洋 是个小姑娘。银发少女。一脸稚气的，很清秀、很可爱、很活泼，一对眼睛好像会说话。美中不足的
　　是，胸部平平，有点瘦。可能是年龄较小的缘故。幸好个头还是高挑。
　　辉少走近她们三人，一号洋 立刻冲过来抱住他，给他一个亲吻。此举不仅将他吓一跳，还将他所有的老婆
　　逗乐：了。
　　一 洋 用很生硬的中文说道： “雷‘‘‘少辉‘‘‘你‘‘‘你‘‘‘你好‘‘‘"
　　辉少： “你是凯萨琳吧，欢迎你到我家来，你的中文好烂！”
　　一 洋 点头微笑道： “是的，我正是‘‘‘凯‘‘‘凯‘‘‘凯‘‘‘”
　　辉少笑道： “好了，好了，凯了半天我知道你是凯萨琳。”
　　二号洋 用法语想辉少问好。这下男人可傻眼了，听了半天感觉自己在和母鸭说话，一句也听不懂。幸好大老
　　婆依然走过来充当翻译。依然对辉少说道：
　　“她说： "你好，雷少辉，我叫奥丽莉 。卡斯塔，非常荣幸地见到你。”
　　辉少点点头，对这个法国 说道： “你不会说中文啊？”
　　她微笑着摇摇头又点点头，又用法语说了一通。依然翻译说： “她会听，但不会说。”辉少笑笑，说： “会
　　听，也行，也行，总算能明白。”
　　他又来到那个俄罗斯小姑娘跟前，那个小姑娘用日语说了一大通，美子立刻给他翻译，两人相互问好。辉少郁
　　闷地说： “你真服了你，你不会说中文，听也不会听中文，你就一个小姑娘家跑到中国来。”
　　这个小姑娘又 里咕 地说了一通，美子翻译道： “我叫玛丽亚。施曼斯卡 ，我来自俄罗斯的库尔斯克，我
　　的爷爷是你的爷爷的好朋友。我是经过很多波折才来到中国的。我爷爷刚刚去世，爸爸和妈妈早在十年前就死千一
　　场火灾。是爷爷让我来中国找雷海龙爷爷的。没想到他也去世了，连他的儿子雷连清也去世了。”
　　辉少挺同情这个俄罗斯小妹的，说： “既然你是我爷爷朋友的孙女，那好说，你在这住下吧，也不用回国了。
　　有什么要求你尽管提。”
　　玛丽亚说她要看辉少有没有她爷爷的相片，他说： “有，有，有，是不是你爷爷和我爷爷的合影？”她点点
　　头，凯萨琳和奥丽莉 也是这个意思。辉少对盈盈说道： “去把那个装战刀的盒子拿来。”盈盈点头，立刻去他卧
　　室里再一次提出那个玩意。辉少打开盒子，取出那张微微发黄的老相片，三个洋 都拿在手里看了一 。
　　凯萨琳和奥丽莉 也从她们的行李中拿出一张老照片，和辉少的那张是一样的。辉少这就完全可以确定她们就
　　是那批将军们的后代。唯独俄罗斯姑娘玛丽亚没有拿出那张相片，她叹口气用日文解释了一通。美子替她翻译道：
　　“我家也有这张相片的，爷爷一直珍藏着，我本来带在随身行李里头，可是，我到中国的黑龙江省时，我的行李被
　　窃贼给偷走了。幸好钱包没有被偷走，所以我还能来得了青城。”
　　辉少笑笑，说： “你放心，我相信你的。一般人根本不知道我爷爷有这张相片。这样吧，我考考你。你能说
　　这相片里的美国军官的姓名吗？”辉少问家里的老婆们： “这三个洋 有单独聚过吗？”依然摇摇头，说： “她们
　　说分批来的，这个玛丽亚挺可’ 的，刚来到家里时似乎饿坏了。我亲自下厨给她煮面吃，她足足吃了一斤的面。看
　　得出，她好像过得挺窘迫的。”
　　辉少点点头，拿着相片继续对玛丽亚说： “你说说这相片里的几个人。”
　　“二号洋 ”和“三号洋 ”来称


第六卷 第12章 性感洋妞 岳母疼婿
　　瘦瘦的玛丽亚点点头，说： “雷海龙，中国国民革命军第五军第*团团长，惯用大刀‘‘‘史迪威，美国陆军第*
　　兵团‘‘‘”她居然能把相片里每个将军的姓名和效力的作战部队完整地说出。辉少点点头，说： “不会有假，不会
　　有假，你真是爷爷故人的孙女。玛丽亚，你家里就你一个人了？”
　　辉少和玛丽亚的交流全是美子做翻译的，下文如没有特别指出，全是如此。
　　玛丽亚点点头，说： “我的家人都已过世，我爷爷让我来中国的。他说现在的中国比俄罗斯要好，他临终前把
　　所有的储蓄都给我做路费。我现在办的是旅游的签证，可能很快就会过期。”
　　辉少点点头，说： “这你不用担心，我让你在我家住下，这里没人敢查你。在青城谁吃了豹子胆也不敢动
　　依然说道： “你飞这个武夫，你就不能走点合法的路子嘛，又不是很难的事情。这样吧，你以酒店的名义聘
　　她。对了，她有没有18岁，童工可不行。”
　　辉少问玛丽亚有没有18岁，她摇摇头说，三个月后才满18周岁。依然让美子看她的旅游签证，美子说时间是半
　　年的，没问题。
　　辉少问玛丽亚： “你爷爷这些年是怎么过来的？”
　　玛丽亚眼睛红红的，说： “苏联母亲不存在了，他是以前是国家的英雄，每个月都有很高的养老金。后来苏联
　　分裂了，叶利钦政府根本就不给他发养老金，一直欠着。所以，过得挺窘迫的‘‘‘”
　　辉少听后摇摇头，说： “好好一个国家，不可一世的苏联帝国硬是让戈尔巴乔夫搞成这样。连二战老英雄的养
　　老金也不发，这也太过分了。算了，不扯政治，不扯政治。玛丽亚，你不要担心，在我这住下，你爱住多久就住多
　　依然说： “戈尔巴乔夫是苏联人的混蛋，但思想源头在赫鲁晓夫。要不是他全面否定斯大林，恐怕苏联也不至
　　于走到今天这一步。算了，别人的国家，不关咱们的事。北极熊衰落了，中国的北方还可以相对平静一些。从中国
　　的国防的角度来说，不算坏事。可’ 的是伟大的苏联人民，毕竟二战时，他们对中国的支援和帮助是很大的。”
　　辉少笑道： “大老婆，你可以去当政治家了。让你在县妇联呆奇-_---*--网-QＩＳuu.ｃＯm，屈才啊！”
　　盈盈说道： “那是，咱依然姐姐可不是一般的才女。老公啊，便宜你了！"
　　众女人听后都呵呵笑了起来。玛丽亚也点点头，微微一笑。
　　辉少接着对玛丽亚说： “不过我有一个要求啊，你跟美子学中文，一定要把中文给我讲溜了。不然，你怎么跟
　　我们大家相处啊，是不是？放心，在中国呆，一定比你那俄罗斯强。至少这二十年肯定比你在俄罗斯呆着好。”
　　玛丽亚点点头，用日文说了句： “好的，我会的，我会努力学好中文的。”
　　辉少转头对美子说道： “美子妹妹，麻烦你啦，多多教教玛丽亚。”
　　美子点点头，说： “主人，没有问题！”
　　辉少招呼三个洋 坐下，也让自己的所有女人们都坐着。他问依然： “我妈呢？”
　　依然说： “上香去了，这几天在卧龙山的庙里和主持住一块，我看她是不想下山了。”
　　辉少对阿梅说： “你明天上山将妈接回来。”阿梅点点头，说晓得。
　　辉少接着对凯萨琳、奥丽莉 和玛丽亚说： “欢迎你们来我家做客！你们是否也要去祭拜我爷爷呢？”
　　凯萨琳点点头，说： “我爷爷是个中国通，他知道中国人很看重祭（ 的。”奥丽莉 和玛丽亚也是这个意思。
　　玛丽亚说： “我爷爷说雷爷爷是他的救命恩人，而且对人很好，他一直想来中国看他。可’ 没有机会。因为自斯大
　　林去世后，中苏关系很不正常，后来，苏联祖国都不存在了‘‘‘”
　　辉少点点头，说： “我明白你的意思。其实，我爷爷也时常惦记着他的几位国际友人。临终前亲自交代我好好
　　保管那张相片和那把日本战刀，我现在总算明白他老人家的用意了。”他接着问凯萨琳和奥丽莉 的爷爷是怎么
　　来的，她们均向他介绍这五十年她们家发生了什么。
　　凯萨琳用英文说： “我爷爷一直在找雷爷爷，但一直在台湾找他，因为他是国军的将领。只可’ ，一直没找
　　到，后来才知道他没有跟蒋介石去台湾。”
　　辉少哈哈大笑，说： “我爷爷起义了，后来是中国人民解放军的将军， 自然不会跟老蒋过台湾的。后来，中美
　　开战，先是朝鲜战争，后是越南战争。我想你爷爷要找我爷爷也不容易啊！”
　　凯萨琳点点头，说： “是的。两国经历了一些不愉快。但是，现在好了，我可以自由地来中国，所以我来到青
　　城这个地方。”
　　辉少点点头，说： “好好玩吧，这段时间你要怎么玩都行。我大老婆会说英文，我的好朋友如燕和雪玲也会
　　说。你中文说不好，就用英文说吧，有人当翻译，没关系。”
　　凯萨琳摇摇头，用中文说： “我会‘‘‘努力把‘‘‘把‘‘‘把中文‘‘‘讲‘‘‘讲‘‘‘讲好！”
　　辉少听了直摇头，说： “算了，你还是说英文来得顺耳，我你讲中文会累死的。”
　　妈的，累死也就这么几天，幸好你是来玩的，要是在这长住，我可受不了！
　　雪玲笑道： “哥，你也太霸道了，人家凯萨琳要说中文，是尊重你的表现。你还挑三拣四的，不够厚道啊！”
　　如燕立刻翻译雪玲的话给凯萨琳听，性感的美国 不停地点点头，对雪玲表示感谢。
　　琼瑶说： “会说英文就是好，可以和老外交流。我还真想学一学。”
　　盈盈说： “一背单词就头疼，我才不学呢。我以后就跟着依然姐姐混，反正她的英文说得和美国人一样溜。”
　　依然笑笑，说： “这东西，在国内呆着，没什么用处。谁要学英文，好办得很。咱家不只我一个会说的，雪玲
　　和加 也会 。’"
　　秋月笑着说： “我看咱家可以成立外交部了，让依然姐姐做外交部长。”
　　大伙哈哈大笑起来，辉少说： “我看这样吧，让雪玲姐姐做外交部长吧，如燕姐姐做副部长。依然还是做我
　　内阁总理好。”
　　依然笑道： “做来做去都便宜了你这个大色狼！”
　　众人又一阵哄堂大笑。不过，三个洋 却看不懂眼前的一男多女为什么总是笑来笑去的。她们根本不知道这些
　　都是他辉少的女人，也不能怪他们。
　　辉少还问奥丽莉 来中国干嘛，这位漂亮的法国女人微笑着用法语说： “我纯粹是来旅游的。知道青城是有名
　　的千年古城，所以就来这看看。我喜欢中国的古镇，对于大城市反而没有感觉。”
　　依然说道： “巴黎够大了，也很美丽，其实法国的小镇也很漂亮。”她说一 中文，又说一 法文。
　　奥丽莉 点点头，说： “可是，我的家人酷爱中国文化，尤其我爷爷喜欢中国的小城市。比如，丽江，乌镇，
　　木 ，周庄，他几十年前都去过。他也来过青城。我可能是受他的影响，所以就来到中国看看。”
　　辉少说： “行，行，行！欢迎大家来青城玩。最好都能玩久一点，我让我的老婆带你们好好地玩。青城玩腻
　　了，你们就去中国别的城市玩。中国很大，好玩的地方多得很。”
　　凯萨琳和奥丽莉 高兴地点点头，玛丽亚没有摇头，也没有点头。美子用日文对她说： “玛丽亚，你也可以跟
　　我们一起去，没有关系的。”玛丽亚点点头。
　　听辉少这么一说，众老婆纷纷要求男人带她们出去玩。
　　秋月说： “哥，我还出过省呢，我也想到外头看看。”
　　琼瑶说： “就是，就是，哥，我们也要去。”
　　如燕说： “我要上班，不然也和你们一块去。”
　　雪玲说： “如燕，请假得了，请一两个月的假，玩个痛快再说。”
　　盈盈说： “大家都想去玩，我肯定也是要去的。只是这费用‘‘‘”
　　依然说： “咱家不缺这点钱，我们好好商量商量，我们一家子是应该出去走走。顺便也带上这三个外国人，老
　　公，你不反对吧？”
　　辉少说： “行，大老婆你做个计划出来，旅游你有经验，我也想到外地去走走，都好几年没有出省了。”
　　大伙都高兴得很，因为可以出门旅游。像阿梅、阿翠、琼瑶和寒冰这样的女人，没有离开过青城这个地面。一
　　说可以出去旅游，高兴得想上天。
　　辉少接着让盈盈打电话给酒店，晚上准备好几桌酒席欢迎三位洋 的到来。他还亲自打电话给李健、皮猴和
　　鸡他们，让他们也过来热闹热闹。依然也让青云和 然过来吃饭。最后，辉少还打电话叫上四个淫奴，让她们也来
　　和自己的家人一起聚聚。梦瑶还将辉少家附近关系较为亲近的左邻右舍也叫上，让他们也知道他辉少家来贵宾了。
　　四个淫奴都开心极了，她们做梦都想融入辉少的一家子，尤其是雁奴。雁奴对另外三奴说： “今晚我们都是
　　爷的朋友身份去赴宴的，一定要穿得整洁大方，千万不要弄得花枝招展的。”三奴都说晓得。
　　晚上显得格外热闹。辉少的众兄弟都来了。李健带着两个同事一起来赴宴，他一进酒店就去看三个洋 长什么
　　样子；皮猴和山鸡说没有见过外国人，也非得去瞧个明白；贼秃子夫妇一见到辉少就说： “哥，怎么还有老外来你
　　幸好他们对洋 都笑脸相迎的，洋 们以为他们是向其问好，都主动对他们说： “HE！！0，HE！！0，HE！！0‘‘‘”
　　辉少对贼秃子说： “上回美子和智子不也是外国人嘛， 日本国的。”
　　贼秃子笑道： “哥，那两个日本 被你给搞定了。我看这三个洋 索性也‘‘‘哈哈‘‘‘”
　　辉少连忙低声道： “别说，快别说，让依然听到就死啦‘‘‘我还是有点怕她的，人家洋 就来玩几天的，你（
　　想歪了。 ’"
　　兰英点点头，说： “哦，这样啊，我还以为她们也是来做你老婆的。”
　　辉少捏捏兰英的鼻子，说： “亏我把你当亲妹妹看，这么损我？”
　　兰英吐吐舌头，一笑了之。
　　依然、盈盈和美子不停地向三位洋 介绍辉少的朋友们。三位洋 也频频向他们问好。
　　左邻右舍都说辉少有本事，祖上有积德，居然有这么多外国友人。这在青城这样的小山城里绝对是一道极其
　　丽的风景线。
　　吃饭的时候，三个洋 都显得很大方，吃得相当自然，都说中国菜好吃得没法说。李健带着众兄弟频频向三位
　　洋 敬酒。三位洋 刚开始还能喝，后来连连摇头，说酒量不行。李健说： “不行，可以啊，让哥代替。”大家起
　　哄要辉少代替。
　　辉少说： “行，我代替就我代替。梦瑶，给我出来。”
　　皮猴吓得立刻’ 阵，说： “三姐出马了，咱们可不是对手，还是别为难哥吧。”大伙习惯上还是叫梦瑶三姐，
　　叫依然和盈盈为“依然大姐”和“盈盈大姐”，二姐的称呼依然是秋月的。但在家里，很多人称盈盈为“二姐”。
　　梦瑶说： “来啊，大家尽管敬啊！我和哥，在这和你们革命到底！”
　　李健立刻也怕了，谁都知道梦瑶的酒量是天下无敌，辉少的酒量虽好，也远没有她来得厉害。在大伙的印象
　　中，三姐梦瑶是“酒中女巾”，千杯不倒的酒神。不过，李健说： “这样吧，我们每人敬三位洋 一杯，她们户
　　以找你们代替，好不好？”依然和美子立刻翻译给洋 们听，她们点点头，因为有辉少和梦瑶撑着。
　　一旁的青云看着辉少，有点替心爱的女婿当心，说： “女婿，你尽管上，不行的话，妈替你喝。”岳母心疼女
　　婿，生怕他喝坏身子，


第六卷 第13章 日本小妞 调戏女神
　　辉少对着娇艳的岳母点点头，说：“谢谢妈，有您的鼓励，小婿我一定不让你失望！”
　　于是，辉少和梦瑶开始和众兄弟狂饮起来。凯萨琳和奥丽莉娅看得目瞪口呆，小姑娘玛丽亚也看得目不转睛。她们都盯着辉少和梦瑶看，觉得这两个人的酒量真是惊人。因为他们全是大杯大杯地喝着。
　　李健说：“好久没这么过瘾地喝了。”
　　皮猴说：“就是，我们兄弟现在聚的机会也没有以前多，现在难得聚一块，要多喝点。”
　　一晚上下来，皮动猴、山鸡、李健等都喝得酩酊大醉。辉少也喝得晕乎乎的，梦瑶倒是没事。依然对梦瑶说：“你真的没事啊？”梦瑶微微一笑，说：“我天生就是喝酒的人。”辉少的众女人都呵呵大笑起来……
　　喝完酒，大家散伙回家。辉少坐在客厅的沙发上休息，美子用热毛巾替他捂脸，还说：“主人，以后不要喝这么多了，伤身体。”
　　辉少说：“我又不是天天这么喝，今天大家开心嘛。”
　　依然替他松开衣服的扣子，说：“要不要我陪你洗澡啊？”
　　辉少点点头，说：“等会洗。”
　　三个洋妞也在客厅坐着，凯萨琳用生硬的中文说道：“雷……你真厉害……像我们美国……的牛……牛仔……”
　　辉少疲惫笑笑，说：“以后，我不帮你喝了，你们自己应付我的朋友们去。”
　　奥丽莉娅用法文说：“真没想到，在中国还有帮朋友喝酒的习俗。我真喜欢你们这种团结作战的方式。我以后不会喝酒，就找你和那位叫梦瑶的帮我喝。我怕喝酒。”
　　依然翻译给辉少听，他听后哈哈大笑，说：“每个国家有每个国家的习俗。你们西方人没有强迫人喝酒的习惯。可在我国的民间，好多地方都有这个习俗。这是热情好客的象征。一方水土一方人，大家图个高兴而已。你真要不会喝，人家也不会强迫你的。”
　　奥丽莉娅笑道：“中国人真有意思，太好玩了！”
　　辉少对法国妞笑道：“好玩是吧，行，明天让你也喝个几十杯看看。”
　　奥丽莉娅听依然翻译后，嘴巴张得大大的，连连摇头，说：“上帝保佑，这会杀了我！”
　　凯萨琳走近辉少的身边，用手摸摸他的脸，说：“雷，你的脸……好……好烫，没事吧？”
　　依然笑道：“喝了酒都这样的，没事。时间不早了，你们早点休息去。我扶他去洗澡。”
　　于是众人都回各自的屋里睡觉去。辉少特意叫上美子，让依然和美子一起和自己洗澡。依然微微一笑，没有说什么，知道自己男人的嗜好。美子倒是很开心，觉得能和依然一起伺候男人是一种荣幸。
　　三人来到浴室后，美子出于习惯跪在男人跟前伺候他脱裤子，依然则替他宽上半部分的衣物。很快，两个女人也主动将自己弄得光溜溜的。热水早就放好了，三人赤条条地泡在一块。依然和美子都明白，男人让她们伺候他洗澡则意味着今晚他要“宠幸”她们两个，而不是依照梦瑶的安排表行事。通常情况下，他所有的女人都是依据安排表轮流伺候他。也就是说每隔一段时间，每个女人都可以和他温存一番。在一男多女的情况下，只能这样行事了。
　　不过，辉少经常会突发兴致地打乱安排表行程，自己指定由哪个老婆陪他。幸亏梦瑶知道他的个性，她协调得非常到位，不论他怎么随意，她总有办法让每个女人都有机会与他温存。比如今天，辉少点了依然和美子，那梦瑶就会让她们轮到下一回伺候男人的时间等久一点。
　　这里先不说废话，请各位看官继续关注辉少、依然和美子的激情。
　　辉少虽然喝了点酒，微微有点头晕，但看见心爱大老婆和日本小妞美子那白花花的身子后，身体立刻有点亢奋。他一手捧过依然的脸蛋，与她接吻，另一手则揉着美子的硕大胸部。二女呵呵笑着，任他胡来。
　　辉少问依然：“你在这里住得开心吗？”她点点头，说：“不开心我早走了。对了，我们好久没去我妈那里了，是不是该回去看看啊？还有妹妹的功课我要过问一下，她快高考了。”
　　辉少点点头，说：“行，你抽个时间，我陪你回去看看亲爱的小亲妈和斐然。”
　　他又问美子，说：“美子，你呢？你住得开心吗？”
　　美子点点头，说：“有点想爷爷和爸爸，还有哥哥。不过，在这和主人在一起，和众多姐姐、妹妹在一起，真的很开心。”
　　辉少点点头，说：“你爷爷身体还好吧？”
　　美子叹口气，说：“风烛残年之人，能好到哪去？不过，他每天都活得很充实，经常去庙里念佛经。”
　　辉少点点头，说：“想回日本吗？”
　　美子摇摇头，说：“虽然想，但回家则不想。爷爷说，中国就是我和姐姐的家。”
　　依然叹口气，说：“要是实在想回国看看也没有关系，日本离中国也不是很远。”
　　美子微微一笑，说：“谢谢依然姐姐。”
　　依然对辉少说：“不知为什么，我真的很喜欢美子和琼瑶，觉得这两个姑娘都特别纯。你这个大色狼居然把这么纯的小妹也骗到手，真有你的。”
　　辉少笑笑，说：“还不是你老公魅力十足的缘故，你这美人不也被我骗到手啦。”
　　依然微笑着用手拧辉少的臀部，疼得他直吐舌头。他笑着拍拍依然的臀尖，说：“今晚你死定了，敢拧我，看我怎么收拾你！”美子笑道：“依然姐姐，你不要怕，美子帮你！”依然笑道：“老公，听到了没？这个家我也有一大堆的支持者。”辉少笑笑，猛地从浴缸里站起，让依然背对自己，将手撑在缸壁上，拱着个白花花、柔软软和俊悄悄的臀尖。他对美子说了几句，美子微微一笑，钻到依然的身子下边，亲吻其她倒挂的酥胸来。他则一门心思地用唇舌照顾大老婆的臀间春色。
　　依然闭上眼睛，颤声哀求道：“老公，美子……舒……舒服……美子……你停下来。”美子故意使坏，非但不停，还用手揸着依然的酥胸，笑道：“依然姐姐，不是舒服嘛，停什么啊？”辉少用一个食指轻轻探索依然的销魂处，用舌尖轻挑她的敏感菊花，笑道：“依然，今晚你死定了。”依然满心欢喜，不停地长一声、短一句的娇呼着……
　　辉少用左手反剪住大老婆的右臂，采取背后位进攻她，让她纤长的左臂继续支撑着身子。他每挺一下身子，女人就哀呼两声，将个酥胸一晃一晃的，美妙极了！
　　他边挺着边说：“大老婆，我爱你，我喜欢你……”她也回应道：“老公，老公……爱吧，爱吧，用点力……”
　　美子则在辉少身旁，一手揉着自己的硕大酥胸，一手探索自己的销魂处。这是辉少要她这么做的，她媚眼迷离，在尽情地表演着。
　　依然哀求辉少让她将身子放低点，他拍拍她的臀尖，点了点头。于是，依然便一边承受着身后心爱老公的进攻，一边用手托起美子的臀部，用舌尖挑逗起美子来。
　　美子闷哼着，轻轻扭着腰肢，颤抖着臀部。辉少满心欢喜地推着性感的大老婆。他轻推，依然则轻舔美子；他重推，依然则重舔美子。两个女人都娇呼着、闷哼着、粗喘着，浴室里洋溢着浓浓的春意。
　　在辉少的指挥下，依然和美子均跪在他的跟前。二美微笑着用手口同时伺候着男人的销魂物。她们各用两片红唇噙住他的半个销魂物前端。他轻轻拉着身子，让一整支硕长无比的销魂物在两个娇艳女人的四片红唇中摩擦、进出。她们的舌尖也配合地抚弄着嘴边那热热的销魂物。
　　现在的依然完全融入了辉少的所有女人当中。她觉得自己的老公带着自己一起和别的女人嬉戏有意思极了。每个女人对他们两个都毕恭毕敬的。她基本上可以随意指挥别的女人如何伺候辉少和自己，她们均一一照办。谁都不敢得罪她，谁都喜欢她。盈盈和秋月更是巴结她都来不及，依然要她们跪就跪，站就站，丝毫不敢逆着她的意思。如燕和雪玲则不同，她们经常戏弄依然，因为她们年纪比依然大。依然在她们面前也谦让得多一些。
　　很快辉少的那支销魂物就沾满依然和美子的香津。依然微微一笑，用食指和拇指轻轻拈着男人的那物件，另一手则捏开美子的小嘴，说：“美子，来，好好伺候你的主人。”美子感激地点点头，将嘴内之物吮得“啧啧”作响。一段时间后，美子如法炮制地吐出嘴内之物，将其投到依然的嘴中，说：“依然姐姐，你也来。”依然微笑着将个臻首伏动不已。
　　辉少忘情地享受着，直到在依然娴熟的口技伺候下完全“崩溃”。有大量原本属于男人的激情释放物从依然的嘴角边溢出，可美子将其一一吻干。辉少心满意足地从大老婆口中抽出自己的身子，美子立刻主动吻住她，她将嘴内的一半男人的激情释放物度到美子的口中。二女微笑着均分男人对她们的“赏赐”，通通纳入腹中。
　　美子轻声道：“依然姐姐，你真好，我好喜欢和你在一起。”
　　依然笑道：“你对哥很温柔，我当然喜欢你了！”
　　美子说：“这要谢谢姐姐你的成全，否则美子哪有资格伺候哥啊？”
　　依然说：“你当然有资格了，我还没来这，你就和哥好得如胶似漆了。”
　　美子说：“不过，明眼人都知道，哥最疼你。”
　　依然说：“哪有，他对谁都一样。”
　　辉少说：“好了，好了，我们赶快洗澡吧。洗好后，穿衣服回房间。我还没尽兴呢。”
　　二美微笑着伺候男人洗完澡，然后辉少搂着二美一起来到房间。依然对美子说道：“美子，给你主人来段最高规格的礼仪，欢迎他上床的。”
　　辉少说：“算了吧，挺麻烦的，总是让美子跪着。”
　　依然说：“不是，我没见过，想见识一下嘛。美子，好不好？”
　　美子微笑着点头，说：“好吧，那姐姐你看着。”说完，往前走几步，一个转身，对辉少和依然鞠躬，并下跪，说：“请主人和姐姐上床。”
　　依然笑道：“哇，这么正式的啊，美子跪着累不累？”
　　美子摇摇头，说：“主人和姐姐是美子最尊敬的人，何累之有？”
　　辉少说：“让她起来吧，我不太习惯。”
　　依然笑着点点头，主动将她扶起，说：“肯定还有一大堆礼节吧？”
　　美子微微一笑，说：“还多着呢。姐姐要不要看？”
　　依然笑着摇摇头，说：“这只是形式，只要你心里跪着哥就行。”
　　三人微笑着一起躺到床上，美子跪伏在男人的两腿间，用小嘴伺候他的销魂物。依然微微一笑，来到美子的身后，用一个中指轻轻嵌入美子的菊花内。
　　美子轻声道：“依然姐姐，你……你好坏……”
　　辉少说：“美子你先别管我，快去报仇，也这样对你依然姐姐。”
　　美子一听开心道：“好的，主人。”她立刻对付起依然来。依然吓得想逃，可是美子会柔道，三两下就将依然压在身下，笑道：“依然姐姐，你是我最尊重的姐姐，我就是吃了豹子胆也不敢这样对你。可是，主人让我这么做，我也没办法来。”依然笑道：“我打不过你，只能被你强奸了。”美子微笑道：“强奸？难听死了，放心吧，姐姐，包你舒服。”
　　辉少拿过床头的一个电动男性玩意，扔给美子。美子从空中接过辉少扔给她的道具。她打开道具的开关，“嗡嗡”响着，将其慢慢塞入依然的菊花内。依然想反抗，可手脚根本动弹不了，让美子给活活制住了。


第六卷 第14章 洋妞入室 亲密开始
　　依然立刻将身子颤抖起来，因为美子用电动玩意侵犯她的尊贵菊花。她反抗也反抗不了，只好向辉少求饶，二懊老・，一老公，饶了我吧”辉少走近依然的身旁，笑道，“不要反抗，我就饶你。知道美子的厉害了吧。她平时看起来温温柔柔的，其实，她的剑道、空手道和柔道都不是一般的厉害啊。”
　　依然点头不已，美子却一脸惬意地用电动玩意继续玩弄她的菊花，还笑道：“依然姐姐，难道你不舒服吗？”
　　依然说道：“美子，你饶了我吧，哥，你饶了我吧……不行……美子，你真坏！”美子这时用舌尖轻挑依然的漂亮“一线天”。
　　辉少摸着大老婆的脸颊，说：“乖乖，只要你不反抗，我就让美子放过你。”她点点头，辉少对美子一挥手，美子便不再束缚依然的手脚。美子一把捞起依然的腰肢，将其摆成一个标准的跪伏状。依然果然不敢反抗了，她知道反抗也没用，她根本不是美子的对手。但她还是对美子说，“美子，你躺下。”美子微微一笑，说，“是，姐姐。”
　　于是，美子理理算秀发，乖乖地躺下，依然一个跨步倒扣在她身上。两个女人开始用唇舌抚弄对方的销魂处。
　　美子一边挑逗依然，一边说：“依然姐姐，你真美！”美子觉得依然的销魂处实在太美了―白白的，鼓鼓的，当中一条缝儿，紧紧的缝儿，酷似“一线天”。依然得意一笑，因为美子夸奖她。她故意将自己的“一线天”紧紧贴在美子的嘴边，令美子好生伺候着。美子不敢不从，用舌尖细细地扫荡着那美呆了的“一线天”。
　　辉少微微一笑，跪在依然的跟前，直起腰身，轻轻托起她的下巴，将自己可爱无比的“小少”挺进她的樱桃小嘴里。依然微笑着、吮吸着、吞吐着，还不停地用舌尖敲击嘴内之物的前端。
　　正当三个人玩得挺有意思的时候，卧室响起一阵敲门声。辉少一边享受依然的唇舌伺候，一边问：“谁啊？”
　　“雷……是……是我，凯萨琳……你方便吗？”
　　辉少这才明白是凯p琳这个冒失鬼。他郁闷，这个洋妞怎么这个时候来卧室找自己。但考虑到她是外国友人，便示意依然和美子停下。两个美人微笑着赶紧穿好睡衣。依然还赶紧替辉少穿睡衣，辉少对着门喊道：“凯萨琳，你等一下，我穿下衣服。”
　　凯萨琳说：“好的，没……没问题。”
　　依然帮辉少穿好睡衣，轻声道：“你看你这东西怎么不软下去？”她边说，边用了一下他的“小少”。辉少只好坐在床上，说：“我哪里知道正在兴头上，这洋妞就来了。我坐着，你开门去。”依然笑着摇摇头，替凯萨琳开门去，美子也坐在床上。
　　依然打开门让凯萨琳进来。这洋妞一进卧室J辉少和美子都吃了一惊。其实J依然在开门的时候也吃了一惊。
　　为什么呢？因为她只穿了一件薄纱式的轻盈睡衣，里边的文胸和底裤都看得清清楚楚。除了之外，她什么也不穿。
　　说实在的，在辉少看来，原本身材就火爆性感的洋妞在这番衣物的陪衬下显得更加性感，更加妖烧，更加让人喷鼻血！
　　凯萨琳全身是黑色的，内衣裤是黑色的，薄纱睡衣也是黑色的，走起路来，轻飘飘的，真让身为男人的辉少受不了。因为他的小少刚刚从依然的小嘴里拿出，根本没有尽兴，此番又看到这样性感的洋妞，他不“上火”才怪？金发妞凯萨琳看到美子非常吃惊，用英文说：“你怎么也在这里？”美子微微一笑，说：“我来和主人说话，凯p琳，你来干嘛？”
　　凯p琳用中文对辉少、依然和美子说：“我想……找个人……陪……陪……陪我看球赛。这里没人看球赛，是盈盈告诉……诉我，说雷喜欢看球赛……”
　　辉少笑笑，说：“什么比赛啊，这时候转播？”
　　凯p琳微笑着做到床上，让辉少和依然吓了一跳。因为这个洋妞实在太随便了，衣着随便，到人家卧室坐也随便。有椅子她不坐，而是坐在辉少的床上。依然笑笑，她知道很多洋妞，尤其是美国人就是这个德行。倒不是她们性开放的缘故，是她们确实不爱约束自己。
　　依然对辉少说：“你忍着点吧，好多洋妞都这样的。”美子笑笑，主动坐到旁边的椅子上去。凯萨琳说：豁竺有咬・有什粼不妥吗？”依然用英文说道：“没有，没有，你要看球赛，我给你开电视去。咱们一起看吧。”
　　辉少说，“看吧，看吧，依然，美子，你们爱看不？女人通常不看的。”
　　依然和美子点点头，异口同声说：说了句“呀11，还比个拳头的手势，“舍命陪君子啦！”辉少笑笑，依然便开电视去了。凯p琳一看见电视画坐到辉少的身边，和他紧紧*着一起看电视。
　　辉少心想，我的妈啊，这洋妞真开放，随随便便就坐到我床上来了，我的妈啊！幸好大老婆看着，要不然，她不说我勾搭洋妞才怪呢？辉少说：“凯萨琳，是NBA球赛？”
　　凯萨琳点头，说，“火箭队和尼克斯队，很好看的。”
　　辉少说：“乔丹退役我就不看美国职业篮球赛了。”
　　凯萨琳说：“哦，NO！雷，该……应该继续关注比赛才对啊乔……乔丹是好样的，可是他退役……并不……代表美国篮球的终……终结。你应辉少一点脾气都没有，点点头，说：“好，好，好，看奥拉朱旺吧。”
　　凯萨琳很吃惊，因为辉少挺会看球的。他对NBA简直如数家珍，她开心地用生硬的中文和他交谈。两人一边看比赛，一边交谈。
　　笔者特此声明，如没有特别注明，凯萨琳的中文都是很生硬，并且时断时续的那种。在下文中，笔者不再用“省略号”表示。
　　凯萨琳说：“雷，你真棒，你是一个真正的球迷，超级球迷。你对篮球的了解不亚于我们美国人。”
　　辉少说，“我朋友皮猴和山鸡比我厉害多了。我的看球水平和他们比，不在一个档次上。”
　　凯0琳说，“中国人也喜欢美国篮球？真是不可思议，我不来中国真的不知道。原来，你们也关注NBA。”
　　辉少说：“哈哈，那是你们美国人夜郎自大的缘故，以为中国人不了解你们在想什么，在干什么。作为老百姓，我们中国人和你们美国人是一样的。当然，总的来说，我们没有你们富裕，所以玩起来不那么疯。要是有一天中国发展了，也会有人像你们美国人一样―吃饱了没事做，天天去支持自己喜欢的球队。”
　　凯萨琳说：“也许吧，人还是要有点爱好的，你说是不是？不然，生活太空虚了。”
　　依然笑道：“假如你天天为了生存而奔波，你会有爱好吗？”
　　凯萨琳说：“卓，什么是为了生存而奔波？”
　　辉少笑道：“依然，你别跟洋妞讲这些大道理，她们美国人有几个在生存线上挣扎的。”
　　依然点点头，笑着说：“看球吧，我的意思是中国只要真正富裕了，有兴趣爱好的人也会多起来的。”
　　凯F琳瞪大眼睛，还是不理解依然所说的话。只好又边看电视边和辉少聊天。
　　辉少时不时地缥缥身边的性感洋妞，倒不是有色心，是有点好奇。毕竟他是如此近距离地接触洋妞。他小时候见过洋妞，但从没有如此近距离地和洋妞打过交道。凯萨琳是一个野性十足的女人，要是电视里的篮球运动员有漂亮的投篮或扣篮时，她会高兴得直叫。依然和美子挺好奇地看着她，辉少倒是觉得不奇怪。因为电视里的美国球迷经常像神经病一样地吼，比凯萨琳疯狂多了。
　　奇怪，听老人说洋妞身上有难闻的气息，一般国人受不了的。可凯萨琳这妞身上怎么就没有呢？辉少暗自想着这个问题，还故意加大鼻间的呼吸力度。
　　没有，就是没有，凯萨琳还挺香！那个龟孙子说洋妞有气味的，这不误导国人吗？
　　三三三二挥少本来就憋了一把“火”，先前的小少还在大老婆依然的小嘴里风流。现在卧室里不仅可以看到美艳的依然；和可爱的美子，身边还有一个惹火的洋尤物凯萨琳。
　　凯萨琳确实很漂亮，五官有棱有角，嘴巴大大的，超级性感，笑起来，牙齿洁白洁白的。更要命的是，她的身材绝对可以用火爆来形容。
　　依然突然说道：“凯r琳，你的身段怎么这么好啊？”
　　凯萨琳笑笑，说：“我从小就有束腰的习惯，每天还会去早锻炼。我爱打网球。卓，你才是真正的标准东方美人，身段是古典的东方美。”
　　依然笑笑，说：“我从来没锻炼，顺其自然地长就是。”
　　凯萨琳说：“哦，依然点点头，说：不可能吧。这屋里的女人都没有锻炼的习惯？”
　　“我们家没人参加早锻炼的。”
　　凯萨琳说：“哦，真不可思议。那她们的身段怎么都那么优美。我是坚持锻炼才这样的，要不然，很快就会肥胖起来。为了不过分肥胖，我只有天天练身体了。”
　　美子说道：“凯萨琳，那奥丽莉娅也每天锻炼吗？她的身材好得无法形容啊。”
　　凯萨琳说：“她是职业模特，当然好了。我想她应该有锻炼，不然不可能那么好。真不可思议，这屋里的人居然没有锻炼身体的习惯。雷，你这么喜欢运动，你有早锻炼的习惯吗？”
　　辉少摇摇头，说：“以前有，现在没了。以前还练散打、武术和搏击。我小时候在武警中队呆过。”
　　凯萨琳说：“武警中队？是什么啊？”
　　止__辉少说：“哦，就是中国的武装警察部队，这么说吧，其实有点像军队，又有点像警察。我在那的训练营里呆二：过好长时{司烈犷凯F琳说，“那你为什么不坚持锻炼呢？”
　　辉少说：“用不着啊，我这人懒了。”
　　凯p琳说：“不，不，不。这习惯不好。我觉得你应该锻炼锻炼，你说是不是？”
　　辉少无奈，只好点点头，说，“你说得对，是应该锻炼锻炼。”
　　依然笑道：“老公啊，我看凯萨琳说的还是对的。你每天给我跑步去。”
　　美子说：“好啊，我也和主人一起去，我好久没有活动活动筋骨了。”
　　凯p琳说，“哦，原来你们都想早锻炼啊，那行啊，好事啊！要从明天开始，我们几个一起开始早锻炼吧？”
　　辉少摇摇头，说：“我要睡觉我不去。美子，我不强迫你，你要去就去。”美子点点头，凯p琳说：“不，不，不。雷，你一定要去。”
　　依然说：“老公，去吧，去吧，陪洋妞好好玩几天。让她开心开心。”
　　辉少看看依然，无奈笑笑，点点头。
　　凯萨琳一看辉少点头，居然高兴得搂过他的脖子，对准他的脸颊就是一个响吻。辉少被惊得一愣一愣的，依然和美子都呵呵直笑。
　　我的妈啊，这洋妞怎么随便占俺便宜啊？幸好依然不吃醋，否则有口难辩。也许，自己想得太多了。这洋妞的吻根本就是友好的意思，没有中国人的那种意思。
　　不过，辉少觉得凯萨琳对自己的一吻，确实让自己和她感觉亲近多了。就心理而言，也亲近多了。
　　一曰一一看完球赛，凯IF琳又吻辉少一下，还吻依然和美子，说：“晚安，我睡觉去了。”三人也对她说晚安。她走后，依然将门关上，摇摇头，说：“真拿她没办法。”
　　美子笑道：“美国人就这样的，对人还是很友好的，让你没有距离感。”
　　辉少听后哈哈大笑，一把抱住美子，扯去她的睡衣，说：“美子啊美子，主人现在不想和你有任何的距离感。”他淫邪地看着可爱的日本姑娘，她俏脸一红，说了句：“主人，美子深感荣幸！”依然也一脸妩媚，主动将睡衣一褪……


第六卷 第15章 阳光之美
　　三人又赤条条地滚到大床上。在一番激情的前戏之后，辉少和美子交合起来。他让这位美丽的日本姑娘躺着，将其双腿担在手臂上，直起腰身，奋力地推着。这样的体位可以让他尽情地欣赏她那“波涛汹涌”的图景。
　　漂亮、白
　　、完全听命于男人的美子拥有一对令人羡慕的硕大胸脯。依然看了都不得不承认，美子是一个巨乳美少女。辉少一边享用美子的曼妙身子，一边欣赏她那对涌动不已的双乳，
　　口中粗喘不已。
　　子深爱主人辉少， 闭上双眼，轻轻地喊着： “主人‘‘‘好‘‘‘主人‘‘‘来吧‘‘‘”
　　然也不甘寂寞，主动搂着心爱的男人接吻。一会后，辉少令美子用她的硕大胸脯为他提供“热狗肠”服务。美子点点头，说：
　　“主人，你要站着还是躺着？”辉少微笑道： “我躺着吧。”于是，他躺下，美子便伏在他的身上，用双手抱住自己的双乳将他的“小少”一夹，还前后移动身子。
　　依然有点羡慕美饭子的动作，说： “哥，你可真会折腾人，这是怎么想到的？”辉少笑道： “美子的本钱大，自然而然就想到了。”依然听后摇摇头，说：
　　“你个色鬼，这方面主意这么多。”她说完，主动将玉首凑近美子胸沟，微笑着用舌尖伺候辉少的“小少”前端。当“小少”在美子的胸沟中出头时，美子和依然的舌尖都会落在‘小少”的头部上。
　　辉少乐得简直找不到北。他笑道：
　　“大老婆，做得好，你真乖！”依然笑笑，没有多说什么，她甚至在“小少”出头的时候，将其一整个头部纳入檀香小口中湿润一通。
　　看着两幅娇美无比的脸容，两条红艳湿润的舌尖，两对崇拜迷离的眼神。辉少清楚，眼前女人的眼神对他是充满崇拜的。大老婆依然虽然偶尔有点高傲姿态，但总得来说，对他还是相当顺从的。依然崇拜辉少，辉少也崇拜她。她是惟一一个可以让男人低声下气的女人。对于别的女人，除了岳母青云，都对他百依百顺，崇拜得要命。青云有点特殊，床下喜欢命令辉少做事，床上她听男人的。依然则不一样，她时不时地要“骑骑”男人，彰显一下她的大老婆尊严。可是，她也喜欢被男人“骑”，喜欢被他征服、被他保护的感觉。依然可不分床上床下，她觉得自己和辉少是平等的。不过，她是一个女人味十足的人，大多数时候喜欢被心爱的丈夫“骑”着。
　　美子用双手时轻时重地推着自己的胸脯，一脸妹媚地看着男人，轻轻移动着身子，让男人的“小少”在她的《沟中穿梭不已。辉少感到舒爽异常，因为美子的酥胸柔软、滑腻，
　　“裹”得他快活无比。加上依然和美子舌尖的长时间抚弄，他居然大叫一声， 山崩水泻起来。
　　两个女人都尖叫起来，但没有将头扭开，而是任随辉少的恩泽遍洒她们的脸庞。辉少看着这性感壮丽的一幕。在看到两个女人的鼻、唇和脸面上布满他的恩泽后，他长舒一口气，微微一笑。
　　子主动将依然脸上的恩泽吻干，依然也将美子脸面、脖子和胸脯处的恩泽用手刮着，抹进两人的小嘴里‘‘‘三人又疯狂了好一会。辉少最终在依然的敏感菊花深处和美子的销魂窟内又各释放一次激情，才搂着她们二人美美地睡上一觉。
　　第二天大清早，辉少正搂着依然和美子睡觉。不料有人敲门，他被吵醒了，说： “谁啊？大清早的！”依然和美子也醒了过来。
　　美子说： “哦，可能是凯萨琳让我们锻炼身体去。”辉少一听差点晕过去，因为这时门外真的传来凯萨琳的声音： “雷，你醒了吗？我们要锻炼身体去。”
　　然笑道： “老公，快，应人家啊。”
　　少连忙说：
　　“凯萨琳，你在客厅等我，我要穿衣服、洗脸、刷牙。”他边说边穿内衣裤。依然笑笑，去他衣柜替他准备运动服和运动鞋。美子则洗脸刷牙去了，因为她要和辉少和凯萨琳一起去早锻炼。
　　依然主动伺候心爱的男人穿衣服，说： “你给我好好锻炼，家里女人这么多，你是要注意身体。”辉少点点头，说：
　　“依然，你和我们一起去吧。”女人微笑着摇摇头，说： “我没有这个习惯，免了吧。好好陪这几个洋几天，省得说我们不厚道。”
　　辉少笑着摇摇头，穿好衣服便洗脸刷牙去。美子没有运动服，只有运动鞋，她问辉少怎么办。依然说：
　　“你先穿哥的，今天上午，我给你买去。”美子高兴得吻了依然一下，说： “谢谢姐姐！”于是，美子便穿辉少的运动服，把袖口什么的都挽起来。
　　辉少和美子来到客厅才发现，原来奥丽莉 也起床了。这位法国姑娘也是一身运动装扮。和凯萨琳不同，奥丽莉
　　即使穿运动装也给人一种很优雅的感觉。她全身上下白色的运动服，运动鞋和运动袜，看上去既阳光又整洁。
　　凯萨琳昨晚找过奥丽莉 ，两人约好一起早锻炼。
　　萨琳则显得极其的狂野，虽然性感、漂亮、健美，但是看上去就像一匹不的野母 。
　　少说： “就我们四个吧？”
　　萨琳点点头，说： “那我们开始吧，今天先爬山怎么样？”
　　少点点头，说： “行，今天先爬山，过两天打篮球、网球、武术切磋也行。”
　　丽莉 用法文说： “我就爬山和慢跑吧，其余的不会玩。”她说的话在场的人都听不懂，她只好用英文再说一 ，大家才懂她的意思。
　　萨琳说： “我们今天先爬山，一边爬，一边商量。我们需要制定一个早锻炼计划。”
　　子说： “行，没问题。我最喜欢空手道和剑道，要是有人切磋就好了。”
　　少听后吐吐舌头，说： “不废话了，你们跟着我跑就是。”
　　于是，四人便跑出家门，开始往位于县城中心的卧龙山跑去。这山是青城的风景区，早上很多人去那早锻炼。辉少好久没有早锻炼了，才跑到山脚下就累得气喘吁吁的，说：
　　“我的妈啊，体力下降得厉害啊！”
　　萨琳说： “雷，你的体力不行哦，没事的，多跑几天就适应了。来，我们开始登山吧。”
　　少摇摇头，说： “凯萨琳妹妹，你饶了我吧，休， 五分钟，不然我会死在这里的。”
　　子笑道： “主人，想不到你这么累啊，那就不爬山吧。”
　　丽莉 也气喘吁吁地说： “凯萨琳，我们模特不是这样锻炼的，就随便跑跑而已。我看我们不要上山吧。"凯萨琳说： “哦，
　　已经到山脚下了，跑吧。这样好了，我们慢慢上去。你们跟着我吧。”
　　子点头，说： “没有问题。”
　　千是， 四人稍作休， 后，开始往山上跑。辉少感觉累得要命，不得不感叹洋 凯萨琳的体力实在是超乎寻常的好。美子能跟得上凯萨琳，他和奥丽莉
　　刚开始也跟得上。到了半山腰，奥丽莉 不行了，辉少便牵起她的手，两人慢慢地往山顶走去。
　　人一边走，一边说话。其实，都是辉少说话，奥丽莉 就点头或摇头，因为她只会听却不会说中文。
　　辉少牵着奥丽莉 的手，说： “我不行了，实在没体了。我好多年不锻炼了，奥丽莉
　　，你呢？”女人一脸苦，摇摇头，又点点头。她的意思辉少明白，她也很累了。辉少说： “我们找个地方歇歇，不理她们两个，好不好？”奥丽莉 点点头。
　　于是，他们两个坐在山路旁的石凳子上。奥丽莉 累得将身子紧紧*着辉少的身子。满头大汗地辉少说： “奥丽莉
　　，真没想到你和凯萨琳一样高挑，身材也差不多，你的体力怎么差她那么多啊？我服了她了， 明天我不来锻。。：、- ，奥丽莉
　　微笑着用英文说了一大通话，辉少听不懂，只好笑笑，说： “你赶紧学好中文，不然我办法和你交流o ‘’丽莉 硬是从嘴里冒出两个中文，说：
　　“好‘‘‘的‘‘‘”
　　人正交流着，这时美子出现在他们面前。她跑了一段才发现辉少和奥丽莉 掉队了。所以，她往回走，果然看见辉少和奥丽莉 在休， 。美子说：
　　“主人，奥丽莉 ，赶快起来，不准坐。这很伤身体的。”她边说边拉起辉少和奥丽莉 ，说： “你们慢慢往山上走，但是不能坐。”辉少无奈摇摇头，只好和奥丽莉
　　、美子慢慢往山上走去。美子怕他们又坐下休， ，在他们后面跟着，她其实跟得上凯萨琳的。
　　到山顶时，卡萨林老远就在对他们三个招手，说： “雷，雷，你们好慢哦。快一点上来。”
　　少苦笑几下，来到山顶。他笑着拍拍凯萨琳的肩膀，说： “还是你行，我不行。”
　　卜了山顶四人站了一小会，然后便随便找个地方坐下。奥丽莉 说： “凯萨琳，我不行了，这太累了。我还是在家束束腰吧。”
　　萨琳说： “没事的，适应三两天就好了。”
　　子也说： “就是，没事的。”
　　山上很多早锻炼的人好奇地看着奥丽莉 和凯萨琳，因为她们两个是洋 。一般情况下，不会有洋
　　大清早来到山顶上的。美子还好，长相和中国人一样，谁都不知道她是日本人。
　　不过，他们四人可不管别人的眼光，他们坐下来讨论早锻炼计划的事情。美子建议：
　　“我们每天搞不一样的内容，有登山，有游泳，有打拳，有打网球和篮球。”
　　凯萨琳说： “行，就这么办吧。”
　　少无奈点点头，心想：舍命陪洋 吧，没办法！
　　丽莉 说： “我还是每天做点健美操，束束腰得了。”
　　萨琳说： “没事，束腰晚上做也行，早上和我们一起好了。再说，你不是喜欢游泳吗？”
　　丽莉 说： “可是，这里有泳池吗？”
　　， 少点点头，说：
　　“咱县有泳池，不过，人太杂。我倒无所谓，就怕你们嫌不卫生。我家后花园有一个小泳池，我当时觉得没用把它拿去种花了。我看这两天我请几个工人清理一下，重新放水，应该可以用的。”
　　丽莉 微笑道： “哦，那太好了。雷，你家真棒，还有泳池。”
　　少笑笑，说： “不大的，小泳池而已。”
　　就这样，
　　四人在卧龙山顶商量了一下锻炼身体的计划。下山回家后，美子主动伺候男人洗澡，她自己也浑身臭哄哄的。可能是第一天锻炼太累的缘故，辉少泡在热水里不想动，美子微笑着替他又是打冰浴乳，又是洗身子的。
　　大伙吃早饭的时候，辉少对依然说： “大老婆，请人把咱家后花园的小泳池清理一下，奥丽莉 要游泳。”
　　然笑笑，点点头。盈盈说： “那些花花草草怎么办啊？”
　　月说： “先用花盆养起来再说吧，洋 一走，再种回去就是。”
　　丽莉 微笑着用中文说了句： “谢‘‘‘谢‘‘‘”
　　从此，辉少每天都要参加早锻炼，后来俄罗斯小姑娘玛丽亚和智子也加入其中。他早上通常和这五个外国人在一起。每一次练武的时候，他觉得美国
　　凯萨琳是最耐看的女人。这位性感的洋
　　在练武时，总是穿得比较少，将她那高耸、挺拔、硕大的半球形胸脯暴露一大半在空气中。她的胸脯总是一抖一抖的，让辉少看得如痴如醉。不过，他就看看而已，也没有别的想法。因为凯萨琳一点都不介意他怎么看，她也不知道男人会偷看她的胸部。他最喜欢和美女们练习柔道，尤其喜欢和凯萨琳练。因为他时不时地可以用身子压着她的弹性十足的双乳。
　　的妈啊，这洋 的这对弹性东西和中国女人的真不一样，绝对可以用肉感十足来形容！


第六卷 第16章 岳母小妾 温柔甜蜜
　　不过，辉少只是占占洋 们的便宜而已，并没有过多的想法。文质彬彬的奥丽莉 和辉少练摔
　　，也常常被他压在身下，可他并不会对她产生邪念。他自己也不明白为什么。玛丽亚是个清纯的小姑娘，他更没有什么想法。美子和智子是他老婆，他用不着在锻炼的时候占她们的便宜，完全没那个必要。唯独对凯萨琳，他觉得非常好玩，时常占她便宜。身体压在她身上不说，还时不时地用手碰碰她的那对宝贝弹性胸脯子！凯萨琳也喜欢和他开玩笑，有一次练武时，这位性感、美艳、身材火辣的金发美国
　　居然直接将手抓在他的裤 处，害得他连喊求饶。其余的女人都哈哈大笑起来。
　　就平常的身体接触来说，洋 确实比较放得开。凯萨琳就不用说了，拿奥丽莉
　　来说。这位法国美女也时不时地和辉少开开玩笑，尤其是一起游泳时，她更是经常和辉少泡在水里玩，而且是抱在一起玩。在泳池边的奥丽莉是最美的女人。
　　修修长长的身段，雪雪白白的肌肤，端端庄庄的气质，浑身泳装的她居然让人产生出一种审美情结来。她还时常戴副太阳镜，在泳池边稍微地晒晒太阳。辉少觉得奥丽莉
　　是一尊高贵无比的艺术品，她人就是一尊艺术品。她游泳的姿势非常美，尤其是仰泳的时候，让辉少看得如痴如醉。不过，纯粹是欣赏而已。
　　凯萨琳在游泳的时候也体现出一种狂野之美，丝毫没有优雅的感觉。她经常穿着泳装在他面前走来走去，俏臀一扭一扭的，可爱之极！辉少也常常使坏，故意挥起手掌打几下她的柔软臀尖。凯萨琳可不是他老婆，没那么好欺负。她当即展开“报复”，两人扭扭打打的一起落入游泳池里。奥丽莉
　　、智子和美子都会爆笑不已。
　　辉少家的女人受都到奥丽莉 的影响，也纷纷买泳装来到自己家的泳池边游泳。依然也不例外，令辉少吃惊的，她的游泳技术非常棒。
　　这下可热闹了，奥丽莉
　　当起辉少家众多女人的游泳教练来。她总是手把手的教她们怎么游泳，因为他的好多人都不会这东西。只有依然、雪玲和如燕这三人不是“旱鸭子”。
　　还有一个姑娘也值得一说，那就是俄罗斯小妹玛丽亚。玛丽亚天生就是一个美人胚子，有着一副清纯无比的面容。很可’
　　的是，她比较瘦，高倒是蛮高的。她来到辉少家后，气色渐渐红润起来，不像刚到那会气色也不是很好。她的笑容也越来越多，越来越甜。她很喜欢和梦瑶玩，梦瑶也喜欢这个小妹。经常带着她逛街，游玩什么的。
　　依然也比较喜欢玛丽亚，可能是处于同情的缘故。玛丽亚和美子相处不错，美子天天教她中文。由于美子教得认真，尽管玛丽亚没有中文基础，但很快也能进行简单的听说。
　　可能是为了交流的需要，奥丽莉 和凯萨琳也努力学习中文。幸好她们有一定的中文功底。奥丽莉
　　本来就会听，只是不会说而已。至于凯萨琳，完全能听、说、读、写，只是有点生硬。所以，这两个洋 学起中文来，速度是比较快的。
　　三个洋 的到来，让辉少的家里显得热闹、快乐、有情趣，生活有情趣。每个人都喜欢这三个洋
　　，三个洋也喜欢辉少的家人。只是她们有点好奇怎么这么多漂亮的中国女人都住辉少家。辉少的母亲老太太也开心，毕竟是死去公公故人的孙女，而且都是外国友人。为此，老太太将她自个私藏的首饰都拿出来送这三个洋
　　，什么佛珠啊，手链啊， 子之类的宝贵东西。
　　奥丽莉 对辉少母亲的热情能够理解，主动将老太太送给她的佛珠带在手腕上；凯萨琳则是好奇，怎么老人会送东西给她，但她向奥丽莉
　　看齐，将老太太送她的手链也带上；玛丽亚收到一对镶钻石的手 ，应该是三人中最贵重的礼物，可她不好意思佩戴。
　　太太问玛丽亚为什么不带呢？她让美子替她做翻译，说： “伯母，我没有带首饰的习惯，还是还给您吧。"然说：
　　“玛丽亚，这是我婆婆送你的，没关系，你留着吧。你要不戴，就收起来也行。这是她老人家对你们友好的心意表示，没关系的。”
　　丽亚听后微微一笑，用中文对老太太说： “谢‘‘‘谢‘‘‘伯‘‘‘母‘‘‘”
　　老太太慈悲为怀，可能是听依然说了玛丽亚家的变故，对她特别照顾。她亲自打电话个李健要他早点将玛丽亚的国籍给变成中国的。李健一听，吓了一跳，这可是师母亲自打的电话，他哪敢不从呢？于是，便用最快的速度，托人，找关系，硬是要将玛丽亚从俄罗斯人转变成中国人。不过，这变国籍可是大动作，哪有那么容易的，再快也得好几年的时间啊。老太太可不管那么多，直接对玛丽亚说：
　　“玛丽亚，既然你在苏联没有家，那就在这安家。”
　　然微笑道： “妈，是俄罗斯，不是苏联。”
　　太太说： “对，对，对，俄国。既然俄国没你的家，那中国就是你的家。你就做我女儿吧。”
　　丽亚很感激老太太，对她用中文说了好几声“谢谢”。老太太还特别叮嘱依然要重点照顾玛丽亚，千万不要让她有回国的念头。依然点头答应。
　　其实，最令辉少开心的还是玛丽亚经过一段时间的修养，身体明显胖了一点点，不会那么瘦了。而且，她的脸色一红润就显得非常漂亮，和刚见到她那会简直有天壤之别。玛丽亚偶尔也会和他开开玩笑，
　　比如他坐在泳池边休， 时，她会用手捂住他的眼睛，这是和美子学的。
　　笔者在此特别补充一点：通过早锻炼的观察，辉少发现美子和智子都会空手道和剑道，凯萨琳的拳脚功夫也不差。这三个女人都是懂武的。不过，美子的功夫是最好的。不要说他辉少，就是辉少，凯萨琳和智子加一块也不是美子的对手。奥丽莉
　　觉得很吃惊，因为美子看起来那么温柔，武功却这么厉害。这位法国模特不懂拳脚功夫，虽然人也生得高高挑挑。凯萨琳和智子相比美子，拳脚功夫是差的，但相对别人，她们是绝对的强者。因为辉少和她们比武往往占不到上风。要知道他是男人，一般的三四个人根本近不了他的身体。所以，凯萨琳和智子在女人中绝对可以算高手。凯萨琳懂得自由搏击，打起来手脚非常麻利，力道非常强。
　　总之一句话，辉少家被三个洋 的到来搅成了“一锅粥”。一一一飞
　　快乐、和谐、充满乐趣的粥！最明显的莫过于他所有的女人都喜欢上了游泳，这点是他怎么也想不通的道理。
　　天啊，怎么我家所有的女人都喜欢玩水呢？有点意思。奥丽莉
　　，你这美女模特一来，让我家的“全民健身计划”有了实质性的进展啊！哈哈哈‘‘‘不过，三个洋
　　对辉少家的所有漂亮女人们为什么住在一起感兴趣。她们知道依然是辉少的妻子，可其他的女人们怎么也会住在这呢？不过，一段时间后，三个洋
　　好像有点明白是怎么一回事。尤其是凯萨琳，她直接问美子是怎么一回事。美子笑笑，说：
　　“大家喜欢住这里，因为大家喜欢，没有别的原因。你们不喜欢吗？”凯萨琳摇摇头，说：
　　“不，不，不，太喜欢了。在这里生活很有一种归属感和幸福感。你们每个人都很友好，我喜欢！”
　　美子笑笑，说： “你喜欢就住着吧，要是不喜欢了，可以回国。总之，来去自由。不过，我喜欢我的主人，我不会走 。’"萨琳大为吃惊，说：
　　“哦，美子，你喜欢雷？”
　　子点点头，说： “其实，这里几乎所有的女人都喜欢他。他是我的主人，我是不能离开他的。”
　　萨琳撇撇嘴，说： “卓不是他的妻子吗？你还喜欢他？”
　　美子点点头，说：
　　“凯萨琳，你不用去彻底理解一件事情。人活着只要找到自己最喜欢的东西就行。对于我和我姐姐来说，跟着主人就是我们最喜欢的东西，其余的都不重要。”
　　萨琳叹口气，说： “0，MAG0D！我无法理解。那卓不介意你和雷相爱？”
　　美子说： “我尊重依然姐姐，她也喜欢我。她介意什么呢？凯萨琳，你不觉得其实我们大家相处都很愉快凯萨琳点点头，说：
　　“是的，我得承认这是事实。不过，我不理解，你们怎么都愿意和雷那么好？”
　　子说： “凯萨琳，你呢？你不喜欢雷吗？”
　　凯萨琳点点头，又摇摇头，说： “我喜欢和他在一起的感觉，不过，我不能理解你们怎么同时爱他。”
　　子笑道： “你现在不也喜欢和他在一起吗？你先问问你自己为什么喜欢和他在一起吧！”
　　萨琳点点头，耸耸肩，说： “我只想和雷做好朋友，他太花心了！”说完，她嘴巴 着回自己房间去了。
　　子将凯萨琳和她的谈话告诉辉少听，男人说： “我也喜欢凯萨琳，不过，只是友谊而已~”
　　子说： “主人，我觉得这个美国人在吃醋。"少说： “哦，吃醋？吃什么醋？”
　　美子说： “直觉，我不知道为什么有这样的直觉。我想她可能对你有感，但是看到你有那么多的女人，心里不 吧。’"少说：
　　“凯萨琳挺可爱的，她又不是我老婆，我想是你想多了吧。她不可能吃醋的。”
　　子说： “主人，你喜欢凯萨琳吗？我觉得她是一个很不错的洋 。”
　　少说： “喜欢归喜欢，洋 是要回国的。我可不指望她像你这个东洋
　　一样，死心塌地地跟着我。美子啊，不管她了，她是我们的朋友，我们只需招待好她就行。”
　　子点点头，微微一笑，一天，辉少陪依然回娘家看望岳母和 然，他们买了不少礼物给青云和
　　然。青云非常开心女婿和依然的到来。他们一进屋，青云就埋怨起辉少来： “你们两个啊，不要妈啦，这么久才回娘家看看。”
　　今天的青云闲居在家，只穿了一套红底花纹睡衣，显得极其的性感、动人和妹媚。她如云的双峰将睡衣撑得高高的，稍微凌乱的秀发虽然随意，却更显她成熟、美艳的气质。
　　依然开心地抱着母亲，说： “妈，家里事多。你也知道家里一下子来了三个洋
　　，全家人都忙着应付她们。这不，现在就过来了嘛。这里也是我的家，我们怎么会忘记妈呢？”
　　辉少走近她们两个，将她们两个抱在怀里，笑道：
　　“小亲妈，怎么会忘记你呢？小婿这不来了吗？请小亲妈恕罪！”说完，他亲了岳母的脸颊一下，青云微微一笑，说： “少辉啊，总算你还有良心。”
　　依然微笑着推开丈夫的手臂，主动将东西拿去厨房。她清楚陪老公回娘家，意味着老公是属于母亲和妹妹的。辉少抱着青云，妇人主动回吻他的嘴唇，显得有点激动。她轻声道：
　　“冤家，你可想死我了。”辉少说道： “小亲妈，我也想你啊！我小老婆呢？”
　　青云微微一笑，努努嘴，意思她在自己的房间里。男人又捧起岳母的脸颊亲吻一下，顺便揉捏一下她的柔软臀部和胸脯，说：
　　“我去看看她，她在复习功课？”青云点点头，说： “过两天高考了。”辉少点点头，暂时撇下心爱的岳母，来到小老婆的房间。
　　小老婆
　　然正在聚精会神地看着功课，突然有一双手臂轻轻从后抱住了她。她微笑着，一个扭头，放下手中的本，极其自然地将唇印在辉少的唇上。两人用不着说话，相当默契地接吻起来。


第六卷 第17章 千般疼爱
　　少觉得怀中少女的吻真是清新之极，香甜诱人。由于在家里，
　　然的衣着也显得比较随便，只穿了一件宽松的睡衣，连文胸都没有佩戴。辉少微微一笑，直接将手从她的睡衣底下伸进去，轻松地把玩着她的娇乳儿。良久，两人才分开嘴唇，可他依旧轻轻揉着她的酥胸，觉得酥滑极了。
　　少： “小老婆，准备得怎么样？不要太紧张，高考只是人生的一条路而已，但不是唯一的路。”
　　然： “大哥，我准备还是充分的，但心里‘‘‘我不骗你，还是有一点点紧张的。”
　　少继续吻着少女雪嫩的脖子，丰掌揉着她的胸脯子， ： “你考试的时候大哥陪你去，还有你姐 ，这样你就不紧张了。”
　　然： “真的啊由？”
　　少： “乖乖，我什么时候骗过你啊？”
　　然开心道： “我就知道你对我好。”
　　少：
　　“你是我的宝贝，不对你好，我对谁好去？不要有压力，就当是平时的小测验。你在舞台上都不怕观众，考场上应该更不怕才对。你要明白，你的成绩比一般人好。你会紧张，别人也会紧张啊。大家都面对一样的问题，学学我，就是天塌下来也不怕。小老婆，我不是打击你。要是高考你考不好，没关系。大哥出钱让你留学都行。这一点，你绝对可以放心！”
　　然说： “谢谢大哥，谢谢老公！我还是想上国内公办的大学，像姐姐一样。真要去国外，那不就离开你少松开怀中的少女，她从座位上站起，转身
　　依在他的怀里。
　　然： “大哥，只要你在我身边，我什么都不会怕。真的，我不骗你！”
　　辉少凝视着美少女的眼神，用手轻轻托起她的下巴，说： “我当然永远在你身边了，因为你是我最听话的小老然轻声道：
　　“大哥，你好久没有疼我了。人家想死你了！”
　　少看着一脸纯情的少女， 自然明白她的意思，微微一笑，说： “你要我怎么疼你都行。”少女细声道： “我现在改变主意了，不要你疼。”
　　少笑道： “那你要谁疼啊？”
　　然一脸妹媚地说： “呵呵，我要疼你！”
　　完，她双手拥住男人的脖子，
　　着脚尖，再一次深情地吻起他来。她将自己香滑无比的小舌尖送进他的嘴里，他立刻“”地吮吸起来。渐渐地，他顺便将她的睡衣从头上取下，随手往床上一扔。美丽的少女立刻变成一具半裸美人，全身只剩一条纯白的棉底裤，她雪白的肌肤，可爱的碗型胸部，修长的身段都展示给心爱的男人欣赏。辉少吻着少女的红唇，一手轻抚她的玉背，一手揉着她的臀尖。少女也慢慢将他的衬衣钮扣逐个松开。
　　她决定好好地“疼”眼前的男人一番。她吻着他的脖子，接着是胸膛。在替他松开裤头处的皮带时，她的轻吻雨点般地落在他的男性乳尖上。
　　少感觉舒适无比，转而轻轻用双手扶住她的耳朵，轻声道： “小宝贝，真舒服，我好喜欢你。”
　　轻轻吻过男人的腹部后，一脸红晕的美少女缓缓地跪在了他的脚下。她主动将男人的下半身衣物，包括底裤都褪了下去，当然，动作极其轻柔。辉少的“小少”弹了出来，轻轻打在美少女的鼻尖上。男人知道少女要“疼”
　　自己。因为他非常喜欢眼前的少女，知道她思念他多时。所以，便静静地站着，任她疼爱。
　　“ 然，我的小老婆，叫我几声亲热的。”辉少故意和少女调调情。她微微一笑，将滚烫无比的“小少”贴在自己的脸颊上，轻声道：
　　“姐夫，我的亲老公，主人姐夫， 然爱你， 然要好好地疼你，一辈子只疼你一个“疼吧， 然，好好疼我，我爱你！”辉少说完，
　　然妹媚一笑，仰视着男人，用一只素手将“小少”轻轻按在他的肚皮上，伸长舌尖轻轻扫荡起“小少”的附属两可爱小家伙来。
　　“哦， 然‘‘‘你‘‘‘姐夫好喜欢你‘‘‘”辉少一边享受，一边夸奖小老婆的唇舌之道。经过辉少的精心调教，清纯无比的小老婆
　　然伺候其男人来毫不含糊。她觉得自己很荣幸，能让征服自己的男人感受自己的温柔。
　　夫，我的亲老公，我唯一的主人， 然爱你，疼你，崇拜你！我要一辈子都这样的伺候你。
　　少静静地享受着小老婆 然相对 熟的口舌之道，情动之时，还轻轻地拉着自己的身子。不过，他不敢对小姑娘玩“深喉”，深怕伤着她。
　　然用红唇轻轻地裹着“小少”，温柔地服侍着心爱的男人，舌尖更是轻轻地抚弄‘小少”的前端。
　　两人都很投入，这时，房间门被推开，一个声音传来： “你们怎么这时候疯起来了？”原来是青云进来了。辉少吃了一惊，
　　然不慌不忙地从嘴里吐出心爱之物，握在手上，回头说道： “妈，你怎么不敲门啊？”
　　青云微笑着走近他们，主动吻了辉少一下，拍拍跪着的 然的脑袋瓜，说： “好了，宝贝，吃饭了，你姐姐做了好多你爱吃的。”
　　然点点头，说： “妈，那你先忙去，我和大哥穿衣服就来。”
　　云对辉少说： “你别太宠她，吃饭饭再说。”
　　少微笑着点点头，搂着心爱的小亲妈，说： “吃完饭，咱们四个一起乐乐。”
　　云微微一笑，点点头。 然轻声撒娇道： “怎么这时候吃饭呢？我不正吃着嘛！”辉少和青云听后哈哈大笑起来，青云摇摇头走出房间。
　　然小心翼翼地将辉少的销魂物用纸巾擦拭干净，两人穿好衣服，一起走出房间。
　　四人吃饭的时候，青云忙着替辉少和依然夹菜，心疼女儿和女婿，不断要他们多吃一些。大家主要谈论的是然的高考。
　　云： “ 然啊，复习得怎么样？”
　　然： “还好吧， 问题不大。妈，到时我上考场，大哥会陪着我的。”
　　然： “妹妹，我也和你一起去。”
　　然微笑道： “谢谢姐姐！”
　　云： “好好考试，相信你和你姐姐一样出色。”
　　然摇摇头，说： “姐姐当年是高分考进重点大学的，我要有姐姐的气势，还会怕考不上滨海师大吗？”
　　依然笑道： “不提我了，都是过去的事情了。其实高考也没什么的，你把它当回事，那它就是一回事。依我看，它的难度还不如青城一中平时的模拟测验。”
　　青云对依然和辉少说： “ 然以前成绩还好，可最近这两次模拟考试，尤其是省质量测验考试，不是很理想。当然，上滨海师大的分还是够的。”
　　少： “ 然，你可能是紧张的缘故，和实力不相关。我要和梦秦多交代交代，让她给你缓解一下压力。”
　　然点点头，说： “谢谢大哥，但我最需要大哥在我身边。就像几个月前我去面试一样，大哥你陪着我。”
　　辉少点点头，微微一笑。几个月前，辉少、依然和梦秦专门陪同
　　然去滨海师大的音乐系面试。小姑娘的专业面试成绩非常高，没有任何问题。梦秦和以前的导师打过招呼，
　　然的成绩是最高的。因为她的实力也是最好的，加上里边有人“照应”，拿个面试第一名是顺理成章的事。
　　然： “，妹妹，你这几天还看书吗？”
　　然点点头，说： “看的。”
　　然笑笑，说： “过两天就高考了，这两天不要看书，让少辉带着你去玩。”
　　然： “什么，不看书？”
　　依然点点头，说：
　　“这是经验，这两天你把所有的功课都忘掉。到时上考场你全部都想得起来。记住，上考场答题一定要相信第一感觉。千万不要犹豫。除非是明显的看错题，否则，不要轻易改答案。第一感觉往往是最准，尤其死选择题。”
　　云： “" 航，这是哪门子道理啊？”
　　然笑笑，说：
　　“妈，我有经验。总之，妹妹你就照我的办法去做，包你管用。你记住，要自信。只要不是看错题目，哪怕第一感觉做出的答案是错的也不要改。这是高考取胜的秘密啊！姐姐之所以能考高分，就是因为我考场上始终遵循这一条。妹妹，记住没有啊？你要不按照这个方法，姐姐就打你屁股。”
　　然呵呵一笑，说： “知道了，姐姐。”
　　少： “要让你姐姐替考多好，保管你考上滨师大。”
　　云： “那是，我的大女儿什么考试怕过啊？哈哈！”
　　然： “少辉啊，你这两天带着 然去好好玩一玩，不要玩太过刺激的东西就行。记住，不要让她看书。”
　　少也不明白依然的做法，只能听她话照做。他点点头，说： “放心吧，大老婆，我知道了。”
　　青云： “少辉啊，这两天你们两个就在这住下吧。等 然考完试再回家住，好不好？我确实有点担心她的高少点点头，说： “好，我住这吧。”
　　然一听，开心极了，连忙跑到辉少身边，一屁股坐在他腿上，说： “大哥，太好了，太好了。这两天带我去玩吧，我放松放松。”她还对依然说：
　　“姐，你也要在这住着。”
　　然笑着点点头，说： “知道了，小祖宗！”
　　吃过饭后，依然打电话给盈盈和秋月，说她和辉少这几天不在家里，要陪妹妹高考。盈盈和秋月让依然放心，里应付。
　　就在依然打电话的时候， 然在客厅看电视，青云在厨房忙着洗碗筷。辉少这浪人决定调戏调戏性感、美丽、岳母。
　　他 手
　　脚地来到厨房，见青云的腰间正系着一款碎花围裙，她正在专心致志地洗着碗筷。他轻轻来到妇人的身后，双手拥住她的细腰。青云微微一笑，不理他，还是继续洗着碗筷。
　　少将嘴巴凑近她的耳根，轻声道： “小亲妈，怎么不理老公啊？”
　　云一边洗碗，一边说： “没看见我在忙吗？快松手，等会再疯。”
　　少的双手握着她的两只酥胸，轻轻揉着，说： “我就要现在疯，谁让你说我最美的小亲妈呢？”
　　云“扑 ”一声笑了出来，轻声道： “正经一点，让妈将这点碗筷洗完。”
　　少不理她，直接将她宽松睡衣下的文胸搭勾松开，将这束胸之物从她的睡衣下取出来。
　　青云笑道： “你要死啊？‘‘‘ ‘‘‘”她的唇被辉少给吻住了，
　　白嫩的硕大胸脯子也直接落入男人的掌中。辉少吻着雪白、柔软、美艳无比的妇人，随意地揉着她的性感胸部。
　　美妇人青云只好放弃洗碗，将双臂撑在水池边，慢慢将自己腰身放低一些，微微翘着肉臀。这种姿势无非是在告诉辉少：少辉，你来吧！
　　不过，妇人趁着辉少吻她后背的机会，轻声道： “少辉，你好坏，真的好坏。让我好好洗碗，等会再来嘛！”
　　她口里说着，动作上一点抗拒的表示都没有。
　　辉少笑笑，不理会她的言论，将她的睡衣卷至腰部，还轻轻打个结。如此，美丽妇人的雪白腰身和高翘臀尖都显露了出来。他轻轻揉着她的臀尖，看到妇人底裤那高高隆起之处早已微微有点湿意。他没有直接褪下她下半身的唯一遮挡物，而是将其往旁边一拉，妇人的美妙销魂春光便展露在他的眼前。红红、艳艳、湿湿的，美艳极了。
　　“小亲妈，你真美！”辉少边说边将一个食指伸进自己嘴中吮吸一番，然后将其慢慢探进妇人那温暖、潮湿、柔软无比的销魂窟中。
　　美丽的岳母正沉醉在心爱女婿对她的赞美之中，突然轻声“哦”地叫了一
　　。身子也轻轻颤抖起来，撑在水池边的双臂也微微抖着。她清楚男人已经用手指开始进攻她了。
　　“少辉‘‘‘你的手‘‘‘好‘‘‘好不老实哦‘‘‘”妇人轻声道。


第六卷 第18章 岳母
　　雀‘：辉少呵呵一笑，说：“在你这么漂亮的女人面前，我老实不起来。小亲妈，我喜欢这样。”他边说边抽动着手：_指：___：：随着辉少手指的进出，美妇人青云闭眼忘情地享受着。Tta快，他的那根食指便湿濡不堪了，他心里清楚妇人动情了s他站起身子，一个手指进出妇人的销魂窟，另一手轻揉她的硕大酥胸。他故意用两个指头对妇人的敏感乳尖拉一拉，拧一拧，甚至还拨一拨。
　　妇人不说话了，知道说话也没用，因为女婿要这样，她一点办法也没有。再说了，她挺喜欢女婿对自己这样，这实在太有情趣了。自从和女婿好上后，她感觉自己重新焕发出生命的第二春。甚至，她觉得自己就是小姑娘一个，身后的男人是她可以终身依*的大树，而她自己就是一颗小幼苗。
　　少辉，你好坏！可是，青云真的好喜欢你，好依赖你，好崇拜你！疯吧，尽情的疯吧。不论你有多疯，青云都愿意陪着你一起疯！
　　辉少满心欢喜，反故意在妇人耳边轻声道：“云姐，小亲妈，我可爱的乖乖，老公好喜欢你。”
　　妇人也轻声道：“少辉，我的好女婿，妈也喜欢你！好好疼我。我们去房里吧，抱我去房间里。”
　　辉少点点头，一把抱起亲爱的性感岳母。一走出厨房，正好遇到小老婆斐然。斐然一脸笑意地看着他们两个，轻声道：“我就知道你们两个在厨房鬼鬼祟祟的没啥好事。”
　　青云害羞得将玉首一偏，不敢看小女儿。辉少笑道：“小老婆，开路，去你妈房间。”斐然呵呵一笑，立刻前头开路，三个一起来到青云的卧室。
　　青云和斐然忙着替辉少宽衣解带，接着她们自己也弄得赤条条的。辉少坐在床上，令青云跪在自己面前。妇人自然明白男人的用意。她对他邪邪一笑，理理秀发正要启开红唇好生用小嘴服侍他一番。不料，斐然轻声道：“大哥，我刚才还没尽兴呢。”辉少明白斐然的用意，她在吃饭前正在用小嘴服侍他，是青云打断他们的。
　　一犷’辉少挥起手掌轻轻拍拍小老婆的俏臀，对青云比个手势，示意她可以开始了。青云微微一笑，用朱唇裹住他销，魂物的半个A
　　Ir端……辉少还接过斐然，亲吻她两下，说：“先给你妈。”斐然微笑着嘟嘟嘴，有点不情愿地点点买。青云感激地朝男人媚笑着，嘴里含春，眨眨眼。她的心里格外高兴：这女婿对自己就是孝顺，尽管他疼小女儿；可首先想到的还是我这个小亲妈。
　　斐然轻声道：“大哥，人家也想服侍你嘛！”辉少摇摇头，说：“真拿你没办法，好吧，和你妈一样。不过，多让你妈一点。”斐然开心地点点头，立刻走到男人脚边，非常激动地双膝跪下，她将玉首探进男人的胯部，伸长舌尖游荡起他销魂物的身子来，因为前端已经被青云的红唇给完全裹住了。
　　辉少静心地享受着性感岳母和可爱小姨的伺候，这时，卧室门被推开，依然微笑着走进来。她叹口气，摇摇头，对男人微微一笑。辉少也对依然一笑，说：“过来吧。”
　　依然走近丈夫的身边，轻轻拥着他的脖子，轻声道：“多给她们一点，你好久没有陪她们了。”
　　辉少点点头，青云吐出口中之物，斐然立刻取而代之地接过她的口活。青云轻声道：“怡航，你真是体贴懂事啊。妈心里真开心。”依然笑笑，说：“妈，好好疯吧。”
　　青云笑道：“恰航，你也来嘛，咱四个以前不经常这样嘛！”
　　辉少搂过依然的身子，动手脱起她的衣物来，说：“听你妈的，你也来。”依然笑笑点点头……
　　今天主要就是来看岳母和斐然的，依然其实挺开心一家人可以以如此独特的方式欢聚一堂。
　　辉少平躺在床上，让青云、大老婆和小老婆依次跨坐到自己的身上，尽情地和她们乐着。当一个女人骑着他时，另外两个分别背对他跪伏着，他用两手分别探索她们的销魂处。
　　三个女人都哼着、叫着、呻吟着，她们都娇喘不已的，让一整个卧室充满浓浓的春意。依然将小嘴凑近男人的耳边，轻声说：“多给她们点。”辉少亲吻她一下，点点头。翻起身子将斐然反剪住双臂，用背后位享用她。斐然闭眼娇呼，将个脑袋瓜摇晃着，不停地粗喘着。
　　“老公……老公，大……大哥……要命哦……”小姑娘舒爽得直嚷嚷。依然则轻轻理着妹妹的秀发，亲吻她的脖子，；青云索性用舌尖轻挑小女儿的娇艳乳尖。将小老婆送上情欲的m后，辉少一把捞过岳母的细腰，挥起手掌=对她的臀尖不轻不重就是一下。
　　青云“哦”的轻叹一声，立刻将自己摆成娇滴滴的马爬状，轻轻抬高雪臀，回过头来，一脸顺从地凝视着心爱的女婿。辉少笑道：“小亲妈，越来越听话了嘛。”青云微微一笑，点点头，细声道：“冤家，妈什么时候不听你的了？”
　　辉少哈哈一笑，双手IA开妇人的臀尖，满意地点点头。他将自己销魂物的前端顶在妇人的可爱菊花处。依然主动用纤纤索手扶着他的销魂物身子，辉少心中大为感激，依然微笑道：“还等什么啊，快点。”辉少微微一笑，将自己的臀部一沉，，一青云微微皱着眉头，颤抖着身子，感到一阵阵火热无比的快意。她的菊花处，乃至体内，都感受到一种无法用言语形容的灼热之感。
　　辉少感到自已来到一个极其温暖、舒适和紧窄的地方。他轻轻地挺着自己的身子，身下的妇人一声一声地哼着，似唱歌一般。她的哼声很有节奏，一声声的，他听得格外销魂。突然，她轻呼一声，整个身子像被人抽去主心骨一般，因为辉少完全将身子退出她的体内。她立刻回首望着心爱的男人，一脸的幽怨之色，还轻轻摇摇头。很显然，妇人不想中断这美好之极的享受。男人嘴角一翘，猛地来一个挺身，重新将一整支销魂物尽入妇人的菊花深处。
　　“哦―少辉……别……”妇人几乎尖叫一声，立刻攀上情欲的0峰，浑身不停地颤抖着、痉挛着，酥软了下来。她销魂物的春水儿将他的腹部打得湿流流的……
　　因为要在这住上几天，依然让辉少在青云和斐然的销魂窟中各释放一次激情。然后，她便不准男人胡来了。她对辉少说：“保重身体，这些天你都在这，不要没命地享乐。”
　　青云也点点头，说：“对，对，对。我和斐然过瘾了，少辉啊，你留着点体吧。”
　　斐然似乎不是很尽兴，轻声道：“大哥，我考试过后去你和姐姐那住几天吧，我要大哥好好疼我。”
　　’一依然笑道：“妹妹，这两天不要玩太疯，适当放松是可以的，但不能玩太过。这高考可不是开玩笑的。你考上了，就是搬过来长住也行啊。反正你和妈迟早要过来的。”
　　斐然满意地点点头，轻吻心爱的姐姐一口，说：“知道了，姐姐：”
　　辉少说：“我看这样吧，下午我们驱车去本地的风景区玩一玩。我们三个陪斐然放松放松心情。过两天要考试了，我们几个陪她走走。”
　　青云点点头，说：“怡航啊，我看这两天我们就请假不上班，都陪陪斐然吧。”
　　依然点点头，说：“行，就这么办吧。妹妹，我们三个都陪你玩几天，好不好啊？”
　　斐然呵呵大笑，说：“好啊，好啊，这下可开心了。”
　　依然说：“你别得意，我们只是陪陪你散心，纯粹是为了让你放松心情而已。你这两天不要看书了，任何书都不要看。”
　　斐然说：“姐姐，我听你的。你们对我太好了！”
　　青云用手摸摸小女儿的脑袋，说：“小傻瓜，我们都是你最亲的人，不对你好，对谁好去？”
　　斐然微笑地点点头，辉少呵呵一笑……
　　这两天，辉少、依然和青云全城陪同斐然去青城县的各大风景区游玩。他们去给各个风景区的庙宇或寺院进香，求菩萨或神保佑斐然能顺利考上大学。辉少问依然怎么还去求神拜佛呢？依然笑道：“你不懂，人面临重大压力的时候，这东西特别解压。你知道日本古代的武士出征前都做些什么吗？还有，我国古代的军队在出征前往往要去宗庙祭拜祭拜，这又是为什么呢？”
　　辉少点点头，笑道：“我明白了。”
　　一----一依然笑道，“姑且不说有没有神或佛，这不是我们要谈论的。我想此时的v然一定很紧张，不论我们怎么帮她解压，她都会紧张。所以，让她求神拜佛也不是什么坏事。”
　　辉少：“你当时参加高考时有这样的经历吗？”
　　依然微笑着点点头，说：“其实，这是青城一中的传统，几十年都如此。虽然我没有在青城一中上完高中，但我知道它的传统风格就是这样的。我在省城上高中的，但高考时，爸爸特意用车将我载回这，让我去很多的庙和寺院进进香。他说他以前高考时就这样。还有你爸爸，也就是我的公公也这样的。对了，那个罗义也是。”
　　辉少：“这我倒是不清楚，我没参加高考，自然不知道青城一中有这个传统。那别的学生也去吗？”
　　依然笑着点点头，说：“当然，只不过，很多学生都是家长去的。还有很多人求神拜佛是暗中去，不敢明说而已。其实，这又有什么呢？几千年留下的东西，总有它的合理之处。别的我不敢多说，单就缓解压力来说，去庙里或寺院烧香是一条非常好，也是一条非常独特的方法。”
　　辉少笑笑，说：“难怪这两天我们尽往庙里或寺院跑。”
　　依然说：“只不过，这些事做得说不得。斐然是个从没有吃苦经历的孩子，高考可能是她这一生面临的最大压力。所以，为了减轻她的心理压力，我们可以这么做。”
　　辉少说：“大老婆，你见多识广，思维远非常人可比。总之，我听你的就是。”
　　他们夫妻是陪斐然游玩的时候说这些话的。斐然和青云走在前头，他们夫妻走在后头。他们四人一起来到远离青城县城的红山乡。他们先是乘车来，下车后往红山乡的归龙山走去。
　　归龙山，又名“龟龙山”或“玄武！U
　　11。其实，“龟龙”即“玄武”，“玄武”即“龟龙”，是上古的四大神兽之一。所谓的上古四大神兽就是青龙、白虎、朱雀和玄武。千百年来，青城人以讹传讹，硬是将“龟龙山”叫成“归龙山”，还赋予美丽的传说，硬说古时候有腾龙归来。这山上有一座青城人相传的非常灵验的大庙，里边供奉着一位大神―罗公祖师。很多青城人的老百姓都相信罗公祖师是很灵验的神，只要虔心前来朝拜，罗公往往会一}}南他们卖现心愿。
　　只是这归龙山里裔城县城非常远，而且处于深山之中。辉少挺不理解依然为什么非要让斐然来这给罗公祖师进香。在来这之前，他问过大老婆这个疑问。
　　依然是这么回答的：“老公，这可是我们青城最灵验的神啊！你到时就明白了。”辉少只好笑笑，没有再多他们下车后，辉少的手机响起，他接起电话，是梦秦打来的。
　　梦秦：辉少：“哥，你和斐然上哪去啦？她要高考了，怎么不见人啊？”
　　“我、依然，还有我的岳母，我们一起陪她逛逛，让她放松放松心情。”
　　梦秦，“放松心情是要的，可你们怎么不告诉我呢。我现在正带着一帮学生往归龙山赶去，斐然在哪？我要带她去归龙山进香。让那的罗公显显灵，保佑她考上滨师大。”
　　我的天，梦秦也相信罗公祖师啊！还带着一帮学生去。


第六卷 第19章 小姨临阵 岳母忧心
　　辉少哈哈大笑，说：“梦老师，咱们是不谋而合啊。不过，我们已经人在归龙山脚处了。”
　　梦秦深深吃惊，说：“什么？你们已经在山脚了，你怎么知道去那朝拜？”
　　。辉少笑道：“好了，好了，你包车来的吧。我们几个先去上香，然后，我们几个等你们。等会一起回家吧。见面你a知道了。”
　　辉少和梦秦又简单说了几句，便挂上电话。他对依然点点头，说：“看来这的确是青城一中的传统风格，不会有假。梦秦带着学生往这赶来。”
　　依然笑道：“怎破么样，我不会骗你吧。”她又用手指指山脚处的几十辆小汽车，对辉少说：“看到了没有，几乎是公车。过两天高考了，家长们都为孩子们来这了。”
　　四人开始上山，才到半山腰，斐然突然和一个正在下山的女孩子打起招呼来。这个女孩子是一个学生，是她的同班同学赵丽华。赵丽华是县财政局局长的女儿，此番由父母陪同来归龙山给罗公祖师进香，也是为了过两天高考发挥得好一点。
　　v然：“丽华，怎么是你啊？”
　　赵丽华：“哈哈，卓斐然！真巧，怎么在这遇见你呢？”
　　两个女孩子寒暄了好一会，通过她们的谈话证实依然的判断是没有错的。不过丽华的父亲，也就是县财政局局长则笑着对青云说：“司徒主任，我来陪女儿散散心，这的风景不错。”赵丽华的父母亲认识青云。青云也不方便说她是领女儿来这上香的，索性也说：“赵局长，真巧，我陪女儿来这呼吸一下新鲜空气。”
　　辉少心里念道：他妈的，这些干部怎么都嘴上不敢承认是领孩子来这烧香求神保佑呢？没办法，都是公务员，像青云和赵局长还是党员，都是唯物主义者，至少口头上总得称自己是无神论者吧。
　　斐然说道：“丽华，我先去罗公的庙里拜拜，你・RR下山吧。”她还和赵丽华的父母打招呼。赵丽华点点头，微笑着和父母下山去了。
　　依然和辉少走在后边，青云和斐然走在前边。他们上山的时候，一路上有不少人，或上山，或下山。不用说了，都是为了高考来的学生，以及他们的家长们。
　　辉少对依然说，“千军万马过独木桥，这高考也真是为难考生们了。”
　　依然点点头，说：“谁让咱国家大呢！这和古代的科举其实差不多，高考还是相对公平的考试。对于穷人的孩子来说，这是可以与富人的孩子竟争的难得机会。国外很多人，还有国内很多人天天叫嚣废除高考，居心巨测啊！”
　　辉少说：“一考定终身，对于学生来说似乎不是很公平。但我觉得在现行的条件下，这是唯一可行的。中国可不是发达国家，国情有别嘛。很多家长叫嚣废除高考，往往是因为他们自己的孩子不行。要是行，他还会这么叫嘛。哈哈！”
　　四人来到罗公祖师的庙前，依然叮嘱斐然：“妹妹，心要诚，思想要集中。你一定要相信，心诚则灵，罗公会保佑你的。你去洗手，然后去给罗公进香。我和妈替你许个愿。”m然点点头，照姐姐的话去做。依然和青云也忙着洗手去，辉少也被依然拉着洗手去。依然对他说，“你也给我敬罗公去，心要诚，让罗公保佑你身体健康就行。
　　你什么都不缺，给全家人求个平安吧！”
　　辉少笑笑，与心爱的三个女人一起焚香，跪拜罗公祖师。他心里向罗公说：祖师爷爷，求您老保佑我和我心爱的女人们身体健康！有机会我给您多添香油，求您老了！”他这人虽然生性放荡风流，似乎不把一切放眼中。不过，他对神佛倒是充满敬意，从不敢对他们不敬。
　　依然、斐然和青云都诚心诚意地给罗公跪拜、进香、许愿。
　　青云心里对罗公说：祖师爷，求您让我女儿顺利考进滨师大！求求您了，如能得偿所愿，一定重重答谢您老！
　　依然和斐然和青云说的差不多，都希望罗公显灵保佑斐然高考顺利。依然还求祖师爷保佑她老公一家，和娘家份家身体健康。
　　四人求完神，青云往庙中大殿的“功9箱”里塞了三张百元大钞进去。庙中的主事连忙招呼他们喝茶，依然笑着说，“不用麻烦了，麻烦师父多保佑保佑我妹妹就行。”主事微笑着点头不已，说罗公一定会保佑斐然的。
　　接着四人走出庙门，准备下山。辉少的手机响起，是梦秦打来的，她们已经到山脚了。辉少对梦秦说：“好吧，我在庙门口等你，我们一起下山。”于是，辉少四人便坐在庙门口的空地上等梦秦他们。他们四人没事做，聊聊天，唠唠磕。斐然说她很开心，这几天游玩真的让心情格外放松。
　　青云说，“斐然啊，你姐姐是高考专家啊。听她的准没错！”
　　辉少也说：“就是，我大老婆何等人物啊！”
　　依然笑笑，捏捏男人的脸颊，说，“少给我戴高帽。”
　　三人说笑着，大约四十分钟后，梦秦领着一伙学生上来了。这些学生全是斐然认识的，都是女生。这些女生和斐然开心地交谈起来。梦秦摸摸斐然的脑袋，说：“你来也不告诉老师一声，谁教你来的啊？”
　　斐然微笑道：“我姐姐。”
　　依然对梦秦你说：“小秦啊，你快领学生进去，等会进香的人会越来越多。我们等你们一起下山。”
　　梦秦点点头，说：“依然大姐，你怎么知道上这来进香啊？”
　　依然笑道：“这是青城一中的传统，我爸爸这么教我的。”
　　梦秦点点头，说：“好吧，那我先领学生烧香去。没办法，这些学生非得要我带她们来，我向校长请假来的。”
　　大家又随便说了几句，梦秦便领着学生进入庙宇烧香去了。
　　一梦秦的学生们进完香，她便领着她们和辉少、依然、斐然、青云一起下山。下山的时候比较热闹。尤其是斐然和一般小女生们，叽叽喳喳总说过两天考试的事情。
　　梦秦对依然说：“学生们的心理压力大，我们老师也因为她们而倍感压力。”
　　依然，“你不是音乐教研组的组长吗？你也有压力，这高考成绩好像和你的政绩不是很沾边啊。”
　　梦秦：“依然大姐，你不’I。我希望我们学校多出几个艺术生，别总是那些清华北大的。我和这些艺术生感情特别好，不是为了政绩，只希望他们高考顺利。这样，他们将来也有一个好出路啊！”
　　大伙来到山脚下，梦秦和学生们同一车，辉少他们四个同一车，大伙都要回县城。梦秦她们是包客车来的，辉少他们则是乘小车来的，不过，两辆车距离不远，都慢慢地往县城方向驶去。
　　在回县城的路上，辉少看到还有很多包车和小车往归龙山脚驶去，应该都是为了孩子的高考而去罗公那进香回到县城后，梦秦让她带出来的学生们各自回家。她坐上辉少的车子，和他们四人一起去青云的家里。她主要是为了陪斐然，后天就是正式考试了。
　　青云对梦秦说：“梦老师，谢谢你这两天来陪斐然，你可是对她最好的老师了。”
　　梦秦说：“伯母，我又不是外人，客气什么呢？”
　　说的也是，梦秦也是辉少的女人，是依然的妹妹，斐然的姐姐，当然不需要客气了。
　　斐然心里挺有想法的。大哥，你可真有本事！我最亲近的妈妈，最心爱的姐姐，最尊敬的老师，通通成了你的女人。还有就是我自己，也成了你的女人。
　　辉少确实有本事，那么多漂亮女人跟他，还彼此间不吃醋，实在是太有本事了！
　　青云、依然和斐然都知道梦秦是辉少的女人，但梦秦只知道依然是他的女人。对于青云和斐然，梦秦并不知道她们也是辉少的女人。
　　晚饭，青云准备了很多菜，因为梦老师的到来。吃饭的时候，梦秦说：“哥，这两天，凯萨琳和奥丽莉娅一直在问家里人你去哪里了？”
　　依然：“哦，她们可能不知道老公在我妈这。”
　　梦秦笑道：“她们几个早锻炼没有哥陪着，自然不舒服。哥，斐然考完试早点回家，别怠慢了这两个洋妞。玛丽亚还好，她和梦瑶姐姐，还有美子玩得特别好。”
　　依然：“玛丽亚是我们的家人，肯定不一样。老太太让她变国籍，她肯定安分的。凯萨琳和奥丽莉娅是客人，可以理解，可以理解。你今晚回去后，告诉她们，说我们两三天后准回家。”
　　梦秦点点头，说，“知道了。”
　　吃完饭后，梦秦陪着斐然一起看电视。看了一会电视，梦秦便回雅景小苑去了。辉少则陪m然一起过夜，单独陪她过夜，依然和青云各自在自己的房间里过夜。这是依然的意思，她要求辉少：“抱着妹妹睡觉，不准做那种事情。后天考试了，你们不准胡来，让她保存充足的体力。”他连连点头，知道这事非同小可，丝毫不敢逆着大老婆的意思。
　　斐然开心极了，因为辉少单独搂着她睡。两人虽然一丝不挂，相互搂着睡觉，但都没有做那档子风流事。小姑娘觉得自己特别幸福，睡着的时候，满脸的笑意。
　　两天后，一年一度的高考拉开帷幕。早上，青云早早地准备好早饭，大家都伺候斐然一个人。这个要她吃饱，那个让她带上饮料和面包，生怕考场上饿着。依然对辉少说：“今天我们乘人力车去考场，不要坐车去。”
　　斐然说：“姐，这是为什么？”
　　依然笑道飞“你到时就明白了。”
　　青云说：“每年的高考，交通都要管制的，还不如不乘车去。”
　　斐然点点头，说：“姐姐就是聪明，天下第一！”
　　依然微微一笑。
　　吃完早饭，辉少、依然和青云陪着斐然去考场。来到青城一中附近时，一大批武警和公安在那维持交通秩序。
　　辉少不得不佩服依然的先见之明：幸好没有驱车来，否则，车子停哪去？在车上，依然叮嘱妹妹：“记住，第一感觉，第一感觉。即使是错误的，也不要改答案，除非是看错题。不是看错题，就相信第一感觉，知道不？你要不相信第一感觉，我打你屁股！”
　　斐然知道姐姐不是跟她开玩笑，说：“姐，放心吧，我听你的。没事，我心情很放松，这两天玩得开心。考场上我准能正常发挥。”
　　正式开考的前30分钟，斐然一个人进考场了。青云和依然都吻吻她的额头，辉少摸摸她的脸蛋，说：“放松点，没事的，天塌不下来。我们在校门口等你！”斐然对自己的家人们开心一笑，转身进考场去了。只有考生可以进学校，学生家长一律被隔绝在校门外。
　　青城一中的大门被考生家长们围了个里三层和外三层，诸位家长都是来为自己的孩子助阵的。虽然家长们不能上考场，可他们的心理紧张程度绝不亚于任何一个考生。
　　青云看看辉少，又看看依然，说：“我这心怎么就砰砰跳个不停呢？怡航，这是怎么一回事啊？”
　　依然笑道：“妈，你不要为妹妹担心，我担保妹妹准没事。我有丰富的高考经验，你是担心。不用担心，妹妹没事的。”
　　辉少说：“妈，大老婆，我们去对面的茶楼喝茶。包个茶座，*窗户的，把梦秦也叫来。我们啊，一边喝茶，一边等斐然出考场。”
　　依然点点头，说：“好啊，这主意不错，在这傻站着干嘛。走，喝茶去。老公，打电话给小秦，让她一起过来喝茶。她现在也紧张，那么多学生和她感情好。她每个都担心。”
　　于是，辉少、依然和青云先去青城一中对面的茶楼坐下，辉少还打电话让梦秦也过来坐坐。梦秦很快就来到茶楼和他们会合。


第六卷 第20章 温柔小姨 乖巧服侍
　　辉少泡了壶铁观音茶，和大老婆、岳母和梦秦一起品着。他们坐在楼上，透过窗户看着眼皮子底下青城一中校门口的情况。
　　梦秦：“哥，你可真有主意，这喝茶总比楼下那些人干等强。”
　　青云：“我这心啊就是跳个不停。”
　　依然：“没事的，今天上午是第一场考试，只要第一场考试情况好，其余的就没问题。对了，等会妹妹一出考场，我们就把她接回家，严禁她和别的同学交流。小秦，你最好也让你的学生不要交流，越交流越烦躁，对后面的考试影响很大。”
　　梦秦：“说是这火么说，可有些学生就是不听你的。哪顾得过来啊？我纯粹是当心他们，所以来看看。”
　　辉少：“依然的主意好，等下我们对斐然进行‘隔离’政策。这几天都这样，直到她考完试。”
　　辉少一伙人在瞎聊、喝茶、眼睛时不时地看着楼下别的忧心忡忡的家长们。很多学生的家长都是夫妻一道来替孩子助阵。
　　辉少：“可怜天下父母心啊！这高考就是每个家庭的战争，好像是你死我活的争夺。”
　　梦秦笑道：“差不多，可以这么说。你上大学，别人就上不了了，而且都想上好一点的学校。像我这样经历过高考的人，深有同感。依然姐姐，你说是不？”
　　依然点点头，说：“怎么说呢？高考对我来说过去多年了，不过，我觉得终身难忘。几家欢喜几家愁吧。希望斐然能正常发挥就行。”
　　梦秦：“没问题的，我了解她。”
　　他们聊着聊着，开考铃声响起，青云的心都绷了一下。她可是比参加应试的小女儿还紧张。她这做母亲的，自然而然最担心女儿了。
　　辉少故意调侃青云：“妈，当年依然参加应试时，你也这样心里七上八下的吗？”
　　依然笑着点点头，说：“爸爸和妈妈就像现在楼下的那些家长们一样，守了我三天。妈，真是谢谢你！”
　　青云笑笑，说：“你这孩子，你是我女儿，我不担心你还担心谁啊？”
　　梦秦说：“我老爸和老妈也一样，真难为他们啦。当时，天气热，他们顶着太阳晒了好几个小时。我妈后来中暑了。想想这些，真心里头过意不去。”
　　他们正说笑着，突然一辆救护车的呼叫声由远而近地驶过来。辉少说道：“我的妈啊，怎么回事？”
　　梦秦：“估计有考生晕倒了。”
　　依然吐吐舌头，说：“应该是吧！”
　　青云：“谁晕倒了啊？吓死人哦！”
　　果然不出所料，青城一中考场有两个考生晕倒了。此时的救护车就是对这两个考生执行抢救。辉少、依然、梦秦和青云都将脑袋探出窗户看是谁晕倒。只见，救护车开进校门，大约十分钟后，救护车又驶出校门。
　　青云说：“不会是斐然晕倒吧？”
　　依然摇摇头，说：“不可能的，妹妹的心理素质再差也不会差到那地步。妈，咱们坐下喝茶，静静地等她出考场。然后，我们马上将她带回家。”
　　青云点点头，投办法，只能等了。大伙都喝茶等就是。差不多十五分钟后，又一辆救护车开来，看来又有考生晕场。
　　辉少笑道：“他妈的，搞得跟上战场似的。这些个晕倒的学生，心理素质真是好啊！”
　　梦秦说：“总有人承受不了这压力的。没办法。”
　　又过了好一阵子，终场铃声响起，他们都忙着下楼去接斐然回家。斐然一出门就看见辉少、姐姐和母亲，还有梦老师。她开开心心地走到他们身边，对大伙吐吐舌头。
　　青云正要问她考得怎么样？依然说：“我们先回家，小秦，走跟我们回家吧。”
　　梦秦摇摇头，说：“不行啊，我那些学生我得照顾一下，你们先走吧。斐然，这两天多注意休息。”
　　斐然点点头，说：“知道了，梦老师，那我们走了。”
　　于是，辉少、依然、青云和斐然回家去了。一回到家，斐然一脸轻松，青云说：“还好吧？”
　　小姑娘点点头，一屁股坐在辉少的腿上，他是坐在沙发上的，她说道：“妈、姐姐，大哥，很轻松啊，真的。我一点都不紧张了。我觉得自己发挥得还可以。应该比平时发挥还好。”
　　依然说：“好事，好事。好了，不去想考试了，准备好心态迎接下午的考试。”
　　斐然点点头，转头亲了辉少的脸颊一口，说：“大哥，我真的考得很好。你放心！”辉少点点头，也开心地吻她一下。
　　一连三天，辉少、依然和青云都陪着斐然考试，都是在茶馆喝茶等着她考完出场。越到后面，越轻松，到了最后一场考试时，青云也不紧张了。因为斐然一点都不紧张，越考越轻松。
　　这三天期间，洋妞凯萨琳和奥丽莉娅，雁奴等四大淫奴都有打电话给辉少，希望能见到他。
　　凯萨琳说：“雷，你不在家，真不好玩。”
　　奥丽莉娅说：“雷，你快点回家吧。”她会说中文了，不过很生硬。
　　辉少向她们表示，很快快就回家的。
　　雁奴则代表四个淫奴哀求道：“爷，是不是该来看看我们了？怡妹妹来青城这么久了，你这做爷的应该来看看。我们四个都想你了，爷，快来嘛！”
　　辉少躲在青云家的卫生间里和雁奴通电话。他说道：“我也想着你们啊，放心，放心，过两天就来了。雁奴，你没欺负怡奴吧？”
　　雁奴：“我哪敢啊？没有爷的吩咐，我不敢碰她一根汗毛。真的，不信你自己问她。”
　　辉少：“不问了，我过两天一看就知道了。你们四个乖一点啊，我这两天就来。”
　　雁奴：“好，好，好。爷，我们正盼着你来呢！”
　　先不说辉少和洋妞、淫奴的事情。斐然考完试回家，对着辉少一个劲撒娇，要男人好好疼她一番。青云和依然都微笑着对辉少说：“去吧，和她好好疯一疯，我看她是憋坏了。”
　　斐然说：“妈，姐姐，一起来嘛！”
　　依然笑道：“你考试发挥不错，让老公单独陪你。老公，抱这妮子进房里去，我和妈买菜去。今晚，我们喝点酒，好好庆祝一下。”
　　青云微笑着点点头。辉少只好先抱过依然，再楼过青云，和她们分别接吻一番。她们微笑着出门卖菜去。屋里就剩辉少和小老婆斐然。
　　小老婆双臂拥着男人的脖子，轻声道：“主人，抱我到房里。”辉少知道，自己一定要好好疼疼她。他吻住少女的红唇，抱起她的身子，来到她的房间。两人相互拥着，甜蜜地吻着。
　　男人觉得怀中少女的吻又香又甜，心中的情欲之火渐渐燃烧起来。这几天，他都是抱着她入睡，但始终没有和她行那档子事。因为她要考试，他不敢造次。现在考完了，他肯定要好好地释放一下浑身的激情。
　　斐然轻声道：“大哥，你对我真好！让斐然好好服侍你吧！”辉少听后点点头，她微微一笑，主动伺候他宽衣解带。不一会，两人变成赤裸相对。清秀无比的少女很自然、很直接、很温柔地跪在他的面前。她双手托起男人的销魂物，凝视起来。然后，她微启红唇，轻吐舌尖，在那销魂物的一整个前端柔柔地打转。
　　辉少呼吸着，倍感舒爽。看着脚下清纯、美丽、一脸顺从的美少女用如此独特的方式服侍自己，他的心里充满成就和自豪。
　　少女理理秀发，将额前的刘海拨到脑后去，一手环住辉少销魂物的根部，用红唇裹住手中之物的半个前端。于此同时，她的舌尖在嘴内之物的前端眼睛处“打架”，一脸妩媚地仰视着心爱的男人。
　　这只惹火的小尤物，和辉少感情好得不得了，风流事方面，也被他调教得乖巧无比。他舒服地享受着，甚至还闭上眼睛深深呼吸着。
　　斐然将舌尖伺候男人销魂物的前端、身子和根部，以及那附属两可爱无比的家伙。最终她将红唇紧紧裹着销魂物的身子，轻轻伏动着玉首。她知道，男人很喜欢她这么服侍他。
　　其实，在服侍男人的时候，她的身体也感到快意无限，心理上的快意更是难以形容。她觉得自己很开心、很荣幸、很自豪，因为心爱的男人喜欢她这么服侍他。
　　在一段时间的唇舌伺候下，辉少轻吼一声，在少女的小嘴里山崩水泻。斐然很聪明，从嘴内之物痉挛不已便清楚，男人的激动时刻要来了。她箍紧红唇，承受男人的爆发，硬是不让他的激情爆发物渗透出她的嘴外。她微微笑着，吐出嘴内男人的销魂物，合着唇对男人微笑着。
　　辉少轻声道：“小乖乖，实在咽不下就算了，别勉强。”他心疼少女，担心她咽不下那些激情释放物。哪知，少女白他一眼，将嘴内之物都吐在手掌上，说：“大哥，你坏死了。”
　　辉少说：“我去给你拿纸巾，你把手擦千净。”哪知她摇摇头，重新用舌尖将掌心上的那些本属于辉少的释放物卷回嘴内，喉结马上动了几下。很显然，她将手掌上的那些东西全部纳入了小腹中，辉少心疼无比地抱起她，和她深吻着。
　　斐然轻声道：“大哥，我对你好不好？”
　　辉少点点头，说：“你当然对我好了。”
　　斐然说：“我就要去上大学了。你要常来看我，不然我会想死你的。”
　　辉少：“真的啊？大学里也有不少别的帅哥啊。”
　　斐然摇摇头，说：“我这辈子只会属于你，永远都是。我身边是有不少男生不错的，但不如你。你答应我，常来看我，好不好？”
　　辉少点点头，两人一起滚到床铺上……
　　辉少对小老婆是心存感激的。要不是小老婆的缘故，他和没办法追回依然，更没办法得到岳母青云。他和她温柔地缠绵着、亲吻着、交合着。
　　此时的小老婆正摆个马伏状，抬着高高的雪臀。辉少跪在她身后，将个身子一挺一挺的。
　　斐然说：“老公，暑假带我去玩玩好不？”
　　辉少说：“说吧，想去哪？”
　　斐然说：“我想去香港看一看，过两年香港就回归了，我想看看英国人统治下的香港。”
　　辉少说：“好吧，和你姐姐商量一下，好像我那家里也有一个旅游计划。我看要不要合一块划算划算。”
　　斐然说：“大哥，你对我真好，我爱你，一辈子都爱！”
　　辉少挺着身子，腹部不停地拍在小老婆的臀尖上，整个房间“啪啪”作响，说：“斐然，我真的很疼你，你是最乖的！”
　　在将少女送上情欲的高峰后，辉少也轻吼一声，在她的体内释放自己浑身的激情。完事后，两人搂在一块，斐然将玉首埋进辉少的怀中，说：“其实，我觉得上大学不是很好玩。”
　　辉少：“为什么？”
　　斐然：“因为你、姐姐和妈妈都不在我身边。”
　　辉少：“我们常来看你，你放心。省城离我们不远。我的那辆破奔驰随时可以驶过来看你。”
　　斐然点点头，说：“我就知道你是疼我的。”
　　两人说笑着，青云和依然也买菜回来了。依然直接走进他们的房间，微笑道：“小妮子，过瘾了没？”
　　斐然一边穿衣服，一边笑道：“姐姐，你不要笑话我。姐，去年你说只要我考上大学你带我去香港玩，不知这话算数不算数？”
　　依然点点头，说：“当然算数了。好像家里也有不少人要出去玩的。”她转头对辉少说：“要不合一块？”
　　辉少笑道：“我也是这么想的，只是我们这一家子人这么多，难道都到香港去？”
　　依然点点头，说：“总不能我们三个去玩，或是加上妈，我们四个去玩，而别的妹妹、姐姐都落家里吧？老公，这也不好，等下她们又说你偏心我。”
　　辉少：“那你说怎么办？总之，钱不是问题，大不了就花个几十万让大家旅游一下下。”


第六卷 第21章 骑乘岳母 女婿风流
　　辉少穿好衣服后，和岳母、大小老婆坐下吃饭。吃饭的时候，他们四人继续商量旅游的事情。斐然刚刚结束高考，自然而然想去外边走走，依然的态度随大家，青云则认为花费太多。很显然，青云并不是很想动。
　　青云：“这出去花钱不说，那么多人一起出去玩有意思吗？我还得请假，这假不是很好请。”
　　依然点点头，说：“是啊，我也得请假，是有点麻烦。而且，要是大伙都出去玩，那婆婆谁照顾，她肯定不出去的。”
　　辉少：“说的也是，我妈肯定不出去的。这可如伺是好？”
　　依然：“我看回内家后，我们再和大家商量一下，估计有人不想出去。不想去的人就不勉强，看看想去的人有什么想法？”
　　辉少：“那三个洋妞……”
　　依然：“带上，她们肯定无所谓去哪的，跟着咱们走就是。”
　　辉少：“我们就去香港旅游，不去别的地方了？”
　　青云：“暑假也不长啊，我看去香港走走得了。别的地方以后再去。”
　　斐然：“老公，那就去香港看看吧，别的地方以后你再带我去好了。”
　　辉少：“好吧，我回去和大伙商量一下。”
　　青云：“好了，好了，喝酒，喝酒。今天是斐然考完试，大伙都喝。我从这妮子的表情也看得出她这次考试没有问题。”
　　依然：“妹妹，你真的感觉不错？”
　　斐然：“老师组织我们对照标准答案和估分，我上得了滨师大，真的。你们就等着通知书吧。我感觉自己发挥比平常好。”
　　听斐然这么一伙，大伙都放心了。于是，开始喝点小酒起来。都是自家人，随便小酌而已。四人正喝着酒，辉少的手机响起，是家里的电话，盈盈打来的。
　　盈盈：“哥，你的小姨子考完试了吧？”
　　辉少：“考完了，有事啊？”
　　盈盈：“废话，早点回家吧，和依然姐姐一起回。那凯萨琳和奥丽莉娅两位洋妞我们搞不定。”
　　依然从辉少手里接过电话，说：“盈盈妹妹，好吧，我们晚上就回家。”
　　盈盈：“好，好，好。姐姐，那就等下见。”
　　两人挂上电话后，依然对辉少笑笑，说：“人家是外宾，我们这做主人的不应该怠慢人家。晚上我们回家吧，反正妹妹也考完试了。”
　　辉少点点头，微笑道：“行，回家吧。”
　　青云：“你们多住几天吧，你们一走，我这心里怪难受的。”
　　斐然：“就是，多住几天嘛。”
　　青云：“斐然一上大学，我就一个人住这，郁闷死了。”
　　辉少：“小亲妈，不会的。斐然上大学，你就搬来和我们一起住。”
　　青云：“这……不太好吧。”
　　依然：“什么不太好。你本来就答应少辉来我们家住的。妹妹也一样，大学毕业后，都得和我们住一块。”
　　斐然点点头，说：“姐姐，我听你的就是。不过，我大学毕业会不会回来工作还不知道呢？”
　　辉少：“这还不简单，我托人也你通一下路，回青城一中教书吧。”
　　斐然：“哦，那随你们吧。总之，我是离不开你们的。我上大学你们也要常来看我，否则，我一个人难过死了。”
　　依然：“就这样吧，今晚我们得回家。过几天再来看你们，顺便也回家商量一下旅游的事情。”
　　斐然点点头，青云也微微一笑。吃过饭，依然让母亲看电视去，她替青云做家务。青云知道大女儿的个性，不敢拦她，她和辉少、斐然一起坐在客厅的沙发上看电视。
　　也许是女婿要回家的缘故，青云主动坐在辉少的身边，将玉首枕在他的肩膀上，说：“你们也是，多玩几天嘛！”辉少呵呵一笑，他腿上坐着的小老婆抱一边，改为将性感的岳母抱在腿上，轻声道：“那两个洋妞两天前就打电话催我回家。依然说让我回家，这……妈你谅解谅解。”
　　岳母叹口气，点点头，说：“挺舍不得你们的。”
　　辉少说：“放心吧，过两天再来看你就是。”
　　这时，一旁的斐然轻声道：“大哥，你也好意思让我妈再等两天。快，现在抱我妈去房里。”小姑娘说这话一脸的诡秘。青云一听，脸红耳赤起来，笑骂道：“斐然，你这没正经的，老笑话妈。你不怕我打你屁股啊？”斐然继续微笑道：“大哥，快，抱我妈去卧室，快嘛！”
　　辉少听后，觉得小老婆说的有点道理，这几天虽然住在岳母家，可就头一天来疼了她一下。伺不趁着眼下这机会立刻与她温存一番，这样，她的心情也许就不那么郁闷。
　　思索一会后，辉少轻声吻吻青云的脸颊，说：“小亲妈，怎么样？要不我们现在就来干一番‘革命事业’？”
　　青云可能由于斐然在场的缘故，心里挺开心，但又不好意思表现出来，只好说句：“少辉，随你吧！”
　　辉少：“随我，那就算了吧。”
　　此话一出，青云立刻有点失望地看着男人。哪知他又哈哈一笑，说：“骗你的，小亲妈，我还不了解你啊。咱夫妻这就干革命事业去！”
　　青云：“少辉，你这个坏蛋……”
　　青云说话的时候，辉少已经抱起她的身子往卧室走去，斐然对着他们的背影快乐一笑。小姑娘可不想去凑热闹，她刚刚被辉少整完，暂时不想那风流事。
　　辉少抱着心爱的岳母来到主卧室，轻轻放下她的身子，她主动伺候他宽衣解带。辉少也替她宽，不一会，两人便赤裸着滚到床铺上。
　　看着高大、帅气、刚健的女婿，青云轻轻拥着他的脖子，细声道：“少辉，妈真的离不开你，你懂我的意思吗？”
　　辉少看着妇人的娇美脸庞，点点头，一把吻住她的红唇。他一边吻着雪白、柔软、性感的妇人，一边腾出一只手掌把玩她的硕大酥胸。青云的酥胸较大，柔软无比，弹性知足，一点都不下垂，男人甚是喜欢。他轻一下、重一下地揉着，妇人快一声、・漫一声地闷哼着，因为小嘴被男人吻住，只能哼了。
　　妇人心疼男人，用手掌轻轻抚摸他的健壮后背。一会后，辉少将一个一个手指分别探进妇人的小口中，她微笑着逐个吮吸他的手指。他则揉着她的酥胸不说，还用手指轻拨她的敏感乳尖。当他将她的乳尖含进嘴中享受时，她微笑着，心里涌现出无限的感激来。
　　少辉，谢谢你对我这么好！自从和你在一起后，我真的感觉好幸福。来吧，好好疼你的云姐；来吧，好好爱你的岳母；来吧，好好对你的小亲妈！
　　当辉少轻轻打开妇人的双腿，双目凝视她的两腿间风光时，妇人忍不住娇羞道：“少辉，别这样看我嘛……妈……羞……”
　　辉少轻一手抚他的细嫩大腿，还用一个指头轻抚她的销魂物，轻声道：“云姐，你是我的女人，还羞什么？”妇人咬咬唇，红着脸点点头。
　　冤家说的一点都没错，自己是他的女人。他作为男人要看自己，自己这个做女人的能说什么呢？再说，自己其实挺喜欢他这样看自己的。我司徒青云的魅力又不是一般的好。对于这一点自信，我还是有的。心爱的少辉如此喜欢看自己，这足以说明自己的魅力是很大的。
　　青云的自信是对的。辉少被她的魅力深深吸引，整整仔仔细细地打量她的全身，尤其是两腿间。他伸出舌尖，轻轻地服侍她的销魂窟，让她的春水儿不停地溢出体外……
　　就在辉少和心爱迷人的岳母风流时，大老婆依然做完家务来到客厅。她问妹妹怎么不见辉少和青云。斐然将小嘴凑近姐姐的耳边，轻声道：“妈舍不得大哥，让他俩单独呆一会吧。放心，耽误不了你们回家的。”依然一听自然明白这意思，嘴角微微一笑……
　　辉少和心爱的妇人一“6”一“9”地扣在一起，妇人在上，他在下。妇人嘴里啥着他的销魂物前端，轻轻地伏着臻首，还用一指尖轻轻抚摸男人的菊花。她了解辉少的个性，只敢轻抚他的菊花，丝毫不敢有将手指没进菊花深处的念头。辉少则不一样，他用唇舌伺候妇人的销魂物时，也将一根指头温柔地探进她的菊花深处。妇人立刻轻轻颤抖着身子，红唇加紧裹着嘴里的物件，同时，她的臀部收得紧紧的。
　　辉少得意极了，轻轻抽送起没进妇人菊花处的手指来，爽得妇人几乎找不着北。她吐出嘴内之物，回首娇滴滴地说：“老公……你……你坏……”男人呵呵一笑，挥起手掌轻拍她的臀尖，说：“谁让你是我老婆呢？云姐，我可告诉你，你来我家后，我让我的每个老婆都来伺候你一番。”
　　青云微笑道：“你要干什么啊？”
　　辉少说：“到时你自然明白。”
　　青云说：“神神秘秘的，说嘛，你要干嘛？”
　　辉少说：“先不说，等你搬过来再说。”
　　青云笑着摇摇头，重新将舌尖扫荡起销魂物的前端来。她用洁白的小碎齿轻轻咬着一整支销魂物。从前端到根部，从根部到前端。咬前端时，稍微用点力，让辉少倍感快意。但很快，她便用红唇重新吞裹起一整支销魂物来。辉少则用舌尖大力轻扫她的娇艳菊花，将其整得湿淋淋的。
　　一番舒服的前奏后，他让妇人背朝天，平平躺着。他轻轻骑在她的身后，将硕长的销魂物前端指着她的湿浓菊花。只轻轻的一下，妇人便“啊”的娇呼一声，他的半支销魂物顺利攻进她的菊花内。他微笑着再一下，妇人再一次高叫一声，她清楚自己的紧窄菊花悉数被身后心爱的情郎全部攻占。
　　他闭上眼睛，轻轻将身子伏上妇人的后背，轻声对着她的耳朵说：“小亲妈，你好紧，我好舒服。”青云颤抖着身子根本说不出话来，只能前额冒着细细的汗珠，稍微点点头。
　　辉少继续调侃身下的岳母，此时的两人是交融在一块的。他继续用言语挑逗她：“小亲妈，你舒服吗？”妇人闭眼点点头。他轻声道：“说出来，说你很舒服，我要听你说出来。”妇人睁开眼睛回头索吻，两人吻了一会，她才点点头，说：“老公，小亲妈舒服，真的！”辉少一听，心中兴奋无比，轻轻挺着自己的身子来，让“小少”小幅度地进出妇人被撑得大大的紧窄菊花。
　　“少……少辉，……要……要命哦……”妇人轻声哀呼着。辉少呵呵笑道：“小亲妈，别激动，小婿我还没开始呢！”说完，他来了一个稍微用力地全部挺进，让自己的腹部紧紧贴着妇人的雪白臀尖。他故意用手摸摸，只有销魂物的两附属可爱小家伙尚在空气中。“呀―”妇人几乎是尖叫一声，猛地来一个挺身，回应辉少的用力一攻。她知道自己的女婿是风月老手，就是她、大女儿和二女儿一起上阵也必然败在他的胯下。她崇拜、心疼、深爱背后的情郎，开口娇滴滴地说道：“少辉……乖……妈舒服……”
　　辉少轻声道：“你是我的小亲妈，不让你舒服，让谁舒服去？”说完，他又来一个挺身，接着是两个、三个、四个……妇人嘴里哀呼着、玉首摇晃着、身子轻颤着，似要死去一般。她还双手试图推开身后的情郎，因为他给她的快意让她有点找不着北的感觉。可哪里管用啊？辉少这一顿猛攻，足够妇人喝一壶的。她觉得有一只烧红的利剑在自己体内抽进抽出的，怀疑自己即将要死去……
　　性感、美丽、成熟的岳母青云被自己的女婿辉少整的“丢盔弃甲”、浪叫连连，让卧室门外的两个女儿听着就好笑。依然对斐然轻声道：“老公就是厉害，咱妈不是他对手啊！”斐然点点头，说：“我们三个都敌不过他，不要说妈一个人。姐，别理他们，让妈好好舒服一次！”


第六卷 第22章 冤家女婿
　　辉少非常轻快地挺着身子，嘴角微微翘着，双手捞到妇人的硕大胸脯处大力地揉着、搓着、摇着。他一会低首看自已的销魂物进出妇人尊贵菊花的香艳图景，一会将嘴巴凑到她的脖子处亲吻。妇人倒也欢喜，主动将玉首一扭，向他索吻，两人紧紧地吻在一块。
　　x少：“小亲妈，你的身子好热啊，我好舒服。”
　　青云：“少，，，，，・少辉，饶……饶了我吧，我……我不行……会死的……”
　　辉少：“我就是要你死，呵呵，快乐地死在我怀里。”
　　青云摇头，哀求坐道：“不……不要……少辉……真的会……会死的哦……啊―”
　　辉少心里得意极了，不管心爱岳母的死活，对其菊花又是一顿猛攻。妇人秀发凌乱，猛地一阵痉挛，身子一抖一抖地摊了下去。此时的她连叫也叫不出，“死”过去了。男人这才心满意足地将身子抽离她的菊花，当他全身而退时，发现她的销魂窟微开，春水儿淌湿了一大片洁白的床单。妇人躺在床上，背对男人，浑身软成一堆烂泥。
　　辉少索性将身子全部伏在她的后背上，继续亲吻她细嫩的脖子和粉脸，细声道：“云姐，我的小亲妈，我好喜欢你，真的好喜欢。”
　　青云感动极了，说：“老公，你是我的心肝，小亲妈心里装的都是你。”
　　辉少：“你是我的老婆，心里不装我还装谁呢？呵呵，来，乖，我们继续。”
　　青云轻轻地摇摇头，说：“不行啊，老公，小亲妈求你了，真的不行了。让她们姐妹进来代替我吧。”
　　辉少一会搓妇人的酥胸，一会揉她的臀尖，细声说：“斐然刚刚和我疯狂过，依然和我一起回家，现在这时候是属于我和小亲妈的。小亲妈，这时候我只想要你。”
　　青云知道自己是拗不过心爱的女婿的，此时的他是“皇帝”，她只有乖乖听他“圣旨”的份。于是，她轻声道：“那你温柔一点，体贴一点，好不好？”辉少点点头，说：“行，没问题，只要你乖乖听话，一切好说。”
　　青云微笑道：“少辉，你坏死了，尽欺负人家。”
　　辉少呵呵笑道：“小亲妈，不知咋的，在床上，我尤其喜欢欺负你。”
　　青云嘟起嘴，将玉臂向后一捞，挽住他的脖子，轻声道：“我对你那么好，你也忍心欺负我？”
　　辉少故意调侃岳母，假意道：“就欺负你，不光要欺负你，还要打你。”说完，他不轻不重对着妇人的臀尖就是一巴掌。虽说拍得不重，却打得她娇呼一声。
　　青云也知道女婿在与她调情，索性问道：“为什么一定要欺负我啊？”
　　辉少：“谁叫你对我那么好啊？因为你对我太好了，所以，一上床我就要欺负你。我喜欢！”
　　青云微笑道：“少辉，那就好好欺负你的小亲妈吧！”
　　辉少点点头，说：“小亲妈，小婿遵命！”
　　说完J两人又将嘴唇贴在了一起J辉少将手章伸到妇人的腰部J一提，一转，将她翻过身子J让她面对自己。
　　激情再一次燃起，妇人的纤纤玉手轻轻环着他的“小少”打弄着，他狂吻妇人一会后，轻轻对她说道：“用嘴。”
　　妇人点点头……
　　辉少高高大大地站着，妇人恭恭敬敬地跪着。她一脸妩媚地款款伏动臻首，一手扶着他的大腿，一手轻轻抚摸他的腹部，她的小嘴殷勤地服侍着男人的销魂物。
　　辉少心疼岳母，知道她的身子可能吃不消自己对她的猛冲猛打，就让她用小嘴取而代之。他一脸惬意地尽享妇人的性感小口，直到他将激情完全释放。青云很感激女婿对她的体贴，将他的释放物悉数纳入腹中。
　　两人结束激情后，青云主动替辉少穿好衣物，她自已也穿好后，两人手拉着手走出卧室。一到客厅，斐然和依‘然就微笑地看着自己的母亲。
　　怎么样啊？”
　　这还用说，瞧妈一脸的滋润的表情，她正幸福着呢。”
　　妈姐然然依。，-斐青云笑着，走到两个女儿身边，摸摸两个女儿的脸蛋，说：“好了，好了，不要笑话妈了。依然，快和少辉回家吧。”
　　依然点点头，说：“那好，我和老公先走了。”于是，辉少和依然手拉着手出门去了。
　　夫妻俩一回到家，洋妞凯p琳就跑过来抱住辉少，说：“你上哪儿去了啊？这几天好无聊哦！”
　　依然笑道：“他陪我回娘家，我妹妹要高考。凯p琳，我们怠慢你了，你别介意！”
　　凯r琳摇摇头，说：“不会的，不会的。”
　　这时，奥丽莉娅也走到客厅，她看见辉少就一脸微笑对上来给了他一个亲吻，用生硬的中文说：“雷，你……
　　你终于回来了。”
　　辉少：“回来了，回来了，从明天开始我们一切正常。”
　　奥丽莉娅：“你不在，我们郁闷死了。明天开始，我们开始正常的早锻炼吧。”
　　辉少点点头，说：“行，没问题。”
　　依然：“老公，你陪这两个洋妞聊，我去和盈盈妹妹商量一下旅游的事情。我也去征集一下大家的意见。”
　　辉少：“好的，大老婆，这事你看着办，我听你的就行。”
　　依然点点头找盈盈去了。玛丽亚陪梦瑶去逛街了，w子也和她们一起去。美子、凯萨琳、奥丽莉娅和辉少坐在一起看球赛。；今晚有一场美国职业篮球赛，凯萨琳让辉少陪她看。男人自然同意，奥丽莉娅和美子纯粹是陪辉少看，因为她们不怎么喜欢看球赛。
　　他们几个人都在美子的房间里看电视，美子穿和服，凯p琳身上只有罩杯和小内裤，奥丽莉娅则穿得很得体一一宽大的睡衣，裹得严严实实的。法国妞奥丽莉娅的穿着虽是睡衣，却显得很气质非常高雅，一点也不会让人产生邪念，美子也还好。唯独美国妞，金发碧眼的凯萨琳，她的身材非常火爆，她身上的罩杯几乎只覆盖住她的乳尖，大半个酥胸，甚至四分之三的酥胸都裸露在空气中。辉少全家人都习惯了这位洋妞的撒野。
　　现在是夏天，她几乎在家是半裸着身子的，不管在客厅，还是在她自己的卧室。刚开始，大伙都不太适应，还是依然和雪玲暗中对大伙说：“这是她的习惯，她把这当成家，大伙忍忍吧！”老太太听依然这么一说，也只能摇摇头，说：“美国人怎么那么开放的啊。”依然对婆婆说：“妈，也不是每个美国人这样，凯萨琳是个天真无邪的姑娘，随她吧。咱们得尊重她的生活习惯。”
　　辉少对凯P琳说：“凯萨琳，你真性感！”她一听微微一笑，说声：“谢谢，雷，看电视吧。”两人紧挨着坐在地下看电视。奥丽莉娅也坐在辉少的身边，美子是辉少的女人，却坐在这位法国妞的旁边。
　　通过这段时间的相处，两位洋妞早已将辉少视为好朋友，男人对她们也一样。他们练拳脚功夫，尤其是柔道或摔跤时，经常有身体接触。游泳的时候，大家更是搂搂抱抱的。奥丽莉娅还好，对辉少始终是中规中矩的，最多亲吻他一下。而美国妞就不一样了，好几次当着他老婆们的面用手抓他的“小少”玩，不过都是隔着裤子抓的。辉少也没办法，谁让这位美国妞这么野呢？他也时常抓她的硕大胸脯玩，尤其在练摔跤时，更是吃她的“豆腐”。不过，美国妞似乎一点都不反感，从来没有责怪他的意思。
　　美子是一个挺心细的姑娘，她觉得奥丽莉娅还好，但凯萨琳好像挺喜欢辉少。她还觉得男人对她好像只是出于朋友感情。当然，随着时间的推移，也许男人也会喜欢这位美国妞的。因为她真的很性感、很可爱，很狂野。她直爽的性格，是每个人好多人喜欢她的理由。
　　辉少心里也觉得凯萨琳其实挺多优点的：人漂亮、大方、不拘小节。可是，他觉得她有点像男孩子的性格，总一是动不动和他动手动脚的，甚至还占他便宜。现在的他觉得这位美国妞很亲近，很好相处。
　　大伙看球赛的时候，凯F琳主动将手臂围在辉少的肩膀上，他则搂着她的细腰。美国妞随时叫来喊去的，因为电视屏幕里的球星进球的缘故。他无奈笑笑，说，“凯萨琳，你别激动，把我脖子都勒疼了。”因为她一喊，就把搭在辉少脖子处的手臂一缩，所以勒疼了他的脖子。凯p琳说：“雷，不好意思。”她嘴上这么说，可手依旧围着他的脖子，男人有点郁闷，可不好意思说。
　　他边看球赛，边时不时地看看身边紧挨着的另一位法国美女。这位漂亮的女模特奥丽莉娅全身上下都透露出一种无与伦比的高资气质。她即使紧紧挨着他辉少坐下，也让他觉得她身上资气十足。男人对她挺感兴趣的，想问问她为什么有如此优雅的气质。
　　辉少：“奥丽莉娅，你是不是经常练习礼仪之类的东西？”她看看男人，微微一笑，点点头，用生硬的中文说“一占占吧，就是从走上模特职业后，经常练习公关礼仪。”
　　辉少：“你什么时候开始从事模特行业？”
　　奥丽莉娅：“中学时，那时我被模特公司选中。雷，你等一下，我给你看一本书。”
　　辉少点点头，奥丽莉娅起身回自己房间去。不一会，她手上拿一份彩印刊物回来，递到他手上。他接过来一看，大吃一惊，原来是一份时尚杂志，封面的美女就是奥丽莉娅本人。
　　美子：“哇，凯p琳奥丽莉娅，你真漂亮！”
　　MYGOD！你好强。
　　美子：“奥丽莉娅，你在法国是名人啊？”她抢过辉少手里的杂志，照着封面上的一行小字说：“奥丽莉娅一一全法最具魅力的模特……哦，你真的是名人啊！可惜我不懂时尚，但我知道你一定是名人。”
　　奥丽莉娅点点头，微笑道：“也不是很有名，一般般吧。”她说这句话时更新坐在辉少身边。他们四个都是坐在地板上，身子*着席梦思床沿。因为凯萨琳很喜欢这样坐着看电视，大家都被她给带的。
　　二：二辉少看看杂志封面上的奥丽莉娅，又看看她本人，说：“封面上的你是浓妆，你还是不化浓妆的好看。”
　　奥丽莉娅，“真的吗？谢谢！但是，处于职业需要，有时我们没得选择的。”
　　辉少点点头，说：“奥丽莉娅，你真漂亮，真的。不论浓妆，还是淡妆，都显得很特别。”
　　奥丽莉娅吐吐舌头，主动吻一下辉少，说：“看球赛吧，我这次来中国旅游，错过了好几场时装发布会。”
　　美子突然说，“那不很可惜。”
　　奥丽莉娅摇摇头，说：“不可惜，我喜欢中国，和我爷爷一样。来中国玩玩是我从小就有的心愿。”
　　辉少故意调侃法国妞，说，“奥丽莉娅，你这么漂亮，干脆嫁给我们中国人做老婆得了。”
　　奥丽莉娅听后微微一笑，说，“嫁给谁呢？”
　　美子笑道：“嫁给我主人吧！”
　　辉少拍拍美子的脑袋瓜，她呵呵一笑，说：“开玩笑，开玩笑。”
　　凯萨琳说：“雷，你太花心了！要是你不那么花心，我想奥丽莉娅肯定愿意嫁给你！”
　　美子说：“凯p琳，我看你才想嫁给我主人呢！”
　　大伙哈哈大笑起来，和洋妞们开玩笑无所谓。凯萨琳说：“哦，松田由美，你才是真正想嫁给雷吧？”
　　美子说：“不，不，不。我已经嫁给他了，他早就是我的主人也就是老公。不过，你们两位要是愿意嫁给他，我是不会介意的。”
　　美子这话一出口，两个洋妞立刻微笑着，联手要将她按到在地，想打她的小屁股。可美子三两下就用柔道将两个高挑的洋妞压在地上，而且是同时压在地上。


第六卷 第23章 嬉笑打闹 惹火洋妞
　　三一美子对两位洋妞开玩笑道：“你们打不过我的。我就是要你们嫁给我主人，不然就不让你们起来，永远把你们压着。”，四人哈哈大笑……四人边看球赛，边打闹，但往往吃亏的是两个洋妞，因为美子的柔道实在太厉害了，她们只能被她压着。
　　四冷人打打闹闹的，滚成一团。这时，依然走进来微笑着摇头，叫住大家。美子很听话，辉少也是，马上就不敢和两个洋妞闹了。两个洋妞也挺给依然面子，立刻也老实起来。
　　依然对美子和洋妞说：“你们想不想去香港玩？我全家人准备去香港走走。”
　　美子点点头，说，“我肯定去的。”
　　奥丽莉娅说：“拉我比较喜欢中国的小镇，对于香港这样的城市兴趣不大。不过……雷……你去不去啊？”
　　凯萨琳也问辉少：“雷，你去，我们去：你不去，那我们也不去。”
　　辉少：“废话，我那么多老婆去，我当然要去了。凯萨琳、奥丽莉娅，你们都跟我去吧。”
　　两个洋妞笑着点点头，依然对辉少说：“阿娇好像不愿意走动，她说她以前和阿力去过香港。其余的人都想去走走，好多人哦，完全可以组成一个旅游团了。”
　　辉少说：“大老婆，你别急。我好像有几个朋友也想去的。我想把北雁也带上。这样吧，过两天我们最终定个具体的方案。”；：飞：二依然点点头，转身走出房间。临出房间门时，她对辉少说：“你们几个都是大人了，还像个小孩一样闹，正经。下点。”她馋有责备谁的意思，是微笑着说这番话的。辉少、美子和两个洋妞同时对依然扮个鬼脸，他说道：“我知道了。”
　　一二依然一走，辉少四人又“扭打”在一起。美子将凯萨琳压在身下，不停调戏这位美国妞。奥丽莉娅被辉少整得一点脾气都没有，手动则手被他按住，脚动则脚被他绊着，身子动则身子被他压着。百般无奈的奥丽莉娅情急之下伸手猛地抓了一下男人的“小少”，这让他碎不及防。因为这位法国妞从来不会这么粗鲁的，可她突然这么一下，硬是让辉少大叫道：“奥丽莉娅，你耍赖……”
　　奥丽莉娅趁着辉少全身放松的机会，用修长的双腿将他一夹，一个翻身，硬是骑在他的身上。这位法国美女力气也挺大的，毕竟是洋妞。她压在他身上，笑道：“哦，雷，我终于用柔道打败你一次了。”辉少只好任她压着，摇摇头，说：“你耍赖的。不算，不算。”奥丽莉娅扮个鬼脸，突然大叫一声，因为她的小底裤被他伸到睡衣底下的手给扯开了。
　　“哦，雷，不行……”法国妞连忙大叫，要用双手护住自己的底裤不让辉少脱。辉少敏捷地来一个翻身，重新将她压在身下，笑道：“你刚才耍赖，我也耍。看我怎么罚你。”辉少不顾身下法国妞的大喊大叫，硬是将她的宽大睡衣向上一掀，用手将她那几乎是透明的纯棉小底裤往下一褪。然后挥起手掌打她的臀尖。他纯粹是逗她开心，不轻不重地打着她的肉感臀尖。
　　“哦，你真坏，雷，不玩了……”奥丽莉娅用法文讲了几句，可她那性感、雪白、弹性十足的臀部还是被辉少给欺负着。因为他听不懂法语，就继续拍着，调侃她。奥丽莉娅知道自己理亏，因为她先抓男人的“小少”，此番。遭到他的报复，她只能默默地忍受。可他打着、打着，她居然不反抗了，只轻轻回过头，凝视着他，用中文说：一“雷厂我们是不是太……太疯狂了……停下来好不好？”
　　着着法国美女有点哀求的眼神，辉少赶紧收手，将她的底裤穿回去，睡衣放下。奥丽莉娅微微一笑，重新坐到他的身边，轻声道：“你真坏……”其实，这时候的气氛是有点尴尬的，尤其在法国妞刚才哀求他的时候。
　　辉少莫名其妙地产生一个念头：要是刚才自己不停下，就这么不轻不重地把法国妞的俏臀拍下去，是不是会拍出“火”来？因为身下的法国妞可不是一般的漂亮，真的很漂亮。还有，她似乎是哀求自已停下，并没有反抗的意思。她刚才看自己的眼神就像自己别的女人在和自已行房事顺从自己的眼神一样。
　　他是一个相当自信的男人，觉得奥丽莉娅会不会喜欢自己啊？应该不会吧……可她刚才凝视他的眼神，分明是女人对男人无比顺从的眼神。虽然她口中要他停下，可他要不停下，相信她也会默默接受的。
　　眼睛是洞悉心灵的窗户。辉少通过奥丽莉娅刚才的哀求眼神，似乎可以肯定他要是继续和她胡闹，那今晚两个人很容易“走火”。
　　再来说说奥丽莉娅。这位美丽、高资、气质卓绝的法国姑娘其实对辉少挺有好感的，当然只是有好感而已。经过一段时日的相处，她很喜欢和他在一起。可他刚才脱掉她的小内裤不轻不重地拍打她的臀尖时，她居然从心底产生出一种由衷的幸福感来。她似乎感觉自己被他给征服了。其实，她一点都不反感他将自己的小底裤褪下，并拍打自己。她甚至觉得要是他再拍下去该有多好！不过，她还是感到有点害羞，所以才会哀求男人停下。
　　辉少感到有点不太好意思，玩笑开得有点大。所幸的是，法国妞丝毫不反感。这时的美子和凯萨琳也停了下来，两人都气喘吁吁的。美子问男人：“你们怎么停下来了啊？”
　　“二一辉少笑道：“我・・一我们累了……等下再玩。你们继续吧。”
　　凯萨琳摇摇头，说：“N。，不行，我总是输，不和美子玩了。”
　　-一美子笑道：“那好吧，凯萨琳，你和我老公玩。”说完，她猛地将凯萨琳往辉少身上一推。这位性感狂野的美国妞立刻和男人“扭打”起来。奥丽莉娅和美子笑个不停，几个人球赛也不看，就只顾开玩笑。
　　奥丽莉娅用羡慕的眼神看着辉少和凯萨琳，她对美子也优雅地笑笑……
　　凯萨琳和辉少互有胜负，有时他压着她，有时她压着他。不过，美国妞每一回压住男人，都得使出浑身的劲头。因为两人最后都累得大汗淋漓地抱在一起。
　　凯萨琳：“雷，和你在一起真的很好玩，你这人爱开玩笑，很阳光。”
　　辉少：“你是一个野性十足的女人，你从小到大都这样吗？”
　　凯萨琳点点头，说：“我不喜欢和女孩子玩，总是和男孩子在一起。和他们一起锻炼身体，一起登山。当然，我从没有和他们练柔道或摔跤，这是来中国后才这样的。真好玩！”
　　四人说笑着，又看起球赛来。看完球赛，两个洋妞回房去了，美子则伺候男人洗浴，两人都泡在热水里。日本美少女主动帮他洗着身子，他只是静静地躺着。美子：“主人，我能不能问你个问题？”
　　辉少：“你喜欢奥丽莉娅和凯萨琳吗？”
　　辉少：“喜欢，和她们在一起很开心。”
　　美子：“不是，我是说你应该去追求她们两个。”
　　辉少：“啊……美子……这・，，，，・这不行，不行，依然会骂的。”
　　美子：“主人，关键是你喜欢不喜欢她们。要是喜欢就大胆追吧。大家在一起那么开心，重要的是主人你开心辉少：“美子你想多了，这三个洋妞是咱家的客人，我还是老实点的好。”
　　美子呵呵笑道：“主人，玛丽亚比较沉默，人也还小，估计她不会想那么多男男女女的事情。可奥丽莉娅和凯萨琳肯定会想的。经过我这段时间的观察，发现她们对你真的有点那个意思。”
　　辉少：“应该不会吧，大家不就是说笑打闹而已。”
　　美子摇摇头，说：“凯萨琳为什么要吃醋呢？我知道她看见你和别的姐姐、妹妹们搂搂抱抱的时候，她总是嘟着嘴巴的。奥丽莉娅也好像有点失落。真的，我不骗你。”辉少：“找怎么役友现，找小会有这么大的魅力吧了’一王一美子播摇头，说：“你是美子心中最有魅力的男人。凯萨琳和奥丽莉娅的想法应该和我差不多。”
　　辉少：“可我有那么多老婆了，而且，也有你这样温柔的……我从来没想过娶洋妞做老婆啊。”
　　美子：“洋妞怎么了？我不也是日本国的人。主人，爱情没有国界。她们大老远的来中国找你，肯定有她们特殊的原因。主人，相信美子的直觉，你不妨大胆一点地直接追她们。我想凯萨琳和奥丽莉娅也一定会成为主人的女人。主人，你心里既然有她们两位，就追吧。依然姐姐大方得很，你真和她们好上了，她最多就说你两句。”
　　辉少：“我……我真没想过娶洋妞啊？”
　　美子，“主人，你看着我的眼睛。”
　　辉少听少女的，看着她的眼睛。她继续说道：“你觉得凯萨琳性感吗？你觉得奥丽莉娅美丽吗？”他点点头，她继续问道：“你说实在话，喜欢她们吗？不是喜欢，是爱，爱她们吗？”
　　辉少：“喜欢是肯定的……这……爱……还真谈不上……”
　　美子：“主人，你不诚实，美子不喜欢不诚实的男人。我……我不理你了……”
　　说完，美子就要起身跨出浴缸，慌得辉少立刻抱住她，连忙说道：“好，好，好，我说实话。你别不理我……
　　美子啊……我……我对她们有……”他点点头，挺不好意思的。毕竟是头一回喜欢洋妞，而且是同时喜欢上两个。二。下递子这才转怒为笑，说：“就是嘛，我要一个诚实的主人陪着我，而不是虚伪的男人・我什么都听你的，但不犷充许你不诚卖。主人，你喜欢凯萨琳和奥丽莉娅是正常的，我能理解。”
　　辉少，“她们是客人，都要回国的。”
　　美子：“你怎么知道她们一定要回国。奥丽莉娅说她爱中国的古镇，不就说明她即使嫁在中国也愿意吗？凯萨琳对你的好，是很明显的。不过，有一个麻烦。”
　　辉少：“什么麻烦？”
　　美子一边替男人洗着身子，一边说：“我真不知道凯萨琳怎么那么会吃醋？奥丽莉娅好像还不会像她那样。要是你还没有老婆，我想以凯萨琳的性格，她会勇敢地对你说她爱你。现在，她看到你有那么多女人，似乎有点放不开手脚。”
　　辉少：“凯萨琳真的很可爱，性格也讨人喜欢。我身边有那么多女人了，还是不耽误她了。”
　　美子咬咬唇，说：“这样吧，主人，我经常教她们学习中文，要不我去试探试探她们两个的意思。要是她们介意主人别的女人，那就算了：要是她们不介意，那主人不妨也让她们做你的女人，就像我现在这样。”
　　辉少：“很难哦，美子，算了吧。”
　　美子：“主人，这事交给我来处理。我尽量说服她们，让她们乖乖地、心甘情愿地成为主人的女人。因为我喜一美子：“主人，这事交给我来处理。我尽量说服她们，让她们乖乖地、心甘情愿地成为主人的女人。因为我喜欢她们，真的。这个家多几个国籍的人好，这样才显得主人和别的人不一样。主人，你是我心中最好的男人。像凯萨琳和奥丽莉娅这样惹人喜欢的女人就应该和你在一起。”
　　辉少：“为什么啊？”
　　美子微笑道：“不为什么，因为你是我的主人啊！”
　　辉少笑笑，搂过心爱的日本美少女，亲吻起来。
　　美子不仅对我辉少百依百顺，什么都替我着想。她还希望自己和洋妞们好上，并想办法让洋妞们也成为自己的女人。有时挺不理解美子姑娘的，也许是因为她真的是“急主人之所急，想主人之所想”吧。管她了，随她吧。她真有办法让凯萨琳和奥丽莉娅这两个洋妞跟自己，那是自己的艳福啊！说句心里话，自己何尝不想让这两个漂亮、J哇感的洋妞成为自己的女人。


第六卷 第24章 四大淫奴 风姿各异
　　因为她们的确很有魅力：金发碧眼的美国妞凯萨琳浑身上下都透露出一股狂野不羁的气质，身为男人，自己真的很想征服她和驾驭她；黑发高鼻梁的法国妞奥丽莉娅美艳、高贵、气质独特，真要成为自己的女人，那绝对是乐事一桩啊！可是，自己身边的女人有点多了啊，这再收别的女人准吃醋。可美子又极力主张让自己收奥丽莉娅和凯萨琳为妻，还真矛盾哦！还有一点，收洋妞做老婆还真是新鲜事啊。
　　辉少头脑中想着和两个洋妞的事情，怀里搂着可爱无比的日本妞美子。两人亲吻着、身子相互摩擦着，少女的胸脯被他揉着，用力地揉着……
　　两人回到卧室后，辉少让智子也过来陪自己。他好久没有和两个日本妞行那档子事，今天心血来潮，专要她们两个。智子来到妹妹的房间时，辉少正伏在美子的身上将腰身一挺一挺的。男人对智子招招手，她小跑着凑近他的身边，主动吻住他的嘴唇。他吻住姐姐智子，将身下的妹妹美子整得一塌糊涂，美子体内溢出的春水儿打湿了他的小腹。
　　智子一边承受男人的狂吻，一边主动将自己身上的衣物弄干净。好一会，智子的嘴唇离开他的嘴巴，说：“主人，该我了。”辉少用手摸把她的两腿间，发现已是春水泛滥了。于是，他点点头，将身子抽出美子的身子，让智子摆个和妹妹一样的马爬状。他双手掰开智子的臀缝，对准她的销魂窟就是一个挺身，智子立马娇呼一声，全身酥软开来。于此同时，美子主动吻住姐姐的红唇……
　　由于要去香港游叶玩，辉少想把雁奴等几个淫奴也带上。周末，他来到她们的家中。因为是周末，她们几个都在家。婷奴和梅奴一见是辉少的到来，立刻给他行下跪礼，口中说道：“奴见过爷，爷，我们想死你了！”男人开心地扶起她们，问她们：“雁奴和怡奴呢？”他在沙发上坐下，婷奴立刻替他按摩，梅奴则帮他捶腿。男人没有看到雁奴和怡奴，所以就开口问眼前的两个淫奴。
　　梅奴：“爷，她们两个去市场买菜了。雁姐知道爷要来，就拎上怡妹妹一起买菜去了。她们要给爷做顿香喷喷的午饭。”
　　婷奴：“爷，你好久不来看我们，我们四个都想死你了。”她是半跪着说话的，在替男人捶腿。
　　辉少亲一下梅奴的脸颊，摸一下婷奴的额头，说：“这不就过来看你们了嘛。等会雁奴和怡奴回来，我有好消息要告诉你们。”
　　梅奴：“好消息，爷，什么好消息啊？”
　　婷奴：“爷，干脆先告诉我们吧，奴想知道啊！”
　　辉少笑笑，说：“雁奴回来再说。”
　　梅奴：“爷，说嘛，说嘛，奴的胃口被爷吊得老高老高，你就先告诉我们吧。”
　　婷奴：“就是，就是，爷，快点说嘛。”
　　辉少正要对她们说要带她们去香港游玩，哪知门铃响了，是雁奴和怡奴回来了。婷奴立刻起身给她们开门去。雁奴和怡奴手上提了好多菜，她们一进屋就看见辉少。两个淫奴放下手中的菜，立刻走近他的身边，双双跪下，说：“奴见过爷！”
　　辉少把手一挥，说：“起来，起来，两位乖乖！”他仔细地打量起怡奴来，因为她是最新收的淫奴，所以特别观照。怡奴相当知趣，主动来到男人的身边坐下，可他却将她抱到自己的腿上坐着。他亲吻几口腿上的怡奴，说：“怡奴，在这住得惯吗？”
　　怡奴微笑着点点头，说：“雁姐、梅姐和婷姐对我很好，我住得很开心。”
　　辉少：“雁奴没有欺负你吧？”
　　怡奴笑着摇摇头，一旁的雁奴立刻说：“爷，我就是吃了豹子胆也不敢不听你的话啊。我可不敢动怡妹妹一根汗毛，不信，你问梅子和梦婷。”
　　梅奴和婷奴立刻也说：“爷，我们四个感情好得很，谁也不会欺负谁的。你放心！”
　　辉少：“这就好，这就好。你们四个要团结，谁也不准欺负谁。当然，雁奴你是这的大姐，更要发挥模范表率作用，我不在，她们都要听你的。但是，没有我的允许，你不可以对她们实施体罚。”
　　雁奴点头，说：“爷，奴知道了。爷，今儿个知道你要来，又知道你爱在家吃饭，所以，我和怡妹妹一大早就去菜市场买菜去了。我们对你有失远迎，望爷莫要见怪我们！”
　　辉少摇摇头，说：“哪会呢？你们都坐下吧，我有话对你们说。”
　　三个淫奴都在辉少身边坐了下来，怡奴被他抱着。他将手隔着怡奴的上衣，握着她的酥胸，还轻轻摇着。他说道：
　　“你们想不想去香港玩啊？”
　　四个淫奴都说想，尤其是婷奴，立刻笑道：“哎呀，好消息啊！爷，眼下正是放暑假的时节，我正愁着如何打发假期。要是爷能带我们去香港走走，那可是天大的乐事啊！”
　　梅奴：“爷，我一直想去，可总是没机会。爷，真是太开心了！”
　　怡奴愣了愣嘴，想说话又没说出来。雁奴立刻对怡奴说：“怡妹妹，有什么话不能对爷说的？快，说吧！”
　　辉少看看雁奴，又看看怡奴，微笑道：“怡奴，说吧，什么事？”
　　怡奴点点头，说：“爷，这段时间姓罗的一直催我快点办护照去香港与他会合。”
　　原来是罗俊生在香港要怡奴出去陪她，辉少心里正盘算着如何对付他。此番去香港，一是为了满小姨子斐然的意――她一直想去香港玩；二是为了自己的老婆们和那三个洋妞，她们都想去走走；三是为了处理罗俊生的事情。当然，这第三个目的是辉少不能对外人说的，尤其不能让家里的老婆们知道。
　　雁奴：“爷，奴知道你的办事风格，此番爷要带我们去香港，一定不会是游玩这么简单。”
　　辉少点点头，说：“要是在国内，我可以轻松搞定他。在香港，有点困难。在国内，我抓到他交给公安局就完事。在香港，毕竟还没到97，有点棘手。”
　　雁奴：“爷，办法总是有的。怡妹妹总要和他见面的，他暂时对她没有任何戒心。他也不清楚爷要对付他。因此，可以说他在明处，咱们在暗处，以暗击明，我们胜算还是挺大的。”
　　辉少：“雁奴，莫非你胸有成竹？”
　　雁奴微微一笑，说：“只要爷点头，就办法来说，我还是有一些的。”
　　辉少：“说来听听。”
　　雁奴微笑着说：“爷，我们只需……如此……如此……这事不难做……”
　　辉少：“他手上至少有几千万人民币，我想要那笔钱。那是我们青城人的血汗钱，不能让他带到国外去。”
　　雁奴：“啊……这么麻烦啊。我以为结果了他就行，要他将这些钱吐出来有点难办。对了，爷，你忘了一个人？”
　　辉少：“谁？”
　　雁奴：“石友三，送你奔驰车的洪兴社老大之一。”
　　辉少恍然大悟，说：“哎呀，我们怎么就把他给忘了呢？行，晚上我打电话给他。雁奴，还是你想得周到。咦，你怎么知道石友三的事情啊，当时你还没来我的酒店上班啊？”
　　雁奴微笑道：“爷，这是青城县妇孺皆知的事情。我当时是县委和县府的秘书，怎么可能不知道？再说了，酒店里的服务员谁又不知道这事呢？我来酒店工作也有一段时日了吧。”
　　辉少点点头，说：“雁奴，还是你细心。好吧，晚上我打电话给石友三，该问候一下这位老朋友了。我要替青城人追回那至少四千万的钱。”
　　怡奴：“姓罗的爱挥霍钱，我担心钱没有那么好追回。”
　　婷奴：“能追回多少就追回多少。咱青城可不是个富裕的县，多少老百姓还在贫困线上挣扎。这是所有青城人的钱，绝不能让他带走。”
　　梅奴：“就是，爷，要怎么对付他我都支持你！他们罗家父子都是青城的大蛀虫，我们每个人都想捅他们一刀而后快！”
　　辉少觉得要除掉罗俊生很容易，可要追回那些钱真不容易，只有找石友三帮忙了。
　　雁奴和怡奴进厨房做饭去，辉少和婷奴、梅奴在客厅的沙发上调情。梅奴打开电视机，辉少搂着她们两个一起看电视。电视里正在播出一幕外国剧，男女主人公正在热吻着。婷奴也向辉少撒娇，说：“爷，咱也来一个嘛！”辉少笑道：“行，来吧。”于是，两人就吻上了。一旁的梅奴也不寂寞，用细嫩的双手直接将男人的裤头拉链拉开。在掏出他的销魂物后，可爱的梅奴用食指将嘴内的香津一个劲地涂抹在他的“小少”前端。
　　在将他的一整支销魂物弄得湿漉不堪后，梅奴吞吐着舌尖，将素手中的男人物件从左到右，从右到左，从前到后，又从后到前的伺候过去。
　　辉少在美艳梅奴和漂亮婷奴的双双伺候下，浑身亢奋起来。梅奴轻轻叹了一声，因为手中之物突然变得又热又长又硬，她的玉手似乎拢不过来。
　　梅奴微笑道：“爷，你实在是太帅了，奴真是爱你爱得发疯。”说完，妇人立马将手中之物的硕大前端吞进檀香小口内。
　　辉少爽得几乎说不出话来，事实上，他也无法说话。因为婷奴也向他疯狂索吻。他知道自己好久没来看望这四只性感、可爱、娇艳的大尤物，今天一定要好好陪陪她们。她们也一定会想尽一切办法取悦他的。
　　辉少用手扶着梅奴那伏动不已的臻首，微笑道：“梅奴，做得不错，爷开心！”梅奴嘴内含春，对他抛抛媚眼，眨眨眼睛。她的意思再明显不过：爷，奴也开心啊！
　　就在三人调情之时，雁奴微笑着走过来，轻声道：“爷，等会疯吧，午饭时间到了。”辉少拍拍梅奴的脑袋瓜，她知趣地吐出嘴内之物，扯过身旁的消毒纸巾替他的要命之处揩拭干净。婷奴也立刻松开他，知趣地替男人整好衣物。因为刚才三人调情时，辉少身上的好几个钮扣都被婷奴松开。雁奴接替梅奴将男人的销魂物放回底裤内，还拉上拉链，对着他的胯部轻声道：“小哥哥，等会再来逞强，现在让大伙吃饭再说。”
　　辉少看着一脸狐媚的雁奴，轻声道：“等下你要是不让小哥哥舒服，你就死定了！”雁奴轻声道：“爷，有什么吩咐，奴照做就是，悉听尊便！”
　　看着眼前三个可爱无比的淫奴，辉少轻松地说道：“姐妹们，吃饭吧。”大伙说笑着来到饭桌旁坐下。怡奴也从厨房出来，身上还系了条白色围裙。
　　一身红装的怡奴，系条白色围裙，显得别有一番情趣，有意思极了！
　　辉少对怡奴招招手，她微笑着走到他身边，他搂着她说：“你这妮子穿围裙也这么性感。”怡奴俏脸一红，轻声道：“爷，吃饭吧，尝尝奴的手艺。”说完，她拿起桌上的筷子夹了一片红烧肉放进辉少的嘴里。
　　辉少一吃，感觉味道特别鲜美，称赞道：“哇，好吃，真好吃！怡奴，这是你做的？”
　　怡奴点点头，在辉少的身边坐下。雁奴主动替他打饭，微笑道：“爷，怡妹妹做的红烧肉比什么厨师做的都好吃。我们姐妹都爱吃她做的红烧肉。你要是觉得好吃，就常来吃嘛！”
　　婷奴和梅奴立刻响应，说：“爷，就是，就是，你常来吃红烧肉嘛！”
　　辉少哈哈大笑，招呼大家吃饭。他拿起筷子，又夹了一块红烧肉吃。也许是因为初次吃到这么好吃的红烧肉，他居然将一盘红烧肉吃掉一半。四个淫奴也开心地吃饭，因为辉少的到来，每个人的心情都格外的好。他主动替怡奴夹菜，称赞她的烧菜手艺好。雁奴则坐在男人身边，主动替他夹菜。


第六卷 第25章 乖巧淫奴 爷的享受
　　五个人开开心心地吃过午饭后，雁奴主动对男人说：“爷，让我给你按摩放松放松。你难得来，好好休息一下。”辉少点点头，也对另外三个淫奴说：“都过来，都过来。”他们同时来到雁奴的房间。
　　雁奴的床大，足够他们五个人胡闹。雁奴主动伺候男人宽衣，对其余的三人说：“姐妹们，爷在这，你们还等什么啊？都给我脱了。”婷奴、梅奴和怡奴一听立刻口中称是，动手脱气各自身上的衣物来。
　　雁奴一边替男人脱衣服，一边轻声说：“爷，你看看怡妹妹的功夫，我有调教她。”辉少微笑道：“真的？那我试试。”雁奴点点头，说：“你看看就知道了。”
　　两人正说这话，婷奴、怡奴和梅奴已经半裸着身子躺到床上去了。她们原本要脱光衣物的，可辉少让在她们全身只剩内衣裤时，叫住了他们。他觉得她们的内衣非常性感，加上身边的雁奴，她们四人的内衣都是同一款式的，只是眼色不同。
　　雁奴、婷奴、梅比奴和怡奴，红、橙、蓝、绿四种颜色。真是性感极了！
　　在雁奴的指挥下，婷奴和梅奴相互拥着身子开始亲吻。男人平躺着，让雁奴跪伏在自己的双腿间用小口服侍自己。他扯开怡奴的绿色罩杯，如雨点般地吻着她的酥胸。与此同时，他隔着怡奴的小底裤，用手轻抚她的双腿间。
　　四个女人都呼吸着、闷哼着，尤其是雁奴将嘴内的男人销魂物吮得“啧啧”作响。卧房里顿时春光无限。梅奴和婷奴渐渐动情起来，觉得这么玩不太过瘾，她们下床跑到小黑屋拿了好多道具过来。
　　雁奴见此状况，微笑道：“哟，婷妹妹、梅子妹妹，你们玩真格的啊？”
　　婷奴说：“雁姐，爷一时之间顾不上我们，我们就自己先乐乐了。”
　　梅奴说：“就是，就是，雁姐，我们先自个乐乐再说。”
　　辉少对婷奴和梅奴说：“行，你们表演给我看看。”他边说边将怡奴身上的衣物彻底脱光，然后将一个食指慢慢嵌进她的紧窄菊花内，混血美女立刻娇呼着浑身颤抖起来。辉少得意地抽动着食指，怡奴则轻一声、重一声地哀呼着，雪白的牙齿咬着红唇。
　　梅奴和婷奴两人用一根两头状的男性人工玩意，她们用这玩意“连”在一起。她们闭着眼睛，弯着双腿，将个腰身扭来扭去。其中一个人动身子，另一个人也得动身子，至少被迫得动身子。因为那人工玩意是深入她们的销魂窟内的。
　　辉少指挥梅奴，因为她的身子离雁奴的臀部近。他让梅奴将一个电动蛋塞进雁奴的销魂窟内，同时启动开关。雁奴立刻吐出嘴内男人的物件，摇头晃耳起来。
　　雁奴轻声道：“爷，别整奴嘛，奴正伺候着你呢。我把蛋蛋拿出来吧？”
　　辉少笑道：“就是要整你，你要是敢把电动蛋拿出来，今天你就死定了！”
　　雁奴知道自己只能忍受这非同寻常的快意了，因为主人非但不允许她取出体内的电动蛋，还令梅奴加大开关力度。此举整得她眉头紧皱不说，还将个雪臀动摇西摆的。因为那电动蛋在她的销魂窟最深处剧烈的跳着，这让她欲罢不能，嘴里更是哼个不绝。
　　婷奴和梅奴一边相互挺着身子，一边欣赏雁奴被整，嘴里笑呵呵的。好一会，辉少来个“战术”大调整。他让所有的淫奴都马伏着，首尾相连，也就是每个人都可以用唇舌伺候另一个人的两腿间风光。梅奴在最前边，自然只能被身后的婷奴调戏；婷奴在调戏梅奴的同时，自己被身后的雁奴调戏；雁奴除了调戏梅奴，自己被身后的怡奴整弄。怡奴就更不用说了，被身后的男人采用背后位戏耍着不说，还要伺候前头的雁奴。
　　这五个人排成一条长龙，辉少成了“龙尾”，在最后边嬉皮笑脸地耍着怡奴。这很快就形成“多米诺骨牌”效应。他只要稍微用力点地挺挺腰身，那怡奴准得连爹娘都要喊出来。她一喊，自然更用力地伺候用唇舌伺候雁奴，那雁奴也会更用力地整弄婷奴。最终，最前头的梅奴也会被身后的婷奴耍弄。这就像电流一样，从怡奴一直传到梅奴那里。
　　辉少得意洋洋，在狠狠地将怡奴整得丢身后，猛地将自己的“小少”挺进怡奴的菊花内。怡奴也在他的指示下，用一个人工玩意慢慢推进雁奴的菊花之中。雁奴也如法炮制地对待婷奴。梅奴自然而然也大叫着，因为婷奴玩耍她的尊贵菊花。
　　一会后，让四个淫奴全体向后转，变成梅奴戏弄婷奴，婷奴玩耍雁奴，雁奴整弄怡奴。他则一门心思用销魂物进攻混血美女怡奴的可爱小嘴。怡奴显然很开心、很卖力地伺候着自己的主人，将臻首不停地起伏着，含着他销魂物的嘴角不停地溢出股股香津。
　　应该说怡奴的唇舌功夫不错，尤其用舌尖轻扫男人的销魂物前端的“眼睛”时，差点让他崩溃。辉少很满意这个新收淫奴的伺候，不停地轻抚她的额头和脸蛋，还夸奖道：“怡奴，爷喜欢你，对你的表现相当满意。好好服侍我，爷不会亏待你的。”怡奴感激地点着头，大力地吮吸着嘴内之物。
　　当四个淫奴都春水泛滥时，辉少挺着雄赳赳、气昂昂的“小少”，来到梅奴背后。他跪着，将销魂物前端对准她的菊花，猛地一个挺身，一下就让“小少”的一半身子嵌进女人的菊花之中……
　　接着，婷奴和雁奴也被他轮番整弄。总之，四个美女无一幸免地遭受他的“攻击”。她们心情都非常舒畅，毕竟男人要隔一段时间才能来看望她们，和她们疯上一疯和乐上一乐。四奴都想着法子取悦主人。
　　因为要同时对付她们四人，辉少觉得有点累，但心情格外舒畅。因为眼前的四大淫奴都是他喜欢的女人，而且都对他百依百顺，决不敢在他面前说半个“不”字。
　　最终，他在雁奴的小嘴，婷奴的销魂窟，梅奴的菊花，怡奴的胸脯上各尽情释放一次激情。她们四个人也相继被他整“死”过一次或两次。
　　五人结束激情，辉少让她们陪他洗个痛快的热水澡。然后，他便回家了。因为依然打电话给他，要和他商谈有关旅游的事情。他自己也想早点回酒店，因为要联系香港洪兴社的石友三。他和雁奴一起出门，因为他要去酒店，雁奴作为秘书自然要陪着他。
　　辉少来到酒店后，先打电话给李健，让他到酒店商量一下解决罗俊生的事情。由于是周末，李大队长很快就驱车来到他的办公室。哥俩好久没有见面了，一见面自然要开玩笑。雁奴则赶紧给李队长上茶，他可是辉少的贵客。给李健和辉少上茶后，雁奴走出办公室，让他们两个男人在里头私聊。
　　李健：“哥啊，好久没来你这了。”
　　辉少：“也不久，前段时间几个洋妞的到来，咱哥几个不是刚喝过酒嘛！”
　　李健：“一星期不见面也算久啊。哈哈，有啥事啊？这么急把我叫过来。”
　　辉少：“我知道罗俊生的下落。”
　　李健：“我的妈啊，上头正在追捕他，可不知道他跑哪去了啊？哥，你怎么知道呢？”
　　辉少：“放心吧，他现在是落水狗，人在香港。你有什么办法没有？”
　　李健：“香港，英国人的地盘，不好办啊。这两年大家都在关注回归的事情，他这个案子不大不小，其实也就几千万而已。不好搞定，要是在国内，我叫几个兄弟直接抓就是。在那地方，有点棘手。哥，要不找个人将他做了。他这个人就是抓回来至少也是个死缓，他老爸不就被枪毙了吗？找个人做掉他来得干脆，我们青城人都恨他们，人人都想除掉他们。”
　　辉少：“你有办法找人做掉他？”
　　李健点点头，说：“办法有，虽然棘手，但真的有。”
　　辉少：“说来听听。”
　　李健：“我有一些认识的人，也是我们青城人，在越南做珠宝生意。越南你知道的，这国家穷啊。以前他们挑衅中国，被我们打得挺惨的。人民币在他们那边就是硬通货，比美元还好使。”
　　辉少：“小李子，我和你谈罗俊生，你怎么谈中越国际关系呢？牛头不对马嘴嘛！”
　　李健笑着摇摇头，说：“哥，你别急，听小弟我说给你听。我有几个朋友在越南做珠宝生意做得很大，认识很多当地贩毒的朋友。这贩毒的人，都是手里有家伙的。他们全是越南人，经常要运送毒品去香港。我实话跟你说吧，他们要在香港解决一两个人是轻而易举的事情。我可以委托朋友去做这事情。当然，花钱就是。不过，我可以告诉哥你，只要知道罗俊生在哪，除掉他就像杀只鸡一样的简单。这些越南的杀手，不仅手段干净利落，而且很讲信用。只要花钱请他们办事，即使不成功，他们也不会将你抖出来。放心，没有后顾之忧的。”
　　辉少点点头，说：“办法倒是个好办法。只是，我不想让姓罗的就这么死去。你知道的，他手上有几千万巨款。他要是一死，这些钱不全没了。”
　　李健点点头，说：“什么？哥，你是想让他把那些钱给吐出来？”
　　辉少：“当然，他这人又不值钱，杀他不能当饭吃啊！”
　　李健：“怎么，哥，盯上那几千万啦？”
　　辉少：“盯上了，不过，你别想歪了。知道这件事为什么找你来吗？”
　　李健：“不知道，你说就是，咱哥俩谁跟谁啊？”
　　辉少：“我要替青城人追回那几千万。我的意思是，这些钱我不是为自己，纯粹是为了青城人。因为这是我们本地人的血汗钱，不能让他卷走。”
　　李健摇摇头，说：“哥，这可不好办啊！做掉他，我有绝对的把握。可要他吐出那些钱，真的很难，很难啊！”
　　辉少：“废话，要不难，我找你来商量干嘛？小李子，这是你立功的好机会。只要你破了这个案，我想青城县公安局副局长的位子会是谁的呢？老局长就要退了，这局长又会是谁的呢？”
　　李健一听，眼睛一亮，说：“他妈的，姓罗的。老子还真想替青城人出口气。当然，哥，真人面前不说假话。我当然想混个副局长坐坐，将来混个局长当当。我还真不满足就一辈子当个刑警大队的大队长。你有什么主意，尽管说，我听你的。只要将那几千万追回，那我的前途自然一片光明啊！”
　　辉少：“咱哥俩啥时候做过亏本的买卖啊？咱不仅要将姓罗的整垮，将那些钱替青城人弄回来，你更要利用这个破案的机会往上爬啊。你小子什么时候做官能超过我爸才算本事。长江后浪推前浪，咱不能一代不如一代不是？”
　　李健点点头，说：“行，哥，你尽管说。我尽一切办法配合你就是。”
　　辉少：“要是我把姓罗的活生生从香港弄回大陆，你有没有办法让他吐出那几千万？这后续工作要看你的了。”
　　李健微微一笑，说：“他是省公安厅点名追缉的要犯，只要你能将他弄回大陆，我可以打包票名正言顺地抓他。就东南省来说，没人拦我的。哥，你真的有主意将他弄回大陆？”
　　辉少微微一笑，说：“七成把握，因为世上没有十成的事情。”
　　李健哈哈大笑，说：“你的七成就是十成。行，我配合你就是。到时，我们再来一个良好的警民合作。”
　　兄弟俩哈哈大笑，他们开始细细地商议该如何将罗俊生弄回大陆。最终哥俩确定，辉少将姓罗的弄回大陆，余下的事情就让李健处理。李健详详细细地向辉少说他会如何对付被抓到的罗俊生。


第六卷 第26章 寒冰小妮 温柔服侍
　　听李健说完，辉少满意地点点头。哥俩又说笑了一会，李健便起身离去。然后，辉少马上打电话给香港洪兴社的石友三，他拨石的手机。
　　辉少：“喂，石兄弟吗？我雷少辉啊！”
　　石友三愣了好久，才反应过来，笑道：“哎呀，我的妈啊！怎么会是雷大哥呢？你这贵人好久没联系我了，兄弟我想着你呢。”
　　辉少：“哈哈哈，瞧你说的。你在香港，英国人的地盘，来大陆一趟不容易。兄弟我想你了，决定到香港来旅游一下。”
　　此时的石友三在自自己的酒店房间和女人开房。这个女人是他酒店的服务员，样子长得不错的。他们刚洗过澡，他正躺在床上，这个女服务员正赤身裸体地“坐”在他这个老板身上，一起一伏着，嘴里咿咿呀呀哼个不绝。他拿着手机和辉少说话。
　　石友三：“什么，大哥你要来香港？好事情啊，小弟是十二分欢迎，十二分欢迎啊！”
　　辉少：“石兄弟，我和我的老婆们和酒店工作人员要来香港旅游一趟。还有我那可爱的小姨子也要来，所以跟你打个招呼。”
　　石友三：“行，兄弟，只要你们来香港，住我的酒店好了，一切好说，一切好说。”
　　辉少：“天正大哥好吧？”
　　石友三：“他悠哉着呢，天天管着他的三家夜总会，生意好得一塌糊涂。他知道你要来，肯定会亲自宴请你的。”
　　辉少：“担当不起，担当不起哦！到时大家见个面吃个饭吧，我得谢谢你上次送我奔驰车。”
　　石友三：“这点小事不值一提，是兄弟就不要再说这个了。”
　　辉少本想将对付罗俊生的事情对电话里的石友三说的。但考虑到自己的力量足以对付姓罗的，索性就不和石友三说这破事。因为这事实在太小了，相对于香港洪兴老大之一的石友三来说。不过，将姓罗的弄回大陆需要石友三的帮忙，这一点他还是考虑到了的。
　　算了，就先不和石友三说姓罗的事情吧。到了香港再请他帮忙。
　　石友三在电话里千叮万嘱，要求辉少将到香港的行程、时间、具体人数一定告诉他。辉少连声说好，然后，两人挂上电话。这时，雁奴走进办公室，来到他的身边。辉少将她抱在自己腿上坐着。
　　雁奴轻声道：“爷，你联系石友三啦？”
　　他点点头，说：“不过没有和他说罗俊生的事情。”
　　雁奴：“哦，这是为什么？”
　　辉少亲吻雁奴的脸颊，说：“这事太小。现在让石友三知道不是很好。因为我要将姓罗的弄回大陆，交给李健。”
　　雁奴点点头，说：“这事就是难在这里，如果不是弄回大陆，除掉他很容易的。”
　　辉少：“杀他没意义，就像杀只鸡。我要他手里的几千万。”
　　雁奴：“爷，你做事总有你的道理。我们在细细商量一下如何对付姓罗的。”
　　辉少点点头，和雁奴商量起来……
　　回家后，辉少和依然、盈盈和秋月商讨去香港旅游的事情。他让依然将四大淫奴也考虑进去。依然也认识她们四个，都见过面，但对北雁比较熟，其余的三个稍微陌生一些。
　　依然：“咱家除了老太太、阿娇和小佳佳不去，其余的人都去。加上你增加的四个人，一共是25人。组织一个中等偏小的旅游团差不多。”
　　辉少：“行，明天你们几个负责把旅游签证什么的搞一下。”
　　盈盈：“以什么名义？”
　　辉少：“以青城大酒店的全体员工的名义。”
　　秋月：“这好，别人就不知道我们是一家人了。”
　　辉少拥有这么多老婆，传出去也不是很好。所以，他决定以酒店员工的名义率领自己的“老婆团”去香港。这里边他所有的女人除了阿娇一个人，都算进去了：依然、斐然、司徒青云、盈盈、秋月、梦瑶、桂萍、小菁、阿梅、阿翠、琼瑶、寒冰、梦秦、如燕、雪玲、美子、智子，清一色，都是他的老婆；三个洋妞：凯萨琳、奥丽莉娅和玛丽亚，她们三人不是他的女人，但暂时列入他的“老婆团”里；雁奴、婷奴、梅奴和怡奴――四大淫奴，她们没有辉少老婆的地位高。
　　总之，现在对外口径就是辉少他这个酒店老板率领自己的员工们去香港旅游。
　　司徒青云不是很想去，但在辉少、依然和斐然三人的软磨硬施下，她决定去一趟；琼瑶和寒冰，阿梅和阿翠就是山城里的小丫头出身，从没出过城，此番去香港――
　　她们只能从电视里看到的大都市，自然兴奋得很；凯萨琳和奥丽莉娅两位洋妞纯粹是因为辉少要去，她们才决定跟着去的；玛丽亚和梦瑶关系好，梦瑶去，她自然也去；其余的女人也都开心，因为出门旅游，好事情啊！
　　经过两天的统一思想后，依然以最快的速度替大伙办理旅游签证。暑假已经过去好多天了，只能去香港玩一玩。因为斐然还要忙着收录取通知书，准备上大学。虽然高考分没有切出来，但小丫头自己说可以上滨师大，让大家放心。
　　依然联系了省内名声较好的中国青年旅行社，让他们派车到青城来，将大伙先接到金门。然后，大伙由金门乘飞机再到香港。
　　一切工作都准备好了，辉少和李健也商量好了如何对付罗俊生。他的女人们都非常开心，因为出门旅游。只有他和雁奴、怡奴心情不是很舒畅。他知道自己去香港，表面是带大伙去旅游，尤其是为了满足小老婆斐然的要求。可实际上他更大的心思是要处理罗俊生的事情。雁奴、怡奴也知道对付罗俊生是很容易，但毕竟不在中国大陆，压力肯定也会有的。但是，主人要这么做，她们定然全力配合。怡奴更是要向姓罗的报仇。
　　明天一早就要乘车出发去金门。晚上，辉少来到琼瑶的卧室，让琼瑶、寒冰和依然陪陪自己。可能是隔了好久没光顾琼瑶和寒冰，她们两个妮子对他格外殷勤。他本来想让瑶儿和冰儿陪陪自己，但考虑到去香港的事情，于是，又把大老婆依然也叫进房间里来。依然对琼瑶和寒冰比较疼爱，因为她们比较听话不说，总是对她百依百顺，不论她说什么，她们都照做不误，而且从不怀疑。
　　寒冰伺候辉少宽衣，琼瑶伺候依然宽衣。寒冰说：“哥，我好开心可以去香港玩。我没出过门。”
　　琼瑶：“我也是，依然姐姐，给我们讲讲香港吧。”
　　依然：“两年后就回归中国，现在暂时处于英国人管辖。去购物什么的，还可以。要说好玩，还真谈不上。”
　　三个女人脱得光溜溜的，白花花的一片，呈现在辉少眼前，他也被寒冰弄得一丝不挂的。四个人洗过澡，同时躺在床上看电视。男人和依然躺在床上，准确地说是懒洋洋地俯卧在床。寒冰替辉少按摩，琼瑶替依然按摩。依然尤其喜欢琼瑶这妮子，从一进家门就对她情有独钟。
　　琼瑶：“依然姐姐，很多人都说香港好玩，你怎么说不好玩呢？”
　　依然：“从旅游的角度来说，真的不好玩。远远不如苏州和杭州，那环境好。而香港的环境不敢恭维。人多、地少、街道窄，你去了就知道。我们从电视上看，好像香港挺漂亮的，其实，真不是那么一回事。不过，这个城市在亚洲有特殊的地位，不论政治、经济，还是金融，都不可小视。可以说它是一个中西文化相交流和碰撞的地方。我去过香港几次，感觉购物有点意思，东西多，便宜，质量好。其他的，对于我这个小女人来说，还真感觉不出它有别的什么好。”
　　寒冰：“依然姐姐，好羡慕你哦。你什么都懂，好多国家都去过，又会说好几门外语。那像我这个土包子，什么都不知道。”
　　依然：“寒冰妹妹，去过那些国家并不代表了解那些国家。会好几门外语也不代表思想多有深度。其实，我真正喜欢的还是中国的东西。我觉得最美的国家还是中国。寒冰妹妹，你不要自卑嘛，我和你一样，都是女人。”
　　琼瑶：“那为什么我以前的同学好多都选择去留学呢？他们好像都不喜欢这里。依然姐姐，你当时怎么不选择去留学？”
　　依然：“每个人的选择不同吧，别管他们的选择。中国人太多，很多人谋生都有问题。所以，出现这些思想、言论和举止都是很正常的。哥，你死了啊？怎么不说话？”她笑着对辉少说。
　　辉少：“哦，你们谈，你们谈。大老婆，准备了多少钱给大家购物啊？”
　　依然：“买买衣服和首饰，放心吧，我会把握一个度的。初步预算，每个人一万人民币。我估计用不了这么多。”
　　琼瑶：“哇，可以购物了。”
　　寒冰：“爽啊，而且去香港购物！”
　　依然：“哈哈，两位妹妹，你们就挑一些国内比较难买到的东西吧。放心，只要酒店生意好，我们家每隔一段时间就可以去旅游玩玩。”
　　三个女人喋喋不休，拉起家常来。一会后，辉少对依然说：“到了香港，我可能要去和石友三商量点事情。你和导游小姐带着大伙好好玩，我不一定有时间陪你们。”
　　依然吃惊道：“啊，这是为什么啊？老公啊，难得一家人出门，干嘛脱离群众？”
　　辉少扳过依然的玉首，亲吻她的脸颊，笑着说：“我那会脱离你们呢？我和石友三是好朋友，男人之间有些事情要商量，你带她们好好玩。”
　　依然点点头，说：“那好吧，你的事情我向来不多过问。”
　　辉少：“你放心，我会尽量陪着你们的。”
　　依然微微一笑，主动亲吻其心爱的老公来。辉少对依然细声道：“你去对付琼瑶，我对付寒冰，今晚我们四个好好乐乐。”依然微笑着，立刻起身去别的房间拿了好几个电动玩意来。
　　当依然用电动的男性人工玩意伺候琼瑶时，寒冰和辉少早已一“6”一“9”地扣在一块。辉少用双手掰开寒冰妮子的臀缝，用舌尖专攻她的可爱菊花。寒冰轻轻皱眉，颤抖着全身，用两只纤纤玉手轮番套弄他的“小少”。寒冰的玉首离“小少”近，鼻尖几乎贴在上边。她不均匀地呼吸着，灼热的气息都喷在“小少”的昂大前端上。她的小手嫩嫩的，轻柔地抚弄着“小少”的全身，同时也轻轻地揉着“小少”的附属两可爱圆圆的小兄弟。
　　依然一边用人工物件捣弄琼瑶，一边对寒冰微笑道：“寒冰妹妹，别老用手折腾哥，用嘴嘛。”她随时都注意身边的寒冰是如何伺候辉少的。因为她心疼男人。
　　寒冰立刻应道：“是，姐姐。”说完，她对着依然嫣然一笑，用舌尖扫荡起手中男人销魂物的前端来。辉少爽得只微笑，同时也对大老婆依然投去感激的一眼。
　　他当然感激依然了。因为依然虽然有一点点霸道，但心里总是替他这个做老公的着想。他从不后悔将让依然扶为自己的“正宫”和“内阁总理”。现在这个家，在她的引领下，比以前好得多。以前的盈盈虽然治家治得不错，可和依然一比，明显不在一个档次。尤其是洋妞的到来，更是让依然的魅力和实力大大的彰显。会说英语和法语的她，能和凯萨琳和奥丽莉娅毫无障碍地交流。如今的盈盈只有乖乖听依然话的分，她知道无论那一方面，她都很难超过依然。就拿外表和容貌来说，依然大有艳压群芳的气势，气质、肚量和见识更是远非马盈盈可比。如今的家里，基本上依然点头的事，就没有人提出异议。不过，依然不专制，做事情喜欢和大家商量着来。所以，辉少心里尤其疼她！这次去香港的计划安排和花销什么的，都是她和盈盈、秋月商量着来的。


第六卷 第27章 性感小妮 温柔吹箫
　　漂亮、清秀、乖巧无比的寒冰用灵活的舌尖将手中的男人物件一遍遍地扫着。她时而轻扫，时而重舔，还用舌尖去刮那物件前端的眼睛处，让男人舒服得直嚷嚷。
　　“冰儿，好……做得好啊……”辉少夸奖道。寒冰回头对男人微微一笑，细声道：“色鬼老公，还不是你要我们这么做的。我以前什么都不懂……都是你害的。”
　　辉少：“冰儿，继续，这时候不要说废话。”
　　寒冰对男人扮个可爱的鬼脸，回过头去，一口将手中之物的一半纳入嘴里。辉少感到自己进入一个暖暖的、湿湿的、柔柔的世界，还有一股滑腻腻的感觉。真是美味之极，感觉好极了！他向来比较疼琼瑶和寒冰，她们两个都是他亲手调教出来的。跟着他这么久，又经过梦瑶的培训，她们取悦男人的功夫绝对可以用娴熟来形容。
　　寒冰完全是因为万跟着表姐才被男人给收用的。她很庆幸自己能和表姐琼瑶一起成为辉少的小妾之一。她是一个直肠子的年轻女人，辉少、琼瑶和依然让她做什么，她就做什么。此番依然让她好好服侍男人，她自然不敢怠慢，仔仔细细地品着辉少的销魂物。她喜欢这种服侍心爱男人的感觉，这让她深深感到自己在男人心中还是有位置的。她知道自己在辉少心中的地位远不如依然和琼瑶高，但也知足了。
　　哥，冰儿好喜欢服侍你哦！现在姐姐妹妹多了，你也难得让我好好服侍你一回。所以，不论你有什么要求，冰儿都会满你的意！
　　寒冰用红唇裹着男人销魂物的前端，小嘴一吮一吸的，含得“啧啧”作响。这声音听着就销魂，至少辉少是喜欢听的，因为寒冰吮吸得挺有节奏。她很温柔，虽然小嘴有时也挺用力，但总是柔柔的，让他有一股沐浴春风的感觉。
　　突然，辉少觉得浑身加倍舒爽起来。他本是闭着眼睛静静享受寒冰的小口服侍，用一根食指轻轻嵌进她的女儿家宝贝处抽送。现在不得不睁开眼看一看是怎么一回事。原来是琼瑶将玉首凑近他的胯部，正伸长舌尖轻扫他的销魂物附属两物。也就是说琼瑶和寒冰在默契地配合着服侍他。而此时的琼瑶依旧是马爬着，背后的依然用人工的电动玩意捣弄着她。
　　琼瑶一向心疼辉少，自打跟他以后，他就成了她心中的神，也成了她心里唯一的不可动摇的主人。这妮子外表清秀、文质彬彬，可内心是韧劲十足，而且只认一个理――凡是辉少主人喜欢的东西，就是她喜欢的东西。所以，依然的话她最爱听，因为男人大多时候是听依然的。
　　依然一边轻轻抽动着手里的人工玩意，让琼瑶哼个不停，一边对辉少说：“老公，琼瑶这妮子你是怎么弄上手的？老实招来。这妮子我见了都心动，更不要说你这色猪了。”辉少听后便一边享受着琼瑶和寒冰的服侍，一边轻轻对大老婆说自己是怎么追琼瑶的。
　　琼瑶知道辉少心里如此爱自己，欣喜不已。因为依然姐姐也喜欢她，她自然开心啊！她让表妹寒冰用舌尖伺候男人的菊花，自己则张口稍微用点力地吞吐起他的一整支销魂物来。不过，除非男人和她玩深喉，否则她最多只能将他的销魂物纳入嘴内三分之二左右。因为他那里的尺寸不是一般的壮观。
　　辉少和依然说着话，销魂物和菊花被琼瑶和寒冰服侍着。他觉得舒服无比，浑身似有一股股电流通过般的惬意。于是，他索性将食指从寒冰的销魂窟中抽出，转为慢慢嵌进她的菊花处。他抽动食指的同时，还挥起手掌轻轻拍打寒冰的俏臀，“啪啪”的掌击臀声在卧室回荡起来。
　　一番舒服的前奏后，辉少让大老婆依然“坐”在自己身上。他也弯起身子搂着心爱的大老婆，不停地挺着腰身，将她整得咿咿呀呀哼个不绝。依然早就兴奋起来了，她在挑逗琼瑶时，就浑身臊热无比。此番辉少要与她交合，自然让她受用无比。
　　寒冰继续跪在辉少的两腿间，伏低臻首，用唇舌伺候他的销魂物附属两物，将他的附属物分别逐个纳入嘴中含啜。于此同时，小妮子还用一个人工电玩慢慢推进依然的尊贵菊花中。
　　琼瑶则来到男人身后，温柔地搂着他，用酥胸厮磨他的后背。现在辉少的女人都上“正轨”了――都懂得如何默契地配合着取悦他。所有的女人由于缘分的缘故都爱他，都喜欢上了这种多女服侍一男的方式。他也很少再单独一男一女和她们取乐，通常都会选择两到三个老婆来乐上一乐。他比较兴奋时，会选择五到六个女人来陪他。再多就不行了，不是他身体吃不消，是大老婆依然不准他过分透支身体。
　　依然这么做自然有她的道理，辉少也不敢有什么“抗议”或“不满”。相反，他对她总是心存感激，因为她不仅接受了他，还接受了他所有的女人。
　　依然很快被辉少送上情欲巅峰的时候，还哀求身后的寒冰：“冰儿……快，别……再折磨姐姐了……”
　　可寒冰嬉笑着说：“依然姐姐，我就是天大的胆子也不敢折腾你啊。哥要我这么做，我也没办法啊。”她边说，边用人工电玩熟练地进攻依然的菊花。
　　依然只好哀求辉少：“好老公，饶了你的乖老婆吧！”辉少用手揉着她的酥胸，柔软无比的感觉让他倍感舒服。他见大老婆哀求自己，于心不忍，便开口道：“好吧，好吧，一旁休息去。”依然感激地点点头，秀发凌乱不堪。寒冰也停了下来，将人工电玩抽出她的菊花，将尊敬的依然姐姐扶到一边休息去。
　　将依然扶好之后，寒冰兴奋无比地跨“坐”在男人身上。她的两腿间早已是春水成灾，此番“坐”在辉少身上，倍感充实和温暖。小妮子感到浑身的毛孔似乎要扩张开来，嘴唇颤动着，身子或主动、或被动地抛伏着。男人身后的琼瑶也热情如火，主动将红唇凑到男人的嘴边，两人的小嘴印在一起。
　　良久。琼瑶松开辉少的嘴巴，轻声道：“哥，自打梦秦姐姐嫁给你后，你甚少去青江巷看望我妈和丁大婶。你看要不香港旅游回来，咱们一起回去看看？”
　　辉少点点头，说声：“瑶儿，乖，给我趴着，我要你。”琼瑶含羞点点头，立刻摆个双膝跪着，双手撑床的浪姿态。她还调皮地将雪白的小俏臀一左一右地摇着，细声道：“哥，快来嘛，瑶儿等不及了……”
　　辉少一听兴奋之至，对寒冰挥个手势，她立刻停下身上的动作，坐到一边去。她清楚此时的老公要表姐，自己只能暂时当个看客再说。男人一脸得意地跪在琼瑶这雪白妮子的身后，一手把着她的细细腰身，一手扶着自己的硕长销魂物。在将销魂物的前端对准女人的菊花后，他将臀部温柔一沉，女人的菊花瞬间被慢慢撑开……
　　“呀……哥……你……你坏，一上来就对人家的后……后边……我不嘛……”琼瑶轻轻扭着俏臀，表示“抗议”。因为依然和寒冰都是先和他正常交合，而她一上来就被男人抄“后路”。辉少哈哈大笑，将她的腰身往后一拉，让自己的小腹紧紧贴在她的臀尖上。
　　“喔――不……不行……”女人娇呼一声，身子软了下去，而身后的男人则兴奋地拉起身子来了。
　　寒冰和依然看着就想笑，因为琼瑶今儿个一上手就被冤家辉少抄后路。依然笑道：“老公，琼瑶这么听话，你手下留情，轻着点。你不心疼，我还心疼呢！”寒冰也说道：“老公，悠着点，表姐一向是最听你话的，悠着点……”辉少对她们微微一笑，轻轻拉着身子，低首观看自己销魂物进出琼瑶妮子菊花的香艳图景……
　　中国青年旅行社的旅游大巴从金门开到青城。辉少和依然领着全家人坐上大巴。小老婆斐然和他坐一块，其余的女人都心情舒爽地坐在车座上。临出门时，辉少嘱咐阿娇照顾好老太太和她的女儿小佳佳，阿娇叫他放心玩，不用担心。他早在几天前就叮嘱皮猴、山鸡，帮照看一下家里，诸位兄弟都说没问题。
　　辉少以青城大酒店全体员工的名义率领自己的“老婆团”参加旅游。他成了老婆团“团长”，依然是“副团长”，青云是“政治委员”。因为在床下，不在床上，辉少这团长得听青云这个政委的。四个淫奴心情格外开心，因为和辉少的老婆们一起去旅游，意味着她们其实和他的老婆们是同属“国民待遇”的，不存在任何“歧视性条款”。
　　不得不说一下三名非老婆团成员――三个洋妞：凯萨琳、奥丽莉娅和玛丽亚。她们不是辉少的老婆，暂时属于老婆团里的“观察员”身份。凯萨琳和奥丽莉娅本想和辉少坐一起的，可斐然硬是抢占了她们的好位置，她们只能无奈接受这个局面。幸好依然、美子的口才相当不错，一路上总是和这两个洋妞有说有笑的，她们完全用英语或法语交流。
　　再来说说导游小姐。她是一个小美女，姓赵。赵小姐本以为来青城带团，估计就是个“乡巴佬”团。令她大跌眼镜的是，这团里每一个女人都极其漂亮，穿衣打扮极有品位。她心里暗自吃惊：
　　我的天啊，这车里的人比他妈都市人还都市。有美国人、法国人、俄罗斯人和日本人。这是典型的国际团队啊！难怪让我们中青旅（中国青年旅行社的简称，笔者注）大老远从金门赶来青城接待。这回长见识了，想不到山城也有这样的团队。瞧这些个女人，每一个都这么漂亮，就连那三个洋妞和两个日本人也是一等一的美女啊！这是怎么回事？青城是什么地方啊，怎么这么多美女？更奇怪的是，怎么只有一个帅哥带队呢？
　　赵小姐毕竟是带国际旅游团的导游小姐，能说一口流利的英语。可她不得不佩服依然或美子的口语远远在她之上。车上的雪玲和如燕也是英语通，也能说一口流利的英语。她更惊讶的是，依然这个副团长不仅会说英文、法文，她对香港似乎非常了解。于是，她主动问依然：“卓小姐，你去过香港？”
　　依然笑着点点头，说：“去过三十几次吧！”
　　我的妈啊，她去过三十几次，那还去香港干嘛？
　　赵小姐：“卓小姐，那你还去香港干嘛？”
　　依然：“我妹妹特别想去，我妈，我丈夫都想去看看。还有，我的这些个好姐妹们全都要去，我就陪着她们一起去吧。以前都是我一个人去香港的，这一回是和家人一起去，情况不一样。”
　　赵小姐点点头，微微一笑……
　　一路上，大伙有说有笑的。赵小姐和全车的人玩“击鼓传花”的游戏，被传到的人要表演一个节目。依然、斐然、青云都是歌唱高手，她们都被传中，只好唱歌给大家听。每次她们表演完，赵小姐都目瞪口呆地看着她们。因为她们三个的歌唱水平绝对可以用“歌唱家”来形容。
　　赵小姐故意使坏，用击鼓传花的游戏让辉少“中标”。这下辉少可急了，他不知道该表演什么节目好。他唱歌是KTV小混混的水平，拿不上场面，所以不想唱。想来想去，他决定给大伙来一个黄色段子。
　　辉少咳嗽几声，喝口矿泉水，对着大伙说：“所有的漂亮姐姐、可爱妹妹们：老公我给你们来一个笑话吧。你们听着啊……”他还没正式开讲，所有的女人都兴高采烈地欢呼起来。盈盈笑着对他说：“来一个新鲜的，不能重复过去的老段子。”


第六卷 第28章 引鱼上钩
　　辉少笑着对大家说：“行，让我想想，来个新鲜一点的。嗯……新鲜一点的……有了，有了，前两天皮猴说给我听的。我就随便说说吧。话说咱青城县馆前镇，有一计划生育工作小组来到该镇的一个小山村，推行避孕节育措施，但医生发现很难说服这里的女人们服用避孕药丸，女人们都怕有副作用。于是，他们决定教男人们戴安全套。有一个村民在八年里生了八个孩子，医生告诉他，是要采取避孕措施，不能再生了。该村民连连点头，表示一定配合国家的计生政策。医生对这个村民说，只要他戴安全套的话，他的老婆以后就不会再生小孩了。这个村民当着医生的面，当场将安全套带上，信誓旦旦地说：‘医生，你放心，我要再生就是民族的罪人！
　　’三个月后，工作小组发现，这个村民的老婆又怀孕了，医生非常气愤，把这村民叫来，问他为什么没有戴安全套。这个村民答道：‘我确确实实戴了。可是，过了六天，我就被尿给憋坏了。我只好把前面那部分给剪掉啦。不信，你看啊！’说完，他真的当着医生的面把裤子脱了……”
　　辉少一说到这，几乎所有的女人们都爆笑起来。盈盈笑得最开心；斐然笑得倒在他怀里，腰都弯不起来；依然抿嘴笑着；美子笑得直踢腿；琼瑶刚好在喝矿泉水，硬是将嘴中的一口水给喷了出来；如燕和雪玲笑得抱在一起；阿梅和阿翠也乐成一团……
　　岳母更是直接笑着戳戳他的额头，说：“少辉，你个没正经的，又来这一套。注意点，注意点，这里车上可不止咱一家人。”青云说得有道理，玛丽亚、凯萨琳和奥丽莉娅没听明白，依然和美子微笑着翻译给她们听。她们听后对辉少摇摇头。奥丽莉娅说：“雷，你太不可思议了，这种笑话也有。”
　　导游小姐赵小姐也被逗得直哈哈，她本以为这车上的气氛可能挺严肃的，因为一个个女人都气质端正、尤其是依然。可被辉少这么一闹，大伙全都笑开了锅，她感到一点压力都没了。
　　我的妈啊，带的息国际团队千千万万，还头一次碰到这种团队。一男多女，男的超帅，女的个个漂亮，这是一奇；这里头有这么多国籍的人，而且都从青城这个山城里直接出发，这是二奇；这里头女的都好像挺有文化，也挺懂礼仪，唯独这个男的好像放荡不羁，啥话都敢说，这是三奇；这里头好像所有的女人都喜欢这个男的，这是最大的奇中之奇了！不管怎么说，今儿个带的团队，是自己所带的最奇怪的团队，也是最有意思的团队。从他们笑成一团可以看出，他们之间的感情绝对是一团和气啊！
　　辉少说完笑话，大伙继续玩击鼓传花的游戏。轮到琼瑶表演时，她直接从旅行袋里摸出一只笛子，吹起了悦耳动听的《百鸟引》；梦秦吹了一支口琴曲给大伙听，轻快的台湾校园民谣《外婆的澎湖湾》；美国妞凯萨琳也有表演的时刻，她随身带着一把吉他和一个旅行袋，她边弹边唱一首吉他名曲――《加州旅馆》……
　　每一个人表演完节目时，大伙都会报以热烈的掌声。时间过得非常快，因为一路上都有说有笑的。最后，玛丽亚用俄语演唱《莫斯科郊外的晚上》，凯萨琳用吉他替她伴奏。在玛丽亚略带忧伤的歌声中，旅游大巴驶进金门市区。
　　大伙都知道玛丽亚的祖国――伟大的苏联已经不存在好几年了。如今的莫斯科并不是她歌声中的莫斯科，因为她的国籍正在由俄罗斯变成中国。但这位俄罗斯小姑娘依旧在思念她伤痕累累的祖国母亲和已经过世的多位亲人。她唱完歌的时候，眼角溢出一颗晶莹的泪花，梦瑶将她轻轻抱在怀里……
　　旅游大巴直接开到金门机场。辉少一行人在赵小姐的带领下，进入机场候机室。在进行安检程序和办理必要的行李托运手续后，他们一伙人来到候机室。因要两个小时后登机，依然索性拉着辉少去机场办公大楼和以前的同事问好。他们给以前的同事带去不少礼品什么的，几乎所有的人都开心他们的到来。以前的上司、朋友、同事们都向依然道喜。很多女同事更是用无比羡慕的眼神看她，因为她的老公不仅帅气十足，还文质彬彬的。辉少这人一旦认真装装样子，还是颇有一番“人模狗样”的气质。他主动和依然的老朋友、老同事、老上级们问好，脸上总是和蔼的笑着。因为他爱自己的大老婆，所以，笑得格外自然、格外亲切、格外轻松！依然的很多女同事都是美女，都好奇地看着辉少。这让他有点不好意思，颇有点当小媳妇的感觉。以下是依然的女同事们对她说的一番话，很有意思，都是和她关系比较好的。
　　有的说：“哟，卓怡航，你的老公真帅……”
　　有的说：“怡航，带老公来也不提前通知我们，真是的。好歹也让我有时间准备一下，把你老公勾引过来得了……”
　　有的说：“怡航，你们青城还有像你老公这样的帅哥吗？给我订一个，我连男朋友都没呢。我也嫁到青城去……”
　　有的说：“怡航，我们有机会到青城去看看……”
　　有的说：“怡航，真羡慕死你了，可以和老公去香港购物，下次要去带上我啊……”
　　依然和她们说笑着，辉少陪笑着。差不多该上机了，他们才手牵手地回到候机大厅。他们一到候机大厅，依然就招呼大家准备登机。所有的人都微笑着听她的指挥。
　　飞机起飞，辉少和他的“老婆团”飞往香港。差不多耗时一个小时，飞机就抵达香港机场。香港当地的某旅行社派出一位姓李的小姐接待他们。他们在李小姐的带领下在“港岛香格里拉大酒店”住下。
　　他们住的全是两人间或三人间，一共要了十几个房间。当晚，李小姐、赵小姐带领大伙去购物。每个人都兴高采烈的，尤其是斐然这小姑娘。辉少一个人心事重重，但表面上他也开开心心、欢欢喜喜的。
　　购物回来后，辉少来到雁奴和怡奴合住的房间。他给石友三打电话，说他已经在香港，并且住下了。石友三吓了一跳，电话里说：“我的妈啊，雷大哥，你这是搞毛嘛！怎么不早说，我去机场接你啊，你太不够意思啦！”
　　辉少说：“我老婆和家人在，不是很方便，要不晚上我们见个面？”
　　石友三：“你在哪里啊？大哥，我去接你，把你的家人都接到我的酒店来。我的酒店也是好酒店啊！”
　　辉少说：“这样吧，石兄弟，我在香格里拉，我在酒店大厅等你。”
　　石友三：“行，行，行，我马上就来。大哥，再见！”
　　两人挂上电话后，辉少来到依然的房间，他告诉自己的大老婆他要和香港的朋友见面，并且要带上雁奴、怡奴去。由于先前出发前就和依然说好，所以，大老婆没有过多问他原因。她嘱咐自己的丈夫道：“石友三他们毕竟是黑社会的人，咱们又在他的地盘上，你去见他可以，但要小心一点啊。估计你今晚未必能回来住，要是不回来住要给我电话。这样吧，美子功夫好，让她陪着你，好不好？万一有事，有个人帮帮你。”辉少为了让依然放心，点头让美子一同陪自己去。
　　依然特别叮嘱美子：“美子妹妹，你要保护好哥的安全，知道不？”美子点头微笑道：“姐姐，你放心。任何人都别想动主人，除非我死了！”依然这才稍微放心地点头，因为她清楚，论拳脚，一般的人哪是美子的对手。
　　于是，男人便领着美子、雁奴和怡奴一起来到酒店大厅，专等石友三的到来。大约半个小时后，一伙穿西服戴墨镜的高大男人整齐地走进酒店大厅。雁奴对辉少说：“应该是石友三来了。”
　　雁奴的判断没有错，石友三召集了十个保镖来迎接辉少。他本人也穿着西服，只是没有带墨镜而已。他一进酒店就喊道：“大哥，你在哪里？大哥，你在哪里？”
　　辉少和三个女人从座位上站起，他笑呵呵地朝石友三喊道：“石兄弟，雷少辉在这里呢！”
　　石友三哈哈大笑，让酒店大厅的保安立刻注意起他来，可他看也不看那几个保安一眼。两个男人抱在一起。
　　石友三：“大哥，盼星星、盼月亮，可把你给盼来了啊！走，走，走，去我的店里说话。这三位是……”他看着雁奴、怡奴和美子。
　　辉少笑着给石友三做介绍，他几乎是瞪大眼睛看着三个美女，笑道：“大哥，真有你的，十足的美人啊！哈哈哈……”
　　两人寒暄了好一会，石友三牵着辉少的手，对收下的保镖们打个手势。保镖们立刻将石友三、辉少、美子、雁奴和怡奴围起来，簇拥着他们走出酒店。辉少和自己的女人们坐上石友三的车子，往石的酒店开去。石友三亲自开车，他们的车子前后各有一辆车子“护驾”。
　　辉少：“石兄弟，你如此兴师动众干嘛呢？带那么多保镖来。”
　　石友三：“大哥，你不知道，我出门都是有保镖的，今天你来，我多叫了几个而已。没事的，你不用担心，在香港你没有任何的安全问题。”
　　辉少笑笑……
　　石友三的酒店是一家五星级酒店，非常的豪华和气派。辉少一下车就称赞起这家酒店来。石友三笑着说：“混饭吃而已，来，大哥，咱们先进包厢说话。”他领着辉少和美子等三个女人来到他酒店的日本料理店坐下。美子非常开心，因为这是日本料理店，她用日语和服务员说话，把石友三惊得目瞪口呆的。
　　石友三轻声问辉少：“这妮子是东洋妞？”
　　辉少点点头，说：“是的，我老婆。”
　　石友三笑道：“大哥，有本事！我也想娶个东洋妞做老婆，只可惜我老婆不肯让我纳小啊。我的艳福远远不如大哥啊！”
　　美子微笑地看着两个大男人说话。石友三招呼客人们尽管吃，尽管喝。辉少和三个女人们也不客气，开心地吃起来。
　　辉少：“大哥，你这酒店还有日本餐馆啊，不错，不错。我的酒店只有日本茶道，和你不在一个档次啊！”
　　石友三：“大哥，在青城，你那酒店谁不知道啊。我这酒店纯粹是混饭吃的。开酒店嘛，多元化经营，没办法的事情。对了，你们来香港玩多久，从明天开始，我就当你们的导游吧！”
　　辉少：“哈哈，石兄弟，不客气，不客气。”
　　两个男人边吃喝、边说笑。说着，说着，辉少直接对石友三说：“石兄弟，实不相瞒，我此番来香港是来办事情的。想请你帮个忙。”
　　石友三微笑道：“大哥，什么事，你尽管说就是？”辉少点点头，将要对付罗俊生的事情说给石友三听。他让怡奴也说了说罗俊生在香港的住址。石友三听后看着他们四人，说：“小事情啊，我今晚就派人将他揪过来。要不我现在就打个电话叫人把这事给处理了！”说完，他就要打电话，辉少连忙叫住他，说：“别急，别急，石兄弟，你听我说，听我说……”
　　石友三听完辉少说的话，说：“好吧，这是小事情。你在大陆那边真有人接手？”辉少点点头，示意怡奴给罗俊生打电话。石友三微笑道：“今晚就可以搞定他，只要他在住处。”
　　怡奴立刻遵照辉少的指示打电话给罗俊生。
　　怡奴：“俊生，我是洁怡啊，我人已经到香港了……”她和罗俊生通过话，罗说马上来接她。石友三和辉少微笑着继续交谈。


第六卷 第29章 美人妙计 色鬼上钩
　　怡奴说：“俊生，我过来找你吧。你就不用过来了。”
　　罗俊生：“不用，不用，你也真是的，到香港来不通知我一声，我可以去机场接你。”
　　罗俊生问怡奴具体在哪里，他坚持要来接她。她看看辉少和雁奴，意思是怎么办？石友三微笑道：“让他来吧，在我的地盘上抓他就是抓小鸡。”辉少微笑，表示同意……
　　话说罗俊生非常开心怡奴的到来，亲自开着车子来接她。一路上，他吹着口哨，心情好得一塌糊涂。
　　洁怡啊洁怡，我雪心爱的性奴，晚上哥哥要好好调教你一番。你这妮子这么漂亮，一想到调教你就兴奋！好久没有看到你了，一想到你就浑身带劲啊！
　　罗俊生根本没有任何的防备，一个人驱车来到石友三的酒店。他和怡奴通电话，怡奴告诉他，她在702房间。他便直接来到702，按响门铃。
　　门一开，罗俊生看到久违的心爱淫奴苏洁怡，心中大喜，立刻走进房间，将她拥在怀里。他要亲她，可她微笑着将头一偏，说：“俊生，你看还有谁来了？”这时，雁奴微笑着走过来，笑道：“罗公子，还记得你雁姐姐吗？”
　　罗俊生大喜过望，原来是自己父亲的淫奴也来到了香港。他哈哈大笑，说道：“雁姐，怎么会是你啊？”他边说边走到雁奴身边，轻轻将她拥在怀里。雁奴故意撒娇，假意挣脱他，说：“罗公子，你真坏，我可是你爸的女人啊。”
　　罗俊生把手一挥，用手掌轻轻搭在她的臀尖上揉着，笑道：“你既然知道自己是我爸的女人，当然也知道我是我爸的谁。我是他儿子，我可以继承他老人家的一切东西，尤其是你。”
　　雁奴暂时不理会罗俊生的淫邪言语，微笑道：“俊生，你……你坏死了……别这样……别急嘛……我和洁怡一起来香港，还不就是为了找你吗？”
　　罗俊生哈哈大笑，点点头，说：“算你知趣，知道我还可以**。放心吧，老头子给你的，我都能给你。不过，你知道该怎么对我吧？”
　　雁奴媚笑着点点头，用手按在他的裤裆处，一脸笑意道：“一切你说的算！”
　　罗俊生哈哈大笑，将洁怡也拥在身边，两个美女被他左拥右抱着。他拥着她们来到床边，欲对两女行那种风流事。他急着要脱裤子，可雁奴止住他，轻声道：“去你的住处。”罗俊生正要说话，洁怡也说：“俊生，去你的住处吧。我们不想在这里住了。”
　　他笑着点点头，将两个女人各亲一口，拥着她们一起走出房间。在办理好退房手续后，罗俊生拥着雁奴和怡奴来到自己的车子里。他满脸得意地启动车子，往自己的住处开去。他不知道另一辆车子正在他的车子后头紧紧尾随着。
　　罗俊生和雁奴、怡奴来到自己的家，一处普通的商品房住宅，应该是他租来居住的地方。他一进屋，雁奴就主动替他宽衣解带，洁怡也不落后，这让他高兴得几乎要跳起来。
　　罗俊生说：“你们也脱啊，别只脱我的啊。”他被脱得只剩一条底裤，可雁奴和怡奴的身子依旧裹得严严实实的，什么也没脱。
　　雁奴微笑道：“罗公子，急什么？马上就轮到我们了，我们脱不脱还不是你一句话的事。”
　　罗俊生又哈哈大笑起来，用手轻抚雁奴的脸蛋，说：“我爸真是厉害，能调教出你这么听话的性奴来，而且还这么漂亮，连小嘴都这么会说话。行，雁姐，咱三个进屋去。”
　　他们三人进房间时，罗俊生说：“雁姐，我早就看上你了，但碍于老爸的面子没有做过多的表露而已。我爸对我说过，你迟早要跟我的。”
　　雁奴在床上坐下，说：“能服侍罗书记和罗公子，是北雁的福分。望罗公子不要嫌弃我就是，因为我跟你父亲好多年了。”
　　罗俊生微笑道：“这是哪的话？我说过，我早看上你了。快，把你自己身上的衣物赶紧给我脱了。老子早就想上你这俏娘们了！”说完，他的手又揉起韩北雁的臀尖来。
　　雁奴将身子一扭，撒娇道：“罗公子，你转过身去。”
　　罗俊生：“怎么，还不让我看吗？”
　　雁奴微笑道：“你转过去嘛，我会给你一个惊喜，真的。放心吧，奴马上就是你的人了。”她主动站起身子，亲罗俊生一口，罗立刻转过身子去，身上只穿了一条内裤。他的内裤鼓鼓的，很明显急着想要享用雁奴和怡奴。
　　这时，雁奴对怡奴点点头，两人微微一笑，拿出一副手铐将罗俊生的反手铐了起来。罗俊生正转过身子，一脸笑意，突然手被人反到身后，马上一股凉意传来。他知道自己上当了，立刻转身，可北雁立刻将他推到床上，大喊道：“洁怡，快，我们按住他。”
　　两个女人使劲将反手铐着的罗俊生压在床上，任凭他怎么挣扎都没用，因为他被两个漂亮的女人给暗算了。她们突然对他袭击，而且他的双手被反铐着，怎么也拼不过两个女人啊！
　　苏洁怡用自己的丝袜将罗俊生的双腿也绑上。罗俊生哇哇大叫，说：“雁姐、洁怡，你们这是干什么，干什么嘛……”
　　“哈哈哈……”一阵爽朗的笑声传进方面，有人进屋了。罗俊生惊恐地看着一脸笑意的北雁和满意怒意的洁怡，耳朵听着房间外的笑声。他感觉这声音有点熟，但又不知道是谁。很快走近两个蒙面人，一男一女。
　　北雁和洁怡立刻下跪，说：“主人，我们抓到罗俊生了。”
　　蒙面男说：“起来吧，雁奴、怡奴，你们干得相当漂亮！”
　　蒙面女有点吃惊地看着雁奴和怡奴下跪：这两人怎么叫我主人为“主人”呢？她们不是主人的好朋友吗？但她们行下跪礼，关系不一般啊！可是……哎，先看看再说。主人，你在搞什么啊？大老远来香港就来抓这么一个被手铐铐着，被丝袜绑着的人吗？真是……先看再说！
　　两个淫奴一脸笑意地起身，罗俊生大叫：“你是谁？你是谁？我和你无冤无仇，你抓我干嘛？放开我，放开我……”
　　蒙面男：“美子，将她嘴巴堵上。”
　　蒙面女点点头，用自己的一双袜子将罗俊生的嘴巴堵上。
　　“嗯……嗯……嗯嗯……”罗俊生瞪大惊恐的眼睛，身子想动，可被蒙面女一脚踩着，根本动不了。他不明白，一个女人的腿力怎么这么大，他一个大男人虽说手脚被捆，竟然丝毫动弹不了。
　　雁奴：“说，存折在哪？”
　　罗俊生摇摇头，“嗯嗯”叫着，怡奴立刻挥手对其就是一个响亮的耳光。“啪”的一声格外刺耳！
　　洁怡：“姓罗的，存折在哪？快说！”
　　他还是摇摇头，蒙面男走近他的身子，对着他的小腹就是两拳，打得他闷哼不已。
　　蒙面男说：“美子，找根粗点的绳子来，将他的脚捆结实点。雁奴，你在这房里找存折。”
　　两个女人微笑着各自忙乎起来。这个蒙面男就是辉少，因为罗俊生认识他，他不好意思与他面对面。他让美子也蒙面，不让他认出来。洁怡为了出口恶气，对罗俊生一巴掌一巴掌地甩着，辉少也不拦她。她打得自己的手都疼了，流泪道：
　　“你骗我，你骗我……你这个骗子，我怎么就相信你呢？”
　　罗俊生被打得鼻青脸肿，粗喘着。辉少摇摇头，拥着怡奴，亲亲吻她几下，说：“好了，好了，小宝贝，别这样啊！”怡奴扑进辉少的怀里大哭起来，因为她听主人叫她“小宝贝”。和辉少相处这么久，她一点没有当奴的感觉，相反还产生出一种小女人情结来。
　　洁怡哭泣道：“主人，我伤心啊，真的……我以前爱他的，可他怎么这么算计我呢？”
　　辉少说：“好了，好了，主人替你报仇，没事，没事。咱们抓到他了。”
　　美子这时走进屋里，替罗俊生的双腿加捆上一条粗粗的绳子。雁奴满房间地翻箱倒柜。终于，她微笑着将几本存折取出。翻开一看，一张500万美金的瑞士银行存折，一张500万的港币存折。
　　雁奴微笑着走近辉少身边，说：“主人，都在这了。他们父子一共拿了青城5000万，挥霍掉一千万吧，剩下差不多四千万。这里是500万美金和500万港币，都在这了。”
　　辉少拥过雁奴的身子，亲她一口，说：“收好，做得漂亮！”
　　“收工吧。”辉少微笑道。他打个电话给石友三，说：“你的人可以上来啦。”……
　　石友三带着他的收下将罗俊生用一个麻袋装起来，塞进车子里。他让手下的人将罗俊生带到码头去。他路子广，有水路直接将罗俊生送到金门港的某码头。而金门的那一头由李健带着三个公安接应。他们全是走偷渡或走私的路线，包括李健。因为石友三的洪兴社有两三条水路从香港到金门，边防或海警根本发现不了。为什么呢？洪兴社是香港黑老大啊，他们有足够的实力对中国的海关或海警实施“障眼法”。辉少原先为怎么弄罗俊生回大陆伤透了脑筋，可他对石友三一说，石立刻微笑道：“这是比屁还小的事，让我来吧。你把李队长的手机号给我，我直接让他来拿人。”
　　先说后话。罗俊生连夜被石友三的手下用快艇从香港送到中国大陆金门市的某码头，他是叫天天不应，喊地地不灵，连说话的机会都没有。他不知道自己被运到哪里去，当他睁开眼时，发现青城县的公安局刑警大队长李健站在他眼前。他眼前一黑，晕了过去……
　　辉少亲眼看着罗俊生被石友三的手下搬上快艇才放心地离开码头。他对雁奴和怡奴说：“你们先回依然那里去，什么都不要说，和她们一起旅游购物去。我和美子走不了。”两个淫奴微笑着点点头，她们乘出租车回香格里拉酒店。临走前，雁奴主动亲吻辉少，轻声道：“主人，那些钱……”辉少轻声道：“你先保管好，我来处理。你把手机开着，我等下有事。”
　　石友三看着雁奴和怡奴的车子走远，笑着对辉少说：“大哥，你好艳福啊！不过，我酒店也有不少靓妹，怎么样？随你挑！”
　　辉少拥着美子，笑道：“石兄弟，谢谢你的帮忙！没有你，我没办法将姓罗的弄回青城。”石友三微笑摇摇头。
　　辉少独自走到一边，打个电话给李健，说：“你去金门的**码头接人，姓罗的已经被我抓到了。他的存折也在我这，总共还有300万美金和500万港币。”
　　李健笑道：“好事情啊，哥，我这就带人去金门提人。我看就上报250万美金和400万人民币吧。回来咱们细细商量一下，咱哥俩谁跟谁啊？我们总得要个劳务费吧！”
　　辉少哈哈大笑，说：“行，这事你不用管了。你就写250万美金和400万人民币吧。接下来看你的了，我可不管了啊。记住，这是你升副局长的好时机啊。千万给我老爸长脸啊，别一辈子就当个大队长。”
　　李健说：“知道，知道。放心吧，这事我全听你的就是。”
　　哥俩挂上电话，辉少拥着美子坐进石友三的车子里。他心情格外好，因为抓到罗俊生了。他立刻打电话给雁奴：“雁奴，你明天去银行将开个帐户，将姓罗的500
　　万美金转200万到我的名下，另开一张30万美金和20万美金的户头……什么，随便用个名头吧。反正他们只认存折和密码，无所谓了……对……好的……没问题。”和雁奴挂上电话后，美子问辉少：“主人，北雁和洁怡也是你的女人吗？”
　　辉少看看她，点点头，说：“替我保密，好不好？不要告诉依然姐姐。”
　　美子：“为什么啊？依然姐姐又不吃醋，最多就说你两句而已……”


第六卷 第30章 心狠手辣 捆绑少妇
　　辉少：“我本来不想让你跟着来的，但为了让依然放心才让你跟来的。很多事情你不知道的。总之，答应我，替我保密，你今天看到的任何事情不准告诉依然一分一毫。”
　　他温柔地说着，美子无奈地点点头，说：“放心吧，主人，老公，我用人格担保决不对任何人说今天的事。因为你是我的主人！”
　　辉少点点头，亲一口心爱的日本姑娘，嘴角微微一笑……
　　石友三对辉少说：“大哥，我们现在玩玩去。你想上哪玩？”
　　辉少：“咱哥俩取一见面，我就让你帮忙，真是感激不尽啊！今天要是没有你，这姓罗的还真不好搞定。石兄弟，现在夜深了，我们才刚到香港，有点困。要不这样吧，明天我们再想想去哪玩。”
　　石友三：“明天我带你去见正哥，他很想见见你，我刚刚和他通过电话。”
　　辉少：“好啊，我早就听说他的大名，他见我是我的荣幸啊！”
　　石友三：“都是自家弟兄，荣幸什么啊？他明天特意为你摆酒接风，我们洪兴五兄弟都在。我们要用最高的礼仪欢迎大哥来香港。”
　　辉少：“惭愧，惭愧，石兄弟，这也搞得太隆重了。我这心里头过意不去啊！”
　　石友三：“没事，你也是我们的弟兄。现在你们去我的酒店过夜吧。”
　　辉少：“我想去罗俊生的房里过夜。刚才我们匆匆忙忙将他解决，没有仔细看他的房间。”
　　石友三：“还看什么啊？他的人正押送去大陆，存折在你手上。我看就不要看了吧。”
　　辉少突然有个疑问，罗家父子贪污差不多五千万，现在能查到的差不多就四千万。雁奴说他们父子挥霍掉一千万，可他们是怎么用掉的呢？这一千万真要挥霍掉，还是需要一定的时间和难度的。罗俊生的房里还会有存折？也许有吧，虽然不多，但还是值得回去再搜搜。
　　辉少坚持说要去罗俊生的房间里看看，甚至说要在那过夜。因为别人根本不知道姓罗的已经被辉少劫回大陆。石友三无奈摇摇头，说：“好吧，好吧，你来香港主要就是为他来的，我看得出。这样吧，我把你们送回姓罗的住处，明天一早，我再来接你们。有事给我打电话，在香港，是我们洪兴说的算。你们就是去警察局住也没人敢拿你们怎么样，更不要说去姓罗的那住了。”
　　辉少点头微笑，向石友三道谢。美子则完全听辉少的，她一直沉默，一脸轻松。
　　车子又重新来到罗俊生的租房小区内。石友三微笑着将车子开走，辉少和他道别后带着美子重新进入屋内。他们先前抓罗俊生时，辉少将钥匙收入了自己的口袋里。所以，他和美子直接进屋就是。
　　进屋后，辉少马上打电话给雁奴，说：“雁奴，罗家父子拿了青城人的五千万，我们才追查到四千万左右，还有一千万会不会漏了啊？”
　　雁奴：“差不多吧，你看上次怡妹妹那就有三百万，我、梦婷和梅子各有两百万的存款。再说金门还有一套房子是怡妹妹的，这也是罗俊生买给她的啊。我看差不多……还不止一千万呢。”
　　辉少：“哦……对，对，对。瞧我这记性，看来他们父子的老底都被我们给摸着了。呵呵……”
　　雁奴：“不对，不对，爷，不对啊！”她突然打断辉少的话头。
　　辉少：“怎么不对啊？”
　　雁奴：“爷，我想起来了。罗义对我说过，罗俊生在金门开公司，每年挣好几百万呢！他开公司开了好几年了，这里头也是一笔巨款啊。他们父子的身价不止五千万，都怪我，疏忽了。爷，我刚才一看到这四千万就高兴过头了，没有再搜下去。我们应该回他的住处再看看。”
　　辉少：“我现在就在他的住处，我和美子准备在这过夜。我们再找找看。”
　　雁奴：“爷，要不我现在再搭计程车过来吧？我觉得我们应该再仔细找找。”
　　辉少：“这……”
　　雁奴：“爷，让我过来嘛，我喜欢和你一起做事情。”
　　辉少：“算了，算了，我和美子找找就行了。明天我们还要去见洪兴老大，我身边女人也不能太多，太显眼。你就陪我大老婆好好玩玩，放松放松。”
　　雁奴：“好吧，爷，那你们早点睡吧。我想就算屋里还有钱也不会超过一千万人民币。因为他们父子都花钱如流水的，应该差不多了。”
　　辉少：“好吧，好吧，你早点睡吧。我和美子顺便把这屋子收拾一下，我看看这小子还有什么秘密没？记得明天去银行把存折的事情弄一下。”
　　雁奴：“好的，爷，晚安！”
　　辉少：“乖，晚安！”
　　挂上电话后，辉少和美子又开始在屋里仔仔细细地翻箱倒柜找东西。他总觉得这里应该还有一些有价值的东西，不知为什么会有这种感觉。为什么呢？他自己也不知道，反正找就是。
　　找了很久。可以说把罗俊生卧室的每一个角落都看过，每一本书籍都翻开，每一个盒子都打开，甚至连床底都不放过。没有，最希望见到的存折没有。倒是发现不少男式化妆品。
　　美子说：“主人，这个姓罗的，很会打扮，用的全是名贵化妆品，都是男式的。”
　　辉少：“这个死变态，一个大男人用化妆品干嘛啊？”
　　美子摇摇头，微笑说：“看起来更帅啊！”
　　辉少心里挺失望的：早知道就不回这屋，住石友三的酒店得了！算了，来都来了，就住下吧。
　　总的说来，辉少的心情不错，因为比较轻松地搞定了罗俊生，还赚了不少钱。他让雁奴明天去银行将两百万美金弄进自己的户头，这两百万美金自然而然是归他所有了！还有一张三十万和二十万的存折，三十万给李健，二十万给自己。为什么要这二十万呢？做样子也李健看的，让李大队长知道，他辉少是拿小头，李队长的才是大头。他和李健虽然是铁哥们，为他两肋插刀都行。可这钱的事，他还是对李有所保留的，不想让李健知道他吞下了200万美金。
　　辉少细细在头脑里算一遍，他此次来香港为青城人追回罗家父子的贪污受贿款约两千万左右。他自己也得了不少好处，呵呵！
　　管他犯法不犯法，这钱要不是我辉少出马，青城人一分钱都别想追回来。我拿就拿了吧，以后多行善积德，适当做点慈善事业，也就心安理得啦！自己家大、业大，至少在青城绝对是家大、业大。这么大一家子人，花销也大，总得要点钱养着大家吧！
　　美子伺候辉少宽衣，两人正准备去浴室洗澡。他们都一脸的轻松，男人将日本美女的罩杯取下，色迷迷地盯着她的硕大胸脯子看。美子轻松地说：“主人，美子漂亮吗？”
　　辉少点点头，少女一手托着自己的一只娇乳，一脸春意地看着男人。辉少低头将美子护胸的手拿掉一只，张嘴含住她的一只乳尖。他仔仔细细地品着少女的酥胸，两人的身子也慢慢向浴室移动。清纯、情感、清新可人的日本美少女用手抚摸男人的秀发，深深地陶醉于被爱的幸福之中……
　　两人泡在浴缸的热水里，美子背对辉少，被他拥抱着。她柔软、硕大、挺拔的酥胸正落入他的掌中被他揉搓着。两人的嘴唇是贴在一起的。辉少挺兴奋的，正想好好将眼前的日本老婆“大快朵颐”地享受一番。因为此时的他，心情格外的好。
　　突然，有人按响了门铃。“嘟――嘟――嘟――”非常刺耳的门铃声响起。
　　辉少和美子大吃一惊。天啊，这时候，半夜三更的，谁来找罗俊生啊？
　　美子：“主人，怎么办？”
　　辉少：“不要理会他，我们当作不知道。等下他就走了。”
　　又过了一会，传来一阵钥匙开门的声音。
　　我的天啊，难道是罗俊生回来了？
　　辉少和美子赶紧从浴室里出来，都用浴巾将自己裹着。这时，一个声音，破口大骂的声音传了进来：
　　“我操你妈的*，罗俊生，你在家也不给老娘开门。我两天没见到你了……”
　　我的妈啊，还是一个女的。这是谁啊？好像和罗俊生有仇啊！
　　“你是不是包养小女人就不要老娘啦？”女人继续骂着，把辉少和美子吓得一愣一愣的。天啊，她还有这屋的钥匙！
　　我的妈啊，早知道不回这屋的。这可如何是好？
　　可辉少毕竟是辉少，他立刻对美子轻声道：“不要急，必要时，拿下她！”美子这才回过神来，点点头。
　　怕什么，主人都不怕，我松田由美更不怕！这么一个普通女人，我随便擒下她。
　　是福不是祸，是祸躲不过！不躲了！因为没法躲。
　　辉少和美子穿着浴巾大大方方将浴室门打开，这时那个女人也在浴室外敲门。
　　“罗俊生，你这个王八蛋，这回你没话说了吧。我要见见你养的狐狸精！你给我出来，再不出来，我轰门了！”女人骂着，正要轰门，哪知门开了。
　　辉少把门一开，看见一个30多岁的少妇。不用说了，少妇也看见了他。
　　这少妇身穿一套白色褶皱裙，白白嫩嫩的，身材还真不错。该凸的地方凸，该凹的地方凹。打扮有点浓，不过还真称得上是美妇人。少妇盘个发髻，长得挺高的，比美子略矮一些，差不多1。67米的样子。
　　辉少：“大姐，你找谁啊？一进屋就骂人，这么没礼貌。”
　　少妇：“你……你们是谁啊？怎么到我……到罗俊生的家里来了啊？”她好奇地看着辉少和美子，因为这两个人她不认识啊！
　　辉少：“我是罗俊生的朋友，好朋友，你是谁啊？”
　　少妇：“我是谁？我……我是这屋子的主人，这屋是我租给罗俊生的。你们是他什么朋友啊？”她看看屋里，乱糟糟的，简直一个被抄家的行头。因为先前的雁奴和刚才的辉少将这屋子弄得乱糟糟的。
　　辉少这才明白，十有八九罗俊生跟这妇人有一腿。她应该是这屋子的房东。看她那个嚣张的行头和穿衣打扮，肯定是个有钱人。
　　辉少：“我是他朋友就是了。你是警察啊，查户口啊，出去，出去。”
　　少妇突然大叫道：“你们一定是贼吧，这屋乱成这样……抓贼啊！”她似乎明白，眼前这两个人是陌生人，而且这男的讲话操一口大陆南方的口音。她误以为眼前这对男女是专干偷鸡摸狗行当的“大陆仔”。
　　辉少立刻捂住她的嘴巴，将她按到在地，骂道：“你他妈再喊，我宰了你！谁他妈是贼啊？你才是贼婆呢！我告诉你，你别没事找事做，我放开你，你不要喊啊。”他恶狠狠地盯着少妇看，她恐惧地点点头。
　　辉少将捂住她嘴巴的手松开，她立刻又喊起来：“抓贼啊……”但她立刻喊不出来了，因为美子一个手刀打在她的颈部，她立刻昏迷过去。
　　美子够狠，辉少对她笑笑，她也对他笑笑，说：“主人，绑起来再说，我们在香港，真把警察惹来很难办的。她是这屋子的房东，不然怎么有钥匙。”
　　辉少点点头，说：“行，绑起来吧。”……
　　少妇慢慢醒了过来，可她发现自己的手脚都被捆起来了，嘴巴也被一块又臭又脏的抹布塞着。她惊恐地看着辉少和美子，直摇头，嘴巴里发出“嗯……嗯嗯……”的声音。
　　辉少笑道：“大姐，我们不是贼，你不要喊，我们谈谈，好不好？”
　　少妇点点头，含泪地点头，她吓得半死。因为眼前这两个人要真是“大陆仔”，那她的小命还不一定保得住。她只能先答应辉少的要求，不喊就是，因为喊了也没用，自己人都被捆起来了。
　　辉少亲自将少妇嘴里的臭抹布取出，她咳嗽了好几下，问道：“你们究竟是谁？不要杀我啊！”


第六卷 第31章 香港富婆 可爱白皙
　　辉少看这少妇吓成这样，心里直想笑。他觉得这妇人怎么这么荒唐，认为自己想杀她呢？不过仔细想想，他帮人家绑起来，人家自然害怕啊！
　　美子：“我们不想杀你，你喊什么啊？”
　　少妇：“你们到底是谁啊？”
　　辉少：“大姐，我们是罗俊生的朋友，你干嘛一口咬定我们是贼，还大喊大叫的？”
　　少妇：“你们把笑这屋子弄得乱糟糟的，你们想干什么啊？”
　　辉少：“我们真不是贼啊……”他看看整间屋子，的确是乱成一团了。看来眼前这妇人不是笨蛋，她总是认为眼前的这对男女不是好人。
　　少妇：“大哥，放了我吧，我和你们无冤无仇的，我是来找罗俊生的。”
　　这下辉少的兴致被提起来了。他索性问她：“我们也是来找他的啊，我们和他有仇，可他不知道跑到哪里去了？大姐，我实话告诉你吧，他借了我的高利贷――整整100万啊。我从大陆追到这来，向他要债的。可这小子不见了。你看我们就不得不翻箱倒柜地找了。”
　　少妇：“什么？他……他借了你们的高利贷？”
　　辉少好像确有其事，不停地点头，说：“我们是来索债的，你来找他干嘛？”
　　少妇：“不可能啊，他怎么会向你们借高利贷呢？他挺有钱的啊，不缺这一百万。”
　　辉少：“你怎么知道他有钱啊？他借了我朋友两百万，借了我一百万，还借了……”他胡乱说罗俊生借了张三的钱，又借了李四的财，还有王二麻子也是罗俊生的债主。
　　少妇听后，满脸狐疑，但辉少一脸的认真，而且也没有对她凶巴巴的，她的头脑乱乱的。
　　少妇：“你们放开我吧，我又不欠你的钱？”
　　辉少：“半夜三更的，我才不放你呢。等下你要报警的。”
　　美子：“今晚就委屈你了，我们不会为难你的。天一亮，我们走的时候，就帮你松绑。你放心，我们不是坏人。”
　　少妇：“求求你们了，放了我吧，不要为难我啊！”
　　辉少：“傻子才放你呢！你要去报警，我们就死定了。天亮了再说。”
　　少妇心想：这两个人好像不是坏人。尤其这个女的，看起来彬彬有礼的，难道罗俊生真是专门借高利贷的骗子？
　　带着这些疑问，少妇开口道：“大哥、小姐，你们能告诉我罗俊生是怎么样的为人吗？”
　　辉少：“大姐，他是坏蛋。我看你八成是被他骗了。”
　　少妇：“他没有骗过我啊，实不相瞒，他借你们的一百万我可以替他还。”
　　辉少心里大惊：什么？这女人愿意替姓罗的还一百万！这小子和这女人关系非同寻常啊，这个女人这么有钱？她是谁啊？他的兴致立刻被少妇的言语提了起来。
　　辉少：“什么？你替他还一百万。大姐，冤有头，债有主。他欠我们钱，自然由他还。你干嘛替他还钱啊？”
　　少妇：“他……他不是骗子啊，他存了不少钱在我那呢。你们放了我吧，他欠你们的一百万，我替他还。告诉我他去哪里了？”
　　辉少：“我们不也在找他吗？我要知道他在哪里，早带着刀找他算帐去。我们就是找不到他，才在这瞎等啊！我告诉你，大姐，他是骗子。你怎么这么好啊，替他还钱？一百万，你不心疼啊？”
　　少妇：“大哥，我不骗你。他真的不是骗子，我正准备和他结婚呢。他答应我买套房子送我的，钱都存到我户头里去了。”
　　天啊，罗俊生还要跟这妇人结婚！
　　辉少仔仔细细地打量起眼前的妇人来。他觉得这妇人长得是不错，应该说是一个美少妇。可姓罗的干嘛非得找一个少妇结婚啊，而且还给她买房子？罗俊生是无耻的人，这是用屁股都能想到的事情。他就这么喜欢这妇人？难道他罗俊生是有真感情的男人？他来香港也没多久啊，怎么可能这么轻率就像和一个少妇结婚？难道他从良了？不可能，他最近一直要怡奴出来跟他，还对雁奴也格外喜欢。刚才他还想同时享用雁奴和怡奴呢。这足以证明他是个挺有企图心的男人。
　　换个角度想想。假如我辉少是罗俊生，我非常乐意和眼前的妇人“打炮”。因为她挺有女人味。模样好、身段佳，虽说年纪比自己大，还真耐看，皮肤也不错，包养得还可以。可短短的相处就要和她结婚就有点不合情理啊。难道这妇人身上有什么特别吸引罗俊生的地方？
　　辉少让妇人坐在椅子上，但依旧绑着她的手脚。他问她：“能说说你和罗俊生是怎么认识的吗？”
　　妇人惊讶地看着男人，想开口但又闭上了嘴巴。辉少微微一笑，说：“大姐，你知道借高利贷给别人的人是怎么样的人吧？”妇人点点头，又摇摇头。辉少冷笑几声，吓得这妇人浑身汗毛直竖，不知道这男人又要干什么？他继续说道：“我们放高利贷的人经常杀人，因为很多人借钱不还。没办法，我们实在收不回钱，就只能采取这样的措施了。”美子在旁边听到这话，快要笑出声来，但硬是忍住了。
　　少妇惊慌失措地说道：“大哥，大哥，不就一百万嘛，小意思，小意思。我还，我替他还。你们不要杀我，好不好？给你们两百万，而不……三……三百万，好不好？小意思，小意思……”
　　三百万，小意思。明白了，难道罗俊生是为了钱才和这少妇好上，并要和她结婚？可能是吧。
　　辉少似乎有的明白罗俊生想和这少妇结婚的理由。他不动声色地说：“我们要他还钱，不要你还钱。当然，你要替他还，我们不会阻拦你。现在，我问你问题，你必须老实回答。否则，钱是解决不了很多问题的。”他说这话的时候，冷冷地看着她，让她胆战心惊的。她点头不已，无可奈何。
　　辉少：“你叫什么名字，干什么的？”
　　少妇：“我叫岳心如，香港人……”
　　妇人简单地说了说她和罗俊生是如何认识的。原来是罗俊生在夜总会玩时认识她的。辉少其实只是吓唬吓唬她而已，对她跟罗俊生是如何交往上的根本不感兴趣。只有一点让他有点不舒服，妇人好像挺喜欢罗俊生的。
　　妈的，这美妇人有点死心眼，怎么会喜欢那人渣呢？真是没得说！
　　最后，辉少不想听妇人说下去，索性不让她继续说，搂着美子上床睡觉。他让妇人在他们床旁边的地板上躺着，手脚依旧捆着。他本想将妇人弄到客厅去的，但美子说：“主人，不行，万一她挣脱了又喊起来怎么办？还是让她在我们身旁躺着吧。天亮就放她！”他觉得美子说的有理，点点头，表示同意。
　　可怜了美妇人岳心如，手脚被人捆着，躺在地板上看着辉少和美子睡觉。她心里实在不是滋味，可又没有办法，只能忍着。
　　辉少和美子钻进被窝里，少女将两人身上裹的浴巾拿掉。辉少轻声说：“美子，不要拿掉，旁边有人呢。”美子微笑道：“我们在被窝里，她看不见的。主人，我们从来都是相互裸睡在一起的，身上裹着浴巾睡觉不舒服啊！”他无奈点点头，任凭她脱去他的浴巾。
　　辉少搂着心爱的日本美少女准备入睡。可一时半会居然睡不着了。为什么啊？因为美子的素手总是拢住他的“小少”轻套。其实，这不能怪美子。因为她要每隔一段时日才能有机会和主人行那男欢女爱之事。先前在浴室里她和他调情许久，原本以为两人可以好好乐上一乐，可被突如其来的岳心如给搅了。此番两人赤裸地抱在一起，她不禁心痒痒起来。但她知道旁边有一个陌生人岳心如，因此只是拢着心爱之物轻轻套着。
　　辉少轻声对美子说，不让旁边的岳心如听见：“美子，旁边有人，别这样。”
　　美子继续套着，细声回应道：“主人，美子特别想要你。我们在被窝里，她看不见的，怕什么？”
　　辉少握着她的柔软酥胸，细声说：“好好睡觉，明晚你继续陪我，好不好？”
　　美子继续细语道：“主人，你好多天没有和我……这不能怪主人，因为姐姐妹妹多。可是……我现在好想要主人哦。”
　　辉少心疼日本少女，无奈叹口气，说：“美子，乖，你是最乖的。听主人一句，从现在开始进入睡觉状态，明晚你继续陪我。”
　　美子无奈点点头，回头亲吻情郎一下，将拢着他销魂物的素手松开。辉少搂着美丽、可爱、柔软的少女进入梦乡……
　　第二天一早，美子和辉少起床。美子打电话给依然，向他报告辉少的情况，主要是说她们很安全。辉少也对依然说：“你带着全家人玩吧，我今天不能陪你们……”
　　依然无奈地挂上电话将辉少不能陪大家玩的消息告诉每个人。奥丽莉娅和凯萨琳似乎非常不开心，但她们没有办法，只能跟着辉少的“老婆团”去香港的旅游景点游玩。斐然虽说不舒服，因为辉少不在身边，但还是很开心地游玩。毕竟她的母亲青云和姐姐依然在她身边。
　　话说辉少和美子洗脸刷牙后，石友三也领着众保镖来到罗俊生的屋子里。他看到捆绑着的岳心如时，简直两眼发愣地看着她。而岳心如也同样吃惊地看着石友三。
　　石友三立刻将辉少拉进洗手间单独谈话。他对辉少说：“大哥，你……你怎么抓她啊？”
　　辉少：“你说岳心如？”
　　石友三点点头，说：“你认识她还抓她？”
　　辉少摇摇头，简单将昨晚抓她的过程说了一遍。石友三这才松口气地点点头，说：“幸好不是什么大误会。否则很麻烦的。”
　　辉少：“石兄弟，我不是故意要抓她的。她究竟是谁啊？”
　　石友三：“香港十大富婆排行第二，她老公就是‘港仔’集团的前董事长啊！”
　　辉少大吃一惊，原来岳心如是有头有脸的大富豪的老婆啊。她老公可是和祖国大陆的官方高层有密切联系的，虽说已经过世，可她却继承了老公一半以上的家产。可以说，她的影响力仍是很大的。
　　辉少：“这……这可怎么办啊？我跟她说我是放高利贷的……”他又仔仔细细将全部骗她的过程说给石友三听。石友三听后松口气，说：“没事，没事，这事交给我来处理。这婆娘不能得罪的。你和美子先走吧，我来处理岳心如的事情。”
　　辉少点点头，由石友三的保镖领着驱车来到庙街的某夜总会。有人替他开车门，是一个非常高大俊朗的男人。这男人虽说年纪有点大，但一脸的英武之气。辉少凭直觉也知道，他就是洪兴老大陈天正。
　　辉少和美子下车后，主动开口道：“正哥，你好！让您给小弟我开车门，我受不起啊……”
　　陈天正笑道：“都是自家兄弟，客气什么，你救了石头的命，就是我们自己人。我替你开开车门又有什么呢？你是我洪兴的贵宾，自家人，没事的。”
　　辉少感觉挺过意不去。眼前的陈天正可是香港一呼百应的人，就连英女皇派来治理香港的港督都得给他三分面子。现在他居然亲自给辉少开车门，这让辉少有点受宠若惊。
　　辉少和美子下车后才看清道路两旁全是穿西服的打手或保镖，哗啦啦的几十人啊！
　　我的妈啊，这简直像国家元首一样的待遇，少说也是个省委书记级别的。
　　陈天正领着辉少和美子走进夜总会大厅，他们进门的时候，门口站着的保安向他们点头鞠躬。
　　迎面走来三个男人，一个矮，一个胖，一个壮。他们都微笑着走过来，向辉少问好。辉少清楚他们几个和陈天正、石友三是结拜的五兄弟。经过多少年风风雨雨的洗礼，他们五人成了洪兴社的老大。


第六卷 第32章 洋妞土妹 双美服侍
　　可以说，他们五个人就是洪兴社的五大支柱――全香港最大黑帮的五大头目。陈天正是大哥，石友三被成为石头，还有三个分别叫：大山、飞鹰和黑子。
　　“雷兄弟，好啊，欢迎你到香港来！”
　　“欢迎，欢迎！”
　　“可把你给盼来了！”
　　辉少也想他们鞠了躬，行礼道：“三位大哥好，小弟打搅各位大哥了。”
　　大伙哈哈大笑起来，都跟着陈天正来到会客厅。几个人边走，边向辉少做自我介绍。这会客厅非常的豪华与大气，装修也非常高档，全是红地毯铺过去。几位洪兴大哥让辉少和美子坐下，立刻有两个高挑艳丽的女服务员专门替他们泡茶，一一替他们端上茶水。
　　陈天正：“雷兄弟，请品茶，尝尝港式乌龙茶，味道相当不错。”
　　辉少喝了一口茶，顿感口感极佳，赞叹道：“果然是好茶，入口感觉就是不同。大哥，喜欢喝茶啊？”
　　胖胖的大山说道：“是的，刚出来混的时候，大哥就有这个嗜好。那时，我们过得穷啊，只能买几块钱一斤的茶叶喝。哈哈……”
　　大伙都笑了起来，矮矮的黑子说：“今非昔比，经过这么多年的打拼，我们现在什么都有了。不过想想过去，还真有点意思。说实在的，我建议大哥什么时候领咱们哥几个再去买那种劣质茶叶来喝喝，我们真有点怀旧啊！”
　　冷冷的飞鹰说：“都过去的事情了，咱们哥几个都熬过来了。现在我们还去喝那种茶，不给手下的小弟们给笑死啊？”
　　陈天正笑着摇摇头，说：“过去就过去了，如今时代不一样了，过两年香港就要回归。咱们现在差不多转白了，就不提过去了，不提了。石头死哪去了？”
　　飞鹰：“昨天雷兄弟惹了点小麻烦，将富婆岳心如捆了一晚上。这不，他跟人家解释道歉去了。”
　　陈天正微笑道：“雷兄弟，你好好的捆人家干嘛啊？这婆娘不好惹啊。我们洪兴见了她都让她三分的。”
　　辉少只好跟眼前几位大哥赔礼，并简单说了说事情的经过。他说道：
　　“几位大哥，我雷少辉真没有打算惹她的，她非得说我是贼，我也没办法就只能采取这下下之策了。不会有事吧？”
　　大山：“有什么事？又没拿她怎么样，她还能怎么样？石头去跟她赔罪了，换了以前，我们甩也不甩那婆娘。现在我们洪兴不想惹事而已。”
　　陈天正：“雷兄弟，不用担心，岳心如不敢拿我们怎么样的。你在香港你放心地吃、喝、玩。”他指指美子，继续问辉少：“你老婆啊？”
　　辉少点点头，说：“可以这么说吧。”
　　陈天正：“日本人？”
　　美子：“大哥，你怎么知道？”
　　陈天正笑笑，说：“你的气质看得出。我去过日本很多次，和山口组的老大也有一点点交情，我瞎猜的。”
　　美子微笑道：“大哥阅历丰富，不得不佩服。因为我的中文说得很好，一般很难看得出我是日本人。就算看得出也未必敢确定，因为我穿中国衣服。”
　　飞鹰：“哇塞，你这小妞国语讲得比我们溜多了。我说的国语你听得懂吧？说得不好啊！”
　　大伙又轻松地笑起来。的确，在场的人没有一个人国语说得有美子好，包括辉少。这时，石友三走了进来，说道：“我迟到啦，我迟到啦。”大家和他打招呼，他也坐了下来。
　　石友三：“我的天啊，岳心如那婆娘实在凶哦，把我凶了一顿。”
　　飞鹰：“他妈的，她以为她是谁啊？下回她再凶你，我把她的公司全砸了。”
　　石友三：“别，别，别。人家有点火也正常，昨晚被雷兄弟捆了一晚上啊。”
　　陈天正：“现在没事吧？”
　　石友三：“我跟她解释，又跟她道歉，总算摆平了。她就是再凶，也不敢对我们洪兴凶啊。不过，她问我罗俊生到哪去了？”
　　辉少：“啊，那你怎么说？”
　　石友三诡秘一笑，说：“那还不简单，我根本就不认识这个人。她找谁去？我说你是放高利贷追他来的。对了，岳心如有点东西给你。”说完，石友三递给辉少一个小本本。
　　辉少接过一看，打开一看是一张三百万的存折，港币。石友三说：“这是岳心如给你的，叫你以后不要再去纠缠姓罗的。我连声说好就将存折给你拿过来了。”
　　陈天正：“咱们哥几个说好了啊，这事一定得替雷兄弟保密，千万不能让岳心如知道姓罗的被弄回大陆了。”
　　大家都哈哈笑着，说：“没问题。”
　　辉少立刻将这三百万存折交给石友三，说：“这些钱给你昨晚替我们办事的弟兄喝酒吧，我也不太好意思收。”
　　陈天正把手一挥，说：“雷兄弟，见外了。都是自家弟兄，我们洪兴帮你做点事小意思。你把存折收起来！”
　　其余的几个大哥也是这个意思，辉少只要笑笑，他知道眼前的几位人物都是大哥级的，根本不在乎这点小钱。他只好让美子收好存折。
　　几个人开始闲聊，什么都扯。陈天正不愧为大哥，一直向辉少打听大陆官方的动态。从谈话中辉少可以判断：陈天正有点担心香港回归后会不会被中央政府为难。
　　陈天正：“雷兄弟，你们大陆人对我们香港到底是什么看法？”
　　辉少：“都是一家人啊。真的，我们大陆人都盼望你们回归啊，省得做英国人的二等公民啊！”
　　飞鹰：“我听说要派解放军来，不会把我们都端了吧？”
　　辉少：“军队只是负责国防，他们几乎不会对你们有任何威胁的。这点你放心，中央政府并不想改变香港的现状，只是收回主权而已。”
　　陈天正：“我虽然是黑道起家，但心里是讨厌英国人拥护回归的。只是有点担心回归后我们还能不能在香港呆？”
　　辉少：“这点大哥放心，中央不会过多介入香港的事情。说句实话，大哥您别生气。”
　　陈天正笑笑：“雷兄弟，你说吧。”
　　辉少：“洪兴虽然是香港的老大，现在已经转白。你们已经是正常的商人了，中央政府为难你们干嘛呢？保持香港的繁荣稳定，那不仅是经济需要，更是政治需要啊。香港只会比以前更好，不可能出现倒退的。”
　　陈天正：“何以见得？”
　　辉少：“政治。洪兴虽然是香港老大，但在中央政府眼中，真的不够起眼。你想想看中国随便一个省就是香港的好几倍大，哪有时间来搭理洪兴的事情啊。还有，中央政府还要拿台湾，他为了给台湾人树立榜样，一定会让香港过得比以前好。这点大哥绝对放心。”
　　陈天正点点头，说：“不放心也得放心，这两年也不是我一个人担心。很多港人都担心这个问题，呵呵。”
　　辉少：“这都是正常的，香港离开中国一百多年了，现在突然要回归了，自然有人会一时无法适应的。但是，谁最终都会适应的。”
　　黑子：“***，我就是看不惯英国人。我小时候和英国孩子打架，送警局的时候，警察总是教训我。而那英国孩子呢，没事，拍拍屁股走人。他妈的，这可是我们的地盘，又不是英国人的。”
　　大山：“我英语学得不好。为什么啊？心想我他妈是中国人，干嘛学英文啊？我就认国语，当然，我国语讲得烂。可我会讲白话啊……”
　　大伙轻松地交谈，东拉西扯的。辉少打心眼佩服大哥陈天正。他觉得陈天正挺有远见的，一心在考虑香港回归后的事情。其他的几个大哥好像都是得过且过的样子。
　　陈天正之所以能成为大哥，自然有他的过人之处。首先，他比其他的几个大哥有远见！
　　午餐是陈天正专门替辉少张罗的。洪兴五兄弟和辉少、美子一起吃。满满一桌子的港式特色菜，看都看不过来。
　　他们轮流敬辉少，辉少也轮流敬他们。石友三说：“我们哥几个好久没聚聚了，今天借着雷兄弟来正好凑一块乐乐。雷大哥，好好陪我们哥几个玩几天。”
　　辉少：“几位大哥如此款待小弟我，真是感激不尽。欢迎几位大哥有机会到我们青城来走走，我一定隆重欢迎！”
　　大山：“我正想去大陆看看呢。”
　　飞鹰：“我老家是广东的，我还没去过，是该去看看。”
　　陈天正：“好啊，有机会我们去大陆搞个投资什么的。”
　　辉少：“大哥，您这主意好啊。你们真来投资就是港商，我们政府保护你们的。”
　　石友三笑道：“我上次差点被你们大陆人砍了，还保护我？怎么保护啊？”
　　辉少：“石兄弟，那不一样啊，你那是走私，不是正当经商。要是正当经商，谁敢动你们啊？”
　　众人胡扯了一大堆话题。吃过饭后，陈天正建议大伙去蒸蒸桑拿，大伙都同意去。石友三看看辉少，又看看美子，他将辉少拉到一边轻声问：“你这日本妞会不会吃醋啊？我给你弄两个小妞玩玩，这里什么妞都有啊。”
　　辉少：“石兄弟，我那日本老婆在旁边不好办啊，还是算了吧。”
　　石友三：“我有办法，我让她单独去女贵宾间。你去男的贵宾间。”
　　辉少点点头，说：“行，就这么办吧。我刚才看到很多洋妞，身材好得很啊。”他刚才的确看到很多洋妞进进出出的。
　　石友三微笑道：“东欧、法国、委内瑞拉、美国、英国妞都有。大哥，你去贵宾间，我给你弄两个洋妞来试试。”
　　辉少：“一个洋妞，一个本土妹吧，要是洋妞不合适，我就用本土妹。我没玩过洋妞。”
　　石友三哈哈大笑，说：“放心，爽得要死，相当敬业啊！走，我领你去贵宾间。”
　　辉少本来要随石友三去贵宾间蒸桑拿的，可问题出来了。什么问题啊？美子不肯离开他，说要跟着他，她担心他的安全。这下可难坏辉少了，他不想让美子知道他去风流啊。
　　算了，算了，放弃吧，还是和美子一起洗洗得了。陈天正似乎看出点眉目来，微笑道：“美子小姐，这贵宾间是单独为一个人提供服务的。这样吧，你和雷兄弟处于两隔壁好不好。你一间，他一间？”
　　美子这才勉为其难地点点头，说：“好吧，就这样吧。”辉少亲吻她一口，说：“没事的，你就在隔壁，我们都好好蒸一蒸。”
　　于是，辉少和美子都被人领到单间的贵宾间蒸桑拿去了。美子是日本人，由两个日本少女服侍她洗浴。
　　辉少由两名女服务员领着来到桑拿间，里边热气腾腾的。两个女人将他身上的衣物全除去，在脱他裤子的时候，两人都是恭敬地跪着替他脱。然后，她们对他说：“先生，请您先泡会，我们的小姐马上就来。”
　　辉少点点头，自己先来到浴池里泡泡。真是舒坦啊，温水泡得他浑身轻松不说，连头皮都有点松软的感觉！他闭上眼睛舒服地享受着。
　　过了一小会，两个高挑的女人走了进来，都是穿泳装的女人。一个是洋妞，金发的，一个是本土妞。她们微笑着踏进浴池，一左一右地贴近他的身子。
　　“你好！”
　　“你好！”
　　“好，好，好！”
　　辉少嘴里应着，睁开眼一瞧，果然是两个长得相当不错的女人。这洋妞足足有一米七几的身高，金发碧眼的，身材好得没法说。硕大高耸的胸部，雪白修长的双腿，骨架明显比身边的本土妞来得大一些，宽一些。幸好辉少长得也壮，否则在这个洋妞面前会显得身子骨小。洋妞的五官挺精致的，有棱有角，标准的美人脸孔。
　　这个本土妞长得也不差，挺高、挺白、挺妩媚的。一对眼睛更是要勾人魂魄一般，将辉少的心勾得痒痒的。
　　他心里挺得色，因为这两个妞长得真不错！爽啊！


第六卷 第33章 性感洋妞 温柔双飞
　　他知道此刻的她们是属于他的。于是，他二话不说将洋妞的泳装胸罩一把扯开。
　　“哦……NO……”洋妞立刻用双手护着自己的硕大胸脯子。辉少笑道：“NO什么，把开。”洋妞咬咬唇慢慢将手松开。他非常霸道地将这个洋女人拉到自己怀中，双手握着她的两只酥胸，搓揉起来。
　　妈的，谁叫你出来卖呢？老子今天是爷，想怎么玩就怎么玩。你这洋妞只是我的玩物而已，老子今天要试试洋妞是啥滋味。不错，不错，这妞身板好，模样俏，还有点娇羞样。洋妞一般比土妞开放，今儿个这个洋妞怎么有点扭扭捏捏的，别有一番情趣啊！乐哉，乐哉！
　　辉少双手握着洋妞的酥胸搓揉，不轻不重地品用着这性感无比的“弹性球体”。他还用两个食指拨弄她敏感之极的乳尖。这妞颤抖着身子闷哼不已，一点都不敢反抗或抵触，只能任随他的轻薄。她的唇也被他吻住了，他将舌尖伸进这妞的嘴里胡搅一通，心里爽得一塌糊涂。
　　陈天正真够意思土！这洋妞和凯萨琳一样性感，让人一看就想上。凯萨琳是自己的好朋友，也可以算准女朋友，或是准老婆。她应该喜欢自己，可自己不敢对她胡来。而这妞则不一样了。此时此刻，这妞只是自己的玩物而已，今天要好好尝尝洋妞的滋味。看看洋妞和土妞究竟有什么不一样。
　　洋妞非常被动地被辉少吻着嘴，揉着胸，呼吸显得有点急促。他的手忽而重，忽而轻地揉着她的胸脯，还时不时地抚着她的腰身和肉臀。
　　辉少问道：“你是哪国的妞？真漂亮，我喜欢哦！”洋妞颤抖着身子，微微摇摇头，嘴巴“叽里咕噜”说了一通。他挥起手掌不轻不重地拍拍她的臀尖，说：“用中文说，老子听不懂啊！”她一脸为难又“叽里咕噜”说了一通。辉少郁闷死了，原来洋妞不会说中文。他大声道：“妈的，不会说中文怎么接待中国客人啊？”这时，旁边那个性感的本土妞微笑道：“先生您别急。她不会说中文，她是捷克人。我可以替您做翻译。”
　　辉少一把搂过这个本土妞，亲吻两口，说：“你跟这捷克妞说，好好服侍我，否则我不开心！”她立刻翻译给捷克妞听，捷克妞叽里咕噜说了一通，不停地点头。辉少大致明白，她说一定会好好服侍他，包他满意。
　　辉少只好和本土妞交流，说：“你会说外语，怎么跑这服侍我来了？”这个本土妞，双手轻轻抚着他的胸膛，捷克妞也和她一样。本土妞微笑道：“先生，您是我们老板的贵宾啊！我们两个可是这最当红的，放心，包您满意。不管您有什么要求，我们都听的。这位捷克姑娘虽然是头一次接客，但是您放心，她可是原封货。”
　　辉少吃惊道：“这洋妞还是原封货？头一次接客？”
　　本土妞点点头，微笑道：“先生，所以她有点俱生，您别责怪她。她是经过我们验证的处女，将来我们这的头牌洋妞就是她。老板说了，让先生你来享用她的第一次。”
　　辉少心中对陈天正充满感激，觉得他太够意思了！这么漂亮的捷克妞居然还是处女，洋处女，好东西啊！
　　辉少笑道：“告诉我你叫什么名字？”
　　土妞应道：“叫我小玲吧，放心，我也是头一次接客，包您满意！”
　　辉少觉得太不可思议了。这个土妞不仅人漂亮，身材好，还懂捷克语。可她好端端的怎么要出来卖呢？
　　带着这个疑问，他试探性地问小玲：“告诉我，你们是学生吗？”
　　小玲点点头，微笑道：“先生知道香港大学吗？这位捷克妞是我的同学，放心，我们包您满意。但希望您别太为难我们就是。”
　　辉少这才明白陈天正对待他这个贵宾真够意思，居然叫两个学生妹来服侍自己。
　　大哥，辉少谢谢您的好意，我一定好好享用她们！
　　辉少改为一手揉着捷克妞的酥胸，另一手玩着小玲的娇乳，轻声道：“你也是处女？”她红着脸点点头，说：“先生，等会对我们温柔一些。您是贵宾，不要向老板说我们的服务不好。”
　　辉少故意使坏，说：“要是我说不好，你们会怎么样？”
　　小玲说：“那我们的初夜红包就只能减半了。所以，先生，求求您了，一定要说我们好。你要我们做什么都可以，就是一定要说我们好！”
　　辉少点点头，说：“那你们就拿出实际行动来，好好服侍我，只要把我伺候得舒服了，一切好说！”
　　捷克妞立刻说了几句捷克语，小玲立刻翻译道：“她说没有问题，服侍好先生是我们的职责，请您放心。”
　　辉少满意地笑笑，左手搂着捷克妞，右手抱着小玲，左一口，右一口地亲着。两个妞微笑着替他洗浴。三人光溜溜地泡在大浴池里，辉少不停地吃她们的“豆腐”。他还分别让两个妞坐在浴池边，敞开双腿，他仔仔细细地借着灯光观察她们的销魂处。不出所料，果然两个都是处子之身。难得啊，在这种场合还有处子！
　　辉少是一个风月老手了，一般的非处女要在他面前故作清纯是行不通的。他能轻而易举识破非处女的伎俩。他叫小玲打亮灯光，他要亮着灯行事。小玲有点为难，说：“先生……这灯还是原来的好……”
　　“少嗦！老子不喜欢暗摸摸的，我要亮着灯将你们开苞！”
　　小玲哪敢得罪辉少啊，只好将昏暗的灯光灭掉，改成日光灯。这屋里有两种灯光，暗的和亮的。辉少决定亮着灯和眼前的两个处女行事，谁叫他是爷呢？
　　他是爷，是她们的爷，他可以提出任何要求，她们都必须一一照做。
　　捷克妞也知道客人的意图，主动替他擦干身子。辉少微笑着拥着她来到床边，这浴室有床的。这房间本来就是留给客人和美女行事用的。至于洗浴、蒸桑拿等，都是附属服务，主要的服务就是让客人和女人“打炮”。
　　他舒舒服服地躺在床上，捷克妞开始骑在他身上替他按摩放松起来。小玲替他开了瓶饮料，插上吸管，送到他嘴边喝。
　　这他妈是爷过的日子啊！真是舒坦！
　　辉少不急着和两个漂亮女人行事，因为她们就是他的，他一点都不急。倒是两个女人相当知趣。捷克妞替他按摩时，不停地用柔软、硕大，圆滚滚的胸脯子摩擦他的后背，小玲主动吻住他的嘴唇。良久后，捷克妞用大大的，但极其性感的小嘴吻着他的全身：头部各器官、他的胸膛、脖子、腿、每个脚趾……最后，捷克妞跪伏在他的双腿间，一手握着他的销魂物，一手揉着他的销魂物附属两物，轻启朱唇吞裹起他的销魂物硕大前端来。小玲则始终和他亲吻着，她的酥胸和两腿间的春光被他不停的抚着、摸着、戏弄着。
　　捷克妞嘴大，用力地吮吸着嘴内之物，恨不得将其吞进肚中。辉少也不停地指示她，让她尽可能含深点。洋妞就是洋妞，的确很敬业，一个劲地自己玩起深喉来，直到辉少的整支销魂物全部进入她的嘴内和喉部，只有两圆圆的附属物尚在她的红唇边。
　　辉少被捷克妞弄地差点“崩溃”，但他还是忍住了。洋妞一脸通红，嘴里闷哼着，臻首起伏着。一小股香津溢出她的嘴角，细细地淌过男人销魂物的身子，他开心极了。
　　接着，他让小玲用唇舌服侍他，和捷克妞接吻。小玲虽然也很敬业，可怎么努力也没用，他总有半支销魂物露在她嘴外。辉少故意挺挺身子，以便销魂物进入她的嘴内多一点，可是她却轻轻咳嗽起来，有点吃不消。
　　辉少决定先将捷克妞开苞，再将小玲“破瓜”。因为他没有玩过洋妞，决定先从洋妞开始。他示意小玲在一旁进行自我表演，也就是她自己暂时和自己玩，他一心对付捷克妞。因为分身乏术，他只能采取各个击破的方式。各个击破，就必须有先有后，他把捷克妞先“正法”再说！小玲听从男人的指示，一手抚着自己的酥胸，另一手轻抚自己的两腿之间，她将一个手指轻轻嵌进自己的销魂窟内……
　　因为面对洋处女，出于对处子之身的尊重，辉少让捷克妞躺好。他骑在她身上，手握自己的销魂物，用销魂物的前端摩擦她的额头、眼睛、鼻尖、脸颊、红唇、下巴……当他摩擦她的红唇时，洋妞知趣地伸出舌尖轻扫他的销魂物前端，尤其是“眼睛”处。
　　他心里感叹道：一个洋处女居然懂得这么多取悦男人的功夫，真是有意思。不过为了钱也不奇怪。洋妞和小玲身价这么高，相信她们的“初夜红包”一定很大――能得到很多的报酬。
　　他的销魂物前端来到她的硕大酥胸时，她立刻用两手将其裹进胸沟之中。在她长时间的“热狗肠”式的服务下，他决定将她开苞。还是出于对处女的尊重，他先将她的两腿间先用唇舌伺候一番，还有那敏感的菊花之处。
　　捷克妞感觉挺舒服的，因为客人对她并不算粗鲁，因为心里挺开心，还感到有一点点的舒适之感。直到突然感到似乎有种东西在慢慢撑开她的身子，她才知道真正的“游戏”开始了。不错，辉少正手扶自己的销魂物，慢慢将其推进她的体内。
　　他动作还是很温柔的，觉得挺有成就感。因为身下的洋妞不论样貌、身段，还是气质都可以用佳人来形容。应该说，她不亚于凯萨琳，或者说这两个洋妞都是极品。可凯萨琳不是他老婆，他不敢这么对她。当然，身下的洋妞也不是他老婆，但他却可以这样对她。因为身下的洋妞是出来卖的，此时此刻正好卖给他，他自然可以理直气壮地这样对她了。
　　他慢慢地将身子向她的体内推进。慢慢地、慢慢地，终于在洋妞“啊”的娇声中，两人完完全全地融合在了一起。
　　好紧、好窄、好暖和！不仅如此，还好有成就感！
　　也许是头一次和洋妞交合，他感到一种由衷的自豪感！捷克妞的销魂物紧紧“吃”着他的一整支“小少”，皱着眉头，鼻尖沁出细细的汗珠。她轻声道：“NO……NO……”辉少笑笑摇摇头，觉得这洋妞有点搞笑。
　　你自己出来卖，还总是说“NO”。幸好我是一个好说话的人，看在你这洋美人长得不错的份上，我就不和你计较。否则，你的初夜红包就要减半了。
　　人心都是肉长的，辉少也一样。因为身下的性感洋妞是处子之身，所以他比较温柔地对待她。他轻轻地起伏着身子，吻着她的红唇，一手揉着她的酥胸。
　　洋妞默默地承受着男人带给她的痛并快乐着的舒适感觉。她微微娇喘着，口中渐渐说起一些让辉少听也听不懂的话语来。
　　辉少时不时地也稍微用点力地沉下臀部，让洋妞“哦”的几声，身子颤抖不已起来。他感觉挺好玩的，就渐渐地加大挺身的力度，让洋妞叽里咕噜地说话起来。他让小玲给他翻译，小玲轻声道：“先生，她说的我也听不懂。大概是让您轻着点吧。”
　　辉少微笑着点点头，轻几下重几下的耍起身下的捷克妞来，不停地将她两腿间溢出的春水儿抹到她的酥胸上。她的胸脯立刻有一点点血渍，淡淡的、湿湿的。他明白这是洋妞初经人事的缘故。
　　女人嘛，总要来这么一遭的。只不过，这个洋妞居然是处女，真是有点出于意料。
　　想到这里，他立马变得兴奋无比，随即大力地拉起身子来。洋妞耍着秀发，性感的大嘴张开求饶起来。
　　“NO……NO，NO……”她叫归叫，可辉少哪里管她这么多。


第六卷 第34章 双飞之乐 偏宠洋妞
　　他越来越兴奋地挺着身子，一脸的得意之色。看着捷克妞被自己整得五官变形的样子，心中豪情大发：骑洋妞就是过瘾啊！
　　洋妞被男人弄得香汗淋漓，渐渐地也配合其他的冲刺来，不再摇头喊“NO”了。她眯着眼睛看着辉少，硕大的酥胸荡漾着，因为她的身子一直被辉少推着。他开心极了，将嘴唇凑上她的红唇，两人的舌尖立刻纠缠在一块。
　　闷哼不已的捷克妞突然将修长的双腿一身，身子紧紧一绷，眼睛一闭，抖了好几抖。辉少立刻感到迎面有一股巨大的海浪打来般，很显然，性感的洋妞被他整得丢身了。她一波又一波地攀上情欲的巅峰，辉少舒服得闭上眼睛享受这难得的快意。
　　辉少感觉洋妞和国妞最大的不同就是洋妞的持久力确实长，比中国妞长得多。他是一个天生“神勇”之人，否则肯定不可能将洋妞送上快意之巅。捷克妞紧紧搂着他的腰身，不停地粗喘着。遇上辉少这样的男人是她的不幸，还是幸运呢？不好说！
　　辉少揉着洋妞弹心性十足的大胸好一会才将身子抽离她的身子。当两人分开的时候，洋妞的两腿间销魂处立刻涌出股股春水儿，打湿了雪白的床单。
　　辉少对示意捷克妞一边休息去，知道她累了，她感激地点点头，一边去了。他对小玲一招手，示意她跪在地上。这位跪着的本土妞立刻一脸狐媚地张口伺候起他的“小少”来。虽说是处女，但小玲伺候男人的功夫显然是经过专业培训的，一点不生疏。
　　因为不是自己的女人，辉少不可能像对待自己的老婆那样温柔地对待小玲。他微微一笑，双手抱定她的玉首，主动拉起自己的身子来，将她的尊贵处女嘴当成销魂物使。小玲的腮帮时不时地鼓起、瘪下，瘪下、鼓起，所幸的是他没有大幅度地抽动身子，否则她肯定吃不消。他的小腹感受着美女大学生鼻间喷出的灼热气息，心中大呼过瘾。
　　一会后，他懒洋洋地躺着，让小玲跨坐在他身上，被动地替她破身。他一点不主动，任凭女人自己轻轻翘起俏臀，一手扶着他的“小少”，将身子慢慢地往下“坐”。小玲似乎有点怕，磨磨蹭蹭的，不敢“坐”下去。
　　辉少轻声道：“坐下去！”额头上沁着细细汗珠的小玲点点头，说：“知道了，先生，您别急嘛！”她咬着唇、闭着眼、急促着呼吸，心一横地“坐”了下去。
　　“哦……MY……GOD……疼……”小玲微微喊疼，还用英文喊，让辉少很不爽。他猛地来一个挺身，让两人的身子完全结合在一起，小玲又“哇”地喊了一声。辉少对一旁的捷克妞比个手势，她立刻走过来。辉少要捷克妞去吻小玲的乳尖，小玲颤抖着声音翻译，捷克妞立刻照做起来。
　　辉少一边享用着美丽本土妞小玲的处子之身，一边将一根食指抚摸正背对自己用小嘴含啜小玲乳尖的洋妞的美艳菊花。捷克妞似乎知道接下来会发生什么，回过头用哀求的眼神对他摇摇头。可辉少微笑着一边拍她的臀尖，一边点点头。
　　他的意思很明显：你的可爱菊花我摘定了，由不得你！
　　捷克妞无奈地回过头去，她知道客人的需求就是上帝的需求。客人要对她怎么样就怎么样，她根本没有抗拒的理由。
　　小玲一边轻轻起伏着身子，一边捧着捷克女同学的臻首，两人偶尔吻在一起。小玲感觉挺奇怪的，自己的洋同学怎么老是颤抖着身子。于是，她睁眼一瞧，这才发现，辉少正在戏弄洋同学的敏感菊花。他正在将洋妞销魂窟处的春水儿涂抹到她的菊花上。小玲明白，客人的下一步动作必然是全力攻占捷克女同学的最后一片“荒地”。
　　天啊，这个客人连洋妞身上的最后一处“荒地”也不放过，那等会自己不是也……
　　想到这，小玲心里有点发毛，可这些都是培训里有提到的，都是正常的行为。不过，她还是有点怕的。怕有屁用，客人要，她能怕吗？
　　果然，辉少跪在了洋妞身后，让她摆个标准的马爬状，将雪臀抬得老高老高。他先尝试性地将一个食指慢慢推进她的菊花深处。由于动作慢，洋妞虽感到稍稍不适，但也没有过激的反应。她摇着头，闭着眼，轻声道：“NO……NO……”辉少对小玲说：“你给她翻译，让她喊YES，她不可以再说NO。否则，老子不开心，后果很严重！”小玲立刻翻译，捷克妞立刻改为点头不已，喊道：“哦……YES……P！EASE……COMEIN……P！EASE……COMEIN……”
　　辉少似乎听懂了这句英文，但还是示意小玲翻译，她只好微笑道：“先生，我的这位洋同学请您进入，大方地进入。”他听后哈哈大笑，挥起手掌赏给洋妞不轻不重地好几巴掌，全打在臀上，打得洋妞胆战心惊的。虽说打得不重，但她的心理防线已经彻底被辉少给摧毁了。
　　辉少笑道：“这才是我需要的服务，你……”他指着小玲，继续说：“等会只能说中文，要是说英文或捷克语我就不开心。你要像你的洋同学一样，欢迎我大方进入，知道不？”小玲立刻点头应道：“先生，您放心，您放心，我们一定按您的要求去做，包您满意！”
　　辉少满意地点点头，一手撑开捷克妞颤抖着的菊花，一手扶着自己雄赳赳、气昂昂的“小少”将其慢慢地嵌进菊花之中。
　　整个过程还是比较缓慢的，毕竟他是“拓荒者”，人家身上头一次遭受这种“罪孽”。辉少还是一个比较有同情心的人，虽然口头上好像要整死眼前这两个美女。其实，他内心里还是挺疼她们的，因为她们人漂亮，对他顺从，他没有理由大力整她们。
　　洋妞哼哼唧唧的，微微扭着身子，任凭男人对她菊花处的刻意“开发”。她心里挺抗拒客人的这种行为，可是又无可奈何，谁让自己出来卖呢？她和小玲在职业培训中都知道这属于客人的正常要求范围，她没有理由拒绝的。她感到自己的敏感菊花处始终有一团火在烧着，因为客人的销魂物件实在太热、太烫。更要命的是，那团火似乎越烧越热、大有心脏都被烧着的感觉。
　　突然，洋妞大大地喊了一声，牙齿格格作响起来。她颤抖着臀部和手臂，反手摸了摸男人的销魂物，知道已有一半深入她的菊花之中。她微微扭着身子似乎想摆脱客人销魂物对其菊花的纠缠，可他却将她的腰身往后一提，猛地压了下来。
　　“哦――”洋妞再来一个长叹，双眼一凸，连舌头都快要吐出来了。她明显感到自己的脆弱心脏似乎被人狠狠捅了一下。接着，似有一团烈火立刻从她的菊花至全身蔓烧开来，而且愈烧愈烈！她从身后客人的小腹紧贴自己的臀尖可以判断得出，自己身上的最后一片“荒地”也被他给开发了。
　　这个中国人怎么这么强，一点不累啊！我全身又酸又软，可他依旧生龙活虎。天啊，头一次出来卖就遇见这种猛男。不过，自己好喜欢他的劲道，他是个真男人啊！
　　辉少当然是真男人了！他微微一笑，低头看着自己的杰作，知道已经完全摘下性感捷克妞的可爱而美艳的菊花。他轻轻挺着身子，双手分别捞着她倒垂下的巨胸，轻轻揉着。
　　这洋妞真他妈的紧啊，又香又软不说，还弹性这么好！我辉少这辈子总算彻底和洋妞爽上一回。这才前几年是想都想不到的事情。我这人虽然好色，可没想到和洋妞有缘啊？呵呵，谢谢老天爷！洋妞和本土妞各有特色，今儿个是头一次真正享用洋妞，就将心思重点花在这捷克妞身上吧。
　　小玲虽然也长得性感、漂亮、高挑，可辉少是头一次和洋妞交合的缘故，比较少花心思在她身上。他重点照顾眼前的捷克妞，让她“死”了两三回。不过，洋妞体质好，他付出的体力也较多。后来，他差点没有精力开发小玲的菊花。经过短暂休息，他才重振旗鼓彻底将小玲身上的“荒地”给开拓完毕。
　　三人都气喘吁吁的泡在浴池里，两个妞不停地替他洗着身子。最后，三人一起去热气腾腾的桑拿间蒸浴。辉少不停地使唤捷克妞往自己身上抹盐巴，让小玲时不时地往炭火里加水，三人蒸着，热气腾腾的蒸着……
　　最后，洗干净身子后，两个妞有替他做全身按摩。在替他按摩的时候，美子在敲门：“主人，你完了没？”辉少示意小玲开门，美子走了进来，她吃惊地看着两个替辉少服务的妞，脸上一脸醋意的。
　　辉少心中大喜：幸好和这两个妞办完事了，否则眼前的日本老婆说不定会吃醋呢！
　　美子轻声将小嘴凑近他的耳根，问道：“你没有对这两个妞怎么样吧？”
　　辉少摇摇头，说：“没，我就在这放松而已。你怎么那么好就洗完了啊？”
　　美子嘟起嘴唇，轻声道：“不好玩，我想和依然姐姐一起玩。主人。我们回香格里拉吧，我想各位姐姐、妹妹了。这里都是你们男人消费的地方，我一个女孩子郁闷死了。”
　　辉少点点头，说：“好吧，好吧，乖老婆，我们回香格里拉吧！”
　　美子示意两个妞出去，捷克妞和小玲微笑着点头鞠躬走出房间。美子主动伺候男人穿衣服。她说道：“主人，这回我不会对依然姐姐说你到这里来。下一回我要是看见你这样，我就告诉她去。”
　　辉少连忙讨好日本少女，说：“美子，你听我说，我只是蒸桑拿而已，你别想歪了。”
　　美子：“刚才那两个妞长得挺不错的，你们男人见了漂亮妞能不动心？她们对你肯定是百依百顺。刚才我在隔壁，有服务员问我要不要鸭子或‘女同’，你以为我还小啊？我看她们就是专门伺候你的妓女。”
　　辉少：“美子……我……”
　　美子轻声道：“主人，你可以花心一点，这都没有关系。但我不希望你到这种地方来，因为不干净的……”
　　辉少只好抱着她，轻声道：“好老婆，我什么都听你的，好不好？替我保密啊！我没有和她们怎么样，真的，你不要告诉依然姐姐，好不好？我以后不来这地方了。”
　　美子：“你发誓，好不好？”
　　辉少只好叹口气，说：“好，我以后不来这种地方，我发誓！”
　　美子这才微微一笑，说：“好吧，我饶你一回。看在你认错态度诚恳的份上，我就替你保密吧！”
　　辉少穿好衣服后，两人手牵手走出房间。他向洪兴五兄弟辞行，尤其向陈天正道谢。
　　陈天正一挥手，说：“雷兄弟，自家兄弟谢个球啊？”
　　辉少：“正哥，我还得回旅游团，刚才团长来电话，让我去陪陪他们。我非常感谢你们五位大哥！有机会你们能来青城走走就好了，我一定十二分的欢迎！”
　　大山：“雷兄弟，你这不够意思啊！多玩几天嘛，我们这的妞，除了我们自己的老婆，你要点谁就谁，包你满意啊！”
　　大伙呵呵笑了起来，美子一脸微怒，但又不敢说出来。石友三也说：
　　“就是啊，雷大哥，多玩几天嘛，晚上我们带你去飞鹰的赌场看看。过两天我们去澳门赌博，澳门赌王也是我们的好朋友啊！”
　　“就是，就是……”五位大哥一再要辉少留下来玩，可他知道这一次是非走不可了。
　　不能再玩下去，等下回家不好交代啊！
　　黑子：“雷兄弟，我的黑市拳场所你没见过吧，我带你去见识见识。香港街头的高手都在里边比武的。你可以一边看前，一边押注，刺激得很啊！”


第六卷 第35章 众妻撒娇 洋妞最俏
　　“谢谢，谢谢，真的有事啊！黑哥，你放心，有机会你来青城，我让你们教教我拳脚功夫。我知道你们洪兴五位大哥都是打出来的，小弟对你们佩服得五体投地啊！”
　　飞鹰哈哈大笑，说：“那是，论打架，我们洪兴从来没怕过谁啊？”
　　辉少执意要走，他们也没有办法，只能让放他了。临走时，辉少一再对五位大哥说：“欢迎你们来大陆，来青城走走啊！小弟真的是盼星星、盼月亮一样地盼你们来啊……”陈天正让自己的保镖用林肯车将辉少和美子送回香格里拉大酒店。
　　车子启动前，陈天正一再嘱咐辉少：“雷兄弟，大家都是豪爽众人，今后有用得着洪兴的地方，说一声就是。”辉少不停地向陈天正和另外几位大哥道谢，并说再见。
　　车上，美子扎在老辉少怀里，一脸撒娇的样子。她轻声对他说，生怕前边开车的陈天正的保镖听见：“主人，他们都是黑社会的吗？”
　　辉少：“现在都转白了，香港就要回归了，他们也要考虑后路。”
　　美子：“我一点都不怕他们，觉得他们挺可爱的。”
　　辉少：“他们当初都是被逼着走这条黑道的，尤其是正哥。你看他一脸正气的样子，也不像坏人。”
　　美子：“不知道依然姐姐她们在不在酒店，我想她们了。主人，我打个电话问问吧？”
　　辉少点点头，美子便直接打依然的手机，恰好她们刚去九龙游玩回来，就在酒店房间休息。
　　辉少和美子下车后，谢过陈天正的保镖，直接来到依然的房间。大老婆自然很开心，因为男人平安归来。她主动抱着男人，撒娇道：“你坏死了，全家人就让我来带，你快去看看她们吧。每个人都问你和美子上哪去了？快去看看我妈、妹妹，还有凯萨琳和奥丽莉娅。这两个洋妞心情不太好，因为你这主人不在。”
　　辉少轻声道：“老婆，放心吧，放心吧，我们以最快的速度赶回来。从现在开始，我和你们一起畅游香港。你们今天去哪玩啦？”
　　依然松开辉少，摸摸美子的脸颊，说：“寨城公园，不怎么好玩，还没有杭州西湖好玩。”
　　辉少：“香港这个城市能有西湖那种环境吗？来看看就是了。呵呵，那你和美子谈谈，我去看看妈，还有别的老婆们。”
　　于是，辉少便一个一个房间的看过去。不要说了，每个女人都跟他撒娇。
　　先说说青云和斐然吧。青云和斐然同一屋就寝，她们一见到辉少，就双双往他怀里钻。
　　青云：“冤家，你上哪去了？怎么就带日本姑娘一个人去走呢，把我们都丢下？”
　　斐然：“姐夫，老公，你坏死了。说带我们来香港玩，可你却不见了。我不要嘛……”
　　辉少连忙好言相劝，一个劲地解释自己不带她们的原因。到了梦秦的屋里，也遇上一样的情况，盈盈和秋月更是唠叨不断。辉少心里美滋滋地烦恼着。
　　看来自己这些个老婆们没有自己还真不好受啊！
　　他每一个都不敢得罪，都是磨破嘴皮地讨好她们，谁让他做她们的老公呢？只有来到四大淫奴的房里会好一些。雁奴、怡奴、婷奴和梅奴都对他嘘寒问暖的，不敢埋怨什么。
　　他心里乐道：淫奴就是淫奴，和老婆不一样，哈哈！有时淫奴比老婆体贴。当然，奴就是奴，相比之下老婆是缺不了的，而奴有时是可以或缺的。
　　雁奴一边让辉少坐下，一边替他按摩，主要是揉捏他的颈部。她轻声道：“爷，你让我去银行的事情都办妥了。”她主动将各种存折交给男人过目。看过之后，辉少拿出另一张三百万港币的存折，递给雁奴说：“这张替我存进瑞士银行的那个户口。”
　　雁奴打开一看，问道：“爷，这三百万是……”
　　辉少简单地说了说过程，雁奴开心道：“爷，你真行，一下子又弄了三百万回来。我的妈啊，你太强了！”
　　梅奴也笑道：“爷就是有本事，我这做奴的不服都不行！爷，奴打心眼里佩服你！”
　　怡奴也笑道：“这样也好，我们此番来香港的费用就全报销了。”
　　婷奴说：“就是，就是，爷，你收拾罗俊生算是收拾对了。”
　　辉少笑道：“你们好好跟我，爷不会亏待你们的。这些钱迟早都花在我的老婆们和你们四个身上。”
　　雁奴微笑道：“爷，那我们岂不也成了你的老婆啦？”
　　梅奴：“我们当然是爷的老婆啦！爷待我们不薄。奴心里虽然早就将爷当成自己的老公了，我想梦婷和洁怡也一样。”
　　婷奴和怡奴立刻应道：“本来嘛，爷，你心里也有我们的是不是？”
　　辉少笑笑，点点头，说：“只要你们四个乖乖听话，一切好说嘛。”
　　雁奴主动将嘴凑近他的耳根，细声道：“爷，你要奴的命都行，只要你一句话，奴不会眨一下眼睛。”辉少亲她两口，说：“为什么对我这么忠心？真的，假的？”
　　雁奴一脸顺从地将臻首枕在男人的肩膀上，轻轻抱着他，说：“真的，爷，我爱你，我愿意什么都给你。我以前一直被罗义控制着，根本不明白什么叫感情。现在我知道了，我的感情就是你，不论你要我做什么，我都会去做的。因为你是我的爷！”
　　辉少听后，抱住雁奴的玉首，和她接吻起来。他不得不承认自己的心里还真少不了眼前的四大淫奴，尤其是雁奴。
　　雁奴：“爷，这个岳心如是香港有头有脸的人物。我担心她要是知道了是你将罗俊生弄回大陆，那她会不会报复你啊？”
　　辉少：“我其实也有一点点担心。真想不到罗俊生那小子来香港这么短的时间居然钓上这么一个富婆。她很有钱，也很有影响，连洪兴都惧她三分。我不是没有想过这个问题。不过，回到青城，就是天皇老子我也不惧。”
　　雁奴：“爷，我看香港是是非之地，万一岳心如知道了罗俊生的事情，那我们所有人都有危险。”
　　辉少：“你的意思是我们尽早回大陆？”
　　雁奴点点头，说：“不得不防，香港不仅有洪兴。我以前听罗义说过，几大富豪背后都有各自黑社会支持的。”
　　辉少：“我就担心石友三的手下会不会说这件事，石友三我是信得过的。这事要是让岳心如知道就麻烦。他们准备结婚的，她要知道是我做的，估计会要了我的命。”
　　雁奴：“不过，这两天应该没事。因为岳心如也以为罗俊生失踪了。他现在在李健手上，消息没那么快传出去的。但是，为了爷和您的家人安全，我看还是尽早结束香港的旅游行程为妙。”
　　辉少点点头，说：“雁奴，还是你想得周到，我听你的意见！”
　　北雁听后微微一笑，主动吻着辉少的耳朵。辉少和四大淫奴接吻，抚摸了好一会才走出她们的房间。他最后来到凯萨琳和奥丽莉娅的卧房，其余的女人都看过了。
　　奥丽莉娅替辉少开门，她显然很开心男人的到来，主动抱住他，用生硬的中文说：“雷，你终于回来了！”
　　辉少呵呵笑着，和她接了个吻，他们以前也常这样抱抱、吻吻什么的。凯萨琳不怎么理他，只顾自己看电视。辉少一眼就看得出，这位狂野的美国妞正在生气，生他辉少的气。
　　奥丽莉娅微笑道：“雷，快去安慰安慰她吧，她不开心你不和我们大家一起去玩。”
　　辉少笑着点点头，来到凯萨琳身边坐下，她坐在床上，男人自然也坐到床上去。他笑着将脸凑近美国妞的脸旁，轻轻吻了她一下。凯萨琳还是不理他，依旧看着体育节目，正在直播美国橄榄球联赛。
　　辉少：“看球呢？哟，凯萨琳，不理我啦？”
　　凯萨琳没有说话，看看他，嘟嘟嘴，依旧看着电视。他笑着掏她的胳肢窝，她不得不也掏起他的胳肢窝来。两人在床上滚成一团，最后辉少被美国妞压着。
　　凯萨琳理理秀发，说：“雷，你好不懂礼貌。我们又不想来香港，纯粹是为了你才来的，可你却不见了。”
　　辉少：“对不起，对不起，真的有事情啊。”
　　凯萨琳：“什么事，我听你解释，要是解释不满意，我就不饶你。”
　　辉少笑道：“我和美子去办事情了，放心，从现在开始我就和你们在一起了。”
　　凯萨琳：“以后你再这样，我就不和你玩了。”
　　哈哈，这洋妞还像个小孩，不和我辉少玩。有点意思！
　　辉少抱着柔软、性感、狂野的凯萨琳，猛地一个翻身将她压在身下，笑道：“我偏偏要你和我玩，不玩都不行。”说完，两人又打闹起来，还玩起摔跤游戏，把床上的被子搞得一塌糊涂。奥丽莉娅在旁边格格大笑，哪知辉少和凯萨琳同时将她按在床上。辉少去拍打法国妞的臀部，凯萨琳则按住她的双手，慌得法国妞求饶不已。
　　凯萨琳大叫：“雷，脱掉她的裤子，快，快啊！”
　　辉少果然将奥丽莉娅的长裤脱下，法国妞笑着两腿直蹬，可根本不管用。也许是高兴过头了，在奥丽莉娅的尖叫声中，辉少将她的丁字裤都给褪到大腿处。这时，她反而不反抗了，而是双眼猛地闭上。
　　辉少这才知道玩笑又一次开大了。印象中，他好几回将奥丽莉娅的小内裤扯下，每一次她都会大叫不已。可这一回，她居然不叫，而是任凭他的动作持续下去。
　　辉少似乎发觉自己有点失礼，立刻将手缩了回去，不好意思地朝法国妞笑笑。他不经意地瞥了瞥她的两腿间，她的两腿间风光终于被他看到一次。虽然没有看仔细，但他知道眼前这位美丽、高贵的法国女郎似乎是只“白虎”――她那里似乎是“平原”，没有茂密的“森林”，白白、净净，还泛红泛红的。
　　原本以为大伙会尴尬的，想不到奥丽莉娅立刻穿好丁字裤，看看辉少，微笑道：“雷，我从来没有见过凯萨琳的裸体，我们一起来见识见识。”
　　“哦，NO……”凯萨琳大叫道，可是迟了。辉少微笑着将她按在床上，反剪着双手，她动弹不了。而奥丽莉娅则微笑着，动作麻利地脱气凯萨琳的衣物来，直到她身上只剩白白、薄薄的纯棉内衣裤。凯萨琳经常在家里这样穿，她根本不在乎。可奥丽莉娅居然去脱她的小底裤，这下她有点慌了，说道：“别……别……求你了，玩笑开……开大了……”
　　奥丽莉娅看看辉少，说：“不许你看，你把头转过去。”辉少只好转过头去，不敢看凯萨琳的两腿间风光。奥丽莉娅固执地将凯萨琳的小底裤褪下，自然而然地将其两腿间风光看了个一清二楚。奥丽莉娅称赞道：“凯萨琳，你真是美女一个！”辉少心里充满好奇，很想看看，但又不敢，毕竟不是自己老婆的“宝贝”。奥丽莉娅将凯萨琳的小底裤穿回去，顺便对辉少说：“我要是你就娶凯萨琳为妻。”
　　辉少笑道：“为什么啊？”
　　奥丽莉娅吐吐舌头，说：“她真是性感得出神入化。”
　　凯萨琳坐起身子，拍拍奥丽莉娅的肩膀，说：“你才性感得出神入化呢？昨天刚学的成语，今天就用上了。真有你的。”
　　三人哈哈大笑起来。他们大汗淋漓地坐在一起，背*着床背。辉少和她们抱在一起，他说道：“你们不生气了吧？”
　　凯萨琳摇摇头，说：“你回来了，就不气了。”
　　奥丽莉娅说：“我不会生气，是凯萨琳生气而已。”
　　凯萨琳：“哦，奥丽莉娅，哪有你这样出卖我的？白天你生气比我还厉害呢？”
　　两个洋妞也像中国小女人一样，你说我一句，我说你一句，相互揭短起来。此举把辉少乐得只想笑。


第六卷 第36章 尤物岳母 诱婿犯罪
　　两大洋妞和自己的老婆们呆的时间一长，都被“同化”了。这也许就是所谓的“中国化”吧！哈哈……
　　走出两个洋妞的房间，辉少回到依然的房间，和她商量晚上带领全家人去维多利亚港观看夜景，她自然是同意的。全家人在酒店吃过晚饭就一起乘着旅游大巴去维多利亚港游玩。
　　毕竟是头一回来香港，辉少的心情也是不错的。他牵着依然和斐然的手，带着众老婆和三个洋妞、四大淫奴，一起眺望色彩斑斓的港湾。因为夜景灯光的缘故，整个海港看上去光怪陆离、美丽异常。
　　斐然：“姐夫，这里好漂亮哦。”
　　依然：“这就是孩维多利亚港，这是对香港的历史和文化具有深远影响的地方。我们电视里经常看到的镜头就是这里。”
　　辉少：“我听说香港因为有这个港才被称为‘东方之珠’，大老婆，是不是这样啊？”
　　依然微笑着点点头，说：“我头一回来香港就来这地方看，可以说这地方百看不厌。”
　　如燕：“这么漂亮的地方居然是英国人的，有点不爽啊。”
　　雪玲：“过两年它就是咱中国的了。现在英国在国际上什么都算不上。”
　　辉少：“换句话说，英国狗屁不是，除了做美国主子的鹰犬之外。看他张牙舞爪的，其实是国际上的可怜虫一只。咱们国家可不是大清国时期，香港终于要回归了！”他说完，对着港湾大喊：“香港，我爱你！你快回家吧！”
　　众老婆都被他给逗乐了，每个人都在这里拍照留念。辉少很每个女人拍过去，因为每个人都找他合拍。和性感的岳母青云合拍时，他故意搂着她，让妇人感觉挺不好意思的。可大家的心情都在游玩，有谁会往哪方面想啊？青云会害羞，只因“做贼心虚”的缘故吧。因为除了依然和斐然，没人知道她和辉少的奸情。
　　不过，青云心里挺开心，因为辉少对她确实不错。应该说非常听话，简直是言听计从。在她的印象中，他是一个孝顺的女婿。当然，在床下是这样。要是换成床上，他似乎从来不听她的，总是百般戏弄她，时常让她感到娇羞无限。
　　冤家，你这个人真是怪，青云真是爱死你了！
　　俄罗斯小姑娘玛丽亚和辉少合影时，显得有点害羞，笑容也挺腼腆。辉少大大方方地将她一抱，依然“咔嚓”一声按下相机。辉少对玛丽亚说：
　　“玛丽亚，你这些天玩得开心吗？”
　　玛丽亚点点头，用生硬的中文说：“谢谢你的关心，很……很好玩……”
　　辉少：“你要自信点，没事的。这里就是你的家。这里每个人都是你的家人，不要那么害羞，要活泼一点。你这个年纪的女孩子要活泼一些才对。”
　　玛丽亚点点头，微笑着亲吻了男人的脸颊一下，说：“大哥，我会的，你放心。”
　　梦瑶微笑道：“还不错啦，玛丽亚比刚来那会好多了。你看她的气色也好了很多。我特别喜欢她！”
　　依然对大伙说：“晚上回酒店后，你们都好好想一想明天要买什么东西。明天我们去铜锣湾购物，大家大采购去！”
　　“太好了，太好了……”众女人纷纷拍手称好，有人甚至开心得尖叫起来……
　　晚上，辉少陪美子和智子过夜，因为他答应了陪美子的。不过，由于白天在陈天正的桑拿房里和两只学生处女鸡爽了好几回，尤其是在性感的捷克妞身上用力不少，他显得不是很有力度。美子和智子也没办法，美子微笑道：“主人，你今天不厉害啊！”
　　这话一出，让辉少感觉挺没面子的。他鼓鼓劲，奋力地在美子身上挺送了好一会，直到她喊求饶为止。
　　辉少故意不饶她，还令她摆好姿势，采取背后位享用她。两个日本美少女接连被他整得“丢盔弃甲”，不得不嘴里说道：“主人，你是最厉害的！”他呵呵笑着从智子的娇艳菊花中抽出自己的身子，美子立刻凑低臻首，启开红唇替其清理起来。
　　辉少轻轻抚着美子的秀发，看着她认真无比的用小嘴服侍自己的“小少”，轻声道：“美子，主人还不厉害吗？”
　　美子微笑着吐出嘴内之物，柔柔地说：“主人，你是最厉害的，真的！”三人都呵呵大笑起来……
　　今天，是他们来香港游玩的最后一天。依然和两个导游领着大家去铜锣湾的购物中心狂购物。他们不论走到哪，都会牢牢地吸引住别人的眼球。
　　有很多过往的香港人惊呼：大陆怎么有这么多漂亮姑娘啊？这是大陆来的游客吗？
　　很多店主是通过交谈才确定辉少一伙人的确是从大陆来的观光客。琼瑶、寒冰买了好几件国内比较少见的新鲜款式的衣服。青云也在依然的引导下买了两件套装。如燕和雪玲买了几样首饰。奥丽莉娅则挑了几款褶皱裙，凯萨琳买了几款运动装和牛仔裤。玛丽亚也买了一些小东小西的。
　　总之，每个人都知道可以花大概一万港币，各人挑各人的，依然和秋月负责埋单。
　　导游赵小姐对辉少说：“雷总，你们酒店的员工待遇这么好的啊？大家都可以买这么多东西。”
　　辉少笑笑，说：“谁让我爱这些员工呢？”
　　赵小姐说：“我真想到你们店去打工，有你这么好的老板。”
　　辉少笑道：“欢迎，欢迎啊……”
　　辉少和赵小姐瞎聊，他几乎没有挑什么东西，因为他根本对购物不感兴趣。女人们就不一样了，个个都心情格外好，难得到香港这个大都市来购物，自然要买个过瘾，花个痛快！
　　这时，依然轻轻将辉少拉过一边，说：“大伙正在兴头上，每个人一万港币的预算似乎不够啊。”
　　辉少：“大家心情好，让她们买个够吧，每个人两万吧，难得来。”
　　依然：“这一下就多花几十万啊，省点用吧，一万已经很多了。咱家是不缺钱，但还是省着点用好。这也是盈盈和秋月的意思。”
　　辉少：“那……就听你们三个的意思吧。好吧，好吧，你看差不多就领大家回酒店吧。我们准备回大陆。”
　　依然看每个人差不多用了一万港币左右，便招呼大家乘上大巴车回酒店。每个人的两只手都提着满满袋的商品，开开心心地回酒店去。
　　铜锣湾那被辉少一伙光顾的商店的不少店主都由衷感叹：这伙大陆人买东西真阔啊，一下子就像打劫似的，购了几十万的东西！天啊，大陆的老百姓也有这么富的？
　　车上，依然指指窗外，轻声对辉少说：“你看好多人看我们呢，是不是觉得我们不是大陆人啊？”
　　秋月凑过来，说：“刚才有人以为我们是台湾人呢，还问我是台湾哪的？我说我是青城人，那人说青城是台湾哪，是美国的地方吗？哈哈，笑死了！”
　　辉少：“香港的不少人眼界窄啊。大陆富人多得很，我们还不算很富的。”
　　依然：“没办法，总有不少人认为大陆就是穷，呵呵。有一回，我带个台湾的旅游团。很多台湾人更好笑，以为我们还在‘文革’时代呢？有个中年人问我，‘你们大陆是不是大多数人还穿着打补丁的衣服啊？’你说好笑不好笑？”
　　辉少笑笑，说：“就台湾省那两千多万的人口，不是我辉少说大话，再过十年，中国大陆的富人人数绝对可以超过所有台湾省人数的总和。”
　　依然：“哎，现在的富人数估计就能超过台湾人数的总和，只是不少人没有显露出来而已。中国这么大，人口这么多，两亿的富人就是台湾省人口的十倍啊！”
　　辉少搂着依然，一路笑着，回酒店去了。他们一家子花了一整个白天的时间购物。
　　回酒店后，他来到岳母和斐然的房间。斐然在试穿新衣裳，每穿上一件就问辉少：“老公，漂亮不？”他总是点点头，说很好看。此时的他和岳母坐在床上。青云偎依在他的怀里，一副小鸟依人的架势，任凭硕大高耸的胸脯子被他轻轻地揉着。
　　辉少：“小亲妈，你好像买了套内衣裤，穿上让我瞧瞧吧。”
　　青云微笑着摇摇头，说：“有什么好看的，是怡航帮我挑的？咱们也算老夫老妻了，算了吧。”
　　辉少笑道：“妈，就是因为咱们是老夫老妻才要看看嘛！我刚才看你挑的那款内衣裤非常不错，你身材这么好，穿上一定好看，快嘛！”
　　青云拗不过辉少的要求，微微一笑，起身脱起自己的衣物来。辉少*在床上，一手托着下巴，看着美艳、性感、成熟的岳母青云的优雅脱衣姿态。如今的青云早就在心里认定自己是辉少的妻子和女人。她其实很开心老公辉少这么欣赏她这个成熟的妇人。她动作轻柔，姿态优雅，慢慢褪去身上的花纹裙。她对辉少微微一笑，将内衣裤什么的均一一褪下。
　　虽是快四十的妇人，可一身细皮嫩肉的，加上高挑的身段、雪白的肌肤、修长的双腿和丰盈的双乳，还有那上帝看了也着迷的脸孔，令辉少的“小少”立马蠢蠢欲动起来。
　　但他没有表现出自己的冲动，只是安静地欣赏赤裸美妇人的穿衣动作。他不需要过于冲动，因为眼前的美妇人就是他的老婆、女人和妻子，而他则是她老公、男人和丈夫。他明白眼前的妇人由内到外，由肉体到身心都是他的，都是他一个人的。
　　光着身子的她正在将今天买来的新内衣裤换上。这是一款非常新式的内衣裤，肉色的，薄得不能再薄，几乎是透明的，设计得非常好看。这款内衣裤还包括长长的丝袜，丝袜和小底裤还有裤带连着的。不过，这裤带非常小，非常细，非但不影响整体内衣的美观，反而增加了无限的情趣。罩杯的设计也很新颖，除了透明之外，乳尖处更是由两朵小小的刺绣玫瑰花覆盖着。她的一对酥胸几乎百分之九十都能看得清清楚楚，她的身上还蒙上一层薄薄的透纱，给人一种飘飘然的审美之感。虽然乳尖看不到，但酥胸的样子、形状和雪白度都看得一清二楚。
　　她穿好之后，站在衣柜的落地镜前，甩甩秀发，然后对辉少嫣然一笑，双手抱着硕大的丝毫不下垂的巨胸，轻声说：“少辉，好看吗？”
　　斐然吃惊道：“哇，妈，你……你实在太漂亮了！姐姐真有眼光，替你挑这样的内衣裤。我以后也买一套这样的。”
　　辉少没有说话，而是走到性感妇人青云的背后，双手伸到前边，轻轻拥着她的细腰，吻了她雪嫩的脖子两口。然后，他将脑袋枕在她的肩膀上，轻声道：“云姐，小亲妈，我实在不知道该说些什么。”
　　她回过头来吻男人一口，撒娇道：“好不好看，你说说嘛？”
　　辉少将小腹轻轻贴上妇人柔软丰满的俏臀，她立刻“哦”地轻呼一声，因为她立刻感受到了男人的强壮和热度。很显然，辉少隆起的胯部，就是最好的回答。他感到自己的“小少”有一股强烈的冲动，很想隔着他的裤子和青云的内裤直接进入她的体内。因为本来就美艳、可爱的妇人在此番别致透明内衣裤的烘托下，更显得性感十足。他被她刺激得冲动不已，内心冲动不已。
　　虽然隔着好几层衣物，可妇人依旧感受到了身后男人的热度和硬度，可她还是轻声道：“少辉，我要你说嘛，好不好看？”
　　辉少将小腹紧紧贴着妇人的臀尖，用隆起的“小少”隔着几层衣物厮磨着她的俏臀，细声道：“云姐，你在引诱我犯罪！”
　　青云微笑着，回过头去向男人索吻，同时也轻轻扭摆着臀部，以便男人“小少”和她臀尖更好的厮磨。


第六卷 第37章 美艳岳母 娇羞承欢
　　妇人凭经验知道自己心爱的女婿已经欲罢不能，她希望此举对他有“火上浇油”之效。辉少心中大呼过瘾，用“小少”感受妇人臀尖的柔软与弹性。
　　青云早就沉醉于与心爱女婿的欢喜交合中，在她眼中，他是她真正幸福的源泉，不仅生理上，心理上也是如此。她对女婿的心理有时挺复杂的，既崇拜又欣赏，既矛盾又微微有点害怕。不过，这种害怕除了女婿有时对她比较疯狂之外，更多的是因为感到过于幸福的缘故。在她眼中，他就是她的命根子。假如没有他，她都不知道自己还是不是活着。换个角度说，她觉得和女婿好得如胶似漆，真是任由谁，哪怕是天皇老子也无法将他们分开。
　　性感、美艳、成熟，有着无与伦比的端庄气质的岳母青云，轻轻将素手往后一捞，将辉少的敏感之物捉在手中。她反手捉着，微微套着，隔着他的西裤套着。他则与她温柔的接吻，将她的舌尖含在嘴中。
　　这时的斐然看着眼前的情侣，微微一笑，上洗手间去了。而辉少则扶着心爱岳母的双肩，让她将两手扶在椅子*背上，双腿分开，笔直的站着。他则紧紧贴在她的身后，两人都面对落地镜。他一边揉着她的臀尖，一边不慌不忙地将自己的裤头松开，因为他要解放一下备受“压迫”的要命之物。
　　由于两人调情到同位，青云的春水儿已经渗透出薄得不能再薄的小底裤，甚至连大腿根处的丝袜边都沾到些许。
　　辉少微微笑着，仔细打量着心爱妇人的两腿间春光。他伸出一个食指轻轻按在湿透了的底裤那湿湿的中心，妇人立刻似触电般温柔的娇呼一声。
　　“少辉，来……来嘛……”妇人几乎是哀求他。他倒不急，继续揉着她的臀尖，顺便用一个指头隔着她的小底裤轻抚她的销魂处，湿湿、热热的，不断有春水儿渗出。
　　“老公，快点嘛，别折磨我啊！”妇人嘟起红唇说着，似乎有点埋怨。毕竟是尊敬的岳母求他，他不敢怠慢，将她的肉色湿漉的小底裤轻轻往旁边一拉。他没有打算彻底脱下它，因为妇人着它显得性感之极，他想让她身着这性感的东西让他享用。
　　青云微怒道：“少辉，你这是干嘛啊……啊……你坏……哦……”她刚想埋怨女婿怎么不彻底将她的底裤脱去，可心爱的冤家已经提枪上马了。他只是将她的小底裤往旁边拉开一点点，露出她的可爱销魂处后，便将自己的身子与她的身子合到了一处。
　　辉少一手把着妇人的细腰，一手轻握着她倒挂着的酥胸，心中甚喜。看着落地镜里妇人的娇羞模样，他由衷地感受到一种深深的自豪感。他一下一下地挺着身子，妇人一声一声地哀呼着，酥胸也一波一波地荡着。
　　这时，斐然走出洗手间，她大吃一惊，但立刻笑道：“我的妈啊，我才进去一会，你们就这样啦。我以为你们调调情，想不到你们……哈哈……”
　　辉少感受着身下岳母的温暖、娇柔和妩媚的同时，回过头对斐然笑道：“乖，到老公这来。”斐然吐吐舌头，一脸笑意地走到他的身边，轻声道：“姐夫，有何吩咐啊？”她边说边将自己的睡衣腰带松开，她里边是真空的，无限春光尽现男人眼前。辉少一手抓住心爱小姨子的衣角，稍微用力扯扯，随手一扬，她便成了可爱无比的赤裸羔羊。
　　斐然在心爱的老公，自己的姐夫面前乖巧地跪了下来，将臻首钻进他的胯下，奋力地用舌尖纠缠他“小少”的附属两物。
　　如今，辉少和依然、斐然和青云中的一个，两个或三个对象寻欢时，她们都会极力配合好他。此番大老婆不在身边，他决定好好戏戏可爱的小姨子和娇羞的丈母娘。斐然不含糊，主动将心爱男人的“小少”附属物吞进小口里去。除了深深吮吸之外，还用舌尖搅拌嘴里的圆圆家伙。
　　辉少倍感舒爽，双手用力揉着、扭着、摇着青云的弹性酥胸。于此同时，他不快不慢地拉着身子，一下一下似打桩般地进攻着妇人。妇人感觉自己被男人一阵一阵地往情欲的巅峰上推。她偶尔想睁眼看看风流的女婿究竟将自己摆成了什么样的姿态。可一睁眼，看见眼前镜子里自己那狼狈不堪的模样，她就立刻又闭上眼睛。因为镜子里的景象几乎刺激得她不敢睁眼直视。
　　冤家，你要羞死妈啊！天啊，小女儿还在背后看着呢。不过，好舒服，好刺激，好过瘾！
　　辉少偶尔将身子抽出青云的身体，将“小少”顺理成章地投进胯下斐然的可爱小嘴里温存一番。斐然满心欢喜，卖力地吞裹和吮吸起来，爽得男人直打颤。不论是岳母的销魂处，还是小姨的小嘴里，他都深刻感受到了她们对他的温柔与顺从，妩媚与可爱，性感与渴求。
　　他要的就是这种感觉，身为大男人的感觉。他一边享受斐然的唇舌伺候，尤其是她舌尖轻搅他销魂物前端的舒适之感，一边将拇指紧紧按住身下岳母那朵尊贵无比的艳丽菊花。
　　“冤家，别嘛……”说归说，青云知道接下来男人要对她做什么――他肯定要摘取她的性感艳菊，可她没有抗拒，只是有点娇羞罢了。每次辉少要摘取她的那里时，她都会有点害怕，但她清楚很快就会有令她舒服得忘乎所以的快感袭来。可出于娇羞的习惯，她时常口头上会说说诸如“别啊”、“冤家，不要”或“怎么又是这里”的话语。
　　辉少才不敢这么多。他喜欢身下的妇人，自从将她的艳菊顺利开发以来，更是时不时地对其享用一番。但他每一次都很温柔，让妇人舒爽得欲罢不能，只能任由他胡来。
　　他满心欢喜地从斐然口中取出自己的销魂物，将其对准柔软岳母的尊贵艳菊，轻轻将其推了进去……
　　青云轻一声，重一句的哀呼着，如泣如诉。可她微微眯着的眼神分别是享用的象征。辉少对她总是很温柔，不愿意过分放纵自己的情欲，因为她不是别人，是他最尊敬的岳母。
　　青云不仅在肉体上满足他、顺从他、依着他，在生活上更是细心地照料他，引导他，帮助他。为什么说引导和帮助呢？因为辉少时不时也有一些流氓习气在身上，可青云总是耐心地跟他讲道理、摆事实。不仅青云这样，依然更是这样对他。所以，他身上的痞子气被她们母女消磨掉不少。
　　比如穿衣打扮。辉少以前总是穿得随随便便，经常弄双拖鞋在青城大街上走来走去。可自从和依然结婚后，她们母女总是不让他这样出门。他知道她们也是为他好，也就听了。现在的他也会时不时地穿穿西服、打打领带，一副人模狗样的架头。他本来就是一个帅哥，如今生活上更是有她们母女和别的老婆们争着照料，自然而然显得档次提升不少。
　　不过，这也引来一些争议。比如，他的好朋友们就挺吃惊他的变化，盈盈也觉得自己的老公自从和依然好上后，似乎每天都在变化。盈盈有点不适应他，因为她就是冲着他流气才喜欢上他的。所以，以前的他越流气，她越开心。可现在他文明起来了，她虽然也开心，但总感觉他好像变了个人似的。所幸的是，他的谈吐还是那么随便，动不动来个粗话或三级笑话，这是盈盈最喜欢的地方。
　　几个比较文雅的女人，比如：依然、斐然、青云、琼瑶、如燕或雪玲，对他的谈吐倒是不怎么苛求。反正，好多男人都这样的，总要坏一点嘛，她们其实也喜欢他坏的，只要内心里有她们就行。至于两个洋妞凯萨琳和奥丽莉娅则纯粹是因为他不老实而渐渐喜欢上他的。
　　辉少和青云、斐然尽情地嬉戏。再将青云接连送上那欲仙欲死的境界后，他让斐然跨坐在他身上，一起一伏着。浑身疲惫但心情舒爽的青云则从后拥着心爱的小女儿，吻她的脖子和后背，双手更是搓揉着她的酥胸。
　　辉少：“小老婆，你开心吗？主要是你要来香港，所以我们都跟着你来了。”
　　斐然一边挺着细腰，一边应道：“姐夫，是你和姐姐带我们来的，谢谢姐夫！知道姐夫疼我，斐然心里开心死了，你是一个好老公！”
　　辉少：“明天就回家了，你玩得开心不？”
　　斐然：“开心啊，还买了这么多东西。我买了好多小玩意、小饰品，我要送给高中的同学们。因为我们都要分开了，都考上大学了。”
　　辉少：“分数线出来了吗？”
　　斐然点点头，说：“我上线了，正要告诉你呢。”
　　辉少哈哈大笑，说：“这么说你考上滨师大啦？”
　　斐然点点头，说：“按以往的经验，我们青城一中每一年都有十来个学生能上滨师大的，我是学校里所有填报这个志愿的学生中分数最高的。所以，我肯定没问题的。高考我发挥得不错的，谢谢你，老公！”
　　青云：“少辉，刚才你在盈盈房里，梦秦过来和斐然说的这事。她让她的同事们替斐然查的成绩。”
　　辉少听到这，停下挺动的身子，高兴得暂时忘记继续和小老婆行欢。他搂住斐然的雪白身子，亲吻她几口，说：“我就知道你一定行的，你真棒，和你姐姐一样！”
　　斐然：“老公，妈，我真开心自己能有这么好的成绩。没有你们和姐姐，我可能会哉跟斗的。姐夫，我现在就想回家，我要去问问别的同学们考得怎么样了。”
　　辉少抚着小老婆的秀发，说：“你姐姐还不知道这事吧？”她摇摇头，他立刻说：“快穿好衣服，告诉你姐姐去。我也穿衣服告诉大伙去。我们今晚痛痛快快地在香格里拉大饭店吃大酒席。你想吃什么，尽管告诉我，我们大家都为你庆功！”
　　斐然激动得亲吻男人几口，便起身穿衣服去了。辉少和青云也赶紧穿衣服。在斐然告诉姐姐自己高考成绩的同时，辉少也将小姨子高考取得高分的事情告诉自己的每一个老婆和淫奴们，当然还有洋妞们。
　　每一个人都很开心，其实每个人都挺喜欢斐然的，因为她不仅是依然的妹妹，更因为她对每一个人都和蔼可亲，彬彬有礼。三个洋妞，辉少的老婆和淫奴们都来到依然的房里，因为斐然在她房里的缘故。依然很吃惊，这么多人关心她妹妹。一个窄窄的房间，一下子挤了二十几号人。
　　其实，凯萨琳、奥丽莉娅是被辉少引来的，玛丽亚是被梦瑶拉来的。众女人都微笑着夸奖斐然的能干。
　　盈盈：“不错，不错，斐然妹妹就是厉害，都快赶上你姐姐了！”
　　梦秦：“我早就说过这孩子行的，是不是啊，斐然妹妹？”
　　斐然：“梦老师，梦姐姐，谢谢你，你是对我最好的老师了！”小姑娘一脸幸福的样子，知道这时候地球是以她为中心的。应该说，这时候辉少的全家都以她为中心。
　　秋月：“这下好了，咱家又要大摆宴席了，就来个几十桌吧。斐然妹妹，把你所有的老师、同学全都请来。”
　　斐然笑道：“谢谢各位姐姐如此看重我，要好的同学请就行，比如小娟。老师嘛，我是转学来的，也不认识几个的。”
　　梦秦：“上至校长，下至班主任，都得请。什么教务处长、年段长，科任老师也多的啊。放心吧，我替叫他们，他们肯定都来。哥的面子大得很，在青城，我们校长最看重的就是他的面子。你是他小姨子，校长肯定来的。”
　　青云：“这样，又会给大家添麻烦的，这多不好意思啊！”


第六卷 第38章 捷报传来 公主欢心
　　秋月：“伯母，没事的，都是一家人，不说两家话。”
　　寒冰：“哇，斐然妹妹，我太羡慕你了。你和你姐姐都是才女哦！”
　　琼瑶：“回青城我们好好庆祝庆祝。”
　　阿梅、阿翠和小菁也都说些好话。雪玲和如燕则比较冷静，如燕对斐然说：“斐然妹妹，恭喜你考上。不过，上大学你要有心理准备，里边什么人都有，好好念，我相信你一定行的。”
　　雪玲：“有其姐无，必有其妹啊！你看依然多厉害，她妹妹肯定也行。再说了，我们的斐然妹子长这么漂亮，在大学，肯定是校花级的人物啊！追斐然的男生，肯定是排成一队一队的。”
　　大伙哈哈大笑起来，唯有凯萨琳说：“哦，天啊，上大学在中国这么重要吗？在我们美国，几乎人人都可以上大学的。”
　　美子：“在我们日本也是几乎人人都可以上的，为什么你们都那么高兴呢？”
　　辉少：“你们这些老外不懂中国国情了吧？告诉你们，在我们国家，上大学可以用‘千军万马过独木桥’来形容。知道嘛，千军万马啊，独木桥啊！一句话，难啊！”
　　美子：“难道像唐朝的李白说的那样――‘蜀道难，难于上青天’？”
　　辉少摸摸美子的头，说：“你呀，对中国的历史、诗歌都懂，唯独不懂中国的国情。所以，你只能算半个中国通，不是一整个。”
　　美子吐吐舌头，大家都呵呵笑了起来，她又说：“我还不想上大学呢，因为我的汉文学得比一般人好多了。说实在的，就日本那些中文专家，有几个能比得上我爷爷。我只想在主人身边。”
　　辉少笑笑，摸摸美子的头，说：“在中国上大学很难的，上好一点的学校更是难上加难啊。”他转头对大家说：“今晚吃大餐庆贺一下，明天我们回大陆！”
　　辉少这么一说，依然就忙着去让酒店的餐饮部替他们张罗三张酒席。斐然能有这么好的成绩，她这做姐姐的自然开心得很。青云也高兴得要死，心里觉得总算对死去的丈夫卓东兴有个交代。
　　美国妞凯萨琳有点不理解眼前为什么那多人看重斐然考上大学这件事，她觉得上大学是最平常的事情。她对法国妞奥丽莉娅说：“在中国上大学这么难吗？”
　　奥丽莉娅摇摇头，说：“应该是吧，看他们高兴的样子，我也不太理解。走，吃饭去吧。反正，大家高兴，那我们也高兴，是不是？”
　　凯萨琳点点头，微笑着和奥丽莉娅一起跟着大伙来到餐厅的包厢坐下。辉少坐在依然和斐然的中间，青云坐在依然旁边，盈盈主动对大伙说：“姐妹们，今天是我们在香港呆的最后一晚，恰逢听到斐然妹妹的高考捷报，我看我们大伙就先干一杯，庆贺庆贺！”
　　众女人纷纷说道：“对，对，对，斐然，我们大伙都祝贺你！”斐然听后开心得不得了，站起身子，端起酒杯对大伙说：“谢谢各位姐姐如此看重我，我谢过大家了！”大伙先干一杯之后，开始吃起酒席。雁奴、怡奴、婷奴和梅奴也主动过来敬斐然。
　　雁奴：“斐然妹妹，我也敬你一杯，祝贺你！你太厉害了！”
　　梅奴：“真是羡慕你啊！我从小就想去大学念念，可惜时运不济，考不上。后来，勉强弄个自考文凭，人家还不承认。来，姐姐敬你一杯！”
　　婷奴：“斐然，杨老师也敬你一杯。”
　　怡奴：“斐然，我也敬你一杯！”
　　斐然和四个淫奴碰杯喝酒，青云微笑道：“四位姐妹，谢谢你们的关心！”
　　雁奴：“伯母，谢什么呢？又不是别人，我们都是辉少的好朋友，你们是他最亲的人，也就是我们的亲人啊！”
　　雁奴是想尽办法和青云、斐然和依然套近乎。四个淫奴都明白，这母女三人可是辉少最看重的三个女人。依然不用说，是他的大老婆，在他的眼中，地位无人能及；青云是依然的母亲，辉少的岳母，辉少对她毕恭毕敬的，谁都不敢得罪她；斐然是依然和青云最心爱的亲人，更是典型的小公主一个，集万千宠爱于一身啊。
　　四大淫奴心里清楚，想要成为辉少的女人，必须得到依然、斐然和青云的点头，尤其是依然和青云。斐然还小，影响不了决策，而依然和青云那是绝对可以左右大局的人。雁奴主动和依然攀谈，跟她商量如何置办斐然谢师宴的事情。依然本来对雁奴印象就好，自然而然虚心听取她的主意。
　　依然：“北雁啊，你真是一个热心人。我妹妹的事你也这么操心，谢谢啊！来。我敬你一杯！”
　　雁奴：“依然姐姐，这话从何说起。你们家的事，不就是我的事嘛，这话见外了啊！甭谢，甭谢！”
　　依然：“你估计这谢师宴得请多少人啊？”
　　雁奴：“你们一家子呼啦啦的这么多人，我们这些亲朋好友，雷总的那些个哥们。更重要的是还有斐然妹妹的老师、校领导和同学们。我看少说也有二十桌的人。小意思，咱青城大酒店随便都接待得起。”
　　依然：“到时，酒店又要忙得不亦乐乎，就为了这小妮子。”
　　雁奴笑道：“依然姐姐，她是你妹妹，咱们老板娘的妹妹，就是把酒店所有人累垮了也值啊！这么大的喜事当然要好好闹一闹了。这不仅是你们家脸上有光，更可以培养斐然妹妹的自信啊！她小小年纪见的大场面多，将来底气就比别家的孩子足，这是好事啊！这酒席花得值啊！”
　　一旁的青云凑过来，对雁奴说：“北雁啊，你是少辉的得力助手，到时又要麻烦你了。我这心里真过意不去……”
　　雁奴把手一挥，说：“伯母，我跟你们亲如一家，以后不要说这种见外话。我把斐然当成亲妹妹啊！”
　　斐然听后，感激地说：“北雁姐姐，谢谢你，我敬你一杯！”
　　雁奴和斐然碰杯喝酒。今晚的辉少也喝了不少酒，因为每个人几乎都来敬斐然，她酒量不好，只能由辉少代。三个洋妞也跟着别的女人来敬斐然。
　　凯萨琳：“斐然，我也敬你一杯，希望你学业有成！”
　　玛丽亚：“斐然，我听梦瑶姐姐说你好厉害！因为你好厉害，我也敬你！”
　　奥丽莉娅：“她们都敬你，我也敬你！”
　　其实，三个洋妞根本不知道怎么一回事，当看别人都敬，她们也就跟着敬了。辉少、青云、依然、斐然、梦秦、如燕、雪玲、盈盈和秋月等坐一桌，雁奴是主动凑过来的。众人边吃、边喝、边聊。
　　青云：“这里有几个大学生啊？”
　　辉少：“依然、如燕、雪玲、梦秦、凯萨琳、奥丽莉娅、北雁、梅子、洁怡和梦婷。应该这几个都是吧，哦，对了，现在斐然也是。”
　　梅奴主动说：“哥，我自考的，不算。”
　　依然笑道：“自考的也算，有人说自考取得的文凭难度不亚于普高。”
　　依然这么一伙，梅奴笑笑。青云说：“我没上过大学，我是函授大专毕业。你们这些上过大学的人给我们家斐然说说怎样才能上好大学？”
　　如燕：“雪玲，你说说，你当时是学生会主席，学生党员出身，你有经验。”
　　雪玲呵呵笑道：“狗屁的主席啊，我反正以学为主，后来是被选上系里的主席之位。毕业分配的时候也不怎么管用，还不是分配回青城，没有留在上海。当时心里挺有情绪的。因为我的成绩好，政治面貌好，工作能力也不比别人差，可学校让别的不少人去大城市，偏偏让我回青城。后来我才知道，那几个都是有路子的，我没路子就只能回青城了。哈哈！现在我倒不后悔了，因为我混上护士长的职位了。没办法，认命了！”
　　如燕：“跑题了，跑题了。雪玲，让你说说大学该怎么过？”
　　雪玲：“稍微积极点就是，必要的交际是不可少的。还有嘛……我想想啊……我当时……对了，多少舍得花点钱。我实话实说，为了竞选学生会主席，我没少请客啊！当时，我的零花钱都花光了。”
　　如燕：“我上大学参加模特业余班，对学生工作不感兴趣。后来，我那个死鬼老公帮我弄进了县文化局。大学生活，我循规蹈矩的，也不犯错误，就这么平平淡淡地过来了。”
　　梦秦：“其实，说白了，最重要的是你有没有关系。能上大学的人，有几个能力会很差的，都有那么三板斧的。斐然啊，好好念书，如有可能参加一点学生工作。不过，以学为主，咱们不指望能在大学里怎样风光。因为你当学生再风光，毕业分配不一定好的。”
　　斐然点点头，说：“梦老师，我知道了。可是，我好多同学的爸爸妈妈都对他们说，争去在学校混个党员当当。”
　　青云：“废话！我是党员，你爸是党员，你尽量也混个党员当当。你姐姐虽然脾气大，可也是党员啊！好的政治面貌是‘硬通货’，毕业分配时，老妈可以底气十足的帮你找路子。”
　　依然笑笑，说：“我也不知道自己为什么就入党了，不过我是学生干部出身。可当时分配去省高院，完全是爸爸的缘故，并不是因为我是党员的缘故。”
　　辉少：“小姨子，大学好好上，入党不入党看你自己的心情。”
　　青云：“不行，斐然，你给我听着啊，尽量争取！”
　　辉少笑笑，说：“斐然，听你妈的，争取早日成为党员！”
　　斐然微笑着点头，她知道老妈的话是一定要听的。
　　美子凑过来，说：“什么？上大学还要争取入党，这是为什么啊？我不明白。”
　　如燕：“美子妹妹，这是我国的特色，没有办法的事。你慢慢会明白的。总得来说，学生党员的出路要比一般学生好。”
　　美子：“那我能不能入党啊？”
　　大伙哈哈大笑，辉少说：“美子妹妹哦，这党要是那么好入，会有那么多人想入吗？就是不好入，大家才争着入啊。”
　　大伙吃完酒席，辉少回到依然的房间。斐然和青云也来到他们的房间，和他们说话。
　　青云：“我今天真开心，总算把高考这事给了了。自从她们姐妹上学开始，就盼望她们能上大学。”
　　辉少：“妈，天下父母心，都这样的。您是一位好母亲，当然希望女儿们有出息。”
　　这时，响起一阵敲门声，是梦秦要进来。梦秦进来后，坐了下来，和大伙商量斐然上大学的事情。她对斐然说：“放心吧，我到时会联系以前的导师，让他们照应照应你！”她还对辉少说：“哥啊，到时，我们一起送斐然去学校报道吧。”
　　辉少点头，说：“这是自然的事。该请吃饭的，就请吃饭；该攀的关系，就攀关系；该送礼的，咱送就是。对了，为了确保斐然能顺利上学，小秦你要不要联系一下你的导师？让他们的招生办多注意一下斐然的档案。”
　　梦秦微微笑道：“只要她上线，我有一百个把握让她顺利被滨师大录取。要是不上线，那我没有办法。现在她已经上线，而且成绩这么高，放心吧，没事的。我已经给相关的导师们打过电话了。到时，我们去省城走走就是。”
　　青云：“梦老师，又劳你多心了！”
　　梦秦：“伯母，没事的，都是自己人，客气什么？”
　　依然也向梦秦道谢。梦秦接着简单地说了说下一步该如何与斐然的相关大学老师们搞好关系。梦秦提到滨师大的校领导、系领导、辅导员、班主任和招生处等几层关系，辉少一一记下。
　　梦秦：“我只认识系领导。校领导我没那么大的面子，估计攀不上，这怎么办？”
　　辉少：“好办，我省高院有个叔叔在，让他引荐一下就行。”


第六卷 第39章 丛林法则 享用艳妇
　　青云：“对啊，我在省里也有一点点关系。实在需要的话，我再请请这些个大神们出面。”
　　斐然：“妈，算了吧，不就念个大学嘛。不要这么兴师动众的。”
　　依然：“妹妹，你不懂，这事家里替你张罗，你不用管这么多。”
　　斐然听姐姐这么一说，也不好再说什么。她知道家里人都是为她考虑，心里还挺开心。梦秦又和屋里的几个人交谈了一会，然后便回到她自己的房间去。青云和斐然也满心欢喜地回房去。辉少则搂着心爱的依然一起入睡。因为明天要回大陆，大家都想早点休息。
　　第二天清晨，导望游赵小姐带着大伙吃过早饭，然后办理退房手续。之后，她领着辉少一家子乘着旅游大巴去香港机场，机票是早就预定好的。
　　辉少率领的“老婆团”心情舒畅地从香港飞回大陆。飞机上，他问小姨子斐然：“你玩得开心不？”她将头*在他的肩膀上点头不已，微微笑着。辉少心里挺开心，因为所有的人都心情不错。
　　下了飞机，大伙乘大巴车回青城。辉少一到老家，立刻打电话给李健，两人约好在他酒店的办公室会面。因为罗俊生已经抓到，这是大事情，辉少一点都不能含糊。
　　大约二十分钟后，李健乘着警车来到酒店门口。他停好车，直接来到辉少的办公室。两人一进屋就直接讲有关罗俊生的事情。两人坐下，一边喝茶，一边交谈。
　　辉少拿出两张存折，一张30万美元，一张20万美元。他讲30万的那张递给李健说：“收好了，香港瑞士银行的，密码是本地邮编。”
　　李健顺便也看了看辉少手上的那张存折，笑道：“哥，我们换换吧。我拿大头不合适。我20万够了，这30万的归你。”
　　辉少微笑道：“好了，好了，少跟我罗嗦，咱哥俩谁在乎那多点少点的。”
　　李健只好收下30万的存折，辉少嘱咐他：“记住，不要对任何人说这事，包括你老婆。一个男人要做大事，必要时，一定要对老婆有所隐瞒。千万不要得意忘形。”
　　李健点点头，说：“这事我晓得。我老婆很少过问我的事情。就算过问，我也不会对她说。我手上多少大案要案，我从来不对她说。罗俊生暂时关起来了，这报告我也连夜赶出来了，还有破案经过，哥你要不要看看？”他从公文包里拿出一叠材料，交到辉少手里。
　　辉少接过这些材料，粗粗地看了看，满意地点点头，说：“如此万无一失啊，哈哈！”
　　这些材料大致是说罗俊生携款私逃，后根据线人提供的线索让李健抓到的。说白了，这些材料就是李健的功劳簿，里边提到从罗俊生手上追回部分赃款。至于另一部分款项，李健也不知道去哪里了。
　　辉少：“姓罗的会听你的摆布吗？”
　　李健诡秘一笑，说：“在我手上，能由他吗？”
　　辉少：“可他当初带走5000万啊，一下子少了这么多，上头还是要查这另一部分的款子的。”
　　李健：“这家伙被我整得够呛。我已经暗示过他，说他就带走这么多，没有5000万这么多。他知道带走越多钱，罪越重，钱越少，罪越轻。”
　　辉少这才放心地点点头，说：“这些专业的东西你来动脑子，我不管了。总之，够他坐个十年八年的吧？”
　　李健点点头，说：“少说15年吧。”
　　辉少微微笑道：“15年后，世界都换了一个。差不多吧，够他喝一壶的。这事就这么办。法院会公开审理吗？”
　　李健摇摇头，说：“这案子上头说过，虽然要法院审理，但不公开了。”
　　辉少：“不公开最好，不公开最好。哈哈！”
　　两人哈哈大笑起来，李健笑道：“哥，谢谢你啊！市里的副局长和省里的副厅长私下透露给我听，说我立功了。再过三个月就是青城县老局长退休的时候。到时，一定有一个副局长的位子空出来，果然不出你所料啊！”
　　辉少：“副厅长和副局长究竟什么态度？”
　　李健笑笑，说：“先说我立功，后说老局长准备退休，这还不明显嘛！”
　　辉少点点头，说：“不过，该打理的还是要打理。对了，老局长一退，这局长由谁接任？”
　　李健：“现在的林副局长，他是最器重我的上司，没事的。我从副队长、队长，一路都是他给提的。”
　　辉少：“你知道该怎么打点吧？必要的意思意思是不能少的，尤其是向你透露信息的市局、省厅的领导。这位林副局长你也要好生伺候啊！要是钱不够使，就跟我说，哥替你解决。你的事就是我的事！”
　　李健：“哥，这事我晓得。谢谢哥！没事的，几位领导还是比较看重我的业务能力。钱不是唯一的因素，毕竟是公安系统，不会抓贼的人谁敢用啊？”
　　辉少笑着点点头，说：“小李子啊，你有出息了，什么时候上我这摆个庆功宴，大家庆贺一下你高升啊！”
　　李健点点头，说：“这是自然，这是自然。”
　　辉少：“最近好事连连，我这心里头啊真是爽！我小姨子考上滨师大啦！”
　　李健：“哎呀，哥，这是好事啊！请客，请客，大伙好好热闹热闹，好久没喝个痛快了！”
　　哈哈哈，两人大笑起来……
　　李健走后，辉少让雁奴来到办公室。他令妇人坐在他腿上给他算算此次去香港大概赚了多少钱。
　　虽说刚从香港回来，可他一点都没感到累。眼前身着黑色套裙的雁奴在他眼里显得尤其性感。妇人本来就姿色颇佳，身材脸蛋都是一流的，加上一双放电的狐狸媚眼，更是让男人喜欢得不得了。
　　因为此次去香港，辉少可以说是大赚一笔，心情显得格外的好。他相当有心思地调弄起腿上的性感淫奴来。雁奴心中甚喜，因为男人一下子赚了这么多钱，而且只有她知道，就连他大老婆依然都不知道这事。这让她的心理极为满足，她清楚自己在男人的事业中扮演着不可替代的角色。
　　辉少将手从妇人的裙子底下穿进去，直接用手隔着她的罩杯揉着她的可爱酥胸。这对柔软软、香喷喷的东西在他的手心里变化着种种形状。她则微笑着任随男人胡来，口里细细给男人说此番去香港具体收获多少。
　　雁奴：“爷，你真的好强哦！一下子搞了近2000万以上啊。那200万美金就……爷，奴心理不服都不行啊！”
　　辉少微笑道：“雁奴，说句客观话，爷不怪你。是你的老主人罗义厉害，还是我厉害？”
　　雁奴微微一笑，细声道：“爷，罗义和你比那是小巫见大巫，不在一个档次上。那老畜生和罗俊生那个小畜生都是惹人讨厌的家伙，而爷是奴最爱的主人！”
　　辉少用手将她裙子里边的罩杯摘掉，直接用指尖拨弄其乳尖，爽得妇人不得不闭上眼睛，还娇喘连连的。
　　辉少：“雁奴，此番我能顺利解决姓罗的，你功不可没，还有怡奴。说吧，要爷怎么赏你？”
　　雁奴摇摇头，说：“我不要爷的赏赐，真的不要。”
　　辉少：“那不行，爷一定要赏你。你要钱或是别的首饰什么的，爷都依你的要求。”
　　雁奴：“爷，奴才不稀罕这些东西呢。”
　　辉少：“那你稀罕啥啊？”
　　雁奴一边用细手隔着男人的裤子轻抚他的隆起胯部处，一边细声道：“稀罕爷嘛……”妇人一脸狐媚地看着男人，刻意挑动他的情欲。他笑笑，一把吻住心爱的淫奴。
　　他吻她的同时，将她的裙角慢慢向上卷起，至腰部轻轻系上。妇人的小黑底裤，几乎是丁字裤那种的，勉强包裹住她的销魂处，所有的臀尖都裸露在空气中。
　　妇人替辉少将裤头松开，辉少令她跪在自己的办公桌底下的双腿间。妇人自然能明白男人的用意，他常常令她这样悉心伺候他，她早就习以为常，并乐在其中。因此，她非常自然地将他高高顶起的底裤向下一拉，极其会心的一笑，凝视着弹在她脸颊上的雄伟“小少”。她双手捧着似圣物一样的“男人尊严”，一脸恭敬地仰视着主人辉少。
　　她知道主人还没有发话，她还没到启开红唇用心服侍的时候。辉少垂首望着心爱淫奴的娇美面容，用一个食指轻轻托起她的下巴。妇人十分乖巧，立刻用可爱的粉脸偎依他的“尊严”。
　　“雁奴，知道爷为什么宠你吗？”
　　“奴知道爷宠奴，心里感激得很。爷，告诉奴为什么宠奴吧？”
　　“因为你听话，爷自然宠你。”
　　“梦婷、梅子和洁怡，还有你的夫人们，哪个不听爷的啊？可爷最宠的却是依然姐姐，这是为什么啊？”
　　“依然是我最爱的女人，自然宠她了。我发现自己越来越喜欢你了，发现你这骚狐狸越来越迷人。”
　　妇人一边继续用粉脸偎依摩擦“小少”，甚至用鼻尖将其从头至根地嗅着，心里万分疼爱主人的“圣物”。
　　爷，主人，我最爱的情郎，你是我的主宰。奴能这样跪着服侍你是奴的荣幸哦！
　　“爷，奴就是你的骚狐狸，最骚的狐狸精。奴这只狐狸精要永远地迷住爷，永远地在爷面前骚。”
　　“小骚货，算你会说话。来，别再折腾他了，骚骚地替我含进去，让我看看你到底有多骚。”
　　“是，爷，奴这就骚给你看！”
　　说完，雁奴用雪白的洁齿轻轻噙住手中之物的半个前端，双眼迷离地凝视着男人，灵巧的舌尖不停地扫着“小少”的半个前端，尤其是眼睛处。
　　“哦，舒服！”辉少立刻微微颤抖着全身，双手抚着她的秀发。他继续说：“你除了人漂亮、骚之外，办事能力强，对我更是忠心不二。所以，我格外器重你！雁奴啊，我把你收为自己的淫奴真是收对了。”
　　雁奴听后，立刻吐出嘴内之物，细声道：“爷，奴恨你！”
　　辉少吃惊道：“为什么？”
　　雁奴继续略带撒娇道：“为什么不早点收我为奴，奴要是一开始就做爷的奴，而不是罗义的奴该有多好。”
　　辉少听后呵呵笑了起来，拍拍雁奴的脸蛋，说：“你这口小嘴总是能拍中我的马屁。我非得整治整治你这张伶牙俐齿的小嘴不可。”
　　说完，他双手抱定美艳妇人的臻首，将其向下一按，大半支“小少”立马钻入她的温暖、湿润、滑腻的小嘴中。妇人差点被呛着，幸亏经验丰富才免遭此劫。她立刻顺从地伏动起玉首来，卖力、熟练、乖巧地服侍起她眼前这位早已将她彻底征服的男人来。
　　雁奴是一个典型的遵循“丛林法则”的女人，其实大多数女人都是如此，只不过雁奴是比较狂热地遵循这个法则。也就是，她尤其崇拜强势的男人。以前，她虽然心里厌恶罗义对她的虐待，但也挺佩服罗义的本事，心里对他还算挺崇拜的。罗义让她干嘛她就干嘛，几乎不会反对他对她的任何要求。可眼前的新主人辉少比罗义强势多了不说，比罗义更帅气、更阳刚、更温柔。她明白辉少才是她的终极主人，别的任何男人都是乏味的！
　　辉少去香港的短短几天，谈笑间将罗俊生弄回大陆不说，更赚了一大把钱。这让妇人的内心触动颇深。她更知道辉少并不是官场中人，却有如此神通广大的本事，这足以让她感觉自己就是为他去死也是值的。
　　爷，主人，我唯一的主人！谢谢你看上我，谢谢你收我做你的淫奴，谢谢你让奴跪着服侍你！奴早就为你所彻底地折服，跪着服侍你是奴最大的荣幸。我是你的奴隶，任你使唤，任你差遣，任你调配的奴隶。你要奴去死，只需吱一声，奴眼睛也不会眨一下！因为你是最强的男人，我这种女人天生就是为了你这样的男人而存在的。


第六卷 第40章 艳妇吹箫 小姨喜事
　　雁奴的小嘴吮着、吸着、┳牛重点照顾男人销魂物的前端。很快辉少的一整支销魂物湿淋淋的，沾满妇人的香津，在办公室灯光的映衬下闪闪发亮。于此同时，她的纤纤素手一会轻抚他的大腿根部，一会轻轻揉起那销魂物的附属两物来。
　　看着妇人鲜红的嘴唇和灵活的舌尖，以及自己那闪闪发亮的物件，辉少将一手插进她的浓密秀发中，轻轻按住她的玉首，以便掌控一下她玉首伏动的幅度和节奏。妇人的眼睛水汪汪的，显得无比的柔弱与顺从。要知道，平时的雁奴可是高高在上的女人，除了在他辉少面前。
　　辉少清楚眼前这个政府机关秘书出身的高傲美女在他面前可是一点高傲的影子都见不到的。他喜欢雁奴的这种反差。
　　不管你有多高傲，在我辉少面前，乖乖跪着就是！
　　雁奴突然停下口月里的活儿，细声问：“爷，奴好喜欢这样服侍你，奴真的好爱你！”
　　辉少：“雁奴，你是一个极其出色的淫奴。我对你的表现相当满意，挺喜欢你的。”
　　雁奴微笑道：“谢谢爷，奴深感荣幸！”
　　辉少：“跟我说实话，婷奴、怡奴和梅奴也都像你这么忠心吗？”
　　雁奴点点头，说：“我们都爱爷，都忠于爷。爷，你放心，她们谁敢不忠于你，就是奴最大的敌人。奴会想尽一切办法整她的。爷，你就是借我们十个胆子，我们也不敢对你不忠。我们四个只希望这辈子能服侍好你就是，这是我么最大的心愿。”
　　辉少满意地点点头，拉起跪着的雁奴，将她背对他，按在办公桌上。性感、高挑、美丽的女秘书伏在宽大的桌面上，挺着个俊美无比的俏臀。他将其小底裤用双手勾住边缘，轻轻往下一拉，妇人的无限春光便显露在他眼前。
　　他伸出一个中指，轻轻探进妇人的敏感菊花之中。妇人立马哀呼一声，绷紧全身，紧紧“咬”着那个可恶的侵入自己体内的男人的中指。
　　“你好紧好热哦，也湿透了。雁奴，你真的好骚！”辉少轻声对妇人说，将口凑到她的耳边。雁奴转过头，主动吻住男人的嘴唇，一会才分开。她细声细语道：“在爷面前，我就是要骚！”辉少轻吻一下她的鼻尖，将没入她菊花中的中指轻轻抽动着，继续说：“小骚货，舒服不？”妇人点点头，哀求男人提枪上马。
　　辉少听妇人哀求自己，心中大悦，将中指从她的菊花中退出，猛然将销魂物挺进她的体内，两人正式交合起来。他一下一下的犁田一般，妇人一声一声的要死一样……
　　这一天，斐然开开心心地来到辉少的办公室，雁奴立刻替她端茶倒水的。依然也跟着妹妹进来。辉少整坐在办公桌旁看报纸。
　　辉少：“斐然啊，看你一脸喜悦的样子，有什么喜事啊？”
　　斐然微笑道：“姐夫，你猜猜，有好事哦！”
　　依然正要说话，不料斐然立刻制止她，说：“姐，让姐夫猜嘛！北雁姐姐，你也猜一猜我的好事。”
　　雁奴微笑着点头，看看辉少，他说：“雁姐啊，你说斐然有什么喜事啊？”
　　雁奴眼珠子一转，说：“斐然这么开心，不会是大学的录取通知书下来了吧？”
　　依然笑道：“雁姐啊雁姐，你真不是一般的聪明。”
　　斐然似乎有点失望，但立刻又笑容满面地说：“看来你们都知道我的好事，我还以为可以卖卖关子呢！”
　　辉少哈哈大笑，来到斐然身边，抱着她原地转一圈，说：“我的小姨子就是厉害啊，和你姐姐一样厉害。”
　　斐然微笑道：“我比不上姐姐的，这点自知之明还是有的。”
　　依然微笑着摇摇头，说：“妹妹，你能上自己喜欢的学校就是最大的胜利。姐姐当初也想去滨师大，可惜没去成。”
　　辉少立刻对依然说：“大老婆，不好意思啊，当初要不是因为我……”
　　依然摇摇头，用手捂住男人的嘴巴，轻声道：“我现在什么都有，不在乎有没有上滨师大。你才是最重要的，别的都无所谓。”
　　雁奴一旁插话，说：“就是，就是，依然姐姐最看重的是雷总你这个人。雷总啊，家有贤妻抵万金啊！依然姐姐相貌好、人品好、世面广，你最在乎的不也是她嘛！以前的伤心事不提也罢，不提也罢。”
　　辉少笑着点点头，说：“雁姐说得对，老婆，我不提以前，不提以前。你在我身边，我知足了。雁姐啊，看来咱酒店又要大摆宴席了。”
　　雁奴：“当然了，斐然妹妹这么大的喜事肯定要热热闹闹、风风光光地办场谢师宴。”
　　辉少：“好，好，好！请，大请特请。斐然啊，上至校长，下至你想请的同学，姐夫都替你请。”
　　斐然一脸幸福的样子，亲辉少一口，说：“姐夫，谢谢你！我今天来就是和你商量这事的。”
　　辉少：“这样吧，斐然啊，你和你姐姐看着办，怎么请我都不反对。雁姐啊，这事有劳你多操点心。”
　　雁奴点点头，说：“放心吧，雷总。依然姐姐、斐然妹妹，我们现在不妨算算要请些什么人，好不好？”
　　依然点头，说：“好，行，那就开始筹划筹划。”
　　于是，三个女人在办公室商量，辉少在一旁听着。他听着听着，索性打电话给梦秦，也和她说这事。梦秦说滨师大招生办的老师们在第一时间将录取通知书寄给斐然了。
　　辉少：“小秦啊，我们要谢谢人家吧。”
　　梦秦：“放心，我托以前的导师早给他们‘意思’过去了。他们会将斐然编进最好的班级，她的班主任也是最好的……”
　　辉少不停地点头，对梦秦的办事能力也感到放心。梦秦如今是青城一中的音乐教研组组长，在学校也算是有头有脸的人物。因为辉少替她撑腰，校长也极给她面子。
　　办公室的三个女人经过半天的商量，依然还打电话跟母亲司徒青云汇报商量的结果。青云自然而然是同意的，但在电话里说：“这样会不会搞得太兴师动众啊？”
　　依然：“这……应该没事吧。少辉不是官场中人，不怕。”
　　青云：“那你们年轻人做主就是，我的同事们也都算进去。她们都表示一定要来喝斐然的庆功酒。”
　　依然：“妈，那我们先忙，先这样吧。”
　　母女俩挂上电话后，依然继续和雁奴、斐然商量请客的名单。辉少也给自己的兄弟们打电话，说自己小姨子的录取通知书下来了。他们也纷纷表示，一定要来喝个痛快。
　　次日。辉少、梦秦和斐然专门提着大包小包的礼物去拜访斐然的科任老师们和青城一中的校领导们。他们去请各位老师来青城大酒店喝斐然的庆功宴。校长、副校长、教务处主任、年段长、班主任、各个科任老师，都微笑着表示届时一定来喝庆功酒。
　　斐然自己也忙得不亦乐乎，她让辉少用车载着她，去各个玩得较要好的同学家里通知他们来吃酒席。因为有的同学家还没装电话，只能用登门拜访的方式去通知他们。有一部分同学是用电话通知过去的。小娟也停下客房部的工作，帮着斐然通知同学去了。
　　到了庆功宴这一天，青城大酒店所有的生意都停掉，所有的员工都为庆功宴服务。青城一中的校长、老师们，青云在妇联的同事们，辉少的“猪朋狗友”们，斐然的同学们，辉少所有的女人们，大家都一脸笑意地来给斐然庆功。
　　除了学生们，每个成年人在进入酒店之前都先放上一串响亮的鞭炮再说。这是“喜炮”，图个吉利。鞭炮声几乎持续一个半小时。
　　斐然、依然、青云和辉少站在酒店大门口欢迎各路前来吃酒席的人马。盈盈率领一般女人们，都是辉少的老婆们，给每个客人倒茶、递烟、拿水果。雁奴和另外三个淫奴则负责酒店的内部协调。
　　李健笑呵呵地放完鞭炮，来到辉少等几人的身边，双手作揖道：“恭喜，恭喜啊！斐然妹妹，有本事啊！”
　　青云：“李队长……而不，应该叫你李局长才对，谢谢你的光临啊！”
　　斐然：“李局长大驾光临，小女子深感荣幸啊！”
　　依然：“小李子，进去坐下吧，盈盈妹妹，招呼一下小李子。”
　　李健：“不急，不急，我和你们说几句嘛。”
　　辉少笑道：“你先进去，现在人多，我暂时顾不上你。你是我们的自家人，替我招呼招呼客人啊！”
　　李健笑着点点头，和盈盈一起招呼起客人们来。
　　斐然突然叫道：“姐夫，妈，姐姐，校长来了，校长来了，还有梦老师……”
　　果然，青城一中的校领导和老师们在梦秦的带领下微笑着来到酒店大门口。斐然的年段长陈老师放喜炮去了。
　　“恭喜，恭喜啊，卓斐然，你可是第一个接到滨师大通知书的学生啊。”校长笑道。
　　“校长，各位老师，里边请，里边请！”辉少。
　　“校长，各位老师们，谢谢你们的光临！”斐然微笑道。
　　“各位老师啊，你们真是太有心了！我这做妈的替我女儿向你们说声谢谢啦！要不是你们的关心和帮助，这小妮子哪有今天啊？”
　　“哪里，哪里？卓斐然是我们一中最优秀的艺术生，她上滨师大，我们老师脸上也有光啊！”斐然的语文老师说道。
　　大伙寒暄几句，依然微笑着领各位老师去包厢里坐下。
　　“哥，我们来了，我们来了……”皮猴、山鸡、贼秃子夫妇等远远地喊着辉少，走了过来。
　　“斐然妹妹，恭喜你啊！来，给你一个大红包，你去上大学的路上买点水果吃。”兰英边说，边递给斐然一个红包。斐然接下，向其点头鞠躬，说：“谢谢兰英姐！”贼秃子笑道：“谢个屁，你就是我们的妹妹，你上大学，我们比你还高兴呢！”
　　青云和依然连忙向他们道谢，因为山鸡、皮猴、小猪头什么的，都给斐然递红包。小姑娘手里一下子捧着十来个大红包，咧开嘴笑着，一脸的天真。这时，李健走过来，从口袋里也摸出一个红包递给斐然道：“瞧我这记性，我刚刚忘了。”
　　皮猴：“李局长，今天我们喝斐然妹妹的庆功宴，过几天，你是不是也要请我们喝你的升职酒啊？”
　　“就是，就是……”大伙嚷嚷起来，李健把手一挥，说：“小意思嘛，请就请。你们放心，你们一个都跑不了。我一定把你们通通灌醉再送回家……”
　　大伙嬉闹着，最后都被辉少“轰”进酒店相应的酒席位子坐下。
　　斐然比谁都忙，因为她的同学们或两个，或三个，或五个的都赶来喝酒。小娟喝她忙着招呼各位同学坐下。
　　学生们一坐下就叽叽喳喳地开聊起来。
　　A：“斐然的庆功宴真是大兵团作战啊，你瞧瞧，请了多少人啊？”
　　B：“1、2、3……哇塞，足足有四十桌人啊。”
　　C：“真够气派的，斐然的姐姐依然和姐夫辉少本事大得很。这是她姐夫的酒店，听说今晚是青城大酒店较上等的酒席，每桌1500元的标准。”
　　D：“1500元？我的妈啊，四十桌就是多少万啊？”
　　A：“算个屁啊？你没看咱校长都来了，上次他姐夫一出手就是30万捐给我们学校，不服不行啊！”
　　B：“副县长的公子哥考上复旦了，听说他们家也就20桌酒席，还每桌1000元的标准呢！”
　　C：“副县长能和我们辉少哥比吗？辉少哥在我们青城那是大哥级人物，谁知道这副县长是谁啊？”
　　大伙纷纷点头称是。斐然的同学足足坐了四大桌，大约40来号人。斐然和小娟走过来，大伙纷纷向斐然道喜。
　　斐然：“同学们，你们今晚尽管吃，尽管喝，回家都乘人力车或‘打的’。放心吧，我全给你们报销。”


第六卷 第41章 狂野洋妞 热情如火
　　有的同学笑道：“斐然，真羡慕你哦！你姐姐和姐夫实在太有本事了。”
　　有的同学说：“斐然，你前几天去香港回来，听说也是你姐姐和姐夫领着你去的。哇塞，真是酷呆了！香港，好地方哦！”
　　斐然：“好什么啊？中国人的一片小地方而已，过两年就回归了，到时，我们再去香港用不着这么麻烦的。现在是英国佬的地盘，除了购物，玩得不舒服。今天不谈香港啦，你们一定要给我面子，多吃多喝啊！”
　　众学生纷纷说道：“会的，会的，我们一定不会让你失望的。哈哈……”
　　斐然：“你们的谁通知书爷快下来了吧？”
　　有的说：“应该快了吧，过两天。”
　　有的说：“我估计要去复读了，成绩不理想。”
　　斐然：“没事，你在青城一中多呆一年，我们大伙上大学时替你助威。”
　　几家欢喜几家愁。高考考得比较好的学生心情自然好，考得差的自然失落。学生们叽叽喳喳地谈论这次高考的成败得失。
　　斐然招呼了自己的同学们一会，便来到老师们所在的包厢。辉少、依然、青云和斐然和梦秦一起招呼各位老师们。
　　青云：“斐然啊，快敬你的校长和老师们。”
　　斐然听后，立刻一个一个老师的敬过去，辉少替她喝。因为她的酒量有限。校长和老师们都对斐然称赞有加。
　　校长：“卓斐然，你是一个有出息的孩子啊。好好上大学，一定要学有所成，将来好好回报母校。”
　　年段长：“斐然啊，你是艺术生中的佼佼者。不错，不错，老师敬你一杯！”
　　班主任：“斐然，你是我们班的代表啊，我这做班主任的感觉脸上特别有光。来，今天我们师生碰一杯！”
　　没办法，斐然不会喝酒，只能由辉少代替。依然酒量也差的，皱着眉头看男人喝。青云虽然不会喝酒，却开口道：“少辉，要不妈替你喝点。”依然这才反应过来，立刻拿过辉少手中的杯子替他喝起来。
　　辉少心里得意得很，知道岳母和大老婆心疼他。他酒量行的，因此不让依然多喝，还是自己喝为主。他不断对依然和青云说：“没事，没事，我行的。”每个老师都夸辉少好酒量。
　　辉少笑道：“各位老师，承蒙你们如此看重我小姨子，你们一定要多喝啊。”每个老师都笑着表示，说一定多喝。
　　辉少的其他女人们围成两桌喝酒、吃菜。梦瑶率领辉少的老婆团和李健和皮猴、山鸡等比酒喝。整个喝酒的场面是又大又热闹。
　　三个洋妞和辉少的老婆们坐在一起。凯萨琳问美子：“天啊，今天来喝酒的全是庆贺斐然考上大学的？”
　　美子点点头，边吃，边说：“嗯，是的。怎么啦？”
　　奥丽莉娅吃惊道：“哦，天啊，中国特色啊！在中国上大学要举办这么隆重的晚宴。这太不可思议了！”
　　玛丽亚：“好像很多中国的孩子考上大学，家里都有举办所谓的升学酒或庆功宴。”
　　凯萨琳：“哦，天啊。为什么中国人这么看重孩子上大学呢？”
　　美子微笑道：“国情不同，国情不同。主人说过，在中国上大学很难的。考上自然要大大的庆贺一番！”
　　凯萨琳点点头，说：“对，大大的庆贺一番！”
　　辉少、依然和青云一起陪着斐然给每桌客人敬酒。因为客人较多，他们只能一桌一桌的敬过去。皮猴、山鸡想灌醉辉少，硬要和他单干。可辉少笑道：“梦瑶，替我收拾他们。”他们立刻求饶道：“别，别，别……”
　　梦瑶得意的笑着，因为这里每个人都怕和她碰酒，她是真正的酒神啊！
　　辉少他们几个不论走到哪一桌，都会有人称赞斐然能干、有出息。他们最后敬斐然来的同学们。
　　有人说：“斐然、辉少哥、依然大姐、司徒阿姨，我们也敬你们！”众学生纷纷敬他们，辉少倒是对这些学生们的敬酒比较看重。不论谁敬，他都一杯一杯地应承下来。
　　又有人说：“辉少哥，你太强了！你是我们的偶像！”
　　辉少笑道：“谢谢，谢谢，呕吐的对象啊！”
　　斐然：“我姐夫很厉害的，喝酒除了梦瑶姐姐，没怕过谁的。”
　　斐然这么一说，每个学生都举着酒杯要和辉少碰。这下没法子了，辉少立刻叫过李健和梦瑶，三人一起对付四十来号学生的挑战。这下可把晚宴的气氛带到了高峰。因为辉少、梦瑶或李健每喝下一杯酒，就会引来阵阵掌声。学生们比较年轻，比较冲动，比较兴奋。他们都深深佩服眼前的三个“酒桶”――辉少、梦瑶和李健。他们三个几乎不会醉的，硬是一口气和四十几个学生碰杯喝酒。
　　青云、依然和斐然都关心辉少，时不时地问他还能不能再喝。梦瑶笑道：“伯母，你放心，少辉厉害得很。李局长也是酒中豪杰，我也没有办点醉意啊！”
　　三个洋妞瞪大眼睛看着眼前的四十号学生和三大“酒桶”的对攻战。美子情不自禁地感叹：“中国的敬酒习俗真是独一无二，还有这种喝法。”
　　凯萨琳微笑道：“我现在觉得挺好玩的。中国人太热情了。”
　　奥丽莉娅也点头，说：“我觉得有意思。”
　　辉少听凯萨琳和奥丽莉娅的谈话，立刻喊道：“凯萨琳、奥丽莉娅，你们过来，和这些学生们喝啊！同学们，你们应该用实际行动欢迎一下外宾啊！”
　　斐然也叫道：“对啊，对啊，拿出我们中国人的热情来，将她们三个洋妞先给灌醉再说。不对，不对，还有两个日本人……”
　　于是，一伙年轻的高中毕业生们个个举着酒杯将三个洋妞和两个日本美少女围起来，他们都嚷嚷着和这些外国女人们碰杯。
　　几个外国女人不停地摇头，都对辉少投去求救的眼光，辉少笑着摇摇头。也许是在青城呆过一段时日的缘故，这五个外国女人并没有反感学生们的举动。她们心里其实挺开心，因为这里的每个人对她们都很友好。凯萨琳说：“OK，我们也来试试这种喝酒的‘车轮大战’。”奥丽莉娅也点头，只有玛丽亚始终皱着眉，但也没办法抗拒。美子和智子咬咬牙，索性和学生们碰杯起来。
　　这下热闹了。很多客人都来观看学生们和五个外国女人的“对抗”。大伙都喝啤酒。凯萨琳喝得最猛，居然一个人和十七八个学生碰杯喝酒。玛丽亚最差，喝了两杯就晕乎乎的了，幸亏梦瑶替她，不然她要当场倒地。美子和智子倒是酒量不错，也喝了好多酒。举止优雅的奥丽莉娅则喝了五六杯酒下肚。
　　这下好了，五个外国妞除了晕乎乎的玛丽亚，全喝醉了。依然让辉少的老婆们将她们一个个地扶回家。学生们也倒了一大片，毕竟大部分酒量有限，辉少和斐然忙着将他们一个个地扶上人力车，让他们或三个或两个的一起回家。
　　酒席结束，客人也都渐渐散去。青云和依然心疼辉少，因为男人也喝得晕乎乎的。辉少知道自己喝了不少酒。
　　青云：“少辉，你没事吧？”
　　依然：“老公，你不会也醉了吧？”
　　辉少笑着摇摇头，问道：“凯萨琳她们没事吧？”
　　青云笑道：“醉了，醉了，都被中国化了。她们也和学生们拼酒，看来都被中国化了。”
　　辉少和依然听后都开心地笑了起来。之后，辉少先将青云和斐然送回家，接着，他和依然回到雅景小苑。
　　他们一进屋，梦瑶和盈盈就笑着走近他们，说：“凯萨琳在说胡话呢，醉了，醉了！”辉少和依然赶紧去凯萨琳的房间，她躺在床上，闭着眼睛，用英文说胡话，美子正在笑着照顾她。
　　依然听着听着，将男人拉到一边，细声问：“你有向这美国妞示爱？”
　　辉少立刻说：“没有，真的没有，你千万要相信我！”
　　依然叹口气，用手指戳了一下他的额头，说：“你知道凯萨琳在说什么吗？”
　　辉少：“她说什么啊？”
　　依然：“算了，我不说了。总之，我告诉你啊，洋妞的感情来得快，去得也快。去看看她吧。”
　　辉少点头称是，和依然来到凯萨琳身边。美国妞含情脉脉地看着辉少，美子替她敷热毛巾。依然对美子说：“让我来吧。”美子微笑着点点头，将毛巾递给依然。依然格外细心地替凯萨琳敷着额头，温柔地问她：“你没事吧？”
　　凯萨琳摇摇头，微笑道：“你们这真好玩，我今天太开心了。因为这么多人对我们这么热情。雷，谢谢你，很高兴和你在一起，和你的家人在一起。”
　　辉少勉强笑笑，他还是不敢当着依然的面对美国妞过分热情。凯萨琳接着说：“卓，你真的爱雷吗？”依然笑着点点头，说：“你今天喝了太多酒，早点睡吧。”
　　凯萨琳：“卓，我想和雷单独说说话，你介意吗？”
　　依然微笑着摇摇头，说：“你们谈吧，美子妹妹，我们出去吧。”
　　美子点点头，说：“我们去看奥丽莉娅吧，她也醉了，不知道醒了没？”
　　于是，依然和美子走出房间，剩下辉少和凯萨琳两人孤男寡女的。
　　辉少坐在洋妞的身边，笑道：“你今天表现很棒啊，喝了这么多酒。”
　　凯萨琳：“雷，你爱卓吗？”
　　辉少点点头，说：“当然了。”他觉得今晚的洋妞有点怪怪的，好像不是问依然爱不爱他，就问他是不是爱依然。
　　凯萨琳：“那你还爱别的女人吗？比如松田由美。”
　　辉少也点点头，洋妞叹口气，说：“雷，为什么你这么滥情呢？”
　　辉少：“我？滥情？不，不，不。凯萨琳，我和她们是真心相爱的，我不觉得自己滥情啊。”
　　凯萨琳：“你一个人和这么多女人好，就是滥情嘛，就是嘛！”
　　辉少心里无奈，因为洋妞喝醉了，又不好和她多争辩，只好说：“是，是，是，我滥情，我滥情。”
　　凯萨琳：“雷，其实你是一个很男人的男人，真的，我很欣赏你，也很喜欢你。可是……雷，你想不想到美国去？或者说想不想定居美国呢？”
　　辉少摇摇头，说：“美国虽好，但我喜欢在自己的国家呆，我甚至不想离开青城。”
　　凯萨琳：“雷，我能问你个问题吗？如果你不介意。”
　　辉少点点头，说：“你说吧，我们是好朋友。”
　　凯萨琳：“我真的很喜欢你，真的，我不在乎你有多滥情。”说完，性感、漂亮、热情如火的洋妞主动吻住辉少的嘴唇。辉少并没有感到意外，他清楚洋妞心里是怎么想的。不过，他觉得自己不应该和眼前的洋妞好上，虽然他心里爷喜欢她。为什么他有这种想法呢？并不是因为怕依然吃醋，主要是因为他知道洋妞要回国的。所以，他一直能克制住对眼前性感洋妞的冲动。
　　人非草木，孰能无情？辉少心里其实挺喜欢奥丽莉娅和凯萨琳。经过一段时间的相处，他觉得这两个漂亮、性感的洋妞似乎走进了他的内心世界。他有想过，要是这两个洋妞也能像美子和智子那样成为他的女人该有多少。可是，他一想到她们会回国，就不敢再继续往下想。
　　今天的辉少和凯萨琳都喝了酒。尤其是凯萨琳，喝醉了，酒后吐真言起来。平时，她也能克制住内心喜欢辉少的冲动，可此番因为酒精刺激，她控制不了。她心里希望辉少能跟她一起回美国过两人世界，并不在意他的过去。因为她清楚，辉少的心里也是有她的。
　　辉少没有拒绝热情如火的凯萨琳的主动亲吻，而是边用舌尖回应她的舌尖，边轻轻地拥着她的身子。性格狂野的凯萨琳有点急促地吻着男人，主动将舌尖度到他的嘴内搅和。


第六卷 第42章 激情如火 美艳尤物
　　辉少感到自己体内的激情似乎被眼前的狂野洋妞给一点点地点燃起来。尽管洋妞的嘴内有着浓浓的酒气，可他一点不在意，还觉得挺香。
　　凯萨琳，我真的挺喜欢你这妞儿的。你的容貌和身材是每个男人都爱的，你直爽的性格更是让人着迷。
　　辉少之所以会喜欢凯萨琳这个美国妞，八成是因为她的性格。还有，这位性感、狂野的金发美女有着一副极为火辣的身段，而且经常穿着薄薄的内衣裤在辉少和他家人面前走来走去。身为男人的辉少对此当然会有点动心。经过一段时间的相处，尤其是亲密地身体接触，比如柔道、摔跤、游泳等，辉少发觉和凯萨琳相处挺愉快的。不仅和凯萨琳相处愉快，就是奥丽莉娅他也喜欢。这两个洋妞是不同风格的，但都令他着迷。
　　也许是天意吧，这两个洋妞心里也挺喜欢辉少，只是他不知道而已。
　　今天的两人由于吗喝酒的缘故，自制力显得较差。而辉少本来就是一个好色之人，面对性感洋妞如此主动的亲吻攻势，他感到很受用。渐渐地，他热烈地回应起怀中的洋美女来。他是一个风月老手，此时心里很有一股冲动：凯萨琳，我喜欢你的主动。既然你这么主动，那我就不客气了！
　　辉少的行动变得越来越不客气。他用一手拥着洋妞，另一手隔着衣物抚着她的后背。洋妞除了吻他之外，还用两手轻轻摸着他的颈部。两人的小嘴舍不得分开，舌尖相互缠绕着。他将舌尖伸进她的嘴里，立刻被她含啜起来，还吮得“啧啧”作响。
　　良久。两人将嘴唇分开，一丝透明的香津丝连着彼此的嘴唇。洋妞慢慢睁开眼睛，看着同样热情如火的男人的眼神。
　　凯萨琳：“雷，我……我爱你，真的……”
　　辉少点点头，笑道：“凯萨琳，你真好看。”
　　洋妞抿嘴一笑，两人又吻在一块。这一回不是狂吻，而是轻吸，两人都慢条斯理地亲吻对方。辉少知道眼前的洋妞在此刻是属于自己的女人，更是一个自己喜欢的女人。既然是自己喜欢的女人，他便很自然地将手攀在她硕大、高耸、挺拔无比的酥胸上，还稍微用力地揉着、捏着、摇着。
　　美国妞弹性知足的酥胸让辉少倍感受用。这对挺拔、高耸的玩意早就进入他的“法眼”。因为她的主人经常只穿比基尼在他面前走来走去。论手感，他早就品尝过这对玩意儿。因为和洋妞一起练柔道、摔跤或游泳时，他更是时常捧着她们。不要说眼前狂野的美国妞的酥胸他手感过，就是气质典雅的法国妞奥丽莉娅的酥胸他也时常捧在手里玩。他经常和两个洋妞打打闹闹的，她们一点都不反感他占她们的身体便宜。他甚至还亲手脱下奥丽莉娅的可爱小底裤，可她只是脸红耳赤，并没有表现出丝毫的厌恶来。
　　可这一次抚摸凯萨琳的酥胸和以前的感觉大不一样。以前，或多或少是他占便宜。而现在，他不是占她便宜，而是直奔主题的享用。他清楚此刻洋妞身上的一切他都能享用，只要他想。此刻的他还真有好好享用一番的念头。
　　“哦……雷……YES……”美国妞说了几声不洋不吐的话，呼吸变得沉重起来，感到身子越来越酥软。她很喜欢这种感觉，因为制造这种感觉的男人是她喜欢的辉少。
　　在她的眼中，他风趣、幽默、大度，经常和她一起打闹、看比赛。虽然辉少不会说英文，但她觉得他是一个会用心与她交流的男人。自从和辉少细细相处以来，凯萨琳就不后悔大老远从美国飞来中国。唯一令她遗憾的是，男人不是有老婆，而是有一群老婆。但此时的两个人都有点失去理智，因为如火的情欲正充斥着他们的头脑。
　　辉少见洋妞很受用自己的动作，微微眯着眼，轻轻吐着舌，觉得她格外的妩媚和动人。
　　凯萨琳，我真的好喜欢你哦！
　　于是，他将洋妞的纯棉背心慢慢往上卷起。出于他意料的是，洋妞主动举起双手配合他将她的背心脱去。除去背心后的她隔着小小的罩杯挺着一对高高、圆圆、丝毫不下垂的酥胸。他很自然地将其罩杯的搭勾一松，让她的酥胸暴露出来。
　　“哦……雷……我怕……”洋妞咬咬唇，用双手护住自己的胸脯子。辉少觉得挺好玩的，因为一向狂野的女人一下子怎么害羞和腼腆起来。他微微一笑，先不管她的上半身，而是温柔地将其牛仔裤的扣子松开……洋妞很配合辉少对她的脱衣动作，终于头一次一丝不挂地展现在他眼前，可她总是用一手护着胸脯子，一手护着两腿间的销魂处。她的眼神凝视着辉少。
　　辉少有点不明白，凯萨琳这么狂放的女人怎么会害羞呢？
　　哈哈，这洋女人还真搞不明白啊！不过不要紧，先和她爽上再说。凯萨琳，我来了啊！
　　辉少一边开始脱自己的衣物，一边问凯萨琳：“怎么，你感到害羞？”她笑笑，居然点点头。
　　凯萨琳轻声问：“雷，你真的……要和我做……做爱？”
　　辉少微微笑道：“当然！”他说完拉过洋妞护胸的手，她微微吃惊一声，但没有任何的抗拒。辉少说道：“替我脱啊，还等什么？”凯萨琳皱皱眉，微颤着双手替他脱起衣物来。辉少见洋妞动作如此不顺，索性自己三下五除二地脱得一干二净。当他脱去底裤，“小少”弹出时，洋女人居然“哦”的尖叫一声不说，还用手捂着嘴唇，瞪大眼睛看着“小少”。
　　凯萨琳，你可是性开放的国度来的女人，心里既然喜欢我，怎么还这么害羞呢？
　　我的天啊，雷的那怎么这么长、这么直、这么帅气呢！他是真正的美男子啊！可是，我没有和男人做过这事，怎么办呢？
　　诸位看官一定很奇怪凯萨琳这个美国妞怎么是处女？其实，不仅她是，奥丽莉娅也是。不过，辉少并不知道这些。他以为凯萨琳这么狂野的女人应该和不少男人上过床，可事情偏偏出乎他的意料。幸好，他是一个成熟的男人，看着眼前洋妞的娇羞样，他似乎有点明白过来。
　　他轻轻打开美国妞的修长双腿，整个人轻伏在她的身上，试探性地问道：“凯萨琳，你没有和男人做过这事？”她点点头，说：“雷，在你们中国人眼中我是纯洁的姑娘吗？”辉少微笑着点点头，说：“其实，纯不纯洁不能因是不是处女来断定。不过，你是一个挺有个性的女孩子，风格和其他女人不一样。凯萨琳，我真的不在乎你是不是处女，但是我很开心你居然没有和别人做过爱！”
　　哈哈，这美国妞居然还是处的，出人意料啊！可她平时总是狂放不羁的，还经常抓我的那地方啊！处的也好，今晚将你开苞再说。然后想办法让你永远留在我身边。不仅你凯萨琳要留在我身边，奥丽莉娅也一样。
　　很明显，辉少今晚被酒精刺激得有点兴奋。他甚至希望高贵迷人的奥丽莉娅此时也躺在他的眼前让他尽情地欣赏。他凝视眼前的美丽洋妞一会，然后仔仔细细地打量起她的全身来。
　　不愧为魔鬼身材，修长、高挑、凹凸有致。胸脯和臀部较大，腰身纤细纤细的，性感极了！
　　辉少细细地看着洋妞的硕大胸脯子，这是头一次近距离、全方位、多角度地观察这对可爱东西来。她的乳尖细细小小、色泽清淡，形状是完美无缺的――高、大、圆，越看越耐看，越看越好看！
　　他边看，边用手轻轻地抚着、揉着，还时不时地亲吻着。凯萨琳半睁着眼睛，看着男人以如此方式欣赏自己的美胸。她处于一种深深地被欣赏的心理快感中。
　　接着，他将身体重心向下移，用手轻轻摩挲她的平坦而光滑的小腹。他的眼神将眼前洋女人全身的每一寸肌肤都扫描过去。因为是洋女人，他格外仔细地观察她的两腿间春光。真是性感无比、唯美无限，还通红通红的。
　　他细细地吻着洋女人的全身，包括修长笔直的双腿，将她的足趾一个个地含进嘴内吮吸。她呼吸着，轻轻摇着头，一副受用无比的样子。终于，辉少重新伏在她身上，准备对她“叩关而入”。可这时，洋妞突然说：“雷，既然我们都爱着对方，那你跟我回美国吧。你们中国很多人都希望移民到我的国家，你和我结婚，做个美国公民吧！”
　　“什么？”辉少的热情一下子从天上掉到地下，叹口气，说：“凯萨琳，你……哎……让我怎么说你呢？”他微笑着摇摇头，躺到她的身边，但双手还是拥着她的身子。
　　辉少全身的热情被洋妞的话给冷了下去。凯萨琳立刻拥着辉少说：“雷，你怎么啦？难道你不爱我？”
　　辉少摇摇头，说：“凯萨琳，我爱你，也喜欢你。但我们可能不适合的。”
　　凯萨琳：“不，我们很适合啊。我们时常打闹，我知道你心里是很开心的。这就足够了，我们还有哪不适合呢？”
　　辉少：“凯萨琳，我不能和你回国，你终究有一天要回国的。我们可能不适合在一块。”
　　男人边说，边穿上衣服，凯萨琳默默地看着他，没有说话。直到他穿好衣服，她才开口道：“雷，……”可辉少打断她的言语，微笑道：“你累了，好好睡一觉吧。我去看看奥丽莉娅，晚安！”说完，他亲吻了一下美国妞的额头，走出房间。
　　辉少觉得自己不应该和凯萨琳疯狂下去。因为他是真正喜欢她的，可明白，她会离开他。所以，他选择离开她的房间。
　　辉少走后，凯萨琳居然流泪了。她不知道自己为什么会流泪，只知道好像要失去一样什么东西，心里空荡荡的。
　　辉少的心情也不是很好，他来到奥丽莉娅的房间，看到依然和美子在服侍酒醉的奥丽莉娅。美子看到他，张口就问：“哦，主人，凯萨琳呢？”
　　辉少微笑道：“美子，你去凯萨琳那，这里让我和依然来吧。”
　　美子点点头，微笑着去凯萨琳的房间。依然一边微笑着替奥丽莉娅擦身，一边说：“奥丽莉娅的酒量好差，几杯就醉成这样。”
　　辉少来到大老婆的身边，轻轻抱着她的细腰，说：“你的酒量比她还差。”
　　依然说：“你别闹，我替奥丽莉娅洗把脸。”
　　辉少静静地看着贤惠、美丽、手脚麻利的妻子依然，顺便看看床上闭眼昏睡的法国妞。
　　他觉得依然刚才在凯萨琳的房间里对他说的话是正确的。这两个洋妞终究是要回国的，自己不应该和她们有感情。
　　依然见男人不怎么说话，说：“你怎么啦？一会儿不声不响的。”
　　辉少：“没什么，没什么，你照顾奥丽莉娅吧，我去阿娇那坐坐。好久没去她那了。”
　　依然点点头，微微一笑，说：“去吧，去吧，免得在这碍手碍脚的。”辉少笑笑吻别心爱的妻子，走出房间。他来到阿娇的房里，妇人开心得不得了。
　　阿娇：“哥啊，你浑身都是酒味，今天大家都高兴斐然的事。来，我伺候你洗个澡吧。”
　　辉少：“好吧，好吧。”
　　于是，阿娇便伺候男人洗澡起来。妇人是一个成熟妇人，感觉男人的心情似乎不是很佳。她试探性地问道：“哥，怎么啦？你今晚不是一直都开心的吗？怎么突然有点心事重重的样子。”
　　辉少躺在浴缸里，头枕着缸壁，轻轻抱着心爱的阿娇，说：“娇儿啊，你说我是不是太滥情了点？”
　　阿娇格格笑了起来，一边替他洗身子，一边说：“全天下最滥情的人就是你辉少了！你看你家里呼啦啦的多少女人伺候着你。不过，你这种人要是不滥情就没味道了。”


第六卷 第43章 享用艳妇 杀手入屋
　　“啊，这是为什么啊？”辉少吃惊道。
　　“这还不简单，”阿娇道，“你要是正儿八经的，我还能嫁给你吗？哈哈哈……”
　　辉少也笑了起来，两人洗澡的时候免不了调情一番。今晚的他和阿娇一起入睡。
　　再来说说美子和凯萨琳。美子来到美国妞的房间后，发现凯萨琳的眼睛红红的，脸上还有泪痕。对此，美子感到挺意外的，便坐到她身边问道：“凯萨琳，你怎之么啦？”
　　凯萨琳摇摇头，说：“美子，我心里头不开心，很不开心。”
　　美子：“那你说说你为什么不开心啊？说出来心情会好一点的，说吧。”
　　凯萨琳简单地说了说刚才和辉少的事情。美子听后呵呵笑了起来，说道：“你呀，自寻烦恼。凯萨琳，我以前就对你说过，看你自己是怎么想的？你想想看，主人有这么大一份家业，还有这么多喜欢他的女人，他怎么会跟你回美国呢？”
　　凯萨琳：“可是，他爱我啊，难道不能为了我而移民吗？”
　　美子：“你啊你，不知道该怎么说你了？你不也爱他吗！那你为什么不能留下陪他呢。再说了，你不是要在中国留学的吗，还有好几年的时间啊。”
　　凯萨琳：“可我上完学之后，还是要回去的啊。”
　　美子：“那你就不要回去啊，你在这不开心？”
　　凯萨琳摇摇头，说：“很开心，真的很开心。可是，我也会想念美国和那的家人。”
　　美子：“这还不简单，以后多回家看看就是。关键是你在这开心是你自己一辈子的事情。这里很温暖，每个人对人都很友好，你舍得离开这里？”
　　凯萨琳看看美子，摇摇头，说：“美子，你和你姐姐就不打算回日本了？”
　　美子点点头，说：“我们是主人的女人，当然不回去了。不过，有时也希望能回国看看爷爷、爸爸和妈妈，还有哥哥。凯萨琳，只要你真的喜欢主人，就好好在这呆下吧。你相信我，主人也喜欢你的。”
　　一整个晚上，美子陪着凯萨琳聊天，做她的思想工作。最后，美子还笑话美国妞：“你的国家这么开放，你怎么比我们还吃醋啊？你不喜欢依然她们，是不是？”
　　凯萨琳摇摇头，说：“不，我喜欢她们每一个人，可是……心里头总觉得雷太滥情了点。”
　　美子摇摇头，说：“总之，你就是吃醋。我看奥丽莉娅也没你那么会吃醋。你想想看，主人和他的家人们对你那么好，他的家人都不吃你的醋，你凭什么吃人家的醋啊？”
　　凯萨琳：“……”她不知道该怎么应对美子的话。
　　美子：“凯萨琳，你们美国人不是常说命运掌握在自己手中嘛！既然你是喜欢主人的，就留下吧，他一定会很高兴的。你也一样，相信我。我以前在日本就担心自己在这里会不幸福。现在我不这么想了，我觉得自己很幸福，真的。”
　　两个女人谈到很晚才一起入睡。美子特意留下和凯萨琳一床就寝。
　　清晨醒来，辉少没有和几个女人们一起去早锻炼，因为昨晚凯萨琳和奥丽莉娅都酒醉，今早起不了床。他闲着没事做去四个淫奴家看看，刚好是周末，她们四个都在家。
　　四人都向他献殷勤。他也一会抱抱雁奴，一会搂搂婷奴，又一会亲亲梅奴，最后摸摸怡奴。看着美丽、性感、妖娆的四个淫奴，他的心里有种说不出的成就感。因为这是从罗家父子手中弄过来的四个女人。
　　昔日被罗家父子玩弄于股掌之间的女人，现在成了他辉少手中的淫奴。尤其是怡奴，罗俊生根本没有授权给他接收，但他却将她成功地骗到手。并且，她还协助他成功抓获罗俊生这个冤家对头。
　　罗义被枪毙，罗俊生也算被他“除掉”，他心里头开心啊！
　　他和四个女人一丝不挂地来到小黑屋疯狂。雁奴在他的授权下，腰间绑了个人工男性玩意，“进攻”摆着马爬状的婷奴。雁奴一脸得意地笑着，双手把着婷奴的细腰，熟练地挺着腰身，那人工玩意在婷奴的销魂处进出着。
　　“雁……雁姐……别……要命哦……”婷奴断断续续地哀呼着。雁奴理理自己额前的秀发，微笑道：“婷妹妹，爷的意思，没办法哦。”
　　梅奴则躺在拘束椅上，劈开双腿夹在扶手上。她双眼微闭，娇喘着，一手拿一个人工玩意嵌进自己的两腿间的女儿家宝贝处抽送，另一手则轻抚着自己的柔软酥胸。
　　混血美女怡奴则恭恭敬敬地跪在辉少的面前，用乖巧、可爱、艳红无比的小嘴伺候他的“小少”，极其温柔和细心地伺候着。他坐在秋千板上，看着另外三个淫奴的浪姿态。
　　他太喜欢这种完全支配眼前四个美女的感觉。如果说在家里他是皇帝的话，在这里他就是主宰。他可以随意支配眼前的四个女人，让她们做什么，她们都得乖乖地照办，还得一脸微笑地照办。她们不敢和他这个爷讨价还价。
　　这种感觉就是过瘾！
　　辉少令梅奴从拘束椅上下来，也在腰间绑上一个橡皮的人工玩意。他要她去雁奴的身后，像雁奴整婷奴那样地整雁奴。雁奴一听，用媚眼瞟了男人一下，微笑道：“爷，要不你上来吧？奴不是很喜欢那个假家伙，奴爱爷的真家伙。”
　　辉少笑道：“少嗦，你没看到怡奴正在伺候我吗？”他指示梅奴用人工玩意去探索雁奴的菊花，算作对她讨价还价的惩罚。
　　梅奴立刻照办不误，雁奴立马大叫起来，颤抖着全身求饶不已。她一边求饶，一边也挺着身子整马爬着的婷奴。
　　梅奴笑道：“雁姐，平时你总是这么对我们，现在也让我整整你，舒服不？”
　　辉少一边享用怡奴的小嘴，一边夸奖梅奴道：“梅奴，问得好？雁奴，舒服不？”
　　雁奴本不想回答梅奴的调戏，但听到辉少开口，便立马应道：“爷，奴……舒……舒服哦……”
　　辉少看着眼前三个白花花、高挑挑的性感淫奴“串”在一起，心中大悦，一把拉起跪着的怡奴，让她背对自己“坐”在自己的双腿上。怡奴高一声低一句地哀呼着，起伏着身子，酥胸被男人揉着、捏着和摇着。
　　过了一会，他让怡奴拿着一条串珠来到梅奴的身后。怡奴当即明白男人的用意，便将一个个串珠由小到大地按进梅奴的紧窄菊花深处。怡奴每按一个进去，梅奴便轻柔地娇呼一声，并挺一下身子。梅奴一挺身子，雁奴的菊花就被她绑在腰间的人工玩意进攻一下，雁奴也会浪叫一声地挺一下身子。连锁反应，最苦的是婷奴，她马伏着被雁奴整了个不亦乐乎。
　　辉少乐呵呵地来到婷奴跟前，用手托起她的下巴，轻轻说声：“张嘴！”她立刻启开红唇将男人硕长销魂物的前端纳入口中吮吸，吮得津津有味、滋滋作响。
　　小黑屋里弥漫着浓浓的春意……
　　这一天晚上，辉少全家人吃过晚饭，看过电视后早早入睡。他在书房里翻阅父亲的日记，很想找到有关藏宝图的线索。这么久以来，他时不时地会翻翻父亲和爷爷的日记，也会去青云那里翻阅卓东兴生前的日记。因为他真的很想知道是不是真的有藏宝图，或者说找到另外半张藏宝图。
　　他正在看书，突然家里有人喊道：“主人，有贼啊！还还拿刀呢……主人，快来啊，来人啊！”
　　是智子的声音，辉少一听，立刻跑出房间，耳朵里传来“叮叮当当”的打斗声。
　　妈的，谁啊？敢来我辉少家闹，我操！
　　辉少知道打斗声从客厅里传出来，立刻跑到客厅。他被眼前的景象给惊呆了！
　　法国妞奥丽莉娅的左臂在流血，凯萨琳替她捂着，智子和玛丽亚在大喊大叫，美子正在用一柄铁勺和一个蒙面人打斗。蒙面人使用一把短匕首，手持铁勺的美子打起来。
　　美子身手不凡，暂时缠住了那个蒙面人。很明显，美子占上风，蒙面人被打得连连后退。
　　辉少大喝一声：“你是谁？到我家来干嘛？”
　　蒙面人看到辉少，立刻将手中的匕首朝他扔来，居然不顾美子的铁勺打在他的肩膀上。辉少眼明手快，将头一偏，那把匕首“噔”的一声扎进他脑后的墙壁上。
　　好凌厉的匕首！
　　辉少清楚这个蒙面人身手不凡，是个专业练武的人。他二话不说，拉开架势和美子一起与那个蒙面人对打起来。蒙面人没有匕首在手，被美子的铁勺打了好几下，也被辉少一脚踢中小腹。蒙面人被辉少踢得后退好几步，差点站不稳，一看不对劲，自己根本不是眼前两个人的对手，便猛地几个后空翻，跳出窗外。美子手持铁勺也想破窗而出，但被辉少拉住了。
　　“主人，我要去抓他，我要去抓他！”美子很激动，在辉少怀里挣扎着。辉少说了句：“穷寇勿追，他已经走了。”美子这才冷静下来，立刻来到奥丽莉娅身边，法国妞一脸痛苦，左臂流了好多血。
　　辉少忙拉开奥丽莉娅护伤口的手，一看才知道她的手臂被扎了一个口子，正在流血呢！
　　“奥丽莉娅，你没事吧？赶快打电话给医院，还有给公安局报案！”辉少叫道，美子立刻打电话去了。
　　他问智子：“智子，怎么回事？”
　　智子慌慌张张地说道：“不知道，有人来杀我们，有人来杀我们……”
　　凯萨琳也说道：“那个人好凶哦，见人就杀的。我也被他踢了好几脚。”说完，凯萨琳掀起背心，小腹和后背上有被踢伤的痕迹。
　　“怎么啦，怎么啦？”依然穿着睡衣，睡衣扣子都没扣上就跑到客厅来，看看究竟是怎么一回事。她尖叫一声，因为奥丽莉娅的伤口正在流血。
　　“少辉……这……这是怎么啦？”依然脸色苍白，辉少抱着她，说：“没事，没事，刚才有个蒙面人拿刀闯进咱们屋里来了。你看墙上那把匕首。”依然一看墙上的匕首，瞪大眼睛半天说不出话来。辉少的女人们陆陆续续都来到客厅。雪玲一看奥丽莉娅的伤口，二话不说，从房间里提出药箱替她护理起来。
　　辉少的头脑乱乱的，觉得这事非同小可，一定是职业杀手闯进家里来了！
　　全家人都睡不着了，除了老太太还在睡梦中，所有的人都来到客厅。不一会，李健驾着警车，带着一伙警察来到辉少的家中。
　　李健一进屋就来到辉少的身边，说：“哥，怎么啦？怎么啦？”
　　辉少将过程细细地说给李健听，李健详细地做笔录。不过，他此时更担心法国妞的伤势。他问雪玲：“雪玲，奥丽莉娅怎么样？”雪玲一边替法国妞打破伤风针，一边说：“这口子扎得好深，打一枚破伤风针就没事了。你们还打了电话给医院，我看不用了，我护理一下就行，这种伤去医院也是这么护理的。”
　　话刚说完，医院的救护车就开来了，雪玲说：“我和他们说吧，没事的，都是我同事。”于是，雪玲便下楼来到家门口和救护车人员交谈，并让他们回去，说她已经替伤者抢救过了。
　　李健在客厅，让几个公安做现场取证，他自己态度温和地问凯萨琳、奥丽莉娅、玛丽亚、美子和智子。四个人详详细细地将事情的经过说给李健听。
　　事情是这样的。奥丽莉娅、凯萨琳、玛丽亚和美子、智子在美子的房里玩，美子教她们几个学中文。突然，凯萨琳说肚子有点饿，奥丽莉娅说她去给她们几个煮点面条吃。于是，奥丽莉娅、凯萨琳和美子一起来到厨房煮面。面煮好了，奥丽莉娅和凯萨琳端着面来到客厅吃，她们经过走廊时，发现一个蒙面人正鬼鬼祟祟地试图打开辉少的卧室门。


第六卷 第44章 杀手入屋 危机骤现
　　她们跑过去想问个明白，那个蒙人就猛地一刀往奥丽莉娅扎来，幸好法国妞略懂拳脚功夫，因为她最近和辉少他们学了不少打斗的本领。法国妞本能地一抬手，那把匕首便扎进她的左臂里。凯萨琳二话不说和蒙面人打起来，因为她会自由搏击，但根本打不过蒙面人，便大喊大叫起来。在厨房的美子一听，立刻操起铁勺冲出厨房和蒙面人打起来，玛丽亚和智子也战战兢兢地来到她们身边。随后，智子便大喊大叫起来，而美子和蒙面人打斗，将其逼到客厅处。接着，辉少也跑到客厅来……
　　李健和他的同事们仔细地记录着每一个人说的话。最后，他对辉少说：“哥，我和你单独谈谈，单独谈谈。”
　　辉少看见李健神色有点不对，只好暂时将所有的老婆和别的公安撇在客厅，和李健来到自己的卧室。依然带着一伙女人们叽叽喳喳地谈论着，美子安慰大家：“你们不要怕，那个蒙面人打不过我的，不要怕啊！”
　　盈盈：“天啊，发我们家没招惹谁啊？这是怎么啦？”
　　依然一边照顾奥丽莉娅，一边说：“大家都不要慌，天塌不下来！”
　　美子笑道：“各位姐姐、妹妹，怕什么，下次这蒙面人再来，我一定逮住他！”
　　寒冰和琼瑶都挺怕的，阿梅和阿翠更怕。依然对大家说：“谁也不准和老太太说这事，知道不？老太太睡着了，不要惊动她。谁要是惊动她，或是将这事对她老人家说，就别怪我卓依然对你们不客气！”
　　大伙连连点头称是，这时候的依然反而表现出异乎寻常的冷静。她时不时地问问奥丽莉娅要不要紧，脸色略微苍白的法国妞摇摇头，说：“卓，你真的好棒，一点都不怕。”依然微微一笑道：“怕也没用，索性不怕了。”
　　话说辉少和李健来到卧室。李健将那柄从墙上取下的匕首放到他面前，说：“哥，刀柄上的指纹我已经让手下记录过。你知道这刀是干嘛的吗？”
　　辉少说：“应该是军刀吧，好像在哪见过啊？但又想不起来。”
　　李健笑笑，说：“这的确是军刀，我也是头一次见过。我以前只在一些公安刊物上看到过这种刀，你看仔细了，这是三棱刀啊。刀上有三个口子，用来放血用的。”
　　辉少大吃一惊，说：“三棱刀？特种部队用的刀。”
　　李健点点头，说：“没错，就是这种刀。我能判断得出，这个人是冲你来的，是那个法国妞不走运替你挡了一刀而已。她流了好多血啊！”
　　辉少：“龟孙子，有种扎我啊，干嘛扎我的客人啊？他妈的，小李子你给我查，我要逮住这个摸进我家作案的王八蛋，老子废了他！他妈的！”
　　李健：“对方是个职业杀手，一般人没有那个劲道将这种三棱刀随便一扔就扎进你家的水泥墙。用这种刀的人，一定身手相当好，是个职业杀手。我估计是个退役的特种军人。哥，咱们哥俩纵横青城十几年，青城没有人敢冲着哥你来。更没有人能有这能耐把这种职业杀手请来对付你。还有，咱们在青城好像没有和人结仇啊，会是谁呢？”
　　辉少猛地想起罗俊生的事情，轻声问李健：“会不会是为了罗俊生而来？”
　　李健说：“暂时只有这个可能。可是，谁知道他被我抓了啊？”
　　辉少：“你手下一起办事的人可*不可*？”
　　李健点点头，说：“绝对可*，这点你放心。几个新兵蛋子，刚刚警校毕业的人，像这种大事，我决不用老公安。我好歹也是刑警队长，代理副局长，这点常识还是有的。会不会是香港那边有人透露了消息？”
　　辉少：“难道是她？”
　　李健：“谁？”
　　辉少便简单地说了说富婆岳心如，李健一听神色凝重起来，说：“暂时只有这个可能了。这个妇人不简单啊，她死去的老公是香港十大富豪之一。我拷，罗俊生怎么钓上她的？她要是知道是我们将他弄回大陆的，肯定会报复我们的。哥，我们都要小心啊！这娘们有的是钱，请几个职业杀手对付我们不是很难的事。现在人只要有钱什么事都干得出来。”
　　辉少心里挺紧张的，毕竟岳心如可不是那么好对付的。她有钱有势，人又在香港，还真不好对付啊！
　　辉少看看李健，说：“你说怎么办？”
　　李健：“找她谈一谈吧，她如果知道罗家父子在青城的所作所为，或许会放我们，主要是你一马。”
　　辉少：“暂时也不能断定就是岳心如派来的杀手，让我想想，要不我和洪兴社联系一下？”
　　李健：“或许洪兴能绑我们，别人真的不管用。这些杀手如果真是冲你来的，那你可要小心啊！”
　　辉少：“我不怕我自己有什么闪失，不就是一个死字嘛，我从没怕过。我怕我那些老婆们受惊吓……哎，真对不起奥丽莉娅。”
　　李健：“我看家里的院子里养两条狼犬，帮忙看看家。另外，你自己晚上尽量少出门。白天出门最好将松田由美带在身边，我知道这妮子手脚好使，可以保护你的。”
　　辉少：“美子是能保护我，但我更需要她保护我的家人。烦死了，这姓罗的真是烦人！”
　　李健：“事已至此，无可挽回，我们还是想想该怎么面对这个杀手吧？哥，你可以让洪兴帮忙打探一下是不是岳心如派人来你家的？最好不是，这妇人我们还真惹不起。”
　　辉少：“这个杀手拳脚功夫有两下，美子虽然占上风，但一时半会拿不下他。我们两人一起出手才将他逼走的。”
　　李健：“幸好只有一个杀手来，如果是两个就不好办了。不过，使用这种刀的人，通常都是单独行动的，不会结对作案。这是我的经验。”
　　两人交谈了好一会，李健才起身告辞。他特别嘱咐辉少一定注意安全，如有必要，他可以派两个公安住在雅景小苑。辉少说：“算了，住进来也没用，这事，我自己处理吧。”
　　辉少将李健等几个公安送出家门，然后转身回客厅。他一到客厅，发现所有的女人都看着他。他强颜欢笑道：“都回去睡觉吧，把窗户管好。没事的，没事的，乖啊！”
　　他一个一个地安慰过去，将她们每个人送回各自的卧室休息。女人们看男人不慌张，也就安心一点，但回卧室后都主动将门窗关好。辉少、依然、美子和凯萨琳一起来到奥丽莉娅的卧室，法国妞躺在床上说：“我没事了，你们睡吧，真的没事了。”
　　依然：“奥丽莉娅，你没事就好，我们陪陪你！”女人说完这话将辉少拉进洗手间内质问。她问辉少究竟出什么事了？
　　辉少：“老婆，我真不知道招惹谁了？放心，没事的。”
　　依然：“没事，弄得家里鸡犬不宁，人人提心吊胆的，还没事？你有什么隐瞒着我的事情，老实交代！”
　　辉少轻轻搂着心爱的女人，说：“我真不知道怎么回事啊？依然，放心吧，最多就我出事，你们肯定没事的。”
　　依然微怒道：“你出事，那我们就算没事啦？你这是什么话啊？你要是有个三长……我……我们……我们可怎么办啊？这个蒙面人是冲你来的啊，老公。你别当我是傻瓜！全家人去香港玩，你却去和洪兴社的人聚会，他们是黑社会啊，香港最大的黑社会。老公，不会是他们要对付你吧？”
　　辉少笑着摇摇头，说：“我对石友三有恩，和他们没有任何商业上的往来，他们对付我干嘛？这是说不通的。你放心，我一定没事，你和所有的家人也一定没事，我向你保证！”
　　依然将玉首埋进他的怀里，轻声道：“老公，千万不要出事啊，答应我，好不好？”
　　他心疼地看着心爱女人的眼神，无比坚定地点点头，说：“家里这些天会人心惶惶的，你一定不能慌！”
　　依然点点头，说：“放心吧，我知道该怎么做。”
　　辉少：“明天酒店正常营业，家里的一切生活照旧，你们心里都要注意安全，不要单独出门。老婆，你委婉地和大家说，不论遇到什么情况，只要能保命就行，必要时出卖我。因为对方是冲着我来的，不是冲你们来的。让大伙睡觉时，将门窗管好，反锁。”
　　依然：“晚上家里人一律不准出门，我会将大门和后门在反锁的基础上，再加一道锁，我亲自掌管这钥匙。老公，睡觉前，我们每个房间都要查过去，看看她们的门窗什么的有没有关好。”
　　辉少点点头，捧着心爱的女人亲吻几口，说：“你想得真周到，明天我托人弄两条狼犬回来看家。狗是看家护院的好东西，看来，咱家是要加强保安措施了。”
　　依然：“有必要，家里请几个保安，花点钱就是。”
　　辉少：“保安，没那个必要吧，我不习惯家里有外人住着。”
　　依然笑道：“放心吧，都请女保安，决不让你吃醋！”
　　辉少咧嘴一笑，又亲吻老婆两口，微笑道：“知我者，贤妻也！我就是那么狭隘，也那么小气，俺家里美女如云，请男保安我怎么放心得下？我对你们每一个人都放心，可对男保安放心不下啊！我相信你们每一个人都是死心塌地爱我的，可别人见到这么多美女肯定会动心思的，只要他是男人。”
　　依然笑道：“你说的有道理。可是，如果请来的女保安都是美女，你见了动心怎么办？”
　　辉少哈哈笑道：“那还不简单。她要真是美女或佳人，我全要了。我再多收几房小妾，让你这当家人再多管几个妹妹吧！这样好啊，连保安费都省下了。”
　　“找死啊你！雷少辉，我打死你！”依然微怒，边说边用粉拳捶打情郎。辉少笑着抓住美丽、温柔、贤惠的妻子的双手，她依旧不依不挠，说：“你还收不收小妾？”
　　辉少厚着脸皮赔笑道：“不敢，不敢，我和你开玩笑的。我知足了，知足了，真的。大老婆，你相信我，我真不敢再收小妾。”
　　依然这才微笑着亲老公一口，说：“这才是我的好老公，身体要紧，不准再收了！”
　　辉少笑笑，点点头。再收小妾的问题上，依然虽然不算小气，但没有盈盈和梦瑶来得大方。梦瑶时常鼓励他和别的女人好上，盈盈对此也是睁一只眼，闭一只眼。没办法，依然觉得自己已经够大度了，坚决不允许老公再收别的女人，至少口头上她是这么强硬的。辉少对依然又敬又畏，做事情时不敢不考虑她的感受。
　　他们走出洗手间，再一次来到奥丽莉娅的床边。美丽、高贵、气质典雅的高挑法国美女脸色渐渐有一点恢复。依然对辉少说：“这两天要给奥丽莉娅补补身子，她流了那么多血。凯萨琳也要吃点内伤药，因为她被蒙面人踢了好几下，有内伤的。”
　　辉少点头，说：“老婆，你看着办吧。”
　　美子笑道：“那我呢？”
　　依然抱着她，说：“姐姐给你记头功，要不是你，她们都有危险。”
　　美子得意笑笑，说：“谁让我武功好呢？要是我有刀剑在手，那个蒙面人一定逃不出我的手掌心，我会打得他趴下！”
　　奥丽莉娅：“美子，谢谢你，真的！”
　　凯萨琳也说道：“美子，当时，我真害怕死了。我根本打不过他，幸亏你及时赶来，要不然……”
　　美子笑道：“我们都是一家人，谢什么啊？不要说这些过于客气的话，这是我应该做的。”辉少笑着朝美子点点头，她又说：“主人，你好强哦，居然能踢中那个蒙面人的小腹。我感觉他的身手很好，我虽然占上风，可是居然一时半会拿不下他。……”


第六卷 第45章 温柔野兽 激情写真
　　美子继续说道：“要知道，一般的高手接不住我的十招，我可是我爷爷教出来的。我爷爷年轻时是全日本的空手道、剑道冠军和柔道亚军。爷爷说我的身手很好，一般的高手接不住我十招的，那个蒙面人居然能和我过上三十来招。这说明他是一个挺厉害的人，而主人也不差，居然踢中他的小腹。”
　　辉少：“要不是缠住他，我哪能踢中他的小腹啊？”
　　依然：“总之，美子是天下无敌，下次蒙面人再来，肯定败在你手下。”
　　美子坚定地说：“如果我手上有剑，一定让他有来无回！就是没有剑，我也丝毫不怕他。不过，对方确实是一个挺厉害的角色，不能小看他。爷爷告诉我，和高手过招，骄傲会导致失误，以致失败。所以，我们不能小看他。我相信他还会回来的。”
　　奥丽莉娅惊道：读“什么……回来……这怎么办？我有点怕，不敢入睡。”
　　辉少握着法国妞的手，轻声道：“不要怕，有我在。
　　奥丽莉娅点点头，感激地看看男人。依然对美子说：“美子妹妹啊，我们去查查门窗什么的，老公啊，你陪奥丽莉娅一会，都早点睡吧。我有点困了。”
　　于是，依然领着美子走出房间查门窗去，辉少单独留下陪着受刀伤的法国妞。奥丽莉娅看着辉少，微微一笑，说：“我真没用，居然被弄伤了，给你们添麻烦了。”
　　辉少握着她的一只手掌，摇摇头，说：“是我没有保护好你，你放心，我不会再让你受到伤害，只要你在中国。”
　　奥丽莉娅突然猛地起身抱住辉少的脖子，主动亲吻他的脸颊几下，说：“雷，你真的愿意保护我？”
　　辉少也不想多说什么，他喜欢眼前的法国妞。经过不短时日的相处，他对她有点感情，虽然不是很强烈。之所以不强烈，是因为他担心她会回国，和对凯萨琳的感觉是一样的。
　　此时的辉少静静地抱着心爱的法国姑娘，也许他的心里早就将她当成女朋友或老婆看，只是没有表露而已。奥丽莉娅轻声道：“雷，我看见蒙面人在试图打开你的卧室门，我不知道为什么会第一个冲上去，我只知道他会伤害你……”
　　辉少知道奥丽莉娅很大程度是因为过于担心自己，才吃亏的。他通过几个女人对公安的口述也知道奥丽莉娅受伤完全是因为第一个出面阻止蒙面人的缘故。他真的很感激怀中的法国女人。
　　辉少：“奥丽莉娅，谢谢你，我不会再让你受到伤害。”他不知道该说些什么，又说出一句刚刚重复过的话。
　　奥丽莉娅：“雷，你是一个很好的人，你的家人也很好，我真的很喜欢你们。”
　　辉少：“喜欢就住在这吧，住多久都行，希望你不要回国。”
　　奥丽莉娅：“为什么？”
　　辉少看着奥丽莉娅明亮的黑眼睛，说：“奥丽莉娅，你会和凯萨琳一样，你们都会走的。因为你是法国人，她是美国人。”
　　奥丽莉娅：“哦，天啊，我知道凯萨琳一直说会回国，可是……可是我没有说过啊。雷，我知道你在担心什么，你担心我们都会离开你？”
　　辉少点点头，说：“我真不希望你们走，但我知道我是留不住你们的。”
　　奥丽莉娅摇摇头，说：“雷，你知道为什么来中国吗？我爱法国，但我小时候看着爷爷在中国留下的相片，就发现我喜欢上了中国。雷，你放心，我和凯萨琳不一样。”
　　辉少：“那你愿意在这里住下吗？”
　　奥丽莉娅微笑着点点头，说：“我愿意在中国常住，偶尔回法国看看爷爷和爸爸、妈妈。但是，雷，你说我应该以什么理由留下呢？”
　　一向文静且彬彬有礼的美丽法国妞以一种挑逗性的眼光看着辉少，他笑笑，轻声说：“奥丽莉娅，为了我留下来，好不好？”
　　奥丽莉娅：“为什么要为你留下来啊？”
　　辉少：“因为我喜欢你！真的，奥丽莉娅，我喜欢你，这个理由不知道能不能让你留下？”
　　奥丽莉娅摇摇头，微笑道：“不，不，不，我不留下，因为你太疯狂了！”说完，她主动吻住辉少的嘴唇，弄得男人不知所措。她松开亲吻后，诡秘一笑，说：“雷，我是骗你的，其实我愿意和你在一起，还有你的家人。真的，相信我！”
　　哈哈哈，如此说来，法国妞愿意和我辉少在一起，也愿意做我的老婆之一啊！乐哉，乐哉啊！
　　辉少激动地回吻起美丽法国妞的红唇来，好一会，法国妞又松开两人的嘴唇，说：“雷，知道我为什么愿意和你在一起吗？”
　　辉少摇摇头，说：“告诉我为什么？”
　　奥丽莉娅：“因为你是一个懂得保护女人的男人，就这个原因，没有别的。我来中国就是寻找这种男人而来，我找到了，就是你！雷，我爱你，你也要好好爱我！”她用一种询问的眼光看着男人，他立刻点点头，说：“奥丽莉娅，我太开心了，只要你不走，我会爱死你的！”
　　辉少和奥丽莉娅的感情算是水到渠成，极其自然的。
　　奥丽莉娅，我的乖老婆，这才是我要的奥丽莉娅――一个不回法国，留在中国陪我的奥丽莉娅！
　　辉少吻着怀中软软、香香的法国美女，将自己的身子索性钻进她的被窝里。女人将玉首埋进他的怀里，两人在被窝里相互搂着。这时，他们的房间门被人悄悄地打开一条缝，两双眼神看了看他们，随即又将门轻轻关上。
　　美子轻声对依然说：“依然姐姐，你不要吃醋，奥丽莉娅真的很招人喜欢。”
　　依然摇摇头，说：“我以为他和两个洋妞早好上了，没想到他和奥丽莉娅现在才好上。”
　　美子微笑道：“这么说你不吃醋哦？”
　　依然摇摇头，说：“美子，今晚陪我入睡吧，你的主人是风流种，吃醋也没用。我这辈子载在他手里了。”
　　美子说：“姐姐，走吧，我们查完房该睡觉了。你不用吃醋，是男人都会喜欢奥丽莉娅那样的美人胚子的。”
　　两人边走边说话，依然说：“我也挺喜欢奥丽莉娅和凯萨琳的，她们成为哥的女人，我倒不介意。不过，这是我的底线，不允许哥再接新的女人回家。”
　　美子：“不会的，姐姐，主人不会的，走吧……”
　　两人说笑着走进依然的卧室。这里暂不细说。
　　辉少在被窝里将奥丽莉娅全身的衣物都给卸掉，自己也一丝不挂，两人赤条条地搂在一块。柔软、温暖、香气袭人，这是法国妞给辉少的感觉。美女身上的香水味一阵阵地刺激着他的嗅觉。
　　他伏在法国妞的身上，将她的双腿打开，她瞪大眼睛看着他的动作。突然，她“哎哟”叫了一声，原来辉少碰到她的伤口。他立刻停下动作，关切地问她：“你没事吧？”奥丽莉娅微笑着摇摇头，轻声说：“雷，你这是想和我做爱？”
　　辉少笑笑，点点头，说：“从现在开始，你就是我的法国老婆，作为你的老公，我要和我最性感、最迷人的法国老婆痛痛快快地做爱。”
　　奥丽莉娅微笑道：“雷，你……你太直接了……有点受不了你……”
　　辉少将手攀在法国妞的硕大酥胸上搓揉，轻声道：“你是我老婆，受不了也得受，哈哈！”
　　奥丽莉娅轻轻闭上眼睛，轻咬着男人的耳垂，细声道：“你要温柔点，否则我会受不了的，我知道这时候的男人都是野兽。”
　　辉少应道：“奥丽莉娅，我就是野兽，专吃你的野兽，但是我是温柔的野兽。”
　　法国妞点点头，温柔地抚摸男人的后背。显然，她这个老婆已经做好老公“入侵”她的准备，她已经做好准备让心爱的男人完全占有她。
　　辉少的内心除了激动，就是感激。他知道眼前的法国美女在心理上已经完全被他占有，他已经是她男人了。虽然肉体上，两人还没有发生实质性的关系，但两人的感情没有丝毫的障碍与鸿沟。他感觉搂着奥丽莉娅这个法国女人和搂着依然，或是别的老婆们的感觉是一样的――就是老公搂着老婆的感觉，虽然他没有和此刻怀中的洋老婆做过爱。
　　他清楚，奥丽莉娅的身子从现在开始是属于他的，他轻声道：“奥丽莉娅，我的乖老婆，睡觉吧。”法国妞有点不可思议地看着男人，说：“哦，雷，你……你不要我……你已经很冲动了啊。”她的手往下一探，捉住男人那硬得跟铁条似的“伙伴”。
　　辉少摇摇头，说：“你看你才刚刚受伤，过两天来吧，老公我一定和你这漂亮的法国老婆痛痛快快地做爱。”
　　奥丽莉娅明白男人的用心，感激道：“雷，你真的是一只温柔的野兽，懂得疼惜女人。难怪美子会爱你爱得死心塌地，也难怪那么多女人愿意跟着你。雷，没关系的，你的法国老婆我今晚就要做你的新娘。”她边说便用握住他“小少”的手轻轻套弄起来。
　　性感、迷人、身段高挑、气质典雅的法国美女，辉少的洋老婆整一脸春情地看着他，一丝不挂地躺在他怀里，素手正柔柔地安慰着他的敏感之处。换在平时，辉少会立刻将眼前的洋老婆“正法”，好好地展示一下他的男人魅力，也让女人好好地表露一下温柔顺从之美。但此刻的他还是忍住了，因为法国美女刚刚受伤，流了不少血。
　　他捉住奥丽莉娅的握着他“小少”的手，将其拿开，继续搂着心爱的她，说道：“奥丽莉娅，听话，你才刚受伤，不可以做这种事，身体要紧。”
　　看着男人温柔而坚定的眼神，法国妞温柔地点点头，答应了老公的要求。辉少微微一笑，将杯子拉开，法国妞立刻吃惊道：“雷，你这是干什么啊？”
　　辉少笑着说：“我想好好欣赏一回你的美好身段，你可是魔鬼身材啊！”
　　美女模特微微一笑，说：“雷，你去床边坐着看，我摆几个造型让你欣赏。这是我以前拍写真的动作。”
　　辉少心中大喜，说：“好，好，好，求之不得，求之不得啊！”
　　说完，他立刻下床，坐到床边打量起躺在床上的一头长发、肌肤嫩细、容貌娇美、身段凹凸有致的洋女人来。
　　赤裸的法国老婆真他妈的迷人啊！气质也如此优雅，我辉少真是艳福齐天！
　　奥丽莉娅用懒洋洋的姿态起床，打开卧室内的音响，放出轻柔的音乐声。她走着猫步，双眼凝视着辉少回到床上。
　　明亮的灯光，雪白的床单，美丽的女人，优雅的动作。洋女人在辉少面前轻轻地扭摆着各种拍写真时的造型。
　　辉少看得热血沸腾，以前只在影碟里看过洋美女的表演。而眼前的女人比影碟里的洋女人漂亮得多不说，就是动作也比影碟里的好看、优雅！
　　奥丽莉娅的舌尖轻轻舔着红唇，对心爱的男人做出挑逗的眼神与表情。她双手抚着自己硕大的胸脯、纤细的腰身、修长的双腿。她对男人微微一笑，躺在床上伸长两腿劈开，表情妩媚动人极了！
　　辉少挺着“小少”走近女人身边，好奇地盯着她的双腿间销魂处观赏。他看看她的眼神、鼻尖和红唇，点点头，又看看她的双腿间的销魂风光。
　　奥丽莉娅轻声叫了句：“哦……雷……看吧，我是你的，尽情地看吧。”原来，辉少观察她的销魂处许久，心里痒痒的，索性用双手按在她的销魂处上，将其打开观赏。
　　他极为吃惊，眼前的洋女人不仅容貌、身段极其美，就是销魂处也美得无法用语言形容――红红、白白、鼓鼓。他居然还看到法国老婆的处女象征――那薄薄、透明、毫无规则的膜。
　　他激动极了，真的想象不来，眼前的性感名模居然是未食人间烟火的仙子般的美女。


第六卷 第46章 法国美女 卧室激情
　　奥丽莉娅，你怎么会是圣女呢？真想不到啊！
　　“雷，我以前拍写真都是有穿衣服的，只有在你面前我是全裸的，因为你是我男人，所以……”法国女人轻声道。
　　辉少打量着她的全身上下，兴奋地点点头，说：“我去拿相机，我要替你拍下这最完美的写真。”
　　奥丽莉娅轻声道：“我的抽屉有，你照吧，但是，洗出来的相片不要给别人看。”
　　辉少点点头，走外到床头柜边取出相机，“咔嚓、咔嚓”地拍起床上的美人儿来。奥丽莉娅受到照相机的刺激，忘情地和着音响的轻柔节奏，摆弄着各种挑逗性的姿势。
　　她时而做波浪运动，时而伸腿挺胸，时而手抚酥胸。真是性感之极，妩媚到了顶点。
　　两人都是赤裸相对的，辉少挺着硬帮帮的“小少”，手里拿着相机，“咔嚓”着拍个不停，直到所有的胶卷都光。
　　他将相机放到一旁，而法国美妞却背对他，继续叉开两腿，在床上轻轻翻滚着。辉少明白自己真的很想要眼前的高雅女人，他甚至可以令她淫荡地服侍他，但他并没有这么做。他直到眼前的女人就是他的，急什么呢？让她把伤养好再说。
　　他按住床上佳人的身躯，不再让她滚动身子，伸手抚摸她那诱人拱起的浑圆俏臀。西方女人似乎天生就这部位比东方女人的来得性感。不止奥丽莉娅这样，凯萨琳的也这样。其实这两个身段差不多的女人都有着极为火爆的身体曲线。所不同的是她们的秀发和体毛的颜色，凯萨琳是美丽的金发，奥丽莉娅是靓丽的黑发；凯萨琳的像一匹桀骜不驯的野马，奥丽莉娅则是一个高贵的公主。
　　奥丽莉娅闭上眼睛，任凭身后男人那火辣辣的眼神扫描她的全身，也任凭他的双手抚摸她的任何部位。
　　奥丽莉娅这洋妞真是美极了，这高贵的女人做自己的老婆之一真是爽呆了！她的性格也很温柔，自己真喜欢啊！
　　“哦……雷……你干嘛……”奥丽莉娅回过头来娇媚无比地瞟男人一眼，随即微微一笑。于此同时，她本能地将俏臀往前一缩，因为辉少的一个拇指按在她敏感无比且从未被人染指过的尊贵菊花上。
　　哈哈，我辉少改日一定摘取这法国老婆的菊花。慢慢来，不是今日。她是处子之身，要先抽时日将她开苞再说。
　　辉少仔细地打量着美女的两腿间无限春光，用手轻轻拍拍她的臀尖，说：“奥丽莉娅，你是一个值得人细细欣赏的女人。”此时，她的销魂处微微有点湿意，辉少将那一点点的春水儿在手上沾一点，小心翼翼地涂抹在她的菊花上。此举让奥丽莉娅大惑不解：雷，你怎么老弄得我那痒痒的，真有意思！
　　“哦……雷……你……你太疯狂了……”奥丽莉娅试图扭开臀部摆脱辉少对她的纠缠，可根本没有用。他牢牢把住她的臀尖，用唇舌伺候起她的两腿间风光来。
　　奥丽莉娅闭上眼睛，索性不再扭动臀部，因为她感到很舒服，也很有成就感。她知道自己的身子可以让身后的男人深深痴迷。
　　“雷……和……和我做……做爱……雷……”法国妞主动提出要辉少要她。辉少继续用唇舌熟练地伺候着她的销魂处，甚至将舌尖送进销魂深处。他微微一笑，丝毫不理会法国妞的要求，继续将舌尖移到她的菊花处挑逗。
　　法国妞哀呼着，说出一连串辉少听不懂的语言来，好像是法语，又好像是英语。刚说完，马山身子一缩一缩地似痉挛般。辉少是个风月老手，知道身下的法国老婆要干嘛。他抬起头仔细看着她那迷人无比的销魂处。
　　只见法国美女的销魂处微微蠕动着，猛地一股春水儿飞了出来，接着又一股……
　　“雷……雷……我……”奥丽莉娅含糊不清地说这话，身子一缩一缩的。辉少尽情地欣赏她的“飞水”表演，心中得意不已。他时常和大老婆依然玩这种游戏，此番居然有兴致欣赏奥丽莉娅的表演，是因为法国妞气质高贵的缘故。
　　他吻着她的后背和脖子，身子伏在她的后背上，双手捞到前面，肆意地搓揉她那硕大的丝毫不下垂的弹性酥胸。
　　辉少：“奥丽莉娅，你的身子会让我发疯，过几天我一定要将你开苞！”
　　奥丽莉娅：“开苞？什么是开苞？”
　　辉少：“哈哈，你这妞连开苞都不懂。以后我慢慢告诉你，过几天你会经历什么叫开苞，到时再告诉你吧。”
　　奥丽莉娅点点头，说：“雷，为什么不和我做爱？”
　　辉少重新将被子盖在两人身上，轻声道：“我的美人啊，你有伤在身，睡觉吧！”
　　两人亲吻着睡下，赤条条地抱在一块。辉少的嘴角是微笑的，因为怀里的法国美女可不是一般的漂亮，而且还是个处女。
　　在他的所有女人中，个个均称得上美女或佳人。但能在容貌上和奥丽莉娅真正较劲的只有卓氏姐妹、美子和琼瑶那妮子。倒不是说别的女人不好看，不是这意思。青云、雪玲和如燕是少妇，和奥丽莉娅不好比；雁奴等几个性感淫奴是奴，也不好比；寒冰、小菁、阿梅和阿翠在气质上就像小姑娘，是奥丽莉娅是完全不同的气质。至于洋妞凯萨琳，完全是狂野型的女人，和奥丽莉娅的气质背道而驰，根本没办法相比较。
　　清晨时分，奥丽莉娅在辉少的怀里醒来。她回头一看，男人还在睡梦中，而双手却握着她的两只柔软酥胸。她感觉挺舒服的，还感到臀部被根热乎乎的家伙顶着。她虽然没有和任何男人发生肉体关系，但也明白是什么东西顶着自己。她好奇地将手向下一握，将那根热乎乎的“小少”用手握着，并轻轻地套着、抚着、柔柔一捏。
　　法国女人心里感叹道：他好帅哦，尤其是赤身裸体的时候。手里的东西配上他健美的身材，真是帅呆了！比我以前一起工作的男模还帅。那些男模大部分阳刚气不足，而他却是阳刚气十足。雷，奥丽莉娅真的好喜欢你。
　　辉少醒来的时候，发现一股股暖意从身体的敏感处传来。他知道是怀里的法国妞在搞小动作的缘故，便又闭上眼睛不理会她，双手继续握着她的酥胸。
　　可法国妞依旧细细地套着、抚着、时不时地捏着，令他不得不睁开眼睛猛地吻住她的红唇。她闭上眼睛，一手捞到后边抚着男人的脖子，另一手继续挑逗男人的“小少”。
　　两人亲吻着，舌尖一会在男人嘴里缠绵，又一会在洋美女口中碰撞。他觉得自己身上有股欲望之火，特别想将怀中的美女“正法”。可一看到她手臂处的刀伤，便又强忍下来。可身上的欲火被她给点燃了，这可怎么办？
　　辉少揉着奥丽莉娅的硕大酥胸，头脑猛地一亮，嘴里一笑，将她的身子一扳，自己一个翻身，灵活地将她压在身下。
　　奥丽莉娅轻声道：“雷，给我，快点。”显然，法国妞等不及了。从昨晚到现在，她满脑子只想和心爱的男人好好做爱。
　　辉少对其摇摇头，说：“不，奥丽莉娅，过几天再说。我现在和你玩个很好玩的游戏。”
　　奥丽莉娅微笑道：“今天的天气很好，你要怎么玩都行。”
　　辉少笑着摇摇头，灵活地起身，轻轻骑在奥丽莉娅的娇胸上，用臀部坐住她的胸脯子。
　　“雷，你要干嘛啊？”奥丽莉娅有点吃惊地问男人，因为男人不和她正常做爱，却又骑在她胸上。辉少轻轻抬起臀部，将亲密战友“小少”埋入身下法国美女幽深的胸沟中。他要和身下的法国老婆玩玩“热狗肠”游戏，因为她的本钱足够大，他现在的女人中只有少数几人可以供他玩这种游戏。但这几个女人的胸部尺寸和奥丽莉娅或凯萨琳比，总会逊色一些。因为她们是标准的大尺寸的半球形――高高拱起、圆圆的挺着，美艳之极！洋妞就是洋妞，有点先天优势的因素。
　　洋妞之美和东方女人之美是不一样的，各有千秋。辉少深深懂得这个道理。
　　辉少指挥身下的法国美女用两手抱着她自己的两只圆滚滚的酥胸，叮嘱她使劲夹紧埋在胸沟里的“小少”。他自己则轻轻地拉着身子，让那火热的“小少”不停地穿梭她的胸沟。
　　法国妞微笑着挤着自己的两只性感大胸，心里挺有成就感的，因为男人一脸幸福的陶醉着。
　　雷，这种游戏好玩吗？不过，你好像很受用，那我就玩吧。因为我是你的女人，只要你喜欢，我一定配合你。
　　她低头一看，男人的“小少”头部尽情地在她的胸沟中探头出脑，可爱极了。她感到胸沟热热的，他的“小少”眼睛处好像“流泪”了。
　　雷，好可爱的家伙，我奥丽莉娅就是喜欢他！
　　辉少觉得舒服之极，因为从敏感之处深深感受到法国老婆那酥胸的柔软、弹性和尺寸。
　　奥丽莉娅，相信以后老公我会常常和你玩这种游戏，谁让你长着这么性感的双峰呢！真是过瘾极了！
　　渐渐地，他的动作越来越大，拉动身子的频率也越来越快。突然，他轻喊道：“奥丽莉娅，张开你的嘴巴，快，快啊……”
　　“雷，张嘴干嘛……哦，好的，我听你的就是。”法国女人一脸成就，但双眼疑惑地启开红唇。
　　“啊……啊……天啊……这……哦……这么多……这是什么哦？哦……噢……”奥丽莉娅几乎尖叫着，瞪大眼睛看着“小少”的眼睛处激情爆发。
　　原来辉少要激情爆发，他令美丽的法国老婆张嘴接纳他的爆发。他激动地看着自己的一股股爆发物从她的胸沟中穿出，劲道十足地打在她的下巴、红唇、鼻尖上，还有小嘴内、甚至额前的秀发处……其实，她的双眼也没能幸免地逃离爆发物的覆盖，还有脖子和酥胸处。可以说，美丽、性感、气质高贵无比的法国美女正经历着一场男人给予她的前所未有的激情洗礼。
　　“雷，这是，这是什么啊？”奥丽莉娅困惑地问男人，因为她不知道男人到底在干嘛。辉少颤抖着身子得意地望着身下被自己爆发物洗礼的美丽女人，说：“奥丽莉娅，这是我的激情，我的激情。”他的“小少”在她的胸沟中继续痉挛着，但没有再喷出爆发物。
　　男人得意极了地欣赏着身下高贵美女那挂满自己激情喷发物的秀美脸庞。女人依旧紧握着两只酥胸，拼命夹紧胸沟中的属于男人的销魂物件。
　　她感到脸上一阵阵的烫意，似乎明白这是什么，虽然以前没有亲眼见过。但她毕竟是法国人，看过不少成人影碟，也接受过成人教育。因此她开口道：“雷……”辉少打断她，不让她说话，而是将她遍布半张脸孔、脖子和酥胸处的激情物用手刮着。他一边刮一边抹进法国美女的红唇内，轻声道：“奥丽莉娅，你是我的乖老婆，咽下去。”
　　法国妞好奇地看着男人，不停地咽下嘴内的糊状物，轻微地咳嗽着。直到咽完他抹进她嘴内的所有爆发物，她才轻声道：“雷，这也是做爱吗？”辉少将身子轻轻伏在她的身上，用胸膛感受她的硕大胸脯，点点头，说：“奥丽莉娅，我们当然做爱了，不过此时的你依旧是处女。呵呵，我真的很开心。你身体有伤，过几天我们再正式做爱吧。”
　　和洋妞的语言交流是比较直白的，辉少感觉不论和眼前的奥丽莉娅，还是和凯萨琳，都是比较直接的口语交流。她们动不动就敢说“做爱”这两个字，而中国女人行动上并不比洋妞落后，就是口头上显得含蓄得多。这也许是东西方的文化差异吧！
　　奥丽莉娅轻声道：“雷，刚才你舒服吗？”


第六卷 第47章 美人问罪 岳母入住
　　辉少点点头，她又说道：“我没有觉得很舒服，但是看到你舒服，我开心。雷，要是你真的觉得这种游戏很舒服，那我们常常这么做好不好？”
　　“哈哈，”辉少笑道，“你这个法国妞实在可爱。其实这么做我挺累的，不过心理上挺有成就感，尤其看到你满脸都是……呵呵，我不说了。奇-Q-i-s-u-u-.ｃ-o-m-书总之，以后我们未必会常常做刚才的游戏。放心，我会保证让你有舒服感觉的，那就是我们真正地做爱。过几天来，现在我们该起床了。”
　　“哦，天啊，刚才我们没做爱吗？”奥丽莉娅一脸疑惑，说：“你刚才不是说这游戏算做爱嘛，雷……”
　　“奥丽莉娅，乖老婆，我的好妻子，起床吧。昨天家里进了蒙面人，我要马上去处理这事，为了全家人的安全。”辉少不想再和法国美女界定自己是否已经和她真正做爱。他心中清楚：
　　奥丽莉娅，你已展经是我的女人了，永远都是！过两天，我再正式将你这洋美人开苞破瓜。
　　这时，房间门被人打来，依然进来了。赤条条的奥丽莉娅立刻“啊”地一声钻进男人的怀里，辉少也有点紧张，因为自己整光着身子抱着法国妞。可依然淡淡一笑，说：“起床，吃早饭。快点啊！”
　　辉少立刻点点头，奥丽莉娅转而微微一笑，两人开始穿衣服。而依然将门重新关上，走了。两人穿着衣服，奥丽莉娅微笑着问辉少：“雷，卓不吃醋？听说中国女人很会吃醋的。”
　　辉少也莫名其妙，因为大老婆居然没说什么，微笑道：“奥丽莉娅，依然比你想象的大度，我们赶紧洗脸刷牙去。”
　　两人忙完个人卫生，走出房间。依然友好地和奥丽莉娅打招呼问好，她瞪了瞪辉少，猛地将他单独推进奥丽莉娅的房间，“嘣”的一声将门反手关上。
　　完了，大老婆兴师问罪来了！
　　果然，依然揪起辉少的衣领，轻声道：“你们昨晚至今来了几次？多久了？”
　　辉少心虚，连说：“老婆，听我说，听我说……”
　　依然微怒道：“你回答我问题，快点！”
　　辉少只好硬着头皮，轻声道：“一……一次，只有一次。好几个月前就开始了……”他索性说和奥丽莉娅早就有肉体关系，好让依然接受这个事实。
　　依然恢复平常的语气，松开男人的衣领，替他整理好，说：“我可告诉你，家里的两个洋妞已经住进来，我不和你计较。你也不要骗我，我知道你和这法国妞刚好上。以后不准别的女人再住进来！还有，你要是敢出去玩风尘女子那我就废了你！”她边说，边用手隔着他的裤头，用力一抓，继续说：“你这个色鬼，无法无天，见着漂亮女人就动心，连洋妞也不放过。”
　　辉少连连求饶道：“好，好，好，老婆我不会的，我不会的。你放心好了！”
　　哈哈，这么说依然不仅接受奥丽莉娅，还接受凯萨琳这个美国妞啊！好事情哦！
　　依然略带委屈道：“洋妞有什么好的？你喜欢她们什么啊？都开放得要死，小心以后拍拍屁股走人，你哭都来不及。”
　　辉少：“老婆，老婆，奥丽莉娅不会走的，放心吧。你放心，你放心，我以后不敢对别的女人动心。真的，就这两个洋妞是我最后要的，就这两个。”
　　依然这才呵呵一笑，说：“最后两个了？”
　　辉少坚定地点点头，其实凯萨琳和他还不一定，但他先在依然这替她争取“合法席位”。
　　辉少这浪人是典型的吃着碗里看着锅里的男人。他借着依然误以为他和凯萨琳也有一腿，索性将凯萨琳在家里的“合法席位”先预定好。
　　哈哈，要是将来和凯萨琳真能好上，那依然就不吃醋了。因为她允许我和凯萨琳好上啊。
　　依然轻轻拍了男人的脸颊一下，说：“我不想在外国人面前扫你脸面，走，吃饭去。以后给我老实点！”
　　辉少开心地笑笑，说：“今晚我陪你，我陪你。走，走，走，吃饭去。”他拥着大老婆的细腰，两人来到饭厅吃饭。
　　饭桌上，依然居然不停地替凯萨琳和奥丽莉娅夹菜，要她们多吃。大伙都莫名其妙，怎么依然会宠起洋妞来，她以前很少替洋妞们夹菜的。
　　奥丽莉娅心里特别感激，因为依然不吃醋。而凯萨琳则显得有点惊讶，不明白依然怎么对她如此热情。辉少是明白的，他心里大喜：
　　哈哈，依然啊依然，看来你是真心接受这两个洋妞啊！
　　辉少：“昨晚我们家来了不速之客，刺伤了奥丽莉娅。从今天开始我们家要实行特殊管理制度。晚上你们都不要出门，我和美子在睡觉前要替你们检查门窗有没有关好……”他大致的意思是要加强安全防范的意思。
　　依然也说了说相关的管理制度，她要给家里的门反锁，还要再加锁，由她亲自掌管钥匙。众女人都一致同意辉少和依然的主意，谁都知道这是为了大家好。
　　美子说：“主人，那个蒙面人身手不凡。将我爷爷的战刀借给我用用，晚上我随身带刀，下次他敢来，我准抓住他。”
　　依然点头，说：“行，等下我就把刀给你。”
　　智子：“妹妹，我们自己也有刀的。”
　　美子：“姐姐，爷爷的刀是我们家送给雷爷爷的，这刀是宝刀，很好使。咱们带来的刀不如雷家的这把好使。”
　　辉少：“这刀我们都不会使，美子，我看这刀归你使用吧。”
　　美子：“我借来用用吧，这刀是主人的，不是美子的。”
　　辉少：“谁说的？我说让你用就让你用，谁让你是我老婆。”
　　每个女人都点头称是，美子想想也就笑笑点头了。依然说：“美子，你可要好好使用这刀，保护大家的安全啊！”
　　美子斩钉截铁地说：“依然姐姐，你放心，昨天是蒙面人偷袭。现在我知道他会来，他就没那么容易来了。就算他来，我也会知道的。我会时刻防着他。我昨天想了一夜，知道他的目标是主人，不是别人。不过，所有的人都要小心，这人身手很好。”
　　大家都有点害怕，都看着美子和辉少，男人说：“你们白天不要单独出门。还有，要是遇到危机，别人要你干嘛，你就干嘛，只要能活命。知道不？必要时，出卖老公我，知道不？”
　　琼瑶：“哥，我死也不出卖你，他要杀，杀我好了。”
　　秋月：“哥，我不怕他，我是不会出卖哥的。”
　　众女人纷纷表示，一定不会出卖辉少。辉少叹口气，说：“你们这些个死脑筋。我知道你们对我好。但是，好汉不吃眼前亏，我不允许你们中的任何一个出事。我这人是铁命，死不了的。我对你们只有一个要求，为了活命，遇到紧急情况，人家让你干嘛，你就干嘛。”
　　雪玲：“我看他准会回来，我们想个办法逮住他得了。这要是继续下去，我们家还怎么过啊？”
　　桂萍：“要不请一些人来替我们看家？”
　　依然：“总之，你们都听好了。哥让你们怎么做，你们就怎么做，尤其是单独面对坏人的情况下。我会去联系金门的保安公司，让他们派几个身手较好的女保安来。”
　　盈盈：“还是依然姐姐想得周到。这主意好，这主意好！”
　　阿娇：“我看，咱家再养几头西德警犬，这玩意虽贵，可管家好使啊！”
　　辉少：“阿娇的主意好，昨晚，李健也这么说。行，我去联系买家。”
　　雪玲：“这狗不会咬自家人吧？”
　　依然：“雪玲姐姐，狗不咬熟人的，放心。只要他天天见着的人，就不会的。咱家这前花园，后花园的，早就该养狗了。而不，警犬，大警犬。”
　　众人纷纷发言，讨论如何加强保安措施。
　　吃过早饭后，辉少打电话给远在香港的石友三，对他说了说昨天的事情。石友三立刻说：“什么？有这事！我会和正哥商量一下，必要时，我们洪兴会派人保护大哥的安全。”
　　辉少和石友三说完这事，猛然想起，要不要将青云、斐然和四个淫奴也接回家中居住。万一，杀手拿她们做人质怎么办？都是他心爱的女人，一个也少不得啊！
　　事情到了这一步，得做最坏的打算，就这么定了！
　　他决定去雁奴家走走，顺便告诉她们搬进雅景小苑住得了。这时候，他顾不了依然的感受，生怕这些女人会出事。都是他的心头肉，他可舍不得任何一个有什么闪失。他出门时，美子跟着他，生怕他出事。
　　依然和青云说昨晚发生的事情，青云和斐然吓得要死。但岳母担心辉少的安危，立刻急着要过来看男人，斐然也一样。她们母女来到雅景小苑，可男人出门了。依然招待自己的母亲和妹妹，对她们说：“少辉出门去了，你们在这玩，等他回来。”
　　青云埋怨道：“这时候，他还有心思出门啊？这个冤家，真是的，这两天就呆在家里不要动嘛。”
　　斐然也说：“就是，这么可怕，他还一个人出门去。”
　　依然：“美子在他身边，没事的。”
　　这里先不说依然她们几个女人。话说辉少和美子来到雁奴家，美子知道雁奴等几个肯定是主人的女人，但不敢点破。
　　四大淫奴极为热情地招待美子和辉少。雁奴更是夸奖美子长得漂亮，如何如何有气质，让美子听得心花怒放。
　　雁奴：“爷，今儿个怎么有空来看我们啊？”
　　辉少详详细细地说了说昨晚家里发生的情况。雁奴大吃一惊，说：“难道是岳心如派人来了？”
　　辉少点点头，说：“我让香港那边帮我查查。十有八九是她派人来的。否则，我在青城没有得罪谁啊。”
　　怡奴一听，有点害怕，说：“爷，这……这可怎么办？”
　　雁奴：“爷，你可想出对策来了吗？”
　　辉少摇摇头，说：“暂时只能被动防御，先加强保安措施。依然去联系保安公司，你现在跟我回酒店，我们去联系一些卖西德警犬的买家。不论多少钱，家里得养这东西。昨晚那人身手真的很好，美子一时半会还拿不下他。”
　　雁奴点点头，说：“爷，那我么几个怎么办？”
　　辉少：“都搬进我家再说。”
　　雁奴开心极了，但立刻说：“可依然姐姐不会说什么吧？”
　　辉少：“来到我家后，你们几个叫我雷总吧，就说是我好朋友。不要叫我爷，听见了没？”
　　四个淫奴连连点头，大伙心里其实挺开心，因为可以搬进雅景小苑居住。
　　辉少转头对美子说：“美子妹妹，替我们保密，不能让依然知道你这四个姐姐和我的关系。还有，有关罗俊生的事情，你也不能告诉任何人。”
　　美子笑着点点头，说：“主人，这四个姐姐都是你的女人吧？”
　　事到如今，隐瞒不了了。辉少点点头，四个淫奴倒也知趣，立刻一起给美子行礼。美子笑着给她们还礼，说：“你们放心吧，依然姐姐不会为难你们的。”
　　梅奴：“好可爱的日本小妹哦！”
　　婷奴：“爷就是厉害，这么漂亮、这么能打的日本女人也死心塌地地跟你。”
　　怡奴：“爷，听说美子的姐姐智子也是一位跟着你的美少女啊。”
　　辉少笑着点点头，说：“好了，好了，别拍我马屁了。我先把你们送回家再说，这屋先锁上。”
　　于是，辉少将四大淫奴接回家，依然自然是热情接待。因为她知道她们四个是辉少的好朋友，尤其是北雁，她特别喜欢。
　　雁奴见到依然，连忙向其鞠躬施礼，还向青云和斐然施礼，说：“我们四个给依然姐姐你添麻烦了。”
　　依然笑道：“生死攸关，这事马虎不得，你们四个是少辉的好朋友，都在这好好住下吧。放心，这就是你们的家，你们都是我们全家人的好姐妹。”


第六卷 第48章 母女三花 洋妞吹箫
　　四个淫奴感恩戴德地谢过依然，这里暂不细说。辉少打电话给皮猴、山鸡他们，说家里进杀手了，嘱咐他们这段时间不要上他家，免得惹祸上身。
　　电话中，皮猴说：“哥，我们哥几个商量了一下，有办法找出那个闯进你家的人。我们几个来酒店找你，不去你家。就算有人监视，也以为我们是你们酒店的客人。”
　　辉少说：“好吧，那你们赶快过来。”
　　辉少如临大敌，在办公室等各位好朋友。于此同时，李健已经在帮他找这个杀手。依然也在联系金门的保安公司，让他们弄几个最好的保安来家中帮忙看家。韩北雁则按照辉少的指示去联系买警犬事宜。辉少家就像打战一样紧张。
　　皮猴、山鸡、小往猪头一伙来到辉少的办公室坐下。大伙喝着茶，聊着怎么逮那个蒙面杀手。
　　皮猴：“咱水东街是全县商业最繁华的地方。只要是外地人来青城，一定会逛这条街的。我想这个蒙面人是外地人氏，我们哥几个帮着仔细瞧瞧，这几天有没有外地人到来？”
　　山鸡：“让李健去各个旅馆查一下，有没有可疑的外地人住进来。”
　　大伙你一言，我一语地帮辉少分析。辉少不停地点头，因为他们的点子相当不错。青城是个小地方，要区分外地人和本地人是轻而易举的事情，因为平常没有什么外地人来这地方。他还特意打电话给李健，不料李说：“哥，我已经开始查了，放心吧。让皮猴几个盯住商业街区。相信这人还没有离开青城，因为你还没事。”辉少和李健聊了几句便挂上电话，又和几个哥们细细商议对策，主要是让他们注意有没有可疑的外地人。
　　一到晚上，辉少和美子去每个房间查看相关的门窗有没有关好，美子的手里还拿着那柄她爷爷送给辉少爷爷的战刀。因为依然请的保安要明天才能到青城，因此，今晚的防范是一点也不敢疏忽。至于西德警犬，最起码也要半个月才能从外地运到青城。依然头脑多根筋，请保安的时候，还让保安公司派个会训练警犬的专业人员来。反正就是多花钱，有钱啥事都好办。
　　查完各人房间里的门窗和屋子前后门的反锁情况，给前后门加锁后，辉少显得有点疲惫，主要是精神上的。他将钥匙交给依然，并嘱咐她早点休息。大老婆心疼男人，说：
　　“你不要太紧张，晚上让美子陪你睡。”
　　辉少笑笑，说：“我没事，妈和斐然都睡下了吧？”
　　依然点头，说：“北雁她们都睡下了。没事的。”
　　辉少：“希望今晚那贼别来，因为保安还没有到位，我这心里头不是很踏实。”
　　美子：“主人，不怕，有我在，他嚣张不起来的。”
　　辉少笑笑，说：“美子，你回自己房里休息，耳朵注意点动静。我去看看我的岳母。”
　　美子点点头，说：“那你晚上和我睡吧，有我在，你绝对没事。”
　　辉少：“你自己睡吧，我没事。”
　　依然：“不行，你和美子睡，这是我妈的意思，也是我的意思，也是大伙的意思。”
　　看来每个人都担心辉少的安危，男人心里头热乎乎的，点头应承大老婆的要求。他说：
　　“我先去看看妈她们，走吧。”
　　美子先回自己房间去，辉少和依然来到青云和斐然的房间。青云心疼女婿，马上走过来搂着他，关切地说：“冤家，不要怕啊，没事的。”
　　辉少捧着岳母的脸蛋，连亲三口，说：“我不怕，没事的。让妈你担心，我这心里头不好受啊！”
　　斐然插话道：“姐夫，我们没事的。主要是担心你啊。”
　　辉少点头，和三个最心爱的女人坐在床上，说：“妈，斐然，没事的。在这住得习惯吧？”
　　青云点头，说：“这的条件比我家的好。每个人对我们都客客气气的。过几天要送斐然去上学了，家里怎么会出这种事情呢？我亲自打电话问过你的铁兄弟李健，他说是特种部队的人干的。我这心里头确实为你担心。”
　　辉少：“这小李子，怎么能把这话对你说呢？真是……”
　　依然：“我和妈一起在电话里问他的，他也不好骗我们啊。那天你们单独谈话这么久，我久感觉这个蒙面人不是一个一般的人。他那把刀子扎进墙里这么深，我又不是傻子，看得出这是职业杀手所为。”
　　辉少：“你说他真的是要杀我吗？其实，我一直不敢确定蒙面人非得置我于死地。”
　　青云：“这人恐怖得要死，你看奥丽莉娅被他扎了那么深的口子，十有八九是来杀人的。”
　　斐然也说：“就是，就是。”
　　青云：“冤家，你可不能有事。你要有事，我们三个都不活了……”
　　妇人说这话时，眼睛红红的。辉少看了怪心疼的，知道岳母是最疼自己的女人之一。他搂着岳母，不停安慰她，让她放心。她们的话语提到奥丽莉娅，辉少决定去看看法国老婆睡着了没。于是，他起身要离开青云和斐然，准备去看奥丽莉娅。哪知岳母轻轻抱住他，说：“你看完奥丽莉娅，就赶紧回来一下。”
　　妇人一脸春意地看着心爱的女婿，辉少自然明白她的用意。因为隔了一段时间没和她温存，她自然而然想那档子风流事。斐然见状，微笑道：“妈，你真是的，好像随时要吃掉姐夫一样。”青云瞪瞪小女儿，故意微怒道：“少嗦，等会你也有好处。”依然笑笑，说：“好，好，好。哥看完奥丽莉娅就来陪陪你们。不过，他必须和美子一屋过夜。”
　　青云点头，微笑道：“行，这个道理我晓得。怡航，你也留下。少辉，我们三个在这等你哦。”
　　辉少微笑着点点头，知道岳母的话是啥意思。看着娇艳无比的岳母、可爱之极的小姨和美艳异常的妻子，他心里头的紧张感立马没了，知道等会有好事在等着他。
　　他起身离开青云的房间，敲开奥丽莉娅的房门，法国妞刚好准备入睡。她一开门见是心爱的辉少，高兴极了。她主动扑到他怀里，温柔地说：“雷，我知道你会来的。”
　　辉少抱着心爱的法国妞来到床上，和她进行法国式的湿吻。良久，两人才分开。可他发现，自己的裤头居然被可爱的法国美女给解开了。他立刻说：“奥丽莉娅，不行，不行。你的身体还没恢复呢。”可法国妞哪听他的，硬是不顾他的轻微抗拒，将他的裤头解开，说：“雷，你是我的男人，我可以这么看你的。”
　　“这……”辉少也不好多说什么，只想阻止她，可小底裤已经被她快速地扯下。她用素手托起他软绵绵的“小少”，仔细地看着，说：“雷，你真好看。”辉少笑道：“奥丽莉娅，你怎么这么热情了？”
　　他感到好奇怪，平时彬彬有礼，举止优雅的法国美女怎么今儿个像个淫妇似的。要知道她还是没有开苞的圣女啊！
　　奥丽莉娅，双手捧着男人的要命处，轻声道：“你是我男人，我可以在你面前疯的。让我看看好吗？”
　　辉少无奈，点点头，低头看着艳美无比的法国妞的天使面孔和她的纤纤素手。他的“小少”正被她的嫩手捧着、抚着、环握着。辉少知道，眼下的法国妞是好奇他的身子，因为她的眼睛瞪得大大的，直盯着“小少”的眼睛看。
　　“哦，雷，你看，他会变大的。好可爱哦！”奥丽莉娅好像很吃惊，又好像很开心。辉少笑笑，任凭自己的要命处在法国老婆的手里膨胀。他看着她专注的神情、深邃的眼神和娇艳的红唇。
　　出乎他意料的是，性感、高贵、美丽的洋女人居然嘟起红唇轻轻地在她手中之物的前端上来了个亲吻。
　　“哦，天啊，奥丽莉娅，别，这样我会动情的。”辉少轻声道。奥丽莉娅妩媚一笑，说：“雷，我爱你，就是要你动情。”说完，她又亲吻起手中之物的前端来，一脸微笑地看看辉少又看看手中之物的变化。不过，她只是放在嘴外亲吻，没有真正意义上替他吹上一把。而且她只知道亲吻，不晓得用嘴内的舌尖挑逗一下，显然，她是一个新手，不知道该如何取悦男人。
　　“雷，今晚陪我睡吗？”辉少摇摇头，一手托起法国美女的脸颊，一手握着“小少”，用“小少”的前端厮磨女人的嫩滑脸颊、额头、眉毛、眼皮、鼻尖、下巴和红唇。
　　当他厮磨她的鼻尖时，法国美女立刻感受到一种强烈的男性气息，但她非常爱这种气息，甚至加大鼻间的呼吸力度。
　　雷，我好喜欢你，真的！雷，干脆和我做爱吧！我的伤没事了。
　　“雷，来吧。”法国妞轻柔道。辉少用“小少”摩着她的红唇，稍稍一个小幅度的挺身，“小少”的前端便闯进女人的尊贵口中。女人的口不大不小，但线条极美，优雅到了极点。所以，她的小嘴是极其性感和优雅的。看着如此优雅、性感和尊贵的女人嘴噙着自己的销魂物前端，辉少的心都醉了。而法国美女没想到男人的那玩意会闯进自个嘴内，便本能地将玉首往后一缩，试图避开男人销魂物对其嘴巴的纠缠。可辉少居然双手捧定她的玉首，牢牢将其固定不说，还加大挺身的力度。
　　“雷……嗯……嗯嗯……雷……”奥丽莉娅很想说话，可嘴里噙着半支心爱男人的销魂物，根本说不出来。
　　“奥丽莉娅，不要说话，用心服侍。”辉少几乎颤抖着声音说，温柔地凝视着眼皮子底下的法国妞。女人用动情的眼神仰视着他，随着眼帘一垂，认命地闭上眼睛。
　　雷，我知道你要我做什么。我在法国就知道这是女人取悦男人的方式。我知道这是女人对所爱的男人必须做的事情。雷，奥丽莉娅愿意温柔地服侍你。让你开心，让你快乐，让你从我身上感受到成就。
　　辉少呼吸沉重但均匀，因为他心不慌，而是尽心地感受眼下性感、美丽、高贵的法国妞的温暖、湿滑和迷人的香口。
　　奥丽莉娅，我的法兰西老婆，好样的！看着你这么听话和顺从，我心里开心。相信你会成为我出色的妻子，我会好好爱你，这辈子都疼着你！
　　辉少并没有急着来回拉动身子，以便充分享受法国老婆的尊贵香口。他从她的表情也看得出，这是她头一次这样服侍男人。因此他让半支“小少”充分感受她尊口的温暖和湿滑。
　　在口活上，法国妞是“菜鸟”，居然不懂得丝毫的唇舌之道，甚至不知道吮吸或吞吐。只是静静地含着，一脸娇羞地看着男人，似乎在等待他的进一步指示。
　　辉少得意地将女人额前的秀发理到她耳后，细声说：“奥丽莉娅，我来教你怎么做。”女人点点头，眨眨眼，口内含春。男人微笑着，细细地给她讲解唇舌之道，并告诉她，他以后会时常需要她这么服侍他。女人听得仔细，将他的每句话都仔细记在心里，舌尖、嘴唇和小洁齿也听指挥地活动起来。
　　“哦，奥丽莉娅，做得好。对，照我说的做……对……就是这样……对……用舌尖……”辉少感到舒服极了，因为法国美女完全按他的指示做，坚决执行他给她的任何指示。这种心理上巨大的占有和满足感远胜于生理上的。
　　能让一个尊贵的法国美女名模，而且是处子名模以如此乖巧的方式服侍他、取悦他、伺候他，也就他辉少有这个艳福。
　　奥丽莉娅轻轻地伏动着臻首，让半支“小少”进出自己的口腔。她感到浑身发热，也特别欣慰，因为男人一脸陶醉。她心里开心：
　　雷，你一定很舒服，我以前就听说男人喜欢我们女人这么替其服务。当然，只是听说而已，没有试过。


第六卷 第49章 法国佳人 唇舌销魂
　　性感、尊贵、气质优雅的法国妞心里头继续思索道：雷，你是我生命中的第一个男人，也是唯一一个。现在我知道了，这是真的。我好高兴，因为我也好舒服的。
　　奥丽莉娅感到自己的身体逐渐发烫起来，口中的男人销魂物也越来越烫，似乎要与她的口腔融为一体。不，她感觉自己已经和男人融为一体。她轻微闷哼着：“嗯……嗯嗯……哦……”这一声声闷哼，让辉少倍感销魂。他由此知道法国妞很投入。
　　女人还时不时地用舌尖敲击、舔点嘴内灼热之物的硕大前端，在男人的指示下，重点照顾那物的眼睛处。她的动作是笨拙的，但男人非常满意她的表现，不停地夸奖她。他相信心爱的法国妞在日后会做得更好，决不会让他失望。
　　或许是经验不足的缘故，她的嘴角边挂满了口中溢出的香津。辉少心疼地将“小少”抽离法国美女的尊口，俯身和她接吻，将她嘴角处的香津通通吻干。然后，他又将她的臻首往自己胯部一按，美女知趣地重新将其“小少”纳入嘴中，继续刚才的服侍。
　　辉少动情了，不半仅眼皮下的法国美女在伏动玉首，他也渐渐挺起身子来。这让尊贵的洋妞有点儿不适应，因为“小少”越来越深入她的口腔，甚至抵达她的喉部。但她没有丝毫的厌恶或不适的表现，只是加快闷哼的节奏。男人知道洋妞一定能适应他的“深喉”玩法，因为她是洋妞，一定行。
　　当他将一整支“小少”全都推进尊贵美女的口腔时，她虽然眼角湿润，但还是微笑地凝视着她。但她马上轻咳起来，让辉少不得不全身而退。可当她轻咳完毕，辉少用重新对她实施“深喉”法。他凝视着高贵美女优美嘴唇线条处的“小少”附属两物，心中倍感成就。一整支销魂物都进去了，只有附属两物在她嘴外。
　　辉少心中颇感得意，将手向下一捞，大力揉起法国妞的硕大酥胸来。此举几乎让她要崩溃，身子剧烈地颤抖起来。而他还变本加厉地用手指撩拨她的敏感乳尖，这更是几乎要了她的小命。
　　雷，好舒服。雷，好刺激。雷，再来！
　　突然，法国美女又轻轻咳嗽起来，还试图吐出嘴内之物，可辉少不让。他牢牢按定洋妞的玉首，颤抖着身子在她的尊口内激情爆发。原来，是久尝性感洋妞深喉滋味的男人激情爆发的缘故。作为圣女的奥丽莉娅显然不适应男人在她深喉处的爆发，所以会轻咳，她的嘴角处也溢出不少他的激情爆发物。虽然，她咽下好多，但仍有不少爆发物溢出嘴外，因为爆发物的数量不是一般的多。
　　辉少的销魂物一下一下地在法国老婆的尊口内脉动，直到完全不动为止。他得意地将身子抽离奥丽莉娅的尊口，轻声道：“奥丽莉娅，怎么样？没事吧。”法国妞一边将嘴角处的爆发物重新抹进嘴内，一边摇摇头，媚笑道：“雷，我没事，只是，你好霸道。”
　　辉少搂着心爱的洋妞，轻声道：“怎么啦？”
　　奥丽莉娅吻吻男人，有点委屈地说：“我有点不适应的时候，好几次想吐出来……可你……你就是不让。所以，你好霸道。”
　　辉少笑笑，轻声道：“奥丽莉娅，我就是这么霸道，没有我的命令，你不可以停下口中的动作。因为我知道你行，你可以做得到。”
　　奥丽莉娅点点头，说：“卓，你别的女人都这么对你吗？”
　　辉少点头不已，说：“当然，没有我的命令，谁都不能停。因为我知道你能承受。”
　　奥丽莉娅微微娇喘着，说：“雷，你还是没有和我真正做爱。我知道虽然我们的关系很近，我也是你的女人，可你还是没有真正和我……”
　　辉少轻声打断她的话，吻着她，说：“奥丽莉娅，不急，不急。我知道你很想，而且你已经湿透了。但我现在还是不能和你真正做爱，过几天吧。你那天流血太多，身体要紧。”他边说，边用手抚着她的两腿间销魂处，她的春水正泛滥着。
　　女人感激地偎依着男人，点点头，说：“雷，奥丽莉娅身上的一切都是你的，也只会属于你一个人。我听美子说你很专制，不允许你的女人和任何别的男人做爱，是不是？”
　　辉少点点头，说：“当然了，我是男人，很专制的男人。奥丽莉娅，你也一样，必须被我专制地管着，除非你不做我的女人。”
　　奥丽莉娅摇摇头，说：“不，雷，我就要你专制，我也愿意被你专制地管着。因为我和卓、美子她们一样，都是你的女人。”
　　辉少呵呵笑了起来，说：“美子教你们中文的时候，教些什么内容。”他似乎知道奥丽莉娅之所以会这么说话，是不是和美子有关。他都怀疑怀中的法国美女是不是中国人？
　　奥丽莉娅说：“美子教我们‘三从’和‘四德’。我觉得挺有道理。不仅我觉得有道理，智子和玛丽亚都觉得女人就应该这样。这是中国传统的东西，美子都知道，她都告诉我们。”
　　辉少明白过来，原来美子天天给这些洋妞们灌输‘三从四德’的理念，难怪奥丽莉娅会这么温顺，对自己这么温柔。
　　我的美子妹妹啊，我真是爱死你了！真有你的。哈哈哈！
　　辉少：“奥丽莉娅，凯萨琳也和美子学中文，她是怎么看待‘三从四德’的？”
　　奥丽莉娅：“她……她爱你，这我知道。但好像……不知道该怎么说。她说她只想和你一起回美国。这几天，她的情绪不是很好。雷，你和她没什么不愉快吧？”
　　辉少：“她要是像你这样乖就没事了。可她……哎，我也不知道改怎么对她说。随她吧，她是美国人，爱自由，让她自由吧。反正，她长那么漂亮，很多男人想她做老婆的。”
　　奥丽莉娅：“不，雷，我的老公，你知道凯萨琳喜欢你吗？”辉少点点头，她继续说：“她只是一时转不过弯来，这是美子说的。她会跟着你的，你放心好了。我知道她离不开你的。她跟我说，你是她见过的最棒的男人，最棒的。我也是这么想的。”
　　辉少点点头，将心爱的法国老婆在床上放好，也就是让她躺好，替她盖上被子，又和她亲吻一会，说：“奥丽莉娅，晚安！记住，不论发生什么事，不要慌张。”女人微笑着点点头，闭上眼睛。男人离开她房间时，替她熄灯，而她却睁开眼睛幸福地看着男人的背影，然后又闭上眼睛……
　　辉少本想直接回青云的房间，可经过凯萨琳的房间门口时，不由得停下脚步。
　　凯萨琳，这些天你心情还好吧？
　　自从几天前和美国妞闹了点小别扭来，辉少有点不好意思单独面对她。因为他清楚这妞要回国。既然要回国，他就没有和她进一步好的打算。可他觉得心里挺难受的，因为他内心还是牵挂这个狂野的美国妞的。她这两天好像也沉默许多，似乎没有以前那么活泼和好动。
　　辉少想了想，还是敲了敲凯萨琳的房门。女人一开门看见是辉少，居然激动地抱住他，说：“雷，你找我？进来说话吧。”辉少笑笑，被她引进房间。
　　凯萨琳穿得很少，一件白白的透明薄纱下只有一套红色的内衣裤。她凹凸有致的身段显得飘逸无比。
　　不过，辉少刚和奥丽莉娅疯玩，对眼前性感的凯萨琳只有关心的心思，没有那种念头。倒是美国妞显得很主动，她关上房门主动亲吻男人不说，还搂抱着他，让他感到暖烘烘的。因为她的硕大、挺拔的酥胸将他的胸膛贴得紧紧的。
　　凯萨琳：“雷，这几天为什么不理我？”
　　辉少理理女人的金发，这头金发又长又粗，闪闪发亮，美丽之极，还微微有点卷起。他轻声道：“凯萨琳，我没有不理你，这些天我忙着加强家里的保安措施。你的伤没事吧，我差点忘记你那天也被蒙面人踢了几脚。”说完，他轻轻推开女人，将她的白纱撩起，看她的小腹。女人的小腹已经没事了。
　　凯萨琳挺感动的，细声道：“雷，你还是关心我的，我知道。来，你坐下。”她让男人在床沿坐下，半蹲在他面前，用双手托起下巴打量着他。她微微笑着，男人也笑笑，继续用手理她的额前秀发。他甚至抚摸她的额头、鼻尖和性感无比的红唇。
　　美国妞的嘴巴比他所有女人的都大，但一点不丑。相反，性感极了。因为她是一个典型的大嘴美女。
　　辉少：“凯萨琳，你的嘴巴挺大的。”
　　凯萨琳微笑着点头道：“雷，是不是不好看？”
　　辉少摇摇头，说：“没有，你很漂亮，是一个典型的大嘴美女，和你的五官很相配。”
　　凯萨琳会心一笑，说：“我在上中学时，很多人也说我是大嘴美人。看来你的审美观和我们美国男孩挺接近的。”
　　辉少：“东西方的审美观并不是截然对立的。很多西方美女在我们东方人眼中同样是绝代佳人。比如，奥黛丽。赫本，莎朗。史东，还有很多NBA的篮球宝贝们。”
　　凯萨琳吃惊道：“哦，雷，你只知道这么多我们美国的美女。那你认为杰奎琳。肯尼迪好看吗？”
　　辉少点点头，说：“在我眼中，她是最美丽的第一夫人。不过，现在的希拉里。克林顿也不错。”
　　凯萨琳格格笑着，说：“雷，我有她们好看吗？”
　　辉少当即笑了出来，说：“你是野性美，和莎朗。史东的气质有几分相似之处。”
　　凯萨琳：“用中国话说，你太抬举我了，我可不敢和她比。雷，虽不然你不会说英文，但我相信你要是在美国呆着，一定也能很开心。”
　　辉少点点头，说：“凯萨琳，你在中国的大学联系好了吗？”
　　凯萨琳点点头，说：“复旦大学，雷，这大学好吗？”
　　辉少：“好，我爸爸也是这所大学毕业的，你学中文？”
　　凯萨琳又点点头，说：“雷，要是我上完大学回国，你会想我吗？”
　　男人叹口气，点点头，说：“凯萨琳，早点睡吧。我该走了。”他刚这么一说，半蹲着的凯萨琳居然立刻起身吻住他的嘴唇。她狂热地吻他，而他虽然有所回应，却感到她的脸上湿湿的。辉少知道这是凯萨琳的眼泪。他双手捧着心爱美国妞的脸颊，将她的泪水一一吻干。
　　凯萨琳：“雷，奥丽莉娅会留在这吗？”
　　辉少点点头，说：“她会的。”
　　凯萨琳：“那你希望我和她一样吗？”
　　辉少轻声说：“凯萨琳，你爱你的国家，这没有错。也许你中国文化并不适合你，好好在这上学，将来回国用得上的。你什么时候开学，我送你去上海。”
　　凯萨琳用碧蓝的眼睛凝视着男人，说：“雷，我上学的时候，你会来看我吗？”
　　辉少：“当然了，只要你开心。你可以每个寒暑假回青城来，这里每个人都把你当成自家人，这里就是你的家，你在中国的家。”
　　凯萨琳点点头，将身子坐在辉少的双腿上，搂着他的脖子，将下巴*在他的肩膀上，闭着眼睛不说话。辉少轻轻搂着她，轻抚她的双肩和后背，心里怪难受的。因为他的心里也有这妞儿，挺舍不得她离去。
　　突然，凯萨琳将身上的薄纱一扯，任其飘落在地上，还将手往背后一伸，主动将小得不能再小的罩杯松开。她的硕大酥胸第二次完完全全地展露在男人眼前。
　　大、圆、高、挺，乳尖小小细细，形状美极，弹性极佳！好一个巨胸的金发靓妞，半球形的酥胸足以迷倒世间众生。
　　辉少心里很清楚，这妞儿要他开发她，进攻她，甚至是占有她。


第六卷 第50章 岳母情急 洋妞开苞
　　他清楚此刻的她身上的一切都是他的，他完全可以成为她生命中的第一个男人。因为这妞儿和奥丽莉娅一样，也是保持完美的处子之身。
　　两人的眼神凝视着对方。辉少看着眼神放电的美国妞的精致脸庞，亲吻她的额头、鼻尖和嘴唇。他一手抚着腿上女郎的细腰，一手握住她的其中一只巨胸，亲吻其敏感无比的乳尖。
　　雷，你吻得我好舒服，我好喜欢这种感觉。雷，我是你的，你也是我的！
　　女人轻轻扭着细腰，主动吻男人的耳垂和脸颊，双手轻柔地抚他的后背。她很热情，远远比刚刚的法国妞奥丽莉娅来得热情和奔放。如果说法国妞是一种优雅之美，那眼前的美国妞就是一种狂野热情之美。两种美是不一样的，但都令此时的男人动心，甚至热血沸腾。
　　尽管刚刚和奥丽加莉娅玩过深喉游戏，尽享一番美艳法国妞的尊口――将她整得满嘴都是他的激情释放物。可眼下凯萨琳的热情又把他的激情再一次的点燃。辉少是驭美高手，就算两个洋妞一起服侍他，他也可以随心所欲地整弄她们。因此，他的胯部又高高隆起，顶在腿上洋妞的性感臀缝间。
　　洋妞感到自己的臀缝间似乎被一支热乎乎的家伙紧紧贴着，甚至是顶着。她一脸春意地故意微微扭着臀部，让臀缝故意和他的高高隆起的部位相摩擦。
　　凯萨琳是只热情如火的金发尤物，自己喜欢的尤物，主动十足的尤物。她的主动性远远超越身边的任何一个女人，尽管她还是一个未经人事的处女。她性感、热情、主动、坦率，自己还真舍不得她离开自己。她要能和奥丽莉娅一样，乖乖做自己的女人该有多好。
　　辉少生怕凯萨琳现在就会离开他一样，一手紧紧搂着她，一手稍稍用力地揸着、揉着和扭着她的酥胸，嘴巴大力地吮吸她的敏感乳尖。吸完一只，换另一只，交替吮吸不已。
　　凯萨琳闭上眼睛，轻轻将男人的脑袋埋进自己的胸沟中。辉少就势吻她的胸沟和脖子，接着是下巴，一路吻上去。在将她的五官细细吻过之后，两人温柔地接吻起来。
　　又香又甜又热情，辉少感到美国妞的吻美到了极点。他大胆地将一手挑起她小得不能再小的小底裤，红色的小底裤早已微微有点湿意。他用一根中指指肚轻抚、轻刮她的销魂处的外头，拇指则稍微用力地按住她的菊花。
　　“雷，我好……好舒服……”凯萨琳轻吟道。辉少没有说话，心里念道：
　　我的妞儿，好好跟我，不要回国了，我会永远让你这么舒服的。凯萨琳，我舍不得你离开我，尤其舍不得你回国。既然你喜欢我，那我索性现在将你开苞，先把你变成我的女人再说，然后再想办法劝说你留在中国，留在我身边。
　　凯萨琳，只要你不反对，我辉少现在就将你开苞。凯萨琳，我来了！
　　“凯萨琳，舒服不？”辉少轻声问腿上的洋妞，她娇媚地点点头，温柔一笑。辉少将嘴巴凑近她的耳根处，小声但郑重地说：“凯萨琳，你是我的，我要和你做爱！”
　　男人清楚，对家里的两个洋妞凯萨琳和奥丽莉娅，自己完全可以用直白的语言与她们交流。她们不会介意的。
　　“雷，那天你就应该和我做爱的，为什么等到今天呢？”凯萨琳细声说，显然，她有点不理解他。辉少不知道该怎么回答她的问题，只好说：“我喜欢现在，凯萨琳，我要你再热情点，我要你疯狂。”
　　“雷，我愿意为你热情，也愿意为你疯狂。雷，让我们一起疯，好不好？”洋妞应道。
　　行，那就一起疯吧！
　　辉少轻抚她的销魂处，不断将其不断涌出的春水儿抹在她的菊花上……
　　话说青云、依然和斐然在房里等男人，可迟迟不见他回来。青云说：“怡航，少辉怎么还不回来啊？”
　　依然微微一笑，说：“妈，才这么会工夫你就等不及啦？”
　　青云假意怒道：“你这孩子，怎么这么说话呢？”
　　斐然：“姐姐，饱汉不知饿汉饥哦，你和老公住一块，可我们又没和他住一块。我们好几天，有时要半个月他才来看我们。尤其是妈，当然急啦。”
　　青云一听，立刻将斐然按在床上，掀起她的俏臀，轻轻拍打起来，母女三人呵呵大笑。青云一边拍打斐然，一边笑着说：“这么损妈，亏你还是我的亲闺女，一点比不上你姐孝顺……”
　　这里先不说青云母女三人，还是继续说辉少和凯萨琳。他将房间内的灯光全打亮，令性感、狂野、身段火辣的美国妞儿在床上摆个标准的马爬状。她双膝跪着，双臂支撑起上半身，背对男人，倒挂双胸，将个浑圆的臀部拱在他的眼皮子底下。
　　此时，洋女人身上的唯一一片遮羞布也被他给摘除，两人都赤裸裸的。妞儿的金发在耀眼的灯光下显得有点刺眼，美艳之极。
　　辉少自然而然欣赏起眼前女郎的性感身子来。他移动身子，从各个角度观赏她的优美身段。她则微笑着，他走到哪，她的眼神就跟到哪，一点都不害羞。
　　辉少觉得有点奇怪，便来到她的身后跪着，将上半身伏在她的后背上，手向下捞起她的倒挂双胸搓揉。妞儿则主动回头跟他索吻。他的“小少”几乎贴着他的肚皮，呈“十二点”状态，此时又贴在妞儿的臀缝间，让热情如火的妞儿感到一阵阵的灼热。
　　雷，我好热，好舒服哦！
　　凯萨琳，我的妞儿，我要以这种方式替你开苞。因为你实在太狂野了，就像一匹桀骜不驯的小野马。既然你是小野马，那我就以这种方式将你的第一次完完整整地“骑”下来！
　　辉少对于处女是比较尊重的，也相对温柔，一边都采用“传教士”的方式温柔地替她们开苞。但对于凯萨琳，他一反常态，决定采用这种最能体现男人征服感的方式来替其开苞。他希望凯萨琳能明白，被他征服是她一生中最大的幸福！但他没有绝对的把握她是不是会被他完全征服，所以要试一试。
　　辉少深深懂得要让凯萨琳完全听命于他是很难的，但不是没有可能。他很想当她的最终征服者和唯一征服者，让她明白她的生命中不能缺少他辉少。不过，指望通过一两次做爱就能彻底征服一个像野马一样性格的洋妞是不现实的。这需要较长时间的积累和对她的精心调教。但今天是第一次和她做爱，也是她奉献处女身的时候，对于日后能否彻底征服她起着很关键的作用。因此，他一点都不敢大意，决定使出浑身的本事来对付她。
　　他俯身伏在狂野美国妞的后背上，亲吻她的脖子、耳垂和后背，甚至还用牙齿轻轻咬着她脖子处的嫩肉。他的双手时而轻、时而重、时而快，时而慢地揉捏她的巨胸，让其在掌中变化出各种形状。他的灼热“小少”也不断地厮磨她的臀缝。妞儿的臀缝间渗透出大量春水儿，将他的销魂物润得湿湿的，不过，他还没有真正进入她的身子里头。
　　美国妞儿感到舒爽无比，因为身子的敏感处悉数被心爱的中国男人挑逗。当他用指尖轻捏她的敏感乳尖时，她居然动情地喊出一声：“哦……YES……”
　　辉少知道妞儿动情了，满脸笑意地继续挑逗她。她轻轻摇着柔软、高翘、浑圆的臀部，轻声道：“雷，QUICK……快……快点来……”
　　辉少轻声道：“凯萨琳，要我快点干嘛？”
　　凯萨琳回首娇媚看眼男人，嘴唇一翘，轻颤着声音，说：“雷，你是个坏蛋。我要你……要你……”
　　辉少：“要我干嘛？说啊，你不说，我怎么知道呢？”
　　凯萨琳的眼神似乎有点幽怨，但脸上微笑着，一脸浓浓的春意。她清楚心爱的中国情郎在挑逗她。她眨眨眼睛，稍微思索了一会，轻声道：“雷，FUCKME。”
　　辉少呵呵笑道：“这才像我听话的妞儿，OK，老公我答应你了。”
　　辉少知道美国妞一定敢这么说，尽管她是未经人事的处女。换成任何一个中国女人恐怕都不好意思在处子之身时如此哀求情郎的所赐。就是法国妞奥丽莉娅恐怕也说不出口，可凯萨琳是美国妞，她敢这么主动要求他辉少。他心中大喜，直起身子，仔细观察起心爱洋妞的臀间风光来。尽管以前也见识过妞儿的这里，但这次的感受特别好，因为妞儿几乎哀求他“FUCK”她。
　　妞儿的销魂物非常美，细细、长长、红红、鼓鼓的，非常饱满，和奥丽莉娅的颇相似。但她是稀稀拉拉的“金发”点缀，而奥丽莉娅是“黑发”装裱。此时，她的春水儿已经将将“金发”点缀得晶晶亮亮，在明亮灯光的照射下，显得诱人极了！
　　辉少双开她的销魂物，虽没有看到圣女象征，不像奥丽莉娅有层膜为证。但他依然相信凯萨琳也是圣女，因为她的狂野性格和酷爱运动的本性，早已将这层象征给糟蹋了。
　　男人欣喜不已，低首亲吻心爱美国妞儿的销魂物三口，然后直起身子，将“小少”的前端慢慢嵌进她的体内。
　　“哦，雷……HOT……”凯萨琳轻声娇呼道，可惜辉少听不懂英文，也不想懂。妞儿感到期盼已久的物件在慢慢进入自己的体内。
　　妞儿刚开始还主动轻摇着俏臀，以增加对男人的挑逗，但现在突然不敢再扭臀部一下。因为她清楚自己的神圣一刻即将到来。妞儿也是受过中国文化影响的，虽然她是美国人。她清楚自己是在向心爱的男人献身，知道这一刻对于两人是相当重要和神圣的。
　　辉少感到身下的凯萨琳又紧又暖，自己感到无比的成就，因为他是这个洋妞生命里的第一个男人。
　　“哦……雷……GOD……”妞儿嘴里喊出这么一句，因为辉少借着春水儿的作用将半支“小少”昂首挺进其体内。妞儿的销魂物紧紧“咬”着他的敏感物，又似小嘴呼吸般痉挛着。
　　他清楚此时的自己在事实上已经拿下身下狂野、性感、活泼的洋妞的贞操。只不过，她没有表现出痛苦，去反而转过头来对他微微一笑，说：“雷，用你们中国人的话说，你在占有我，是不是？”
　　辉少点点头，轻声道：“是的，但我还要彻底占有你。”他边说，边来个挺身，顺便将妞儿的细腰向后一拉。
　　“哦――”洋妞双眼一瞪，腰身一弓，但马上又被辉少恢复原有的姿势。
　　“雷……NO，NO……”洋妞颤抖着双唇，一脸哀求地看着心爱的男人。她又回头看看两人的交合处，知道他已经完全占有了她。
　　辉少低头一看，“小少”已经全部刺进心爱妞儿的体内，一脸得意地说：“NO什么，NO个屁。”洋妞点点头，说：“雷，轻……轻一点，我是头一次玩这种游戏。你……你怎么那么热？”凯萨琳感到自己的体内闯进一支热乎乎的物件，将她的全身烫得发热。
　　辉少感到舒服极了，因为一整支“小少”被性感洋妞的销魂物紧紧包着。他感觉自己进入一个相当火热、温暖和顺从自己心意的世界。
　　因为妞儿格外地听话和配合，使他极其顺利地拿下她的贞操。他觉得这才是他要的妞儿。
　　凯萨琳，你可以狂野，可以不拘小节，甚至可以偶尔没大没小的瞎闹。但我要你顺从我，乖乖做我的小野马，我一人骑乘的小野马。在别人面前你可以发狂发野，可在我面前你不能这样。
　　辉少轻轻挺着身子，心疼洋妞，因为她是头一回被他“骑”。妞儿刚开始动作比较小，谨慎地配合男人的骑乘。慢慢的，她感觉自己浑身酥软酥软的，有种说不出的快意。


第六卷 第51章 洋妞销魂 杀手又现
　　尤其当男人稍微用力地挺身时，妞儿感觉自己的魂儿似要飞出体外。
　　“哦……雷……COMEON，雷……YES，YES……”她轻轻地前后挺着身子，性感酥胸跟着摇荡起来，嘴里居然说出好几句英文出来。妞儿时而睁眼，时而闭眼，但嘴里始终说着一些简单的英文。辉少开心极了，因为他听得懂这几句，知道妞儿乐在其中。
　　慢慢的，她的喊声也越来越大，似乎要将明亮的吊灯给震下来。辉少听得热血沸腾，越来越轻快地拉着自己的身子。而他的双手，则牢牢把住她的细腰。
　　凯萨琳，我的小野马，不错，你的表现相当不错。喊，继续喊，我喜欢你喊！
　　他猛地来一个挺屋身，将“小少”前端深深嵌进她的体内。“哦……雷……YES――”洋妞马上一个拖长声音的“YES”相配合，她的双眼都差点瞪出来，嘴巴张到最大的极限，玉首高高扬起，一串香津溢出嘴角……
　　她感到自己似乎被一个巨大的海浪高高卷起至半空中，但马上又被抛了下来。紧接着，她的全身剧烈地颤抖起来，辉少微微一笑，将小腹紧紧贴着妞儿的臀尖，让“小少”尽量深入她的体内。他知道妞儿接下来要干嘛，他要尽享这美妙的一刻。
　　果然，妞儿又娇呼一声，摇着臻首，攀上那欲仙欲死的情欲巅峰。可以说，是辉少将她送上这巅峰的。辉少感到自己的“小少”被紧紧“咬”着，突然一股极热的暖流扑面袭来，他全身的毛孔也跟着扩张。他被洋妞弄得舒爽不已，几乎要闭上眼睛来享受这难得的快意。
　　妞儿一下一下地痉挛着腰肢，口中一声一声地哀呼着，辉少则一波一波地享受她的春水儿猛烈冲击“小少”前端的巨大快意。他差点把持不住，几乎要在妞儿的体内“丢盔弃甲”，但最终还是把持住了，反而妞儿则将头一耷，身子猛地酥软下去，幸亏被他扶着。
　　妞儿舒服得一句话都说不出，只能鼻尖冒汗地回首凝望男人，摇摇头：
　　“雷，你太强了！我不行，不行了，饶了我！”
　　辉少明白妞儿的意思，也知道她被自己打败，但还没有彻底打垮。于是他摇摇头，继续挺起身子来。
　　“O，MYGOD，雷……”妞儿又摇首娇呼起来，因为辉少又开始拉动身子。但他不愿意和身下的妞儿改变体位，依旧采用这种最具征服象征的姿势骑乘她。他很想彻底征服身下的狂野洋妞，因为他不想她离开他回美国。
　　渐渐地，妞儿也动情起来。因为她的体质特别好，很快又一句一句地喊着，全是英文的词眼，除了“雷”。
　　他盯着眼皮下前后浮动的洋妞的菊花，心中一阵激动，用一个拇指将其紧紧按着。这更几乎要了妞儿的小命，终于她开口求饶：“雷，不，我不行……”此时的她浑身香汗淋漓，鼻尖沁着细细的汗珠，一脸可怜的哀求相。
　　辉少点点头，但问她：“凯萨琳，你不要回美国，好不好？留下来，留下来陪我。好不好，好不好？”
　　洋妞激动地点点头，连眼泪都流出来了……
　　她知道男人舍不得她离开他，知道男人爱她，知道男人要她陪他。
　　终于，辉少也激情释放自己的激情，紧紧握着她的酥胸，生怕这对宝贵的东西会离他而去。看到凯萨琳点头应承他的要求，他居然有种想哭的感觉，因为洋妞已经哭了。
　　两人温柔地搂在一块接吻，心中似有万语千言要说。可他们都没有说，只是亲密地吻着。良久，两人才分开彼此的嘴唇。
　　辉少：“凯萨琳，我求求你不要走，我舍不得你走。你可以在这里上学，但你不要回国，在这定居吧。”
　　凯萨琳点点头，说：“雷，我的好男人，我听你的话，听你的话。这两天我心里特不好受，我也怕失去你。我知道自己不能没有你，不能没有美子和奥丽莉娅，也不能没有卓。你们对我真的很好，我不会走的，不会……”
　　辉少感动极了，甚至有一种想要哭的感觉。这时，一个黑影慢慢走近他们的身边，将一把雪亮的短刀比在辉少的脖子面前。
　　完了，他刚和凯萨琳爽完，一点防备都没有。凯萨琳也没有防备，但立刻喊了出来。辉少微笑着捂住美国妞的嘴巴，摇摇头，回过头对拿刀的蒙面人说：“你是来找我的，要杀就杀我吧，不要殃及无辜。”
　　太迟了，自己根本躲不过去！妈的，我不是将所有的门窗都关好了嘛，他怎么还能进来。他妈的，我和凯萨琳做爱估计也被他看光了。我的凯萨琳哦，真想不到在你对我献出处女身的时候，老公我要死了……我不想死啊，我还有那么多老婆牵挂着我呢……老天爷啊，不要让我死。都怪自己太大意，只顾和美女爽，要不然哪有那么容易就被人把刀架到脖子底下。晕哦！
　　蒙面人点点头，说：“雷少辉，你是条汉子，临死还护着你的美国女人。”
　　凯萨琳用不流利的中文说：“有话好说，我们不会反抗的，不会的。你放心，你放心，不要杀我们。不要杀雷……”
　　真没想到还是个女杀手，蒙面人一开口辉少就知道她是个女人。
　　辉少索性不再害怕，因为怕也没用。所以，他轻声道：“好汉，大侠，大姐，你为什么要杀我啊？”
　　蒙面人：“别人让我来杀你，雷少辉，你受死吧！”
　　“不，不，不，”凯萨琳流泪替辉少向蒙面人求情，说：“雷是好人，你不能杀他，不能杀他。这是犯罪，这是犯罪啊！”
　　蒙面人似乎被凯萨琳的表现给镇住一般，居然没有立刻动手杀辉少，她轻声道：“雷少辉该死，你这个洋妞不该死。放心，我不会杀你。”
　　辉少对凯萨琳说：“凯萨琳，把眼睛闭上，快点！”
　　“不――”凯萨琳虽然吓得浑身发抖，但试图反抗，可蒙面人一个手刀下去，美国妞立刻两眼一翻，一头栽在床上，不省人事。
　　“凯萨琳，你没事吧？凯萨琳……”辉少心疼极了，因为蒙面人居然给了凯萨琳狠狠一个手刀，也不知道凯萨琳被他打死了没？
　　“你要杀杀我，干嘛杀我女人啊？她是无辜的，我操你妈！”辉少怒吼。吼归吼，可他不敢反抗，因为蒙面人的身手不是一般的好。
　　蒙面人说：“我没有杀她，她不应该死。”
　　说完，蒙面人准备转动手腕，似乎要用手中的短刀结果了眼前的雷少辉，她只需轻轻用短刀将他的脖子一划即可达到目的。她凝视着辉少的眼神，辉少也看着她，他知道眼前的杀手在笑。可他无能为力，索性闭上眼睛……
　　蒙面人感到脑后一股疾风，猛地将头一偏，知道有人在背后偷袭她。她头一偏，一支竹筷子扎进墙壁里。这是竹筷子硬是让蒙面人没有机会下手杀辉少。
　　几乎是同时，辉少也猛然睁开眼睛，猛地在床铺上来一个鲤鱼打挺，双拳直塞蒙面人的小腹。尽管他赤裸着身子，但毫无顾忌地出拳。
　　“啊――”蒙面人的小腹被辉少击中，后退好几步。原来是美子飞出的竹筷子。
　　“昨晚你就败在我手下，今晚你还敢来？看我如何收拾你！”美子边说，边踢出一脚，但被蒙面人架开。两个女人一时之间打斗起来。蒙面人用短刀对付赤手空拳的美子。美子丝毫不慌，蒙面人的短刀根本伤不到她。辉少生怕美子有闪失，抓起床头凯萨琳的化妆品，猛地朝蒙面人掷去，可她稍稍一个转身，硬是将所有的化妆品躲了过去。
　　辉少一看这招不行，便赤裸着身子，毅然对蒙面人出动手脚。蒙面人尽管手上有刀，但美子和辉少同时进攻她，将她逼得退出房间门外，她被美子的空手道击中了好几下头和小腹，气得哇哇大叫。
　　蒙面人眼看杀不到辉少，便急着想走。她扔掉手中的短刀，猛地掉头就跑。辉少和美子立刻追，在经过美子房间门的时候，美子以最快的速度来到房间将那口祖传的日本战刀抽出。她手握战刀大叫着朝蒙面人冲去。
　　而此时的辉少被蒙面人踢了好几脚，不过没有倒地。很明显，男人打不过蒙面人，尽管身手不错。
　　蒙面人一看美子手上拿刀，立刻从背后摸出一柄不断不长的刀，喊道：“我跟你们拼了！”美子大叫：“主人，你退下，让我来。你没穿衣服呢！”
　　“哦，哦，哦，”辉少连忙护住自己的销魂物，可也不敢回房间穿衣服，而是用眼睛左右打量周围，看有没有什么可以当兵器使的东西。
　　美子大叫着用剑道和蒙面人对打起来，一时间两人手中的刀发出刺耳的“叮当”碰撞声。美子刀法娴熟，蒙面人很快就招架不住。蒙面人边忙着应付美子，边将身子往客厅退。
　　突然，蒙面人大叫一声，因为手中的刀被美子的宝刀砍成两截。而且美子的刀锋指到她的脖子处，她动都不敢动。
　　美子将刀架在蒙面人的脖子处，说：“有本事，你动啊，你动啊！”蒙面人气得哇哇大叫，又想动身子，可被日本姑娘一个刀背打在小腹上，她立刻软了下去，手捂小腹地软了下去。
　　这时候，依然、岳母和斐然都跑到客厅来了。青云吓得哇哇大叫，依然也面如土色，斐然将两只眼睛都瞪直了。
　　美子将刀锋继续架在手捂小腹的蒙面人的脖子处，说道：“主人，找根绳子来。”依然一听，立刻去房间拿出好几根绳索，全是时装的腰带。美子将蒙面人反手捆了个严严实实，笑道：“这回我看你怎么跑？”
　　青云战战兢兢地来到辉少身边，说：“少辉，你没事吧，哎呀，你快去穿衣服，你真是的……”
　　斐然哈哈大笑，辉少羞得满脸通红赶紧回凯萨琳的房间穿好睡衣裤，顺便也将赤裸着身子的凯萨琳叫醒。凯萨琳睁开眼睛，感到脖子和后背酸得要命。辉少对她说：“我们抓到那个蒙面人了，你快穿衣服到客厅来。我去看看那贼。”凯萨琳点点头，他立刻转身回客厅。
　　此时的客厅叽叽喳喳的，辉少的女人们又全醒了，毕竟家里出了这么大的事情。大伙都围着那个蒙面女人看，男人来到她们身边，她们都看着男人，看他如何处置这个连续两天闯进家里试图行刺的人。
　　辉少走到蒙面人的身边，她的手脚被美子捆得严严实实的，根本动弹不了。他将蒙面人的头罩扯开，大伙立刻一阵尖叫。因为这个杀手居然是一个有着一头乌黑秀发的女人，还是一个长得挺漂亮的女人。这个女杀手感觉自己被侮辱了，因为大伙都盯着她看。
　　女杀手大叫道：“雷少辉，我要杀了你全家，杀了你全家！”
　　辉少吃惊地看着眼前的女杀手，问道：“小姐，我哪得罪你啦？你为什么要杀我？”
　　女杀手把头一偏，根本不看他一眼。辉少对自己的女人们说：“你们先回房睡觉，注意将门窗关好。”
　　众女人纷纷回各自的房间，大伙都嘱咐辉少小心一点。依然、北雁和美子被辉少叫下。凯萨琳刚刚被辉少开苞，本想让辉少抱着她睡一晚的，可被这女杀晕，心里挺不舒服。
　　凯萨琳：“雷，我不睡，你们肯定要对这个坏女人问话，我想看看你们是怎么审问她的。”
　　辉少搂过美国妞，亲吻道：“你不要参与此事。乖，没好处的，睡觉去。晚安！”
　　可凯萨琳不肯。辉少也没办法便点点头，和依然、北雁、美子、凯萨琳，一起将抓到的女杀手抓到他的卧室里问话。
　　依然搬把椅子，让那个女杀手坐下，轻声问她：“小姐，你不要激动。我们家少辉哪里得罪你了，你可以明说嘛。放心，我们不会为难你。”


第六卷 第52章 杀手落网 岳母柔情
　　雁奴轻声对辉少说：“爷，这娘们性子硬得很啊，你看她一脸的不屑。依然姐姐对她那么温柔，她却不正眼看她一眼。”
　　女杀手：“雷少辉，我要杀你，早把你给解决了。你以为我杀不了你啊，老娘要活捉你，想不到又是你这个小骚货坏了我的好事。小骚货，我不会放过你的。”她狠狠地瞪着美子看，因为美子三番两次坏了她的好事。
　　辉少想想也有道理，以女杀手的身手，早在刀架脖子那会就可以轻易杀他，可她总是嘴上说杀，行动上并没有杀他。他走近她的身边，说：“小姐，我哪得罪你啦？是谁派你来的？有事好商量嘛……”
　　“呸！”女杀手一口唾沫吐到他脸上，大骂道，“你个人渣，跟你商量个屁。”
　　“你怎么这么样吗对我老公？”依然怒道，挥起手掌就要打眼前的女杀手，但被辉少给捉住了。
　　“你真是欠教养啊，”雁奴对女杀手说，“雷总哪得罪你了，你可以慢慢说嘛，怎么动不动就吐口水给人家，你可是女人啊。”
　　“你们都是雷少辉的骚货，没一个好东西，我迟早把你们全杀了。今天落在你们手里，有本事杀了我啊？”女杀手严厉地说道。
　　美子微怒道：“你怎么骂人啊？你才是骚……你是坏蛋，偷鸡摸狗般地来到我们雷家。你以为你杀得了谁吗？有本事和我再来一个决斗，我一刀劈了你！”
　　凯萨琳：“雷，这个女人怎么像个女疯子一样呢。？”
　　女杀手眼瞪凯萨琳，骂道：“你个洋骚逼，刚才真贱，对雷少辉这么贱……”
　　凯萨琳怒道：“我的天啊，你偷看我们，还好意思说。你侵犯我们的隐私权。”
　　依然回头瞪一眼辉少，男人知趣地笑笑，知道大老婆又吃醋了，吃他和凯萨琳的醋。但她还是耐心地说：“小姐，你不明不白闯进我家。我们问你话，你又不说，只顾骂我们。哎，这样吧，我们把你交给公安，让公安和你说吧。”她回过头对辉少说：“老公，打电话给小李子，我们哪有时间应付这人？”
　　雁奴立刻对辉少细声说：“爷，不要交给公安，让我们来审问她吧？”
　　辉少：“你又不是中美合作所毕业的，难道你还懂得逼供？”
　　雁奴：“如果把她交给公安，而万一她真是岳心如派来的，那我们在香港的事不全给公安知道了。”
　　辉少：“这……嗯，是不能交给公安。”他转而对依然说：“老婆，你先去睡觉吧，把她押在这。凯萨琳，你也回房睡觉去，夜深了。美子和北雁留下看守她。”
　　美子点点头，说：“主人，好的，有我在，她跑不了。”
　　雁奴也应道：“好的，雷总。雷总，你也早点睡吧，天一亮，让别的姐妹来替我们看守她。”
　　依然问辉少：“为什么不交给公安呢？”
　　辉少：“冤家宜解不宜结嘛，交给公安不又结仇了吗？”
　　依然：“这……好吧，你们好好对她说话，我困了，睡觉去。”
　　于是，依然和凯萨琳都走了，剩下辉少、雁奴和美子，以及那个被捆了个严严实实的女杀手。美子又回到自己房间，拿出一副手铐，用手铐铐住她。
　　女杀手：“你干嘛又是绳索又是手铐的，你烦不烦啊？”
　　美子：“这样才保险。”
　　雁奴：“小姐，现在方便说话了，说说是谁派你来的嘛？我们有事好商量。”
　　女杀手看也不看雁奴，索性闭上眼睛不说话。
　　雁奴将辉少拉进洗手间，轻声对他说：“爷，要不要对她用点刑？”
　　辉少看看雁奴，说：“怎么用刑？”
　　雁奴诡秘一笑，说：“那还不简单，爷，将她押回我房子的小黑屋内。罗义留下的那些东西，够她喝一壶的。”
　　辉少吃惊道：“这是犯法的啊，不太好吧……”
　　雁奴：“爷，她来你家也是犯法，怕什么？你看这妞怎么样？还算得上是个标致的人儿，爷，很刺激的，没事，玩她一把再说。她十有八九是岳心如派来的。”
　　他们两人是低声说这话的，美子和女杀手都听不见他们所说的。辉少不敢听雁奴的建议，有点怕，毕竟这是一个陌生女人。但他想想也有道理，总得对这个女杀手用点刑，否则她是不会说的。
　　他对雁奴说：“我真要对她动刑，家里就有各种器具，美子那有好几箱的东西，一直没机会用。用不着去你那黑屋里头。这样吧，你和美子先对她进行搜身，查查有没有什么线索？”
　　雁奴点点头，两人走出洗手间。雁奴来到女杀手的身边，猛地脱起她的衣物来。
　　“喂，你干嘛，你们干嘛，你们要干嘛啊……”女杀手吃惊地看着雁奴和辉少，美子好奇地问男人：“主人，这是……”辉少搂住日本妞的细腰，轻声说：“搜查，搜查，看看有没有什么线索。”美子点点头，微微一笑。
　　“雷少辉，我要杀了你，你敢这么对我？”女杀手怒道。可雁奴却笑道：“就你现在这样，我都可以杀你，不要说我的主人。呵呵，你知趣点，否则我会让你求生不得，求死不能。”
　　“骚货，我也要杀你！”女杀手愤怒地看着雁奴，身上的衣物被雁奴一件件剥开。雁奴不理她的叫喊和反抗，将她的衣物剥掉的同时，仔细搜查每一款衣物。辉少不太好意思看，因为是陌生女人。他对雁奴说：“雁奴，你自己把握一个尺度，我睡觉去了，明天白天有人替换你们，你和美子好好看好这个女人。”
　　雁奴笑道：“爷，放心吧，跑不了的。美子在这呢。”
　　美子也说：“主人，你睡觉去吧，让我来。”
　　辉少点点头，走出房间。雁奴和美子将女杀手脱得一干二净不说，还仔仔细细地搜查她衣服和裤子的每一个口袋。
　　这里先不说雁奴和美子，来说说辉少。他来到青云的房间门口，敲开她的房门。青云、依然和斐然正要睡下，想不到男人会来敲门。
　　青云将辉少迎进房间，微笑道：“我们正要睡下，你却来了。怎么，不审问审问那个女魔头？”
　　辉少：“有点困，先睡个觉吧。小亲妈，咱睡下吧。”
　　青云点点头，依然和斐然赶紧走上来替男人宽衣解带。辉少问依然：“你怎么还在这屋睡？我以为你回自个屋了。”
　　依然笑道：“妈让我陪她说说话，因为你抓到那个女人。来，睡吧，夜深了。”
　　斐然：“老公，睡觉吧，困死了。”
　　青云也有点困意，本想好好和男人温存一番，但因为想睡觉便作罢。辉少上床搂着依然和青云，斐然抱着姐姐，四人一起睡下。青云主动将睡衣脱掉，知道男人喜欢抱着一丝不挂的女人睡觉。依然早就光着身子睡下，斐然见母亲这么做，也微笑着将自己弄得赤条条的。
　　斐然躺下时，轻声对母亲的耳朵说：“妈，还是你了解咱们的老公啊。”
　　青云回应道：“睡觉吧，你是少辉的小老婆，多学着点。看你姐姐多体贴他，你要学会关心男人、体贴男人、爱护男人，总之让他时刻感受到你的温柔。这样，他就离不开你了。”
　　斐然微笑道：“如此说来，咱老公是离不开妈你了。”
　　青云自豪地一笑，说：“那还用说，睡觉吧，时候不早了。”
　　青云闭上眼睛，将辉少的一只手放在自己的酥胸上……
　　话说雁奴和美子在折腾抓到的女杀手。雁奴没从她身上搜出什么东西，只好和美子一起在辉少的卧室睡下。她们临睡前也替女杀手铺了一张地铺床，美子还给她盖上一层毛毯。
　　这女杀手郁闷得要死，手脚被捆着不说，还要加层手铐，根本跑不了，只能无奈地闭上眼睛睡觉。
　　清晨醒来，辉少怀里搂着大老婆依然，身在被岳母抱住。他看看一脸甜蜜的岳母，笑笑吻吻她的红唇便决定起床。因为要处理夜里抓到的蒙面女杀手。
　　其实，她也未必是来杀他辉少的，笔者暂时用这个来称呼她。
　　他看看床上的依然、斐然和青云，心想：昨晚好险，要不是美子出现，我有可能再也看不到眼前的母女三花了。呵呵
　　“冤家，你醒啦。”岳母睁开迷糊糊的睡眼，正要起身，不料辉少不让她起床。他按住她的香肩，说：“小亲妈，你睡吧，我去看看那个女杀手。”
　　青云点点头，吻他一口，说：“昨晚好险哦，今天一定要问她为什么来杀你？
　　辉少点点头，亲吻妇人一会，然后便走出房间来到自己的卧室。雁奴和美子还在睡觉，女杀手也睡着了。他看看身披毛毯，但手脚被捆实的女人，怎么也想象不出如此清秀的女人居然是一个杀手――潜进他家的女杀手。
　　睡着的女杀手没有醒时的杀气，反而看起来有点可爱。皮肤白皙、五官端正、身段也不错――该凹的地方凹，该凸的地方凸，该翘的地方翘。
　　他妈的，居然是一个美女杀手啊！我辉少怎么会招惹上你这么一个美女杀手呢？晕，你做我老婆我倒愿意，要杀我没门！不过，现在这么可爱，醒时一定一脸杀气！
　　“你看我干嘛？”女杀手醒过来，说，“你要干什么？”
　　“我没干嘛啊，看看你啦。你不要紧张，我对你干嘛了吗？”
　　“你……你……”女杀手显得很紧张，其实，她是赤身裸体的，但被毛毯盖住了身子。昨晚，美子和雁奴将她脱得光溜溜的，进行一番全方位搜身。她们只给她盖上一床毛毯，而辉少却没注意她是光着身子的。
　　“你把我解开。”女杀手说。辉少摇摇头，说：“你武功这么好，我打不过你，我的日本老婆又睡着了。我解开你，你要杀我怎么办？还有我的家人怎么办？”
　　“我要……我要尿尿啊……都一晚上了……”女杀手脸红红的，有点不好意思地说道。
　　“那你尿去啊，这里有卫生间的。”辉少说。
　　“我手脚被捆住了，怎么尿？快点，我急死了啊！”女杀手喊道，她的声音把雁奴和美子都给吵醒了。
　　“那不简单，我抱你去尿得了。”辉少一说，猛地掀开她身上的毛毯。
　　“啊――”女杀手害羞的闭上眼睛。辉少立刻将毛毯盖了回去，赔礼道：“不好意思，不好意思，我……我不知道你是光……”
　　“呸！色狼！”女杀手又一次将口水吐到男人脸上。
　　“你……你，你……不可理喻你……”辉少气死了。雁奴赶紧过来给他擦脸，一边擦，一边大声对女杀手说：“你怎么这么对我主人？我们没有为难你，你总是侮辱他。你这个贱女人，贱女人！”
　　“我要尿尿啊！”女杀手吼道。辉少摇摇头，示意美子和雁奴抬她去卫生间解决问题。雁奴和美子没办法，只好不顾她的抗议将她身上毛毯掀开，抬她去洗手间。
　　“喂，喂，喂，我没穿衣服啊！”女杀手喊道，可雁奴抬着她骂道：“我操你祖宗的，你要不要尿啊？他妈的，老娘伺候你，你还挑三拣四的，有本事现在就尿出来啊，不要老娘抬你啊！”
　　“……”女杀手被发怒雁奴给镇住了，吃惊地看着雁奴，美子笑笑，说：“尿吧，尿吧，我们抬你去尿。”
　　辉少看着眼前的一幕，觉得挺好笑。美子和雁奴抬着一具美女裸体进了卫生间，好一会她们又把她抬出来，重新给她盖上毛毯。
　　女杀手一脸怒气地看着辉少、北雁和美子。雁奴也瞪着她，显然对她刚才吐口水给辉少耿耿于怀。
　　雁奴：“爷，把这个女人交给我来处置，我让她求生不能，求死不得！”
　　辉少：“你们先去洗脸刷牙，等会伺候这个女人洗脸刷牙。早饭也给她备一份。雁奴啊，吃过早饭，打电话给李健，让他一个人上家里来一趟。”


第六卷 第53章 惊艳姊妹 计上心头
　　雁奴点点头，和美子忙着清理个人卫生去了，辉少看看女杀手，说：“小姐，你放心，我不会为难你的。但事情总要说清楚，只要你说清楚，我一定放你走！”
　　说完，他走出卧室清理个人卫生去，家里的女人们都陆续起床。辉少吃着早饭，青云不停地替他夹菜、打粥，依然也一样。这对母女是格外关心自己的丈夫。
　　这时，家里的电话响起，琼瑶放下碗筷，接起电话。她没说几句，就对辉少说：“哥，李局长的电话。”
　　“拷！我正要找他，他找起我来了，来得正好。”他边说，边离开饭桌来到电话机旁，接起电话：
　　“喂，小李子啊半，我正要找你呢。”
　　李健：“哥，昨天，我和皮猴、山鸡他们查遍全城的旅店，找到两个从深圳来的女人。这两个女人嫌疑很大，她们住在烟草大酒店。皮猴和山鸡在暗中观察她们，烟草大酒店的蓝经理我们也联系过了，就是他告诉我们这两个女人是从深圳来的。”
　　辉少：“你一个人马上来我家里，有急事，有急事。”
　　李健：“什么事啊？”
　　辉少：“你来了就知道，电话里说不来。快点啊！”
　　李健：“好吧，好吧。”
　　两人挂上电话，辉少和全家人匆匆吃过早饭。他对全家人说：“老婆们：昨晚家里发生的事情，你们谁都不准对外人说，注意保密！”
　　大伙点点头，都说“晓得”。然后，几乎每个人又开始正常的工作生活。依然和青云不肯去上班，非要去问问女杀手为什么要来家里，斐然也跟着一起去问。阿梅和阿翠，阿娇和小菁则忙起家务活来，但也去凑凑热闹，看看女杀手。美子和雁奴自然不敢离开家里，她们也不需要别人替换她们，而是继续盯着女杀手。
　　李健一到家里，辉少将其迎进屋内，立刻将大门关得严严实实。他在客厅里把昨晚的情况一五一十对李健说。李健听后大吃一惊，说：“你抓到蒙面人啦？”
　　辉少点点头，说：“在我卧室呢，一起去看看，我不敢报案。”
　　李健点点头，和辉少一起来到卧室。辉少将所有自己的女人们支走，和李健一起面对眼前的女杀手。
　　刚才，所有的女人都问她话，可她就是不肯说为什么来杀辉少，甚至不开口说话。
　　李健问女杀手，她也不说话。这下辉少可犯难了，怎么办呢？
　　李健摇摇头，说：“小姐，你从哪里来的啊？”
　　女杀手看也不看李健，就是不说话。这时，李健的手机响起，他说了几句，点点头，将辉少拉出卧室，让美子回卧室看管女杀手。
　　辉少：“小李子，怎么办？她不说话啊！”
　　李健：“山鸡打电话来，说今天早上只见到两个深圳来的女人中的一个，昨天、前天都看到她们是两人一起出门的。”
　　山鸡和皮猴受李健指使，暗中观察两个从深圳来的女人。
　　辉少：“这不好办，让山鸡来家看看，认不认识这个女人？”
　　李健点点头，说：“我也正有此意。好吧，让他来一趟。”
　　于是，李健连忙打电话让山鸡来家里看看认不认识被绑住的女人。山鸡一接到电话，让皮猴专门盯着他们正在盯的女人。他们都是小市民打扮，加上本来就是小市民，一般人怎么也无法发现他们在盯人。
　　山鸡来到雅景小苑后，辉少让他在打开一道门缝，观察里边被绑住的女人是不是他盯住的女人。辉少不想山鸡暴露身份，只让他暗中观察。他看了看，想了想，说：“哥，没错，这是其中一个，还有一个皮猴正盯着。难怪今天上午我们只看到一个女人，原来被哥绑了一个。”
　　李健笑着说：“这两天就十几个外地人来青城住店，其中两个从深圳来的，其他的我都确认过是时常来青城的常客。就这两个小妞是头一次来青城。蓝经理说她们是生客，我就有点怀疑。”
　　辉少笑着点点头，说：“小李子，谢谢你啦，你真厉害。办案效率这么高的。现在怎么办？”
　　李健轻声道：“哥，何不如此……如此，先将这两个小妞抓到再说。”他大致的意思是想个办法接近另一个女人，将她抓来辉少家。
　　辉少点点头，说：“行，事不宜迟，把那个妞也抓到再说。需要你配合。”
　　李健点点头，说：“这两个妞身手非常好，让美子妹妹一起同行，我开警车来和你同行。哥，你自己也上，我用车协助你们。这事要做得干净利落，不能让外人知道。”
　　辉少：“放心吧，我们是搞突袭，她一定想不到我们这也有身手好的人。这两个妞都是经过专业训练出来的，昨晚我被那妞踢了好几脚。妈的，真晦气！”
　　李健笑道：“这妞长得不赖，能踢你是你荣幸啊。‘小弟弟’没被提坏吧？”
　　辉少：“好你个小李子，拿我开刷了。哈哈……”
　　两人说笑几句，辉少特意让凯萨琳和雁奴留在卧室看管抓来的女杀手。他和李健、美子一起出门抓另外一个女人去。美子带上绳索和手铐，还有一个大麻袋，是辉少让她带上的。辉少开车载着李健和美子，往烟草大酒店驶去。
　　车上，李健打电话给皮猴，询问那个没有抓到的深圳来的女人的情况。皮猴在电话里说：
　　“今天，她一个人出酒店吃早饭，然后回酒店，一直没出来。”
　　辉少拿过李健的手机，说：“行，你继续盯着，我们过来与你会合。”
　　说完，他们三人驱车来到烟草酒店附近，皮猴走过来对他们说：“在里边，一直没出来。”
　　李健点点头，说：“好了，没你的事了。我和哥、美子上去就行。”
　　皮猴说：“我也上去吧。”
　　辉少：“不用，过两天上我家喝酒去，好久没聚了。”
　　皮猴点点头，说：“那你们小心点哦，有事打电话。”
　　美子微笑道：“她死定了，我根本不怕她。”
　　皮猴笑着冲他们点点头，自己回家去，这里暂不细说。话说辉少、李健和美子进入烟草大酒店，他们直接来到酒店的经理室。蓝经理正好在里头办公，看到李健和辉少，他立刻笑着起身道：
　　“哟，是雷总和李队长啊，两位好，两位好。”
　　辉少：“是李局长，李队长已经升至副局长啦。”
　　“哟，落后了，落后了，我落后了。李局长，不知者无罪啊，你莫见怪，莫见怪。哈哈哈……”
　　李健微笑道：“小蓝，把那个深圳女人的房间号告诉我，另外借两套服务员制服给我。”
　　蓝经理吃惊道：“借制服干嘛？”
　　李健细细将事情对蓝经理说，并告诉他要严格保密。他骗蓝经理这个女人是公安部通缉的要犯。蓝经理一听，立刻说：“好说，好说，警民合作，警民合作。来，来，来，我带你们穿制服去。”
　　……
　　话说这个住在烟草酒店的深圳来的女人独自在客房里走来走去的，她心急如焚。因为她的同伴昨晚潜进辉少家，到今早还没回来。这里笔者有必要交代一下这两个深圳来的女人的背景来历。
　　这两个女人，一个叫罗艺琼，一个叫罗艺红，是亲生的两姐妹。被辉少抓到的那个是妹妹罗艺红。不错，她们都是岳心如派来劫持辉少的，并没有杀他的意思。只是这两姐妹喜欢吓唬人而已，弄得辉少以为她们要杀他。姐姐罗艺琼是第一个潜进辉少家的蒙面人；妹妹罗艺红是第二个潜进的，也是被抓的那个。岳心如是她们的亲姨妈，最小的姨妈，也相当于她们的亲生母亲。可以说，她们两姐妹最亲的人就是香港富婆岳心如。
　　这两姐妹是广东人。她们的父母在一次工伤事故中丧生，是岳心如将她们养大的。岳在香港花钱委托人在大陆抚养她们长大，她时常来大陆探望这两姐妹。她们姐妹也和岳格外的亲。这两姐妹自小就喜欢舞枪弄棒，特别喜欢打架。所以，岳将姐姐罗艺琼想办法弄进某特种部队当女兵；将妹妹罗艺红弄进某省公安高等专科学校就读，毕业后在广东某地的公安局就职。这两姐妹最大的特点就是身手非常好。不论在部队，警校，或是公安局，她们的拳脚格斗都是出类拔萃的。一般人，你就是七八个也近不了她们的身子。姐妹俩尤其听姨妈岳心如的话，简直是惟命是从。也就是说只要姨妈吩咐她们办的事情，她们一定去做。可以说，岳心如的话就是她们姐妹必须遵循的“圣旨”。因为岳抚养她们张大，又想办法培养她们成才，她是她们姐妹最大的恩人。
　　前文略有交代，岳心如被罗俊生的花言巧语蒙骗，很想和这小子结婚。就在他们准备结婚时，辉少将罗俊生给劫持回大陆。岳心如可不是一般的人，她四处打探罗俊生的下落。俗话说：有钱能使鬼推磨。她渐渐打听到是辉少让洪兴社的人将罗俊生劫回大陆，因此，她恨死洪兴社和辉少。可洪兴是香港最大的黑社会，她岳心如也不敢正面和陈天正、石友三等人为敌。于是，她将所有的怨恨都发泄在辉少身上。
　　洪兴我岳心如惹不起，你雷少辉死定了，我要以其人之道还治其人之身――将你劫来香港折磨一把！你不就是一个大陆仔嘛，我绝对可以将你劫来香港处置。如此，方解我心头之恨！俊生，我要为你报仇！
　　正是出于这种报复的念头，岳心如让自己的外甥女罗艺琼和罗艺红一定要想办法劫持辉少。她们两姐妹自负得很，向姨妈信誓旦旦地表示：
　　“姨妈，您放心，抓这么一个青城小鸟，我们姐妹绝对是手到擒来……”
　　岳心如一再嘱咐她们姐妹，要活口，不要死人。也幸好有岳心如的如此交代，否则，辉少早在和凯萨琳做爱的那一刻就死在罗艺红手里了。他当时只顾和性感洋妞疯狂，哪里知道罗艺红早就潜进他家并盯上他了。
　　岳心如知道不能雇佣黑社会的人来大陆抓辉少。因为辉少和洪兴打得火热，她要是请黑社会的人抓辉少，一定会惊动洪兴。毕竟洪兴是香港老大，迟早有人会“漏水”给陈天正他们一伙，说有人要去大陆对付雷少辉。所以，岳便请大陆的外甥女，她最信得过的两个晚辈亲自出马抓辉少。这个富婆对自己的外甥女绝对放心，因为她们的身手非常好。她相信她们姐妹一定可以轻松将辉少劫到香港。
　　两姐妹做梦也想不到，辉少的身手居然不差，更要命的是，他身边居然还有一个绝顶高手――松田由美，也就是他的日本老婆美子。美子会保护辉少，硬是让她们以为可以轻松搞定的事情也搞不定。不仅搞不定，妹妹罗艺红还被辉少给活捉。
　　美子的拳脚功夫在她们姐妹之上，她们姐妹算是鲜有对手的高手，但和美子这个绝顶高手比，还是差了点。
　　两姐妹刚到青城就暗中打探雷少辉的家，她们暗中观察他不少时日，知道可以轻松地潜进他家将他活捉。她们大意得很，实在小看辉少。姐妹俩都认为凭借一个人的力量也可以搞定这件事。因为她们并不知道辉少会格斗功夫，更不知道他的日本老婆是一个高手中的高手。
　　这一天，姐姐罗艺琼对妹妹罗艺红说：“妹妹，我一个人去抓雷少辉，明天我们将他弄到深圳，然后再转道去香港将他交给姨妈。”
　　罗艺红：“姐，让我去吧，这只小鸡让我来抓。”
　　罗艺琼：“不要了，我是姐姐，你得听我的。”
　　罗艺红心里郁闷，但又不敢多说什么，毕竟从小到大她都听姐姐的，虽然心里不服气。不过，罗艺红还是对姐姐说：“那好吧，你去抓他。你要是搞不定，就让我去。”


第六卷 第54章 捆绑美女 翻江倒海
　　于是，罗艺琼便第一个潜进辉少家抓他，可惜失败了，还留了把军用三棱刀在他家墙壁上。她当时被美子打得不断后退，心里感觉极其的羞辱。因为堂堂一个女特种兵的格斗高手，居然打不过一个平民女百姓。这时，辉少突然出现在她面前，还大声喝她。女人一气之下，想杀辉少，居然将姨妈交代的要抓活口也抛到了脑后。因此，她向男人扔出手中的三棱刀，幸亏他的头及时一偏，躲开了。
　　罗艺琼逃出辉少家回到烟草大酒店，妹妹罗艺红深感吃惊。姐姐叮嘱妹妹：“这雷少辉家有一个妮子身手非常好，我差点走不出他们家。妹妹，我们需要从长计议抓雷少辉，不能蛮干。”罗艺红表面答应姐姐的话，可心里不服气：
　　姐，我说让我去，你偏偏要自己去。你失败了，还说雷少辉家有高人。我打死不信，这么一个小小的山城能有什么高人啊？我自己去就是，我偏偏要将雷少辉抓来，让你好好瞧瞧。
　　于是，罗艺红背着姐姐第二天又潜进辉少家去抓他，恰好看到他和凯萨琳在房间里“打得火热”。这姑娘头一次亲眼看到男女“实战”，挺不好意思的，因为辉少的 “小少”又大又长又直，看得她心里一阵阵发慌。还有就是凯萨琳，“YES”时不时地挂在嘴边，就像唱歌一样，更是让罗艺红这未经人事的女儿家听得脸红耳赤。直到他们两个办完“正事”，罗艺红才现身将刀架在辉少的脖子上。
　　后来就是美子出满现，辉少和美子联手抓到罗艺红，这里不再赘述。
　　罗艺琼担心妹妹的安危，她估计妹妹十有八九自己潜进辉少家中被抓了。她和美子交过手，知道妹妹身手虽好可要是遇上美子必死无疑。
　　妹妹，怎么办呢？姐姐一定要去救你，可我该怎么救呢？
　　她心情烦躁地在房间里踱来踱去，正在冥思苦想如何再一次潜进辉少家，先把妹妹就出来再说。她还想给远在香港的姨妈打电话，可仔细想想这点屁事都办不好，还怎么好意思打电话给她老人家？
　　怎么办？怎么办？
　　这时，响起一阵清脆的门铃声。罗艺琼对着房门说：
　　“谁啊，我这里不需要服务。”
　　“我们是来打扫房间和送开水的。”
　　罗艺琼说了句：“烦死了！”可无奈之下，只能将房间门打开，走进一男一女，都穿着酒店的工作制服。两个服务员关上房门，开始打扫房间，其实房间很干净，用不着打扫。男服务员走进洗手间，女服务员则继续低头打扫房间。
　　罗艺琼一脸不屑地看着这两个打扫卫生的服务员，因为她心情不太好，担心妹妹的安危。突然她觉得眼前的女服务员好像在哪见过，但又想不起来。
　　这个女服务员好漂亮，好面熟哦！我见过她吗？
　　罗艺琼觉得挺好奇，开口道：“小姐，你每天都要打扫客房吗？”
　　女服务员不抬头，只顾打扫卫生，说：“是的。”
　　罗艺琼：“我这房间很干净，你们可以走了。”
　　女服务员点点头，说：“好的，我们这就走。”
　　突然，女服务员猛地抱住罗艺琼，以一记极其熟练的柔道招式将其放倒，大叫：“李局长，咱们快点动手啊！”
　　原来，这两个服务员是美子和李健，他们乔装成服务员擒拿罗艺琼。罗艺琼正在怀疑自己是不是见过眼前的女服务员，可突然被她放倒在地。这下罗艺琼知道眼前的女服务员就是几天前打败自己的辉少家中的小妮子。她毕竟是个特种女兵，格斗功夫非常好，立刻反抗。
　　可美子那会让她这么容易反抗。她娴熟地用手脚锁住罗艺琼的手脚，罗艺琼奋力反抗这挣扎，两个女人在地毯上滚起来。李健冲出卫生间，看到两个女人抱成一团，在地上滚来滚去。他本想帮美子，一起对付罗艺琼，他知道罗的身手非常好。可她们搅成一团，他不好下手啊！
　　罗艺琼嘴里哇哇大叫，腾出手来要打美子的小腹，刚一出手就被美子用掌接住。美子的双脚熟练地一夹，夹住罗艺琼的双腿，罗疼得哇哇大叫，然后她朝罗的小腹就是三拳，打得罗艺琼怪叫连连。美子没有用全力击打她的小腹，生怕打死她。
　　美子大叫一声：“翻江倒海！”猛地抱住罗艺琼来一个三百六十度的空翻，两人一起在空中转一圈，而美子最后还是重重地压在罗艺琼的身上。
　　“啊！”罗艺琼大叫一声，摇摇头，知道自己根本不是美子的对手，因为美子的一记“翻江倒海”就压得她几乎喘不过起来。罗艺琼虽然还想抵抗，可浑身一点力气都没有，感觉骨架要散开一般。
　　李健看得目瞪口呆：我的妈啊，美子妹妹，你这是什么功夫啊？身手这么好的女人居然被你制得服服帖帖的。
　　美子抬起头对李健说：“李局长，发什么愣啊？快来铐住她啊！”
　　李健这才反应过来，摸出口袋里的手铐铐住罗艺琼，将其反手铐起。可怜一个身手敏捷的特种女兵，居然被美子偷袭，三拳两脚就给制服了。
　　美子和李健将双手反铐的罗艺琼抬到床上，美子还给罗的双手绑上一条绳索。李健问：“美子，有手铐你还绑？”
　　美子一边绑一边笑道：“像她这种女人打开手铐就像吃青菜，我必须给她加条绳子。李局长，这种手铐你都打得开，不要说她。”
　　李健点点头，说：“还是你想得周到，我去叫哥进来。”说完，李健打开房门，让在门外等候了一会的辉少走进房间。他们关起房门，来到床边。
　　美子开心地扑到辉少怀里，撒娇道：“主人，怎么样，我干得漂亮吧？”
　　辉少开心极了，点点头，说：“你是天下无敌，她不是你的对手。”
　　罗艺琼一边喘气，一边开口骂道：“小妮子，有本事放开我，我们决斗一场！”
　　美子怒道：“你打不过我，还不服气。好，我这就放开你，我们公平决斗。你死定了！”说完，美子真要去解开罗艺琼手上的绳索，辉少连忙阻止她。
　　辉少抱住美子，说：“我的天啊，老婆，老婆，你别冲动，别冲动。要决斗以后再决斗，我们现在要办正事。”美子这才微微一笑，说：“主人，我听你的，不理她。”说完，她还傲气地冲罗艺琼嘟嘟嘴，气得罗直蹬双腿，哇哇大叫。可蹬腿也没用，因为美子猛地将一条腿压在她的双腿上，她动都动不了。
　　李健哈哈大笑，说：“美子，你的武功真好，你是我见过的最厉害的格斗女王啊！不要说青城公安局，就是武警中队的总教头也不是你的对手，你可不是一般的厉害啊！”
　　辉少看着罗艺琼摇摇头，说：“小妮子啊，会两手三脚猫的功夫就想杀我雷少辉。在青城，你是在做梦。你的同伴在我手上，我马上安排你们见面。”
　　罗艺琼：“你要敢对她怎么样，我绝对让你不得好死。雷少辉，我操你妈！”
　　“啪！”一记响亮的耳光落在罗艺琼的脸上，打得她晕头转向，眼冒金星。原来是美子出手的。昔日温柔无比的美子对她吼道：
　　“你操谁啊？你敢骂我主人，敢骂我婆婆，你找死啊！我的忍耐是有限度的，你们两个潜入我家的不要脸的东西总是满口脏话。我忍了很久了，这一巴掌算是给你个教训。你要是再乱骂人，尤其是对我的主人不敬，我会杀了你！”
　　辉少和李健被美子的行为吓得一愣一愣的。美子转头笑笑，温柔地对辉少说：
　　“主人，毛主席他老人家说不要对不讲道理的人讲道理，我做得对不对啊？”
　　辉少点点头，说：“对，对，对。不过，你不要打她了，接下来让我来处置她们两个吧。小李子，将她们的行礼、证件通通带走。我们和蓝经理退房。”
　　罗艺琼恶狠狠地看着辉少，又想骂人，却被美子将床头柜的一只丝袜塞进她嘴里，再也说不出话来。
　　美子调戏罗艺琼道：“小姐，要学会礼貌，不要随便骂人。你妈妈没有教过你不能随便讲粗话吗？没教养的野丫头！”
　　“嗯……你……嗯嗯……嗯……你……”罗艺琼眼里含泪，身子动弹不了，嘴里含糊不清地闷哼着。她只能气愤地耷拉下脑袋。
　　我的天啊，我们姐妹怎么会栽在青城这鸟地方啊？这妮子的身手怎么这么好，我和妹妹都不是她对手，气死人了啊！姨妈，我们真没用，对不起您！
　　李健将她们的所有物品装在一个行李包里，对辉少点点头。辉少特意看看罗艺琼的身份证和军官证。另外也看看她妹妹的身份证和警官证。他对罗艺琼笑笑，说： “难怪你和你妹妹的身手这么好，原来你是特种兵排长，你妹妹是三级警司。罗排长，不好意思啦，你又要受委屈了。不过，你放心，我不会为难你，咱们把事情讲清楚就行。现在，我就让你受点小委屈吧！”
　　说完，辉少对美子点点头，美子微笑着对罗艺琼来一个干净利落的手刀，打在她的脑后。罗艺琼立刻晕了过去。他们将罗艺琼装进一个麻袋里扎好。辉少将麻袋扛在肩膀上，美子挽着他的手臂，李健在前头引路，三人大摇大摆地走出烟草大酒店。临出门时，蓝经理亲自替他们引路，所有的人都好奇地看着辉少肩上的麻袋，但谁也不敢放屁。因为李健是青城公安局的领导之一，蓝经理是酒店的最高领导，所有的保安都只敢看不敢问。
　　辉少将麻袋塞进自己的奔驰车，三人上车。李健对站在车外的蓝经理说：“小蓝啊，这是两个公安部通缉的要犯，上头特别叮嘱要注意保密。还有一个要犯在逃，我们正在抓捕她。她要是回酒店，你立刻通知我。”
　　蓝经理点头道：“李局，您放心，您放心。我全力配合您的。”
　　李健：“你和你的全体员工不要对别人乱说我们来抓过人。还有，这两个女人没有住过你的酒店，你明白了没？否则，你的酒店开不了我可帮不了你。”
　　蓝经理点头不已，说：“李局长，小蓝我和全体烟草大酒店的员工什么都没有看见，什么都没有听见，更没有什么女人住过我的酒店……”
　　哈哈哈，辉少心里大笑着启动车子，和李健、美子押着罗艺琼往家中驶去。
　　回到家后，李健和辉少抬着麻袋来到辉少的卧室，雁奴和凯萨琳都吃惊地看着他们，都想知道麻袋装着什么。雁奴走到男人身边，轻声道：“爷，这是……”
　　“打开看看就知道了。”辉少把嘴朝麻袋一努，雁奴立刻打开麻袋。当看到里边的东西时，雁奴“啊”的吃了一惊。这时，昨晚被抓的罗艺红立刻喊道：
　　“姐，姐，姐，你怎么啦？雷少辉，你怎么抓到我姐的？你把她怎么啦？她要是有个三长两短，我杀了你！”
　　雁奴怒道：“你要敢杀我主人，我立刻拿刀杀了你！三八！”她气得要死，因为眼前的罗艺红三番两次对辉少不敬。
　　李健对雁奴、凯萨琳和美子说：“看住她们两个，我和哥商量点事。”
　　辉少：“她们要是不听话，美子，你就揍她们，不要手软！”
　　美子微笑着点头，说：“好的，主人。”
　　这时，依然、青云和斐然也赶来辉少卧室看热闹，还有阿梅和阿翠。辉少和李健来到另外一个房间说话。
　　李健：“哥，这两个妞一个是**军区特种部队的排长，另一个是**市公安局的警司。你什么时候惹上这两个家伙了？”
　　辉少翻看两个抓来的女人的行李和物品，里边有好几千港币。他笑笑道：“小李子，这是什么？”
　　李健吃惊道：“港币！”


第六卷 第55章 俏丽姊妹 黑屋调教
　　辉少点点头，说：“她们一定和香港的某些人有关联，如果我没猜错，应该是岳心如派来的人。我从酒店回家的路上一直在想，还有昨天那个罗艺红口中说要杀我早把我给杀了。所以，我觉得她们应该不是为杀我而来。因为以她们的身手轻而易举就能潜进我家，尤其是昨晚，我在凯萨琳的房间，罗艺红要杀我很容易，犯不着婆婆妈妈的，直接在我脖子上抹一刀得了。”
　　李健：“那哥的意思是？”
　　辉少摇摇头，说：“我也不清楚她们为什么不杀我，但我大致可以断定她们应该是岳心如派来的人。这个富婆挺有能耐的，现在怎么办呢？”
　　李健：“当然先要审问她们为什么潜进你家了，我们得先把她们的意图搞清楚。这两个人是大陆的军警，怎么会听她岳心如的呢？奇怪，真奇怪，难道为了钱？”
　　辉少摇摇头，说菜：“你有办法从她们嘴里审点东西出来吗？”
　　李健摇摇头，说：“咱们这是非法将她们弄到家里头来，我哪有办法审问啊？这事看你自己的了。总之，她们现在在你的手上，你自己灵活掌握吧。”
　　辉少皱皱眉头，说：“挺难办的啊，那个罗艺红从昨晚到现在几乎不说话，一开口就骂我或吐口水给我。哎，晕死了……”
　　李健：“这事你自己看着办吧。”
　　辉少点点头。午饭他留李健在家里吃。吃过午饭后，李健要回家。临走前，李健叮嘱辉少：
　　“哥，尽快从她们嘴里审出东西来，她们都是公职人员，又是军又是警的。谨慎行事。”
　　辉少：“这点不怕，她们潜进我家就是犯法，可见她们并不敢见光。”
　　李健：“不要拖太久，时间拖久了容易出事。万一广东那边的军方和警方介入，那我们就完了。”
　　辉少：“我们没有退路，大不了就是死。在青城谁要我死，我也要他蜕层皮，不论他是谁！”
　　李健：“尽量善待这两个小妞，实在不行，我们再想办法，我先回家。有事打电话给我。注意看好她们，这两个可不是一般的女人，身手好得很。”
　　辉少点点头，同意李健的说法。
　　李健走后，辉少和雁奴、美子独自在美子的房里商量如何处置这两个抓来的女人。凯萨琳和依然看着罗艺琼和罗艺红姐妹。依然对她们好得很，主动喂饭给她们吃。两个女人虽然不怎么打理依然，但没有采取绝食行动，反而大口吃饭，大口喝水。她们想逃走，当然要吃得饱饱的。不论依然和青云问她们什么，她们都不说话，但也没有像对待辉少那样――动不动大骂或吐口水。
　　辉少问雁奴和美子：“你们说怎么办？我要审问她们。”
　　美子摇摇头，说：“这两个人我不怕和她们打架，可审问她们我也没辙。”
　　雁奴皱着眉头，看看辉少又看看美子，咬咬唇，说：“爷，我同意你刚才所做的分析，她们姐妹十有八九是岳心如派来的，可我们还没有证实。要不试试我昨天所说的办法，将她们弄到我那的小黑屋里去？”
　　辉少：“你那黑屋有什么办法？都是些折磨女人的东西。”
　　雁奴笑笑，说：“爷，你当初收我们几个奴时是何等的英雄气概，出手又准，口气又狠。如今怎么婆婆妈妈的？”
　　美子也咬咬牙说：“主人，干脆拿她们来调教。这两个妞挺有气质的，身材也不错，爷将她们调教成自己的女人，她们就什么都听你的了。”
　　雁奴笑笑，说：“美子妹妹，你怎么也有这个想法啊？和我想到一块去了。”
　　美子笑笑，说：“智子姐姐告诉我的，她有一整套调教女人学乖的方法，不过一直没试过。”
　　雁奴点点头，看着辉少，说：“爷，除了这个办法，奴实在想不出有什么别的更好的办法。不妨学学罗义，将她们控制在手里。只要爷能控制她们，让她们乖乖做爷的奴，我想她们会听话的。”
　　辉少笑笑，将雁奴搂在怀里，轻声说：“那她们将来不和你一样，都成我的淫奴了？”
　　雁奴细声道：“让她们服侍爷，是她们的荣幸！爷是真男人，多收两个女人做奴又有什么不妥？爷，她们几次三番羞辱你，几次意图对你不利，要是我有能力杀她们早就将她们给结果了。爷收她们做奴，就算宽宏大量、仁至义尽了！”
　　美子也点头，说：“主人，雁姐说得对。这两个女人很危险，要么杀掉她们，要么让她们终身服侍爷。爷只有这两条路走，没有第三条路。”
　　辉少因为身边女人有点多，不是很想收这两个女人为奴，但更不想杀人。他仔细斟酌雁奴和美子的话，觉得她们的话不无道理。
　　让我辉少杀掉她们灭口，这种事我可做不出来。要是放了她们，她们身手这么好，要杀自己也不是难事啊。晕，难道真的要收她们为奴？想来想去是没有第三条路走，与其杀人，还不如让她们服服帖帖地做自己的女人。更重要的是我要将岳心如套出来！行，就依雁奴说的去做。
　　这两个妞长得还不赖，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，就是太凶了点。不过，只要将她们调教成我的淫奴，那她们还敢凶吗？哈哈，雁奴也是一个凶巴巴的女人，可在我面前温柔得跟团棉花似的――要她跪，她就得跪；要她趴，她就得趴；要她脱，她就得脱。关键是我能不能成功将这两个烈性女子调教成自己的淫奴。我辉少不妨一试，因为我不想杀人。
　　辉少又搂过美子，轻声问：“你也赞同我调教这两个闯进我们家的女人？”
　　美子点点头，说：“主人，如果主人杀她们灭口就显得太残冷了。主人应该让智子姐姐出面，她懂得如何调教女人。”
　　辉少点点头，决定好好调教罗艺琼和罗艺红两姐妹。他让美子打电话给智子，让她赶紧从酒店回家。他来到卧室，看这两个被自己抓来的女人。这两个女人凶巴巴地看着他，丝毫不畏惧。
　　这两个女人确实长得不差，两人的相貌有几分相似，但又有不同的脸面。她们的眼睛大大的，睫毛长长的，额头高高的，脸颊白白的。应该说，她们姐妹都可以算得上美女。尽管没有依然或美子那么出色，但走出去也同样吸引男人的视线。最要命的是，这两姐妹的眉宇之间都有那么一股子杀气。尤其是怒眼瞪人的时候，简直可以用杀气逼人来形容。一般的男人见了她们的杀气都得退避三舍，这种女人不好近身。
　　其实，她们的杀气也可以用英武之气来形容。女人要是具备这种气质同样会吸引男人的眼球，只是一般男人不敢接近她们而已。但是，谁要有艳福得到这样气质女人的芳心，也是做梦都会露出笑容的。
　　辉少索性不和她们说话，因为她们根本不搭理他。他知道依然她们说了半天，这两姐妹还是不说话。青云问辉少：“少辉，你打算怎么处理她们。”
　　辉少微笑道：“妈，我有办法的。”
　　罗艺琼怒道：“雷少辉，赶快放了我们，你把我们姐妹抓起来是犯法的。”
　　辉少笑道：“犯法，你们潜进我家，带着凶器被我逮着，到底谁犯法啊？”
　　她们姐妹听辉少这么说，立刻又骂他，还企图进攻他。不过，美子轻轻两个肢体动作就将手脚被捆的她们放倒在地，但没有伤害她们。
　　依然摇摇头，说：“这两个丫头性子烈得很，一点道理都不讲。老公，咋办？”
　　雁奴替辉少回答道：“依然姐姐，放心吧，雷总有办法的。”
　　怡奴、梅奴和婷奴都看着雁奴，她们不明白雁奴在说什么，雁奴对她们三个微微一笑。她们三个有点好奇，其实每个人都有点好奇，那就是辉少将如何对付这两个抓来的女人？
　　众人在房间里你一言我一语地说着，这时，阿梅跑来说：“哥，智子回来了。”辉少点点头，和美子、雁奴一起将智子迎进美子的房间。智子好奇地问辉少：“主人，找我有事？”
　　辉少一把搂过智子将要调教这两个抓来的女人的想法告诉她，智子一听大吃一惊，说：“主人，这是犯法的啊。”
　　辉少摇摇头，说：“她们太危险了，防不胜防，最好的办法是杀掉她们。我现在迫切需要是谁派她们来杀我的，可她们又不说。我没有办法，只能将她们收成自己的女人再说。”
　　智子：“把她们交给警察得了。”
　　雁奴：“智子妹妹，不行啊，爷有很多事是不能让警察知道的。这件事我们要自己解决。”
　　美子也对智子点点头，说：“姐姐，主人有难处，没有别的办法。”
　　智子叹口气点点头，说：“办法是有，可以试一试，在我们家试？”
　　辉少：“地方有的是，总之，只要你有办法就行。”
　　智子点点头，走到房间的角落里，拿出那四个行李箱中的一个。这四个行李箱是她和美子从日本带来的。她对辉少说：“这里边的药剂和道具要用上，我没有绝对的把握，但我听说很管用。”
　　雁奴走过去将箱子打开，笑道：“哎呀，和罗义的物件有点相像，我那间黑屋里也有不少这个东西。”
　　辉少笑道：“恐怕罗义是从日本取经得来的吧。雁奴你是徒弟，人家智子才是师父呢。”
　　雁奴点点头，智子说：“主人，什么时候开始调教她们两个？”
　　辉少：“今天吧！”
　　接下来，辉少和依然解释要将这两个女人送到别的地方去，不放在家里。他骗依然说是李健的意思，依然点头同意，说：“事情要想办法问清楚，这两个女人很危险，要小心点。”她还对辉少说：“我们家请的女保安等会要到家了。”
　　辉少：“这事，你拿主意，家里的安全措施要加强，我担心还有别的人会闯进来。西德警犬到了没？”
　　依然：“过几天吧，这东西到了也要一段时间才适应家里的环境。好贵哦，很难买的。”
　　辉少：“为了家里人的安全，再贵也得买。我将这两个坏女人押到李健那去，美子、智子和雁姐跟我一起去。你看好家！”
　　依然点头，忙自己的事情去。智子将罗艺琼和罗艺红用迷药迷晕。她从行李箱里拿出一瓶药水，辉少不清楚这是什么玩意。智子将这药水倒了一点点到一块白布上，来到罗艺琼和罗艺红姐妹面前。她将这块白布分别敷在她们的鼻间，很快两个女人就晕过去了。
　　辉少：“智子，你这是……”
　　智子微笑道：“主人，放心，她们只是睡着了而已。将她们运上车吧，用麻袋装好。”
　　于是，辉少、雁奴、美子、智子一起将罗艺琼和罗艺红用麻袋装好塞进奔驰车。他们全都上车准备去雁奴家。辉少启动车子的时候，雁奴说：“爷，等会，让梅子、梦婷和洁怡都来。”
　　辉少：“要那么多人干嘛？”
　　雁奴诡秘一笑，说：“自有用处。”
　　智子加一句：“让梦瑶姐姐也来。”
　　辉少吃惊道：“梦瑶？”
　　美子笑道：“对啊，梦瑶姐姐也是一个人才啊，不能忽视她的存在。”
　　辉少点点头，让雁奴去叫另外三个淫奴，他们一起乘车去青城大酒店，又让梦瑶上车。一亮奔驰车挤着满满的人，向雁奴家驶去。
　　来到雁奴家后，大伙下车将麻袋里的两个女人搬进小黑屋里。雁奴将她们的麻袋取掉，她们都处在昏迷中。雁奴将家里的门反锁上，笑着对大家说：“好几天没回这了，全是这两个坏女人害的。今天，我们要好好玩玩她们，好好报复一下。她们让我们睡不好觉，姐妹们，你们说要不要好好玩玩她们啊？”
　　众女人纷纷道：“要，当然要。”


第六卷 第56章 军警姊妹 惨遇淫虫
　　只有梦瑶一个人微笑着对辉少说：“哥，怎么，想调教这两个抓来的坏女人？”
　　辉少点点头，说：“拿出你的本事来，帮我驯服她们，她们两个性子烈得很，我有点怕她们。”
　　梦瑶哈哈大笑，说：“我看过这房里的小黑屋，都是一流的设备，有些我见都没见过。不过，我全力配合北雁她们就是。”她转而细声对男人说：“实话告诉我，北雁她们四个突然出现在我们家中。她们和你是什么关系？”
　　辉少知道隐瞒不了，只好对她和盘托出，不过是细声说的。梦瑶听着点头不已，最后轻声道：“哥，有你的啊，背着全家养了这么四只狐狸精，难怪她们会住进我们家，原来也是我们的姐妹啊。”
　　辉少：“放心吧慢，她们是我的淫奴，不是老婆。”
　　梦瑶摇摇头，叹口气，说：“什么奴不奴的，你对她们还不是关心得很，和老婆一样。”
　　辉少：“好了，好了，不说废话。当务之急是我要让小黑屋里的那两个妞也成为我的淫奴，至少要成为我的女人。否则，我们全家人都有危险啊！她们一个是特种兵，一个是公安……”他向梦瑶细细地说着利害，女人一听当即斩钉截铁地说：“妈的，就是杀了她们也不能放走她们。哥，我支持你，尽量试一试吧。我会拿出我全身的本事来调教她们的！”
　　和梦瑶交谈完后，辉少大声对屋里所有的女人说：“好吧，我们可以开始调教她们两个了。”
　　雁奴应道：“姐妹们，拿出你们的本事来，我们大家不仅要好好享受享受，更要替爷彻底收服她们两个。大伙先洗个澡再说，把全身都洗得干干净净的，今儿个我们还要让我们的爷好好做回皇帝。”
　　女人们积极响应雁奴的话语，拉上窗帘，关好窗户，全都脱起自己的衣物来。大家都一脸笑意地脱着，彼此间丝毫不拘束，因为都是辉少的女人。美子和智子相互替对方脱衣物，梦瑶则替辉少脱上衣。
　　雁奴踱着曼妙的步伐来到辉少的跟前，双膝跪下，恭敬地仰视着男人，轻声道：“爷，奴替你宽衣。”男人点点头，她便伸出两手熟练地解开他的皮带……
　　梦瑶笑道：“哥，北雁这么听话的啊！北雁，做得不错，好好服侍哥，将来会有你的好处。”
　　雁奴一边脱开辉少的小底裤，一边应道：“梦瑶姐姐，什么好处不好处的奴不在乎。奴要做的事情就是让爷开心，只要爷开心，让奴做什么都可以。梦瑶姐姐，你有什么需要奴做的，也尽管吩咐。”
　　梦瑶笑着点点头，说：“不错，不错，你的确比我们这些做哥老婆的女人来得贴心。”
　　雁奴立刻说：“不，不，不。奴怎么可以和梦瑶姐姐比，怎么可以和爷的夫人们比呢？梦瑶姐姐，你的话会折杀奴的。”
　　北雁替辉少脱完，也跪着替梦瑶脱，婷奴、梅奴和怡奴也跪着替美子和智子宽衣。四大淫奴颇有自知之明，她们知道在辉少的老婆面前，她们做奴的是低她们一等的。
　　梦瑶、美子和智子都开心不已，因为四个漂亮的女人如此跪拜她们。梦瑶轻声对辉少说：“哥，以后家里不妨多养几个像北雁这样懂事的奴。最近酒店又有一批新的小妹来，要不你挑两个上等货色让北雁负责调教，将其调成像北雁她们一样的奴？”
　　雁奴：“梦瑶姐姐说得在理，奴深感荣幸，一定不负梦瑶姐姐所托。”
　　辉少：“算了，家里女人够多的了，现在我们还要调教眼前这对姐妹。酒店的小妹还是让她们接客吧，调成自己的奴则似乎没有那个必要。”
　　梦瑶：“怕什么，我保证她们是心甘情愿，不是被迫服侍你。放心，我知道你的原则。”
　　辉少：“这事以后再说，我现在要让罗艺琼和罗艺红成为我的奴。这两个女人我是一定要强迫她们做我的奴，否则我不知道该怎么对付她们？”
　　梦瑶：“让她们做哥的奴是她们的造化。哥，怕什么，不就是两个女人嘛，她们一天不乖乖听话，我们就一天不放她们。”
　　雁奴一边替梦瑶宽衣，一边说：“就是。爷，她们性子那么烈，换了我干脆杀了她们得了。反正死在我们家，谁也不知道。”
　　辉少：“我不想杀人，还是调教她们吧！”
　　在客厅里，所有的人都成赤条条的。辉少左手拥着美子，右手拥着智子，和所有的人一起来到浴室。早就有人放好热水了，辉少舒舒服服地泡进大浴缸里。美子和梦瑶两个老婆温柔地替男人洗起身子来。四大淫奴在智子的指挥下，将那罗艺琼和罗艺红抬进浴室。四个淫奴微笑着替昏迷着的两个女人宽衣解带，很快将她们弄得一丝不挂，但手脚依旧捆着，铐着。
　　辉少盯着两个手脚被捆的漂亮女人的赤裸身体，梦瑶轻声对他道：“哥，这两个妞身段、肤色和脸蛋都不错，符合做哥奴的条件。恭喜哥，又新收两个漂亮淫奴！”
　　美子也笑道：“主人，这两个女人性格又硬又烈，主人要好好杀杀她们的威风！”
　　辉少点点头。他明白，一个男人要杀一个女人威风的最好办法就是让这个女人哀求这个男人――要他和她做爱。他知道智子和雁奴调教眼前这两个女人的基本思路――智子和雁奴要想尽一切办法让这对同胞姐妹可怜楚楚地哀求辉少去占有她们姐妹，做她们姐妹的男人。
　　智子拿过一条湿毛巾替她们两个捆着的女人洗脸，用清水洗。很快，两姐妹睁开眼睛。当她们睁开眼睛时，都吃惊地叫喊起来。因为她们周围的人全是赤身裸体的，还有一个男人――雷少辉也是不穿衣服的，更要命的是，她们自己也是光溜溜的。
　　两姐妹叫喊着、哭闹着，可辉少和他的女人们则微笑地看着。雁奴对她们说：“你们闹什么，从这一刻开始你们两个就是我主人的淫奴了。听话点，否则会要了你们的命。”
　　罗艺琼哭着骂道：“雷少辉，我一定会杀了你的！”
　　罗艺红也流泪骂道：“雷少辉，你们全家人，我一个都不放过。”
　　智子微笑道：“两位小姐，性子不要那么烈。这都是你们姐妹逼我的主人这么做的。你们只要好好交代问题，我们不会为难你。可你们不肯说，我们没有办法。你们那么危险，我的主人差点把命栽在你们手里。我的好姐妹奥丽莉娅还被你们用三棱刀扎伤。你们非法闯进我家，错在你们身上，而不在我们，更不在我的主人身上。你们放心，智子姐姐我不会让你们痛苦的。等会你们会哀求我的主人，也就是你们的主人――我们共同的主人，好好地对你们的。因为我们都是他的女人。”
　　两姐妹哭着，闹着，可没有用。四大淫奴温柔地替她们洗着身子。淫奴们将两姐妹放到大浴缸的热水里，牢牢按住她们，替她们洗干净全身。辉少由梦瑶和美子替他洗身子，他时不时地摸摸两姐妹的脸蛋，捏捏她们的胸脯子，拍拍她们的臀尖，一脸得意地笑着。他们全都泡在一起。尽管两姐妹不停地挣扎，可手脚被捆，又一人被两个淫奴摁着，怎么动弹得了？
　　两姐妹都是未经人事的清白之身，平时就是女人也几乎没机会单独看到她们的裸体。而此番她们被完全暴露在一个大男人和一伙淫妇的眼前任意玩弄。渐渐地，她们不挣扎了，知道挣扎也没用。她们都“呜呜”地哭着，四个淫奴温柔地替她们洗着身子，抹着沐浴乳。辉少乘机抚摸她们的全身，亲吻她们的全身。他的嘴到之处，她们的身子会剧烈地颤抖着。
　　梦瑶笑道：“哟，难不成两个都是黄花闺女啊？我看看。”说完，梦瑶将头分别靠近她们的两腿间，用手打开她们的销魂窟仔细地看着。她摇摇头，嘴里“滋滋”地作响，说：“你们一定陪很多男人睡过觉，羞个屁啊？”
　　其实，梦瑶一看她们的销魂窟就知道这两个姑娘是没有被任何男人染指过的“原封货”。可她故意言语打击她们，让她们感到无比的羞耻。她要打击她们的自尊。
　　罗艺琼哭道，不是骂道，因为她骂不出来：“你才陪很多男人睡觉呢……呜……呜呜……”
　　梦瑶回到辉少身边，细声细语，不让别人听到，只让男人听到：“哥，好福气啊！两个都是‘原封货’，今儿个好好替她们‘开封’。”说完，她变为大声道：“两个贱人，让你们服侍我老公是你们的福分，不要不知好歹。否则，我白梦瑶会让你们四五葬身之地。”
　　智子：“北雁姐姐，你去拿相机，把她们这两个贱人的贱样全都拍下来。到时，那天我们不高兴了，就将这些相片寄到她们的单位去。”
　　北雁呵呵笑道：“好，我就去拿。”
　　“不，不要啊……求你们了……不要这样……”两姐妹哭着求道。可没有用，雁奴不仅拿架照相机进来，还拿架DV进来。这DV是数码摄像机，是智子从日本带过来的，国内只有大城市才买得到。智子亲自操作DV，雁奴拍着照相机，全都对准罗氏姐妹而动。
　　两姐妹闭着眼睛，哭泣不已。雁奴的每一记闪光灯就像一架抽丝机，一丝一丝地抽空她们的意志。两个女人虽然意志坚强无比，但面对一伙不讲道理的淫虫，她们只能忍受着让自己的意志一点点的崩溃。
　　怡奴笑道：“两位罗小姐啊，好戏才刚开始呢。等会还有更刺激的。”
　　梅奴也点头道：“就是，才这么一点点，你们就哭得这么凶。”
　　婷奴：“谁让她们是特种兵和警察呢？一个是兵，一个是警，却偷鸡摸狗地来到我们主人的家中行凶。你们不知道这是犯法的吗？可你们为什么还这么做呢？我看你们就是天生的贱种，是主动送上门来让我家主人好好地操你们，对不对？”
　　梦瑶也说：“就是，你们姐妹一定是看我家老公长得帅，就这个地方痒痒，让我家老公来给你们止止痒。放心吧，我家老公会帮你们的。哈哈哈！”她边说边抚摸罗氏姐妹的销魂处。
　　天啊，怎么面对一群女魔鬼啊？雷少辉究竟是什么人，怎么这些个漂亮女人看起来端端庄庄、一本正经的，却这么羞辱我们姐妹呢？
　　美子也说：“罗氏姐妹，放心吧，我家主人会让你们这辈子都舍不得离开他的。你们到时候会求我的主人跟你们做爱的。呵呵！”
　　罗氏姐妹闭着眼睛流泪，身子软软的，三个淫奴一边羞辱她们，一边替她们擦洗身子。智子指示美子和梦瑶立刻替主人辉少献上口舌服务，她还指示三个淫奴揪罗氏姐妹的头发，让她们睁大眼睛看美子和梦瑶的表演，不可以闭上眼睛。
　　两姐妹吃惊地看着眼前的一幕：辉少大大咧咧地坐在缸壁上，美子和梦瑶恭敬地跪着，殷勤地用唇舌服侍他的销魂物。她们配合得非常默契，均一脸崇拜地凝视着心爱的男人。
　　罗氏姐妹感到不可思议：武功身手远在她们之上的美子，一个漂亮无比的少女居然如此崇拜雷少辉，以如此低贱的方式伺候他。在他雷少辉面前，她只是一个温柔、乖巧、顺从无比的女人而已。要知道，美子在她们面前可是一个杀气十足的女战士！
　　天啊，雷少辉怎么那么有本事？他可以让这么多漂亮女人服侍他，而且是同时服侍他。那个美子小姐这么厉害的，怎么也不敢在他面前大声说一句话？还有那个叫梦瑶的美少妇怎么对我们冷言冷语的，对他雷少辉却是乖得不能再乖。
　　梦瑶和美子小小心心、仔仔细细地飞舞着唇舌，配合洁齿将辉少弄得舒适不已。


第六卷 第57章 俏丽姊妹 销魂调教
　　他的一整支销魂物挂满她们两个美女的香津，在明亮的灯光照射下闪闪发亮。梦瑶和美子还时不时地关心辉少：
　　“哥，你舒服不？瑶儿会不会含得太重……”
　　“主人，要美子怎么做，美子就怎么做，只要主人开心。主人，美子会不会吸得太轻，要是太轻你吱一声，美子立刻给你吸重点……”
　　罗氏姐妹被迫观赏辉少和梦瑶、美子的活春宫表演。同时，雁奴和智子不停地摆弄相机和数码摄像机。三个淫奴你看看我，我看看你，脸上露出诡秘的一笑。她们三个起身来到浴缸外，让雁奴和智子负责揪她们的头发，不让让她们闭上眼睛。智子指示雁奴，她们两人用小嘴吻吸罗氏姐妹的酥胸，她们姐妹立刻哀呼起来，可智子和雁奴继续挑逗她们。
　　浴缸外的三个淫野奴往地上铺一层气垫床。她们三个躺在上边，围成一圈，用各自一条腿的足背厮磨另一个人的销魂物。总之，三个人围成一圈，每个人都挑逗他人，自己也被他人挑逗。她们三人闭上眼睛娇呼着、温柔地呐喊着。
　　浴室里春意浓浓，智子和雁奴一边强迫罗氏姐妹观看活春宫，一边用手抚摸她们的酥胸。智子的意图很明显，就是要充分挑起罗氏姐妹的情欲，最终要达到她们哀求辉少占有她们的目的。
　　辉少的这几个女人是相对比较会玩房中术的，她们都能领会智子的意图，都卖力地扭着身子，哀呼、呼着、叫着。美子和梦瑶更是加倍努力地用嘴服侍着他的销魂物，两人将他的“小少”吮得“滋滋”作响。
　　罗氏姐妹终于春水泛滥起来，都感到身体似乎在渐渐发热。不过，她们更多的是羞耻的心态，还远没有到哀求辉少占有她们的地步。
　　良久。智子指挥大家：“主人，姐妹们，我们到黑屋去。我有好东西伺候这对罗氏姐妹。”大伙哈哈大笑起来，欢快地擦干身子，辉少由美子和梦瑶替他擦，罗氏姐妹也是她们擦。众人擦干身子后，清一色赤条条地来到小黑屋，辉少将灯打到最亮。四大淫奴将罗氏姐妹抬进小黑屋内，在智子的吩咐下，将她们分别放到拘束椅上坐着。
　　辉少打量着坐在两条拘束椅上的罗氏姐妹，点点头，开口道：“不错，不错，洗干净身子显得更妩媚了。”两姐妹低着头不敢看他。他分别用两手托起她们的下巴，发现她们的眼睛红红的，一脸的苦相，而不是先前的杀气相。
　　罗艺琼：“雷少辉，放了我们吧，不要再为难我们。我们姐妹离开青城不再找你麻烦。”
　　辉少：“呵呵，告诉我是谁派你们来的，一五一十地交代清楚。”
　　男人心里开心：罗氏姐妹的意志崩溃不少，开始求我了，哈哈！到了这个地步，就算你们什么都说，我也要将你们调教到底，让你们乖乖做我的淫奴。因为我辉少没有退路。
　　罗艺琼：“这个我们姐妹不能说。但是我们保证不再来青城。”
　　辉少摇摇头，说：“你们尽管不要说，什么都不要说。我有办法让你们说的。智子，我们开始吧！”
　　智子应道：“好的，主人。我来了。”她打开从家里带出来的行李箱，拿出好几瓶药水、药剂，不停地调试着。她还看看小黑屋内的药瓶子，让雁奴和美子配合她调试药水。大家都好奇地看着智子手里的调试活，除了罗氏姐妹。因为她们姐妹俩是惊恐地看着。
　　天啊，这个智子又要对我们姐妹做什么啊？老天爷，你让我去死吧……实在太羞耻了……
　　罗氏姐妹用哀求的眼光看着辉少，可他只是微笑地看着她们说：“快说你的后台老板是谁？”她们低头不语，男人笑笑不理她们，而专心看着智子手中的调试活。
　　智子熟练地摆弄着十几个二十个药瓶、玻璃杯、器皿之类的东西。这瓶倒那瓶，那瓶倒这瓶；这里搅拌两下，那里摇晃三下。叮叮当当的，配制了三杯药水，三种颜色的药水：透明的红，透明的黄，透明的绿。
　　谁都不知道这种药水能干嘛，辉少深感疑惑。罗氏姐妹看着这三种药水，皱着眉头，大气都不敢喘。
　　智子笑着让美子和雁奴一起帮忙端起三杯药水，三人来到罗氏姐妹身边。雁奴对另外三个淫奴嘟嘟嘴，妩媚朝辉少一笑。三个淫奴当即明白，也走到罗氏姐妹身边。
　　智子说：“将她们按住，不准她们乱动，两腿劈开。”
　　怡奴应声“好的”，微笑着和梅奴将罗艺琼按住，强行打开捆绑着的女人的双腿。罗艺琼奋力挣扎，可有个屁用。智子将自己手中绿色的药水不停地用水涂抹在罗艺琼的娇艳乳尖上，罗不停地摇头闷哼着，可智子一边涂抹一边微笑道：“放心吧，不会让你痛苦的，你不觉得很舒服吗？哈哈。”接着，智子将黄色的药水从美子手中接过，将绿色的药水让美子拿着。
　　智子开始将黄色的药水不停地涂抹在罗艺琼的两腿间销魂物上，涂得那里湿漉漉的。最后，智子将黄色的药水和雁奴手中的红色药水交换一下，开始往罗艺琼的未经任何人染指的菊花上涂抹红色药水。其实，罗艺琼是处子之身，可以说身上的任何一处地方都是“原封”的，到目前为止，只让辉少的女人们碰过。
　　一旁的妹妹罗艺红看到智子不停往姐姐罗艺琼身上涂抹各种药水想要挣扎或反抗，可婷奴牢牢地抱住她，根本不给她起身的机会。可怜一位格斗高手，身为女警司的罗艺红，硬是被丝毫不会拳脚功夫的婷奴给轻易制服，因为她的手脚被捆住，婷奴随便可以制得她服服帖帖的。
　　很快，智子在罗艺琼身上的三个重要部位上分别涂抹了三种不同的药水，接着她又如法炮制地涂抹在罗艺红身上。涂抹完以后，她对四大淫奴说：“将三杯药水倒在一块，分成两大份，分别硬灌到她们姐妹的嘴里。注意哦，不准她们吐出来。”
　　雁奴应声“好的，没问题”，和另外三个淫奴硬是往罗氏姐妹的嘴里灌下三种药水的混合物。她们姐妹咳嗽着、抗争着、呐喊着，可根本没有用，还是硬硬地喝下了药水。
　　辉少将美子抱在怀里看好戏，看热闹，看罗氏姐妹出洋相。他问美子：“智子妹妹给她们喝什么啊？不会死吧？”
　　美子笑笑，说：“放心吧，主人，不会死的，也不会有副作用的。这是智子姐姐在日本学的‘催情药疗法’。等会她们姐妹会有强烈的反应，主人可以对她们为所欲为。主人，放心、大胆、痛快地上她们。智子姐姐非常谦虚，硬是说试一试这种药疗法有没有用。其实，据我所知女人要是中了这种‘催情药疗法’是没有一个不会哀求男人和她做爱的。不过这种药疗法只有三个小时的疗效，三个小时候后，她们就会恢复理智。”
　　一旁的智子，手里拿着一罐药丸，全是红色的小药丸，凑过来说：“主人，就算三个小时后她们清醒了又能怎样？她们每隔三天就会哀求主人给她们吃解药。要是主人不给她们吃解药，她们会比死还难受。总之，她们一定会跪着求主人你要解药的，主人可以令她们做任何事情。从现在开始，她们两个就是主人的奴隶。”她边说边将一罐药丸交到辉少手里。男人接过药丸，放到一旁，轻声问智子：
　　“这是毒品，会害死人的吧？”
　　智子微笑着摇摇头，说：“绝对不是毒品。这是我们日本的民间偏方，很少人会用这个方子，纯中药制成的，绝对没有副作用。主人，放心吧，智子从不用毒品害人。”
　　美子也微笑道：“主人，放心吧，这个方子是我爷爷批准让智子姐姐带到中国来的。本来是用来……”
　　辉少微笑道：“用来干嘛？说下去。”
　　美子红脸说：“本来是用在我身上的。爷爷怕我不听主人的话，就让姐姐用这个办法使我乖乖听主人的话。”
　　辉少这才放心地点点头，说：“松田爷爷想得可真周到。那有解药吗？”
　　智子点点头，细声将小嘴对着男人的耳朵说：“主人，哪一天你将她们姐妹俩玩腻了，我就给你解药，你可以让她们自由。不过，她们姐妹长得还不错，我看主人不需要给她们解药。”
　　辉少叹口气，指指智子和美子的鼻尖，说：“你们两个小魔女啊！我迟早会给她们解药的，总用药物控制人不好。”
　　智子格格笑道：“等主人操过她们几百次后，就算给她们解药，她们也还是会粘着主人，缠着主人，非主人不活的。”
　　美子说：“不要说操几百次，我看今晚她们的意志就得彻底崩溃。”
　　这时，雁奴将小黑屋的音响打来，立刻响起极其淫靡的音乐。四个淫奴开始扭着腰肢，摇着臀部，跳起情欲舞来。梦瑶一看，开心极了，立刻加入其中。梦瑶本来就是跳舞高手，什么舞都会跳，至于脱衣舞、钢管舞之类的情欲舞是她常表演给辉少看的。美子和智子也扭捏起腰肢来，她们是梦瑶教的。梦瑶没事做总是教家里的女人们学会怎么取悦辉少，各种情欲舞、钢管舞她都或多或少地教过他的女人们。连依然这么正经严肃的人也向她讨教过不少，只是她不敢在辉少面前跳而已。
　　辉少开心极了，一会和梦瑶一起跳舞，一会和美子来个拥抱，再一会和智子来个亲吻。四个淫奴更是个个恨不得跪在他面前尽情取悦他。
　　再来说说罗氏姐妹。她们喝下了催情水，身上的乳尖、销魂窟和菊花三处女人家最重要、最敏感、最怕受刺激的部位被智子分别有针对性地涂上三种催情水。很快，她们的身体就有反应了。罗氏姐妹感到胸部、销魂处和菊花三个地方有股股隐热升起。渐渐地，越来越热，越来越热。她们的眼前，忽明忽暗地霓虹灯下一个帅哥和七个美女在跳着艳舞，这也在很大程度上刺激着她们体内的原始情欲。她们的双腿开始不由自主地相互磨蹭，呼吸渐渐加重，销魂处似乎有点痒痒的感觉。
　　终于，梦瑶取过屋里的一件道具――一条绑在腰间的男性人工玩意，她将其绑在腰间，微笑着对雁奴道：“北雁，给我趴好。”雁奴会心一笑，应道：“好的，梦瑶姐姐，奴这就给你趴好。”雁奴将上半身伏在一张秋千板上，抬着个高高的雪臀。梦瑶来到她的身后，双手把住雁奴的水蛇腰，猛地来一个挺身，雁奴立刻娇呼起来。梦瑶一边拉着身子，尽情地戏弄雁奴的销魂窟，笑道：“北雁，舒服不？”
　　雁奴一边挺着雪臀配合梦瑶对她的戏弄，一边娇声道：“奴舒服，谢谢梦瑶姐姐如此看重我。”梦瑶笑着应道：“北雁，你是一个挺招人喜欢的奴，我还真有点喜欢你。”两个女人嬉闹着。
　　梅奴和怡奴用一根两头的男性人工玩意将各自“连”在一起，婷奴则不断亲吻她们的乳尖。三个淫奴一声一声地呻吟着，充分展示她们的娇媚与动人。
　　辉少今天宠起可爱的大胸妹智子来。他舒舒服服地躺在一张气垫床上，任由智子倒扣在他身上，双手捧着硕大浑圆的酥胸替他做“热狗肠”服务。女人双手推着白嫩的胸脯子，夹着、摩着他的硕长销魂物。她还伸长舌尖轻挑自己两胸间不断探头出脑的男人的销魂物前端。她红艳艳的舌尖一下一下地勾着、舔着、点着那销魂物前端的眼睛处，男人立刻感到股股触电般的快意。他也不含糊，用一个小尾指将她销魂窟的滴滴春水儿涂抹在她的菊花上，让其湿漉漉的。


第六卷 第58章 军警姊妹 快乐骑乘
　　辉少不顾智子的轻微颤抖和哀呼，将小尾指慢慢嵌进她的菊花中，还轻轻拉动起来。
　　美子在智子的授意下，两手分别执两根鹅毛挑逗罗氏姐妹的臀缝。姐妹俩本来就身体在催情药的作用下阵阵发热，现在美子还用鹅毛挑逗她们的销魂处和菊花，这简直要她们的小命。她们呻吟着、娇喘着，咬牙忍受着，可怎么忍受得了呢？
　　美子微微笑着，不停地用鹅毛戏弄她们，嘴里还说着淫语刺激她们。
　　“你们一定很难受吧，一定很想和男人做爱吧，你们快求我的主人啊。我的主人很温柔的，他也是你们的主人，你们是奴，快点求他啊！”
　　美子的一套，全晚是智子临时教她的。不过，这小妮子领悟得很到位，智子对此非常满意。辉少也相当乐意地见到美子帮自己挑逗罗氏姐妹。
　　罗艺琼哀求道：“美子小姐，求求你……放……放我我们……我们受不了的……”
　　罗艺红一声一声地哀呼道：“姐，我……我怎么想男人……姐，好难受……不……好……好舒服……”
　　美子要她们姐妹求辉少，说主人会让她们更舒服的。
　　接下来，智子指挥雁奴和梦瑶，让她们分别用唇舌挑逗罗氏姐妹全身的敏感带。这两个女人开心不已，一人整治罗氏姐妹中的一个。智子不断指挥雁奴和梦瑶，让她们好好戏弄罗氏姐妹。
　　这雁奴和梦瑶可不是省油的灯，她们分别亲吻罗氏姐妹的嘴唇，双手时轻时重地揉搓她们的胸脯。罗艺琼和罗艺红均眼角流泪，轻声向身后的女人求饶，但她们的身体却背叛她们。
　　在催情药水的作用下，她们姐妹感到销魂处似乎有虫蚁在爬。刚开始是几只，后来是几十只，再后来好像有几百只虫蚁在她们的体内爬着。不仅销魂处，就死乳尖和菊花处也有几乎相同的感觉。她们感到自己的身体极其地空虚，特别希望有某种东西来填充她们体内的空虚之感。她们的身子汗流浃背的，不停地蠕动着，因为实在太痒、太空虚、太渴望男人的温柔了。
　　姐妹俩眼神迷离起来，都启开红唇，重重地呼吸着，连口水都溢到嘴角外。这时，她们两腿间的春水儿也不停地渗出体外。辉少和他的女人们将这两姐妹围成一圈细细观赏。大伙都微笑着对这两姐妹指指点点的。
　　两姐妹启开红唇痴迷地凝望着辉少，眼神要放出火来。智子轻声对男人说：“主人，她们的小嘴很空虚，可以上了。”智子建议辉少将销魂物投入罗氏姐妹的尊口中，因为她们渴望小嘴被男人的销魂物填满。
　　辉少听后摇摇头，不无担忧地看着罗氏姐妹的尊口。虽然他很想立刻享用她们的尊口，可毕竟是两个陌生女人的尊口，万一一口咬下来，那他还不如死掉算了。智子似乎看出男人的担忧，细声笑道：“主人，不要担心，她们哪里舍得咬你啊？你现在就是她们的神，她们只是你最下贱的奴隶。真的，不要怕，我调制的药物是不会失手的。就是贞洁烈妇在我配制的药物作用下也会变成淫娃荡妇的。哈哈！”
　　雁奴一边挑逗罗艺琼，一边说：“罗艺琼，还不快求我主人给你们一个痛快。来，我教你们姐妹怎么说。”雁奴一字一句地教起罗氏姐妹说话起来。她们姐妹跟着雁奴一起说：
　　“雷总，我的爷，我唯一的主人，我们姐妹求你……求你……”
　　两姐妹说着淫乱的语句和词眼，大致的意思就是要辉少――她们唯一的主人赶紧用他的大东大西整弄她们的身子之类的话语。她们还说她们是辉少最淫贱、最风骚、最不要脸的性奴。
　　总之，她们的意志完全被摧垮，完全失去理智，完全被辉少和她的女人们所掌控。
　　辉少开心极了，对智子说：“谢谢你，智子妹妹。我要开始对她们问话了。”他来到她们姐妹的跟前，挺着雄伟的销魂物。她们姐妹痴迷地看着他的脸面和销魂物，不停地咽口水。罗艺琼开口道：
　　“给我，给我……雷……主人……给我……”
　　罗艺红也说着类似的话语。雁奴在背后说：“要叫他爷，求你们的爷可怜你们。”她们姐妹立马左一句右一句地叫起辉少“爷”来，还哀求他占有她们。
　　辉少托起罗艺琼的下巴，将她额前的秀发捋到脑后，“小少”前端指着她的红艳小嘴，心中甚是欢喜。女人长着一副相当精致的脸庞，绝对算得上美女，尤其是眉宇之间的杀气更有一丝丝冷酷之美。妹妹罗艺红气质和姐姐挺像，也很漂亮，但她们的相貌还是有不少区别的。辉少打量姐姐的同时，妹妹也用如饥似渴的眼神凝视他和他的“小少”。
　　智子：“她们姐妹的意志好坚强哦，一般人早求饶了。她们现在在开口求主人，真是了不得的女人，也是极其好强的女人。”
　　辉少微微一笑，轻声对她们姐妹说：“谁派你们来的，快点说，只要你们说了，我会满足你们的。”
　　罗艺琼皱皱眉头，咬了好几下红唇才启口道：“我姨妈岳心如……”两姐妹开始一五一十地“坦白从宽”起来。智子深感吃惊，她们姐妹的意志力怎么这么好，换成一般女人早就妥协了。可她们直到现在，虽然妥协，但还是有点犹豫，显然，她们的潜意识是不肯供出幕后的姨妈的。不过，她们的意志抵抗不过身体的诱惑，因为催情药的作用，她们几乎要失去理智。
　　辉少满意地点着头，听着她们姐妹的供述，也详详细细地了解了她们的身份、职业和特长之类的东西。她们说她们姐妹利用休假的时间来青城劫持他辉少去香港，假期一满就要回部队和警局。她们还说她们是最优秀的特种兵和公安，她们承认美子小姐是她们遇见的最能打的女人，因为在此之前，她们的格斗功夫几乎是天下无敌――从没有败过。当然，她们没有败过，是针对女人而言。但是，罗艺琼补充说，就算在特种兵部队，很多男兵也打不过她的。因此，她格外佩服美子小姐。
　　辉少听她们姐妹陈述完毕，心中万分欢喜。因为岳心如暂时只派了她们姐妹来青城，并没有派别人过来。因此，他和他的全家现在是非常安全的，因为她们姐妹已经落入他的手中。姐妹俩陈述完毕后张开尊口，乞求男人占有她们。
　　辉少嘴角一翘，一手扶起自己的“小少”，一手托着姐姐罗艺琼的下巴，轻轻一个挺身，将半支“小少”钻进她的尊口内。辉少的女人们，也就是四大淫奴和美子、智子、梦瑶都鼓掌起来。她们庆贺主人开始收用这两个漂亮而又杀气腾腾的淫奴。
　　罗艺琼心中感激无比：主人，我终于含到你了，谢谢你，谢谢……太舒服了，我太需要这种感觉了！
　　辉少低首观看漂亮的女军花罗艺琼用心替自己做口活的顺从表情。他凭经验也知道，身下的女人在部队一定是军花级人物。她虽然动作笨拙，因为是头一次这样服侍男人，但表情显得很热情、很娇媚、很用心。她的嘴角溢出大量的香津，将男人的“小少”沾得湿意无限。一旁的妹妹罗艺红，口里闷哼着，吞着口水，眼神凝视辉少，辉少知道她渴望得到姐姐的待遇。
　　在催情药的作用下，罗艺琼哪里顾得上妹妹，她笨拙但大力地吮吸着嘴内之物，舌尖也一下一下地配合着舔卷嘴内之物的前端。她将小口┑媒艚舻模款款伏动玉首，让男人感到温暖无比。她似乎不过瘾，觉得喉咙发痒，便大幅度地起伏起臻首来。辉少笑笑，双手抱定她的耳朵，轻快地挺起身子来，让“小少”肆行进出她的尊口。智子的催情药是厉害，她是头一回这么服侍男人，居然可以玩深喉游戏。智子特别叮嘱辉少： “主人，玩猛烈一点，没事的，琼奴会喜欢的。”
　　于是，辉少便大幅拉起身子来，整得军花琼奴“嗯……嗯嗯”的闷哼不绝。因为嘴内含春，女人根本无法尽情喊出。但她喜欢这种感觉，需要这种感觉，也渴求这种感觉。当辉少对她实施深喉法时，她居然感动得眼泪都溢出眼角。
　　雁奴说：“爷，不要只顾玩琼奴，你没看红奴也等不及啦。”辉少听女人这么一说，应声“我晓得，来了”。于是，他猛地从琼奴嘴中抽出自己的身子，及时让琼奴的妹妹，身为警花的红奴的尊口取而代之。红奴感激地闭上眼睛，奋力吞裹起“小少”来，似乎要吃下他一般。
　　辉少开心极了：这对姐妹花真是尤物啊！行，好好服侍我，做好奴的本分，爷不会亏待你们姐妹的。
　　男人一会在琼奴的香嘴里撒野，又一会在红奴的尊口里发疯。接着，智子让心爱主人替这对漂亮而英气十足的姐妹花开苞。她们也哀求男人赶紧真正的把她们变成真正的女人，红奴还对他说菊花也瘙痒无比。辉少亲吻她们姐妹，对红奴说：“放心吧，爷会替你解决问题的。哈哈！”智子在她们姐妹的菊花处涂抹了不少药水，现在也开始发作了。
　　这时智子将她们姐妹完全松绑，连手铐也打开。因为她们根本不会对她们发难，都发疯般地哀求辉少尽情地享用她们的身子。梦瑶和美子用照相机和数码摄像机拍摄下这动情的一幕。
　　辉少让她们拍摄的。他有他的主意，万一这对姐妹以后不听指挥，那这些拍摄的东西也是威胁的手段之一。但智子认为没有必要，因为她们姐妹已经被那些红色的小药丸给牢牢控制住，除非她们服下她配制的解药。可辉少还是坚持拍摄，她们只好听他的。
　　辉少开心不已，一把抱起琼奴，将其放在拘束床上，再将妹妹红奴也并排放一块。他没有捆住她们的手脚，只是借床铺用用而已。他笑道：“我今天好好骑一下你们姐妹，真是过瘾啊！”他的别的女人们，除了拍摄的美子和梦瑶，又相互取悦起来。因为大伙都看辉少和罗氏姐妹的春情表演，看到心动了。所以，四大淫奴和智子开始围成一团，四个淫奴殷情地服侍起智子来。她们有的和智子接吻，有的抚摸她，有的拥抱她，等等。智子也开心，因为这四个淫奴地位比她低，她可以令她们好好服侍她。
　　辉少先尽情地用两手分别抚摸罗氏姐妹的身子，然后伏在姐姐琼奴身上温柔地替其开苞。接着，他又将妹妹红奴也变成自己的女人。因为她们是人生的头一回和男人交合，他还是比较温柔地对她们的。但他的心情非常愉快，动作非常轻快地整弄她们姐妹。
　　姐妹俩身段不错，高高挑挑的，辉少相当满意。他骑着一个美人身子的同时，会亲吻另一个美人的小嘴，或是酥胸。他享用她们美妙身子的同时，会不停地问她们舒不舒服，爽不爽，开心不开心。她们都会坚定地点头，还说出这样的话：
　　“爷，爷，奴……奴舒服，奴爽，奴开心，奴要爷。爷……你……你会要了奴的命哦……不行了，爷……啊……”
　　辉少感觉特别有成就感，因为她们两个是完全陌生的女人，和他一点都不熟悉，但此刻确实被他制得服服帖帖。能成为这两个既漂亮，又英气十足的女人的唯一男人，换成任何一个男人都会感到骄傲和自豪的。她们不仅是他的女人，更是他的淫奴――他可以随意支配和骑乘的淫奴！而他不仅是她们的男人，更是她们的主人 ――她们什么都要听他指示的唯一的爷！
　　爷就是爷，奴就是奴。我辉少就是你两姐妹唯一的爷，你们就是我最听话的奴！


第六卷 第59章 军警双花 彻底臣服
　　尽管罗氏姐妹心智不完全清醒，又在催情药的刺激之下，显得有点淫荡。可辉少知道她们要在平时肯定是贞洁烈妇、一本正经、严肃无比的。因为当他令她们摆成标准马伏状时，她们居然红脸害羞起来，但行动却严格遵循男人的要求，双双摆成他要的姿势。
　　她们姐妹已经分别被他辉少送上情欲的巅峰一次，可还是开口对男人说菊花尤其的瘙痒。她们知道只有身后的主人可以绑她们解决问题，因此都主动求辉少开发她们的菊花。姐姐琼奴率先求辉少，还使用简单而直接的字眼――操！
　　“爷，奴求你操我的……”她满脸羞红地说着，轻轻扭着雪臀。妹妹红奴立刻跟风，说出和姐姐一样的话。但她使用另外一个同样让男人兴奋的字眼――干！
　　听着眼前这对性感无限、娇媚无比的姐妹花的哀求声，辉少哈哈大笑，不得不从心里佩服智子药物的厉害：
　　智子，你配制的究药物真厉害。这种“催情药疗法”确实挺神奇的，还没有副作用，是纯中药的。了不起啊！
　　辉少决定先摘取妹妹红奴的菊花，再摘姐姐琼奴的。因此，他选择先跪在红奴的俏臀后。他先用双手轻抚红奴的俏臀，时不时地用手掌拍打其臀尖两下，不轻不重，却也打得红奴哀呼不绝。红奴回首凝视辉少，一脸说不出的温柔和期盼，细声道：
　　“爷，快点吧，奴痒哦……等……等不及了……”
　　这时姐姐琼奴也哀求男人，说：“爷，奴也要嘛，快，快点来。”
　　辉少仔细观察两姐妹的尊贵菊花，不停地点头并轻拍她们的臀尖。终于，他开始先摘取红奴的菊花来。也许是女人的菊花过于紧窄，也许是辉少的销魂物前端较大，又也许是女人头一次经历这种游戏，他竟然显得有点寸步难行。
　　“爷……爷……不……烫啊……噢……”
　　红奴开始娇呼时，因为辉少已艰难地将“小少”的前端没进她的菊花内。红奴立刻感到不那么瘙痒，但那里却似乎要烧出一团火来。接着，辉少每推进一点“小少”，她便会配合性地娇呼一声，同时身子还轻轻地颤抖一下。
　　于此同时，他的一个食指早已嵌进身旁的美丽琼奴的高贵菊花内。琼奴摇头、咬牙、一脸的满足感。
　　当辉少将小腹完全贴住红奴的柔软臀尖时，身下的女人居然流泪了。她不是哭泣，而是感激。
　　爷，谢谢你，真的谢谢你！奴好舒服，好舒服哦，那里终于不那么瘙痒了！爷，奴需要你，需要你……
　　辉少轻轻将“小少”往外拉时，红奴主动将臀尖向后靠，似乎不想他离去。当他重新将一整支“小少”推进她的体内时，她终于忍不住长叹一声，显示出极其的满足之情……
　　在温柔地享用过红奴的尊贵菊花后，辉少也极其温柔地开发了琼奴的那里。当他第一次完全将“小少”没进她的体内时，她居然眼含热泪地回首道：
　　“爷，谢谢你，你救了奴的命！奴差点被痒死……爷，奴离不开爷……”
　　雁奴微笑着走过来对她们姐妹说：“这就对了，以后你们姐妹和我们一起好好服侍我们的爷。”两姐妹点头不已。
　　辉少兴奋不已，因为罗氏姐妹确实姿色不差，模样和身段都属上品。他逐渐开始大力地拉动身子，琼奴娇声哀嚎，被动地抬着俏臀，任由男人尽享她的可爱菊花。男人猛地来一个挺身，顺势将琼奴的细腰向自己腹部方向一提，她立马腰身一弓，玉首一扬，娇呼道：“爷――要奴……奴的命哦……”
　　辉少一边提着身子，一边微笑道：“就是要你命咋的……咋的……”在将琼奴送上情欲的巅峰之后，他转而将小少投进妹妹红奴的销魂处取乐。红奴主动将身子向后顿以配合男人对她的撒野。他一下一下地将“小少”往她销魂处的最深处送去，将她整得秀发乱舞，嘴巴张到最大，高一声、低一句地求饶着。
　　于此同时，其他女人们也相互玩了个过瘾。不过，大伙都晓得今天的主戏是辉少整弄罗氏姐妹，因此她们都知趣得很，没有主动让辉少在她们身上尽展男人风范。
　　智子走到辉少身后，推着他的身子，助其发力，微笑道：“主人，这两个妞性子烈得很。拿出你的全部本事来整捣，不要放过她们。她们无法无天，竟敢对你不利，再大力点！”美子、梦瑶和四大淫奴也是这个意思，大伙都强烈要求辉少好好整罗氏姐妹。
　　辉少兴奋得很，不停地享用罗氏姐妹身上六处可供男人取乐的地方。两姐妹的尊口、菊花和销魂处被他随意地进出和享用。每一处地方都给他强烈的自豪感和无限的快意，每一处地方都给他不同的超然享受。虽说她们的身子是头一次被男人取乐，但由于催情药的作用，她们居然享受无比，也没有出现丝毫的落红。因为她们酷爱格斗，剧烈的身体运动致使她们的处女象征早已消失，这点辉少是心里有数的。
　　或许由于略微的报复心理，因为她们姐妹意图对辉少不利，还因为她们用刀扎伤了他心爱的法国老婆奥丽莉娅。因此他一次次地将罗氏姐妹送上欲仙欲死的境界。他在姐姐琼奴的菊花和销魂处，妹妹红奴的可爱小口和销魂处各尽情释放一次浑身的激情。到后来，两姐妹根本一句话也哼不出来，都闭着眼睛身体轻轻地痉挛着。她们直到迷迷糊糊地睁开眼睛才感觉自己还活在这个世界上。
　　这时，智子走过来令她们姐妹张嘴，她们乖乖地照做。智子往她们的嘴里各丢尽一粒红色的小药丸，令她们吞下。她们乖乖照做。智子对她们说：
　　“琼奴、红奴，你们姐妹俩给我听好了，吃下这个药丸你们会恢复理智。但我可以告诉你们，你们要是不乖或对我们的主人，也就是你们两姐妹的爷不敬，那你们一定会生不如死，我一定不会给你们解药的。你们听清楚了吗？”
　　姐妹俩郑重地点头，应道：“智子姐姐，我们晓得，我们一定好好伺候爷！”
　　辉少极其自信地令所有女人退下，他分别将罗氏姐妹抱进大浴缸里，要和她们一起洗个和谐的鸳鸯浴。罗氏姐妹果然没有让他失望，虽然害羞不已，却还懂得伺候他这个主人。她们低着头温柔地替他擦洗着，一声大气都不敢出。
　　辉少心里痛快无比，知道此时的罗氏姐妹已经清醒，催情药的疗效已经过去。可他深深懂得她们的意志早就崩溃，她们已经从内心里被他给征服了，至少暂时被他控制住了。作为征服者，她们姐妹只是他的猎物而已，而他则是她们的主宰，可以支配和命令她们做想做的事情。
　　她们是性格刚烈无比的女人，可一旦被征服又处在征服者面前时就显得格外的拘谨和害臊。她们连看辉少的勇气都没有，只是默默地替他洗着身子。
　　辉少微笑着将她们姐妹双双搂进怀里，一人亲吻一口，说：“你们俩看着我。”她们低着头不敢抬头，他只好继续说：“看着我。”她们这才慢慢地抬起头，眼睛红红地看着他，眼神里有说不出的委屈和顺从，乖巧和柔弱。几个小时前她们的眉宇间还有那股令人生畏的杀气，如今，杀气已不复存在！
　　“好好服侍我，我不会亏待你们，知道不？”辉少轻柔地说，两姐妹点头。姐姐琼奴轻声道：“爷，我们姐妹初次伺候你洗浴，有不周到之处请多多包涵……”
　　妹妹红奴也细声道：“爷，不要折磨我们姐妹，我们会对你尽奴的本分。”
　　辉少揉揉琼奴的胸脯，搓搓红奴的雪臀，笑着点点头，说：“慢慢的你们会明白，你们只要乖乖听话，我会善待你们的。你们心里有我就行，也不要那么害怕我，我不会吃了你们。该说笑还是要说笑的，好不好？”二奴点点头。
　　辉少在罗氏姐妹的伺候下洗了个痛痛快快的热水澡，接着，他的其他女人们都陆陆续续洗过澡。他要带着所有的女人回雅景小苑，雁奴走近他的身边轻声问：
　　“爷，现在暂时没有危险，要不我们这六个为奴的女人先在这住下，不住雅景小苑？”
　　梦瑶插话道：“北雁，你们六个都跟我回去。这里地方小，住着没意思。你们都是哥的女人，住在这干嘛，不便管理。”
　　辉少对雁奴笑笑，说：“听到梦瑶姐姐说的没有？”
　　雁奴开心极了，和婷奴、梅奴、怡奴一起跪下，齐声道：“谢谢爷让我们长住雅景小苑，爷，我们一定做好奴的本分，好好服侍要爷和爷的各位姐姐们。”
　　梦瑶扶起她们四个，说：“什么奴不奴的，只要你们好好对哥，我会劝说依然姐姐，让她把你们当成我们的姐妹看。”
　　四大淫奴感恩戴德般地对梦瑶点头致谢。雁奴还问：“罗氏姐妹现在就住进雅景小苑吗？”
　　辉少：“今天先把她们领回家，她们的事情还没完呢，先住下再说。老婆们，回家！”
　　辉少载着心爱的三个老婆和六个淫奴往家里驶去。路上，雁奴不断地教罗氏姐妹：
　　“你们一定要和依然姐姐道歉，要向所有的姐姐们道歉，大家被你们俩弄得心神不宁，这两天都没有睡好觉。”
　　罗氏姐妹点头说：“我们晓得。”
　　辉少带领众女人回家后，依然和青云非常吃惊地看着罗氏姐妹，她们不明白罗氏姐妹怎么低着头不敢看人，像个小媳妇似的。雁奴用肘部轻轻碰碰罗氏姐妹，她们只好来到依然面前，轻声道：“对不起，给你们添麻烦了！”
　　依然看看辉少，见男人一脸诡秘地笑着，她似乎有点明白是怎么回事。大老婆就是大老婆，她当即微笑道：
　　“没事，没事，只要你们和我们家少辉没仇，一切好说，一切好说！”
　　青云也这么说，斐然好奇地轻声问辉少：“姐夫，怎么回事啊？”他对所有的女人们说：“一场误会，一场误会，艺琼、艺红啊，你们先在家里住下再说。”
　　男人把依然拉到一边，和雁奴一起解释给依然听。依然不明白是怎么一回事，她问男人为什么有人来杀他。事到如今，纸包不住火，辉少只好详详细细地将罗俊生事件的前后说给她听。
　　依然皱皱眉头，说：“这么说俊生被抓回青城啦？”
　　辉少点点头，说：“你不会怪我吧？”
　　依然摇摇头，说：“你也真是，到现在才告诉我……”
　　雁奴连忙替男人打圆场，说：“依然姐姐，雷总有难言的苦衷啊！这事情动作非常大，搞不好会惊动上头的人……会坐牢的……”
　　依然叹口气，说：“他们罗家父子作恶多端，算俊生倒霉吧。好了，不理他了。这罗氏姐妹怎么像脱胎换骨一样，你们没有对人家做什么吧？”她盯着辉少直看，雁奴又赶紧替他“挡驾”，说：“依然姐姐，她们没事的。是智子略施小计将她们制服了。眼下家里的危险暂时是解除了，不过，我还是担心岳心如会派人继续报复雷总……”
　　依然说道：“我们才不怕她呢！她就是本事通天，在青城还能拿我们咋的。对了，我忘了对你们说家里请来的保安已经到位。老公，看看去吧。”
　　辉少赶紧对雁奴使眼色，雁奴立刻说：“对，对，对，我们看保安去，看保安去！走，走，走。”
　　于是，辉少和雁奴跟着依然去看四个来家里的女保安。依然将她们安排在客房居住，两人一间。依然将她们叫出房间，让她们见过辉少。四个女保安立刻对辉少点头鞠躬，齐声说：“雷总好，请您多多关照，我们一定会保护好您和您家人的安全！”


第六卷 第60章 姊妹双花 温柔乖巧
　　辉少看着四个女保安――四个五大三粗的女人，心里直发毛，但还是微笑道：
　　“以后有劳四位了，四位有什么需要我们配合的尽管说就是。以后把这当成自己的家，我们都是一家人，一家人啊！”
　　四个女保安中的一个说道：“雷总，你们的家人对我们非常好，我们一定会尽力的。您对我们的工作尽管放心，我来介绍一下我们四个……”
　　辉少听着女保安们的自我介绍，知道她们四个都是退役武警，都曾在以前的部队拿过“格斗王”或“散打王”的称号。她们四人分别姓曾、胡、左、李。简单地说，这四个人都是一等一的高手。依然对辉少说这是金门某保安公司素质最好的四个保安，家里每个月支付给她们5000元人民币，年终还有奖金，包她们吃住。
　　月薪5000元夜人民币对于一个保安来说是非常高的工资。就算在金门，普通的保安月薪就1000多。
　　四个女保安也非常开心，这对她们来说是极其优厚的待遇。而且主人辉少和依然都非常和蔼，一点没有为难人的架势。
　　依然对她们说：“你们和我们一起吃住，放心，我们一定将你们当成自家人看。你们有什么需要也尽管说。”
　　有一个女保安说：“有我们四个在，安全是没有问题的。我们四人联手，对方只要不拿枪，就算一个排的军人也别想攻进这屋里一步。”
　　辉少吃惊道：“哇，你们有这么好的身手啊。行，行，行，雁姐把美子叫来，我要看看这四个人的腿脚好不好使。”
　　雁奴立刻去叫美子。美子一来，辉少带领大家去他家的健身房。他对四个保安说：“美子的身手不错的，你们挨个和她过过招。点到为止就行，点到为止啊！”
　　美子和四个保安立刻换上练功服，这时，辉少所有的女人都挤到健身房来看热闹，包括罗氏姐妹。
　　美子微笑着对四个保安说：“你们先一个一个和我过招吧，请！”
　　姓曾的女保安第一个上，和美子对打起来。她们都戴上拳击套和头盔，避免受伤。
　　三招一过，罗艺琼就轻声道：“这保安输定了。”辉少看看她，她却低着头，不敢看男人。显然，她还是处于羞耻当中。男人当着依然和众多女人的面，轻轻将她叫到身边，说：“我知道你很难打，要不去试试？”她轻声道：“爷喜欢，我就上。”男人笑笑，看美子和曾保安打斗。
　　十招一过，姓曾的保安立刻退出打斗，气喘吁吁地说：“哇，真想不到美子小姐这么厉害……我甘拜下风。”
　　接着其他三个都依着和美子交手，都过不了十五招。辉少心里立刻有数，这四个保安虽然身手不错，但论拳脚，恐怕还玩不过罗氏姐妹，顶多和他辉少差不多。
　　四个保安来到依然和辉少身边，说：“你们家有能人，为什么还请我们来保护你们呢？”
　　辉少笑道：“放心，我们有诚意请你们来的。你们的表现我非常满意！”
　　依然也说道：“就是，放心吧，好好在这工作，我们一定不会亏待你们。”
　　四个女保安点头不已，没有一点架子或傲气。因为她们原先以为这家里的人应该都是手无缚鸡之力，哪想到还有美子这样的绝顶高手。她们原先的架子和傲气都飞到九霄云外去了。
　　就这样，家里的保安到位，晚上开始巡逻，白天也负责看家。四大淫奴开心得要命，因为她们名正言顺地住进雅景小苑，和辉少一家人住一起。她们四个格外懂事，主动替阿梅、阿翠和阿娇做家务，比她们还勤快。她们清楚得很，自己是奴，不是主子。她们甚至对阿梅、阿翠和小菁都口称“姐姐”，让两个小保姆开心得不得了。倒是阿娇懂事理，对三个小保姆说：“北雁她们是姐姐，你们不能让她们叫你们三个姐姐。”可四大淫奴都微笑着说：“没事，没事，我们应该叫她们姐姐的……”总之，家里显得有点乱套，年龄大的叫起年龄小的姐姐来了。其实，早乱套了。韩北雁的年龄比依然还大，但她对家里每个人都毕恭毕敬的。因为她明白，自己是奴，辉少还没有把她扶成“偏房”。
　　罗氏姐妹暂时只能委屈住下，她们心里其实也有一点点想法，想离开这里回深圳。可她们知道她们的命运在辉少手中，不要说反抗，就是一点逆着他的想法都不敢有。智子给她们喝下的药物，以及辉少在她们身上的撒野，令她们深刻懂得只有全力取悦好男人才能让自己重见天日。
　　依然要辉少老实交代他和四大淫奴，以及罗氏姐妹的关系。她怀疑男人和这六个女人关系不一般，她可是聪明的女人，看得出来。辉少直截了当地告诉大老婆她们六个是他专用的淫奴，并且对她说：“你是大老婆，可以随意支配她们。”他还将她们如何收为淫奴的经过也说给她听，尽管女人吃醋，但不得不暗自佩服自己的老公有本事。
　　老公，你太好色了点，哎，真拿你没办法……
　　依然假装生气不理辉少，他们两人同床而睡。辉少又是认错，又是解释，说没有办法。因为六个淫奴都姿色颇佳，有的从仇人手中接收过来，有的做过对不起他的事情……总之，他有无数个收她们为奴的理由。大老婆听后轻声责骂了他几句，怨他太花心，但仔细想想，这六个淫奴也有收的道理。尤其是罗氏姐妹，她们是极度危险的人物，现在不会辉少家有任何的威胁。
　　依然：“老公，这北雁办事能力强，我也特别喜欢她，让她做奴不太合适吧？”
　　辉少见依然不动怒了，心里开心得很，知道这六个淫奴的事情就这么过去了。他抱住她，说：“雁奴这人是挺招人喜欢的。其实，我虽然称她为奴，但也未必就真把她当奴使。首先，我从来没有虐待过她，不信你去问她。”
　　依然：“你要是个虐待狂，我肯定走人。你也别老叫她‘雁奴雁奴’的，真难听。”
　　辉少：“没事，不就叫叫嘛，这些都是小问题。我不会虐待她就是。”
　　依然：“那罗氏姐妹会不会反水啊？”女人有点担心这对辉少新手的姐妹会对男人或家人们不利，因为她们是岳心如的外甥女，身手又好，挺具危险性。
　　辉少摇摇头，说：“我问过智子很多次了，她说绝对不存在任何反水的可能。除非我现在就将解药给她们。”
　　依然立刻摇头，说：“不行，不行，这两姐妹你还是收得好，我赞同你收她们为奴。那天奥丽莉娅被她扎得血迹斑斑的，没把我给吓死。老公，你还是要好好调教她们，让她们乖乖的，不要作乱。”
　　辉少：“放心吧，她们姐妹已经完全被我们搞定了。她们现在飞不出咱家的手掌心。”
　　依然：“我担心岳心如知道此事会变本加厉地报复你啊，怎么办？”
　　辉少：“我为这事头疼，正犯愁呢。不过，她现在并不知道罗氏姐妹已经落入我们手中了。
　　依然：“迟早会知道的，我们要做罗氏姐妹的思想工作，最好和岳心如将罗俊生的事给和解。这事最好的办法。”
　　辉少：“大老婆，我要去香港找她，一定要将此事解决。这得细细想想。”
　　依然眼珠子一转，点点头，说：“看来得好好利用罗氏姐妹，不然我们都睡不好觉。对了，老公，我有一计可以对付岳心如。”
　　辉少听后大喜，让大老婆说，他听着听着，嘴角露出一丝丝微笑……
　　罗氏姐妹来雅景小苑的三天后，觉得药瘾发作，想吃智子几天前给她们服下的红色小药丸。她们先找到智子向她要小药丸，智子诡秘一笑，说：“没有我主人的点头，我是不会给你们药丸的。你们给我听好了，去求我的主人。”
　　于是，罗氏姐妹战战兢兢地敲开辉少的书房门。他正在和四大淫奴调情。四大淫奴都心情舒畅，因为她们终于可以名正言顺地在男人家住下。五人赤身裸体地滚在床上，梅奴和怡奴正殷情地用舌尖扫荡男人的“小少”，她们一脸的幸福感。婷奴听到有人敲门，下床开门并将罗氏姐妹迎进房间。
　　婷奴笑道：“你们两个来找爷啊？”说完，她回到辉少身边，继续服侍男人。
　　姐妹俩点头称是，雁奴说：“琼奴、红奴，这几天我和梦瑶姐姐没少教你们啊，你们还是这么不懂规矩，见了爷也不叫，更不行礼。”
　　姐妹俩这才反应过来，立刻下跪对辉少一脸恭敬地说：
　　“琼奴见过爷！”
　　“红奴见过爷！”
　　此时的辉少背靠雁奴的胸脯子，懒洋洋地躺着，他的两腿间跪着梅奴和怡奴。梅奴和怡奴正慢条斯理地替他做口活，看都不看罗氏姐妹一眼。雁奴正温柔地用手捏着男人的肩膀，婷奴则手捧一盘新鲜葡萄，正一粒粒地替男人剥好皮，往他嘴里送。
　　辉少开口问：“你们两个什么事啊？”
　　红奴轻声道：“爷，我们想要吃那种红色的小药丸，智子姐姐说只有你点头，她才给我们吃。”
　　雁奴：“那当然，没有爷的点头，谁都不敢给你们吃。”她转而轻声对辉少说：“爷，让她们姐妹将衣服脱了吧。瞧这两个妮子长得多水灵，我看了都想上。”辉少看看雁奴，微笑着点点头。雁奴立刻说：“琼奴、红奴，脱衣服！动作要麻利，要面带微笑，否则我让爷不给你们小药丸吃。”
　　姐妹俩立刻应声：“是，爷！”她们赶紧动作飞快地脱起衣物来。两姐妹知道男人的意思，在最后褪掉身上的内衣裤，变成两具赤裸美人后，又恭恭敬敬地跪着，一脸微笑地等候进一步指示。尽管她们的微笑有点勉强，但也足以说明用心良苦。
　　辉少轻轻拍拍梅奴和怡奴的脸蛋，示意她们停止口活，两个淫奴微笑着躺到一边去了。雁奴对罗氏姐妹努努嘴，看看辉少那湿漉漉的“小少”，罗氏姐妹立刻接替梅奴和怡奴，温柔地启开红唇细心服侍起男人来。
　　看着姐妹俩温柔的眼神，轻缓的舌尖动作，辉少摸摸她们的粉脸，说：“有进步嘛。”雁奴立刻说：“这两天我和梦瑶姐姐教她们不少，爷，还满意她们姐妹不？” 辉少点点头，回过头去吻了雁奴一下，微笑道：“你办事，我放心。你们四个和梦瑶要好好教她们姐妹，我要她们不仅成为我最乖、最听话的淫奴，还要她们懂规矩，知道家里还有尊卑大小。”
　　四个淫奴均说“晓得”，雁奴还说：“爷，你放心，她们要是有一点不让你满意的地方，奴一定让她们吃不了兜着走！琼奴、红奴，听清爷的话没？”
　　二奴立刻停下嘴里的活儿，胆怯地说：“爷，雁姐，各位姐姐，有什么吩咐尽管说，我们姐妹一定照办！”
　　说完，两姐妹凝望着辉少，男人点点头，比个手势。她们姐妹明白，琼奴重新将“小少”的前端纳入红艳艳的尊口中吮含，红奴不忘继续用舌尖温柔伺候“小少”的附属两物以及男人的菊花。
　　辉少开心极了，因为罗氏姐妹服侍他的态度、表情和力度都清晰无比地显示出一个现象：她们已经彻底被他征服。这种征服两个杀气十足的漂亮女人的感觉真是美妙之极！
　　他一手揉着雁奴的胸脯子，示意她躺下，她乖乖照做。他微笑着让梅奴和怡奴用男性人工玩意整捣罗氏姐妹，让婷奴用人工玩意攻占雁奴的菊花。房间里一时间春意盎然。
　　罗氏姐妹轻轻闷哼着，鼻间发出令男人销魂的呼吸声，轻轻摇着身子，因为她们被身后的梅奴和怡奴用人工电动玩意捣着销魂物。


第六卷 第61章 洋妞成双 美腿游戏
　　二奴将“小少”的附属两物分别纳入各自的口中用舌尖撩拨，婷奴微笑着用红唇吞裹“小少”。辉少大力揉着雁奴的白嫩胸脯子。
　　终于，男人觉得自己即将要火山爆发。于是，他令四大淫奴通通靠后，在罗氏姐妹的性感、可爱、红艳的尊口里尽情爆发。先在妹妹红奴的小口里，接着才是姐姐琼奴的红嘴中。总之，两姐妹的两张小口各承受了一半男人的激情爆发物。
　　她们经过雁奴和梦瑶的培训，知道不能浪费男人的爆发物，所以，都紧箍着红唇准备将其纳入腹中。辉少令她们等一下咽。他让雁奴从床头柜的玻璃瓶里取出两粒红色的小药丸，他亲自分别丢进她们的嘴内，笑道：“咽下去！”
　　姐妹俩都微笑着咽下药丸和嘴内的男人激情爆发物，不过，妹妹的眉头还是皱了一下。而姐姐则自始至终都微笑着承接男人给与她的所有……
　　罗氏姐妹来到辉河少家中几天后，发现这里每个人对她们还是相当不错的。虽然男主人叫她们“琼奴”和“红奴”，可别的女人都叫她们名字，斐然更是亲切地叫她
　　们“琼姐”和“红姐”。每个人也没有歧视她们，却还主动关心她们，依然和青云更是带她们逛街，买衣服，全是买给她们姐妹的。琼瑶也送了两三套合身的时髦衣
　　裳给她们姐妹。尤其是吃饭时，大伙有说有笑，女主人依然更是替她们姐妹夹菜，不停劝她们多吃。她们姐妹合住一个房间，三个洋妞凯萨琳、奥丽莉娅和玛丽亚也
　　会时不时地敲开她们的房门，和她们一起看电视，全是体育节目。因为她们姐妹也是喜欢看体育节目的。
　　这些天，辉少和皮猴、山鸡等一伙朋友喝酒去，比较少时间陪着家里的女人。凯萨琳喜欢有同伴一起看体育节目，越多约好，因此她和奥丽莉娅、玛丽亚会出现在罗氏姐妹的房间。
　　琼奴主动向奥丽莉娅道歉，说：“对不起，我用刀刺伤了你，请你多多原谅！”
　　奥丽莉娅笑着摇摇头，说：“一场误会，没事的，你们在这住得习惯吗？”
　　二奴点点头，凯萨琳插话道：“放心吧，你们一定会喜欢上这里的。这里每个人都对人很好。”
　　玛丽亚：“艺琼、艺红，你们姐妹那么会打，干脆明天和我们一起健身吧！”
　　凯萨琳笑道：“S，咱么又多两个健身的伙伴了！”
　　晚上睡觉时，罗氏姐妹相互交换心事，她们都担心不知道该怎么和姨妈岳心如交代。因为她们没有将男人劫持到香港。不过，两姐妹都觉得辉少其实不是坏蛋，严格地说，他本来就不应该被岳心如劫持。
　　朝阳升起，凯萨琳将辉少从盈盈的床上拖起，非要他锻炼身体，说有好长一段时间没有早锻炼了。盈盈笑着摇摇头，说：“老公，快，听凯萨琳的。”他只好吻别盈盈和一伙女人锻炼身体去。
　　罗氏姐妹换成迷彩的短背心和短裤，将个修长、雪白的大腿尽情地展示出来，辉少觉得她们不仅漂亮、性感，眉宇间还有一股浓浓的英武之气。她们姐妹俩就是军
　　人，虽然妹妹红奴是警察，但她对自己的格斗要求决不亚于姐姐琼奴。所以，在某种程度上说，她们是一对漂亮的姐妹军花！
　　两个日本妞，
　　一对姐妹军花，三个洋妞和辉少一起登山。登山之后，他们一起练习拳脚格斗之术。美子依然独领风骚，技压群雄，最能打。罗氏姐妹也不差，她们姐妹联手可以和
　　美子打个平手。智子、奥丽莉娅和玛丽亚武艺不精，在她们三个高手面前只能算作凑数之用。凯萨琳的自由搏击还是挺有威胁的，琼奴主动指导她，帮她提高搏击之
　　术。辉少这熊人决定刻苦练功，因为担心岳心如又派更厉害的杀手来对付他。
　　为了自己的小命和家人的安全，我这武功不能荒废啊！
　　美子倒是很开心，因为以前的男人练功一点都不刻苦，纯粹是瞎闹。但今天他却很认真。小姑娘知道主人的心里有一股强烈的危机感。
　　美子问罗氏姐妹：“你们的姨妈会马上再派杀手来对付主人吗？”
　　她们摇摇头，说：“我们还没有给她回音，她暂时不会这么做的。”
　　美子：“你们有没有什么办法让你们的姨妈和我们的主人将误会澄清呢？要知道罗俊生是坏蛋，我主人应该整他的。”
　　这些天，罗氏姐妹听了不少关于罗家父子在青城的所作所为，也知道这事确实是罗俊生的不是，他罗俊生就是一个人渣！她们一个是军人，一个是警察，这点道理是
　　非还是懂的。她们觉得自己的姨妈有点太冲动了，怎么能立刻对辉少实施报复行为呢？这是不对的，当然，她们不敢对姨妈说她们已经成为辉少的淫奴。
　　她们对美子摇摇头，说：“姨妈脾气大得很，她决定要做的事情是不会改变的。不过，我们也会保护好爷的。”
　　两姐妹清楚，要是辉少死了，她们肯定没好日子过。别的不说，光光那些她们特别想吃的小药丸就足够她们受的。要是辉少有个好歹，那智子是死都不会给她们解药的。她们现在只想好好服侍好辉少，让他开心，别的只能走一步，看一步。
　　早锻炼结束后，美艳的法国美女和性感的美国妞要一起和辉少洗浴。他本想和罗氏姐妹增进一下感情的，因为她们姐妹的迷彩运动装让他看得格外心动。可两大洋妞主动要和他一起洗，他只能放弃罗氏姐妹，满足奥丽莉娅和凯萨琳的要求。
　　来到浴室后，奥丽莉娅早就放好热水。凯萨琳微笑着替男人宽衣解带，辉少则帮法国妞脱。三人脱完衣物后，男人拥着两个洋妞，三人齐齐泡进痛快无比的热水里。
　　看到凯萨琳热情地服侍自己，辉少的心情非常好。因为以前的美国妞动不动就吃醋，现在变得比以前大度，大度多了。她和奥丽莉娅一起服侍辉少还保持笑容满面的。至于法国美女奥丽莉娅本来就不小气，她反而显得很开心，和辉少、凯萨琳说笑着。
　　一个金发的美国妞，一个黑发的法国妞，两个洋美人。她们都有着极为火爆的身段，硕大、高耸、挺拔的酥胸，修长且线条极美的双腿，浑圆、俊俏、弹性十足的臀
　　部。奥丽莉娅虽然没有被辉少正式开苞，但用唇舌细心服侍过他，因此和他交流起来一点都没有障碍。而凯萨琳后来居上，抢在法国妞前边先被男人破处，她和他更
　　是一点都不陌生。两个洋美人光溜溜的，都微笑着在他面前晃来晃去。他微笑着看着打量着她们的浑身上下，内心很激动，但丝毫不慌张。因为他清楚，眼前美好的
　　一切是属于他的，属于他一个人的。
　　他将两个美丽、性感的洋老婆拥在怀中，轻轻抚着她们的肉臀。奥丽莉娅主动替他擦洗胸膛。凯萨琳则显得狂野得多，轻轻一手环握住“小少”打弄着。辉少分别和两个洋妞接吻，三人吻得“啧啧”作响，让浴室春光无限。
　　凯萨琳笑着说：“雷，你是一个很强悍的男人，我和奥丽莉娅要联合起来对付你。告诉你吧，我们俩吃定你了。”
　　奥丽莉娅也应道：“雷，你是一只大色狼。卓、美子她们通通和你做爱，你又和我们做爱，你是坏蛋。”
　　辉少笑道：“你们都是我老婆，什么坏不坏的。再说了，男人不坏，女人不爱，我偏这么坏下去。”
　　凯萨琳摇摇头，说：“NO，这一点都不公平，就你一个男人，我们这么多女人。”
　　辉少：“怎么，难道你还想叫别的男人住进我们家啊？哈哈，那是不可能的。在我家，我就是唯一的男人，永远不允许别的男人存在。不过，我儿子除外，可我现在还没儿子呢。”
　　奥丽莉娅：“雷，你奉行的是不是中国传统的一夫多妻？”
　　辉少点点头，说：“不错。你，奥丽莉娅，你，凯萨琳，你们都是我的妻子之一。我就是你们唯一的丈夫。”
　　凯萨琳摇摇头，说：“不知道为什么，我怎么会想和你这样的人在一起。这才以前，我是无论如何也接受不来的。”
　　辉少捧过美国妞的玉首，吻她的脸蛋几口，说：“那现在呢？”
　　凯萨琳嘟嘟嘴，说：“我上你的贼船了，暂时不想下。”
　　三人哈哈大笑起来，辉少问凯萨琳：“谁教你这么说的？”
　　凯萨琳：“松田由美啊，她叫我不要下贼船，要一辈子坐稳你的船。”
　　辉少点点头，说：“我就知道是她教你们的。这个小妮子，什么都会说。”
　　奥丽莉娅：“雷，我看你家不是贼船，而是海盗船，雷你就是船长，卓是副船长。”
　　辉少听后仰天大笑起来，觉得这个比喻实在太恰当了。
　　不错，我辉少就是这个家的海盗船长，依然就是副船长。不过，这副船长权力大得很，经常逼我这船长没脾气，谁让我爱死这个副船长呢？哈哈哈……
　　三人洗浴的时候，辉少不停地占两个洋老婆身上的便宜。他时而摸摸法国妞的酥胸，时而揩揩美国妞的臀尖，双手忙得不亦乐乎。两个洋妞也渐渐被他弄得心火如焚，都变得眼神迷离起来。奥丽莉娅主动地让男人躺好对他说：“雷，我想让你看看这种游戏好不好玩？”
　　辉少说：“什么游戏？”
　　法国妞微微一笑，抬起两条修长无比且线条极佳的美腿，说：“我看过一些影碟里有人这么玩，我也试一试，你看好了。”凯萨琳和辉少都好奇地看着法国妞，看她要怎么表演。
　　美丽、尊贵、气质极佳的法国美女模特柔柔地躺着，轻轻扬起双腿。这是一双任何男人见了都会心动的美腿。辉少还没明白过来，奥丽莉娅就将一只脚底轻轻踩在他的“小少”上，不停地用脚底抚摸“小少”。她一脸媚笑着，虽然动作生硬，但乐在其中。
　　“哦，奥丽莉娅，这是什么游戏啊？”辉少头一次被女人这么玩，觉得挺新鲜的。因为奥丽莉娅的双腿很修长，很美，脚底也相当的精致。她的足背高高的，足弓弯弯的，每个足趾看上去都美丽可爱之极。她轻轻地用一只足底抚摸他的“小少”，还张口问他：“舒服不？听人说这种玩法在于视野和心理上的刺激，只适合于有美丽双腿的女人才有资格玩这种游戏。”
　　凯萨琳笑道：“雷，这很新鲜吗？在我们美国，有很多人玩这种游戏的，不过我没玩过。今天看奥丽莉娅玩，觉得挺有意思。”
　　辉少觉得奥丽莉娅在挑逗自己的情欲，因为“小少”被她的足底温柔地伺候着。接着，法国妞又将另一只脚底伸过来，轻轻揉着他“小少”的附属两物，他深深吸了一口气，觉得挺有意思的。尤其是看到美丽的双腿以如此的方式伺候自己。他转过头问凯萨琳：“这叫什么？”凯萨琳想了好一会，才用中文说出来。
　　辉少笑着点头，说：“原来这就是传说中的足交，挺好玩的啊，以前只听说过没玩过。”
　　奥丽莉娅也是头一次对男人玩这种游戏，显得不是很熟练。她将两个足底合围住“小少”，不停地上下套弄着。终于，他开始“昂首挺胸”起来，笑道：“奥丽莉娅，你这是在挑逗我。”法国妞微微一笑，点点头，说：“你是我丈夫，我有权利这么做。”辉少索性不理会法国妞，任凭她用双足挑逗自己。他一把搂过身旁的凯萨琳，用双手稍微用力地搓揉她的柔软酥胸，乐得她轻颤不已。
　　奥丽莉娅微笑着变换挑逗细节，转而用两足的足背交叠起来将“小少”夹着厮磨，令他感到一阵阵快意。


第六卷 第六卷第62章 高贵公主 温柔开苞
　　凯萨琳被男人抚摸着，感到身子越来越热，便索性主动亲吻他的耳朵和脖子，让男人倍感舒适。
　　他将一手谈到美国妞的两腿间，用一指轻轻探进她的销魂物内，女人激动得娇喘不已。男人见凯萨琳动情，还恶作剧般用拇指紧紧按住她的菊花，柔柔地抠着。
　　“哦……雷……你这个疯子……”凯萨琳轻声骂辉少，抗议他对她菊花的侵犯。辉少淡淡一笑，索性将一节食指没进她的菊花中，慌得她轻摇臀部似乎要摆脱男人对
　　她的纠缠。可是，辉少怎么会让她摆脱得掉呢？他反而变本加厉地将整根食指推进去，慌得凯萨琳紧紧用双腿夹住他的双手，试图阻止他对她菊花处的疯狂行为。
　　“雷……NO……NO……”洋妞开始抗议了。辉少看看她，用另一手不轻不重地拍几下她的臀尖，说：“YES，我就要你YES！”凯萨琳苦苦一笑，主动吻住他的嘴唇。她知道心爱的男人迟早要摘取她的菊花，她无法逃避，甚至还有一点点期待。
　　雷，我知道我的展那里是可以供你取乐的，可是，你不应该用手，应该用你的圣物，你要尊重我嘛……真是拿你一点办法都没有，你总是这么霸道。要知道我是美国人，不是中国人，可你也对我这么霸道。可是，我怎么就喜欢你这么霸道呢？哎，真是矛盾哦……
　　在凯萨琳眼中，辉少的“小少”是圣物，是她最爱的宝贝。
　　这头辉少在戏弄性感狂野的美国妞凯萨琳，那头优雅的法国佳人奥丽莉娅停止用足挑逗男人。法国妞转而将臻首凑近心爱情郎的胯部，她一手揉着“小少”的附属两物，一手轻轻握着其根部，启开红唇服侍起他来。
　　辉少看看心爱的法国老婆，对她点点头，她也对他报以会心一笑。
　　奥丽莉娅：“雷，今天无论如何你都要和我真正做爱。”
　　辉少点点头，说：“奥丽莉娅，我爱你！”
　　凯萨琳吃惊道：“哦，天啊，你们还没……”
　　奥丽莉娅一边用两手伺候“小少”，一边笑着对凯萨琳说：“凯萨琳，你抢在我前边了。”说完，她用小贝齿轻轻咬着“小少”的前端，还用舌尖轻挑其敏感之极的眼睛处。
　　辉少闭上眼睛，因为实在太舒服了，奥丽莉娅的唇舌活明显进步不少。这段时间，她跟美子请教了不少如何取悦男人的功夫，美子均一一传授与她。
　　凯萨琳吃惊道：“哦，MYGOD，奥丽莉娅你还没和雷做爱，就知道用口……我的天啊……这太不可思议了。奥丽莉娅，我不会落后于你的。”
　　美国妞说罢俯身立刻一口将“小少”猛地吞进嘴内，她从奥丽莉娅的口中夺食。奥丽莉娅立刻笑骂道：“哦，凯萨琳，你真没礼貌，不经过我允许就抢走我的……我要抢回来。”
　　凯萨琳不依，紧紧握住男人的敏感物，微笑道：“奥丽莉娅，我从来没这么玩过，你让我，你让我嘛！”
　　辉少哈哈大笑，对奥丽莉娅说：“奥丽莉娅，你让让凯萨琳吧。放心，等会我先将你开苞，再和凯萨琳做爱。”
　　奥丽莉娅无奈摇摇头，只好让凯萨琳发疯。狂野的美国妞头一次用性感的大嘴服侍辉少，可她显得一点都不陌生，甚至有点熟练。她动情地用唇吞裹“小少”，让其前端直达她的深喉，暖暖蠕动的深喉。她狂野地笑着，熟练地套着，口中发出“呜呜”之声。
　　辉少心想：妈的，凯萨琳头一回替我做口活就这么熟练，看来这个美国妞的大嘴比较有做口活的天赋啊！哈哈。
　　奥丽莉娅吃惊地看着好朋友、好姐妹凯萨琳，摇摇头，说：“凯萨琳，你是头一次玩这种游戏吗？”
　　凯萨琳猛地吐出嘴内之物，媚笑道：“当然！”她是用英文说出这一句的，说完立刻继续口活，看也不看身后的男人，好像“小少”就是她的，不需要经过男人允许她就可以随意享用。
　　我的妈啊，这么多老婆，唯有你凯萨琳可以这么撒野。问都不过问我一句就开吃起来，哎，不知道该怎么说你？
　　辉少心里挺疼惜眼前的两个洋妞，和她们在一起总是开心极了。凯萨琳虽然狂野、放荡、挺不守规矩，但在感情上对他辉少还是挺依恋的。所以，他也就能放任她的狂野，有时任她胡来。
　　凯萨琳用大嘴将一整支“小少”含住，大有要将“小少”的附属两物也含进嘴内的趋势。她的红唇紧紧地裹着他的身子，小嘴吮得津津有味，被男人轻抠菊花的臀部也轻微地摇摆着。
　　凯萨琳很喜欢这种游戏，她觉得自己有一种完全占据男人的超然快意。
　　雷，凯萨琳是你的，但你也是我的！
　　辉少用唇舌伺候其凯萨琳的销魂物来，那里早已春水泛滥。他伸长舌尖，尽量将舌尖探进销魂窟内，让女人感到一阵阵舒适的暖意。
　　奥丽莉娅回过头来，主动和男人接吻，将他的一手抓起，放到她的酥胸上。男人知道她的用意，立刻搓揉起她的弹性玩意来。
　　两个洋妞颇有相似之处，身高和三围很接近，都是高挑、长腿、细腰和翘臀的女人。但两人的气质截然不同。
　　凯萨琳是狂野的金发美妞，奥丽莉娅是优雅的黑发佳人；凯萨琳是放荡的小母马，奥丽莉娅是高贵的女公主；凯萨琳不拘小节，奥丽莉娅显得彬彬有礼。
　　和凯萨琳床戏，男人感到一种强烈的征服感；和奥丽莉娅取乐，男人有一种高高在上的感觉。
　　感谢老天爷，这两个性感、漂亮、可爱的洋妞都成了我的女人，而且大老婆依然也是同意她们做小的。
　　一番快乐的前戏后，辉少拍拍凯萨琳的臀尖，让她停下口里的活儿。他轻轻对凯萨琳说：“凯萨琳，奥丽莉娅还没有和我真正做爱，你让她一下，好不好？”凯萨琳点点头，说：“OK，OK！”狂野的美国妞立刻一边观战起来。
　　奥丽莉娅咬咬唇，妩媚地看着辉少，她知道自己即将献身给他。也许是内心深处的羞耻感缘故，她居然有点微微的脸红。不过，她毕竟不是中国女人，就算再害羞也有一个度，至少表面不怎么看得出来。甚至，她还主动拥着男人的脖子，轻声道：“雷，我问你个问题。”
　　辉少搂住心爱的法国妞，轻声说：“说吧，我知道就回答你。”
　　奥丽莉娅：“你是不是要马上将我开苞？我问过美子，她已经告诉我什么叫开苞了。”
　　辉少笑笑，点点头，说：“奥丽莉娅，你是我的，我们开始，好不好？”
　　法国妞点点头，说：“请你温柔点，好不好？”
　　辉少点点头，轻轻将她抱起，走出浴缸，将她放在浴室的气垫床上。凯萨琳微笑地看着眼前男女的表演，几天前她自己被辉少开苞，现在是看好姐妹被辉少开苞。
　　男人凝视着心爱洋老婆奥丽莉娅的眼神，不得不惊叹她的美貌与尊贵。女人的颧骨略高，但和五官搭配得非常协调，小嘴精致红艳，线条极佳。他清楚怀中的女人不仅仅是一个法兰西美女，更是一个名女人。不过，她在他面前一点都没有摆任何的架子或高傲感，这让他身为感动。
　　“奥丽莉娅，我爱你！”
　　“雷，我也喜欢你，不要再多说了，快将我开苞吧。”
　　辉少笑着和她温柔接吻，一手轻轻托起她的颈部，他是温柔地伏在她身上的。他的另一手则握住她酥胸一只，缓缓地揉着、抚着、摇着。
　　他觉得身下的女人真柔软，和她的性格一样，是一个典型的柔情似水的女人。
　　奥丽莉娅，你是我眼中最美的外国女人了，我想再也没有比你更美的法国女人！真开心你愿意陪着我，我实在太感动了！
　　凯萨琳觉得眼前的辉少和奥丽莉娅怎么那么慢条斯理的。要知道她和辉少行事时，两人的动作大得多。其实，这是凯萨琳自己的原因，因为她要比奥丽莉娅狂放了不知多少倍。
　　奥丽莉娅将舌尖主动送进男人的嘴中，任他吮吸和挑拨。她鼻间的呼吸越来越大，越来越重，越来越长。因为辉少用手揉她酥胸的力度也越来越大，他甚至还轻轻地
　　拧她的敏感乳尖，让其变得硬邦邦的。她也不敢落后，一手轻抚他的后背，另一手捉住他的“小少”温柔地套着。她心里的成就感十足，因为手中的“小少”在慢慢
　　变大、变硬、变长。
　　雷，我好喜欢你，好喜欢手中属于你的东西，因为他也属于我。我还清晰地记得你头一次将他送进我嘴内的情景。你霸
　　道极了，不经过我的允许就将他送到我的嘴里来，还不允许我将他吐出嘴外。但我默默地接受了你给我的一切，因为我知道这是你爱我的表现。我以前就知道男人喜
　　欢这么对待他所喜欢的女人，而女人也喜欢这么对待她们所喜欢的男人。你喜欢我，我也喜欢你，所以我能接受你给我的一切。雷，奥丽莉娅早就属于你的了，只是
　　你迟迟不肯和我真正的做爱。今天，你跑不掉了，我们一定要真正的结合！
　　尊贵的法国美女轻轻慢慢地劈开雪白修长的双腿，用素手牵引“小少”来到她的双腿间，她轻轻地抚着男人的臀部，对他坚定地点点头。
　　辉少知道身下的法国老婆在期待这一刻，这神圣的一刻。因为这一刻开始后，她将真正成为他心爱的女人。他也对身下的女人点点头，慢慢将“小少”推进她的体内。尊贵的法国女人微微皱着眉头，娇娇地喘着气，但一脸笑容地看着他。
　　或许是中法文化的差异吧，奥丽莉娅一直都没有闭上眼睛，不像他别的女人。别的女人通常这时候会闭上眼睛静静地等待他的进入。但她的眼神是温柔的，可以说是柔情似水的。
　　“哦……雷……雷……”奥丽莉娅轻声喊着男人的名字，断断续续的。而男人则渐渐地将自己的身子融进心爱女人的体内。他觉得她很温暖、很紧凑，其紧凑的程度
　　不亚于他身边的任何一个女人。但是，他感觉挺意外的，因为他明显地穿破了一层阻碍他前进的障碍物，可女人只是嘴角翘了翘，眉毛弯弯，其余则没有任何不适的
　　表现。
　　一旁的凯萨琳好奇地看着，她清晰地看到好姐妹奥丽莉娅的双腿间滴着一丝丝醒目的红渍。准确地说是血渍！
　　突然，奥丽莉娅长叹一声，伸长双手紧紧拥抱着心爱的情郎，辉少也闭着眼睛将头埋进她的胸沟里。法国妞微微地颤抖着全身，因为她将自己完全地交给了男人。
　　奥丽莉娅伸手摸摸两人的结合处，男人的“小少”已经完全没进她的体内，只有可爱的两大附属物尚在她体外。
　　“雷，你将我开苞了吗？”法国妞动情地问。
　　辉少点点头，看着鼻尖细细地冒着汗珠的法国老婆，他什么都没说。他尽情地感受着她的温暖与柔顺，紧凑和包容，弹性与热情。他清楚这是她很热情的表现，因为她不是狂野的凯萨琳，但今天的她已经很主动了。
　　“雷，你动起来，我没事。你只有动起来才有快乐的，我知道。”法国老婆关切地对辉少说。他感激无比地点点头，开始轻轻浮起身子来。
　　“嗯……啊……雷……”法国美女开始轻轻地呻吟起来，因为男人开始动了。他只要稍微动作大一些，她便会开口呻吟得大声一些。因为她是头一回真正的接受男人。
　　一旁的凯萨琳看着看着，觉得自己的体内有股热气从小腹升起。于是，她索性用一手轻轻地抚起自己的销魂物来。甚至，她还将自个的一根中指浅浅地嵌进自己的销魂物中。
　　辉少慢慢地动着，轻轻地提着身子，一手支起上半身，另一手轻抚身下法国老婆的性感红唇。


第六卷 第63章 洋妞菊花 别有情趣
　　女人的红唇一开一合，湿漉漉的。他看着看着，索性将一根食指探进她的尊口内，她立马吮吸起他的食指来。
　　真棒，真有成就感！奥丽莉娅，你这么漂亮、这么尊贵，对我辉少却这么柔顺，这么热情。真是爽呆了！
　　一会后，他改为用一手揉她的酥胸和拨弄她的乳尖，令她舒服得直打颤。
　　“奥丽莉娅，舒服吗？”辉少问。
　　法国妞睁开全身转舒服得紧闭地双眼，柔媚地点点头，双眼凝视着心爱的情郎，似乎要喷出火来。辉少将嘴唇凑了过去，两人的小嘴纠缠在一起……
　　直到法国妞哀呼着“啊――雷――”达到情欲巅峰的那一刻，辉少还是相当温柔地挺着身子的。他一下一下地挺着，慢慢地挺着，但下下直达身下妞儿体内的最敏感
　　处。当女人攀上情欲巅峰的一刻，他温柔地将两人的身子紧紧合在一起，张着嘴，尽享她体内的春水儿猛烈地浇在他“小少”前端的巨大快意。女人的小嘴一开一
　　开，并一波一波地蠕动着身子，他则享受着一阵又一阵地冲浪般的舒适感觉……
　　奥丽莉娅，你的身子真棒！相信我们以后的交合会更有快意，更有舒适感。因为今天是你人生中的初次交合。但这初次也给了我辉少极大的畅快之意！可以预见，我们的将来会更有情趣，更有快意！
　　法国妞攀上了情欲的高峰，可辉少没有尽兴。他回过头对凯萨琳招招手，美国妞立刻来到他们的身边。他微笑着将身子完全抽离奥丽莉娅的身子，示意凯萨琳伏在奥丽莉娅的身上，他要对两个心爱的洋老婆实施一箭双雕的战略。
　　凯萨琳微笑着照做，将身子轻轻伏在奥丽莉娅的身上。两位洋美人的大波紧紧地贴在一起。奥丽莉娅娇喘着对凯萨琳点点头，轻轻拥住她的细腰。辉少则将身子轻轻压在凯萨琳的背上，如此一来，他轻松地骑在了两个女人身上。三人是叠在一起的。
　　他伸手轻轻抚摸两位洋妞的细腰和弹性十足的胸脯子。两个巨胸女人都感到舒服极了，因为男人的动作相当温柔。
　　凯萨琳：“雷，你真会调情。”
　　奥丽莉娅：“雷，我的好老公，好好爱我们两个。”
　　辉少：“凯萨琳，奥丽莉娅，我要你们俩好好陪着我，做我的乖老婆，乖乖听我的话。”
　　奥丽莉娅点头不已，唯独凯萨琳微笑道：“雷，我可以做你的老婆，这是没有问题的。可我不喜欢听你的话，我听我自己的。”
　　辉少一听心里怨道：好你个凯萨琳，这家里每个女人都听我的，奥丽莉娅也听。就你这个美国来的妞儿总是在我面前撒野。今天，老公要好好收拾你一次。
　　他微笑着不说话，垂首打量起美国妞的臀间风光来。其实，两个妞儿的臀间风光都暴露在他的视线下。她们两人搂在一块，轻轻扭腰着身子，显得动情之极。
　　真美！我的两个洋老婆的臀间风光都美艳无比。两个洋女人都有着鼓鼓、涨涨、肥美无比的销魂物，都滴着晶莹无比的些许春水儿，显得性感极了。而且，一个有着“金发”修饰，另一有着“黑发”装裱，两种色调显得协调之极。
　　辉少轻轻抚着两个洋妞的销魂物，渐渐动情起来索性双手掰开凯萨琳的臀尖，将“小少”的前端指在其淡褐色的菊花上。他决意摘取她的菊花。
　　美国妞正舒服地享受着身后男人对其臀缝间的挑逗，突然感到有个热热、硬硬的物件抵在自己敏感无比的菊花处，还一脉一脉的。她是个聪明的姑娘，立刻意识到身
　　后男人的意图，本能地将雪臀一耸，试图避开男人对她的纠缠。可男人立刻轻拍她的臀尖几下，还轻声在她耳边说：“凯萨琳，不要动，闭上眼睛。”美国妞回头看
　　看男人，咬咬唇，轻声道：“雷，你……你要做什么？”
　　“闭上眼睛嘛！”辉少微笑道，可美国妞不听，他心里一横，不轻不重地将臀部往下一沉。
　　“呀！雷……你……你坏哦……没经过我允许就……”凯萨琳在轻声抗议着，可她清楚辉少不会听她的，继续将身子往前一推。他微笑着，自信无比。
　　“凯萨琳，你是我的老婆。尽管你是洋妞，但你还是我老婆。我有权利这么做，而且也喜欢这么做。因为你不听话，我要惩罚你。”辉少边说边继续推进，根本不理会美国妞的抗议。
　　“NO,NO，MYGOD……雷……轻一点……”凯萨琳边说边轻扭着臀部，但也没有做多大动作的抗拒，尽管口头上抗议不断。其实她心里明白，自己一整个人都是他辉少的，男人要摘取她的菊花是理所当然的事。
　　性感狂野的凯萨琳此时一点也狂野不起来，因为男人的“小少”半个前端已经没入她的菊花深处。她回首凝视男人，一脸的痛苦状。她感到一股烫意从身后直达大脑处，越来越烫，越来越热。
　　奥丽莉娅看着凯萨琳轻轻颤抖着身躯，眉头紧缩，似乎一脸的愁苦相。她亲吻凯萨琳一口，微笑道：“怎么了？你怎么不说话啊？雷，你在对凯萨琳做什么啊？”奥丽莉娅边说边探头往凯萨琳的身后一看，立刻吃惊地用手捂住嘴巴，叫道：
　　“哦，雷……你……你太可怕了……你……”
　　“可怕什么？我什么？奥丽莉娅，等会你也要来这一遭，我也要对你这样。哈哈！因为你也是我老婆！”辉少得意地笑着，奥丽莉娅差点没背过去，但只能无奈笑笑，心里吃惊道：雷，你和我们法国男人一样疯狂，真拿你没办法！
　　洋妞就是洋妞，比较能接受男人摘取她们的菊花。而中国女人对此比较有异议，就一般情况而言。辉少可是霸道得很，包括他最爱的依然、斐然和岳母青云等，他通通摘过去，一个不漏。所以，他理直气壮地摘洋妞们的菊花。
　　凯萨琳，你就是再狂野也不能阻止我摘取你的菊花，因为你是我老婆，我摘定了！再说了，你和奥丽莉娅都是洋妞，怕什么？我的中国老婆们都乐在其中，更何况你们两位洋妞呢！
　　奥丽莉娅伸长脖子吃惊地看着男人对凯萨琳的温柔疯狂。她觉得挺新鲜，也挺刺激，毕竟男人对凯萨琳的这种游戏有点异乎寻常。但她还是能接受的，凯萨琳也能接
　　受。她们在各自国家成长的时候就知道男女之间可以这么玩的。不过，此番近距离亲眼目睹心爱的男人辉少“开发”自己的好姐妹凯萨琳的菊花，令她倍感刺激。
　　雷，凯萨琳似乎很痛苦……她会痛吗？等下真的就轮到我了吗？哦……天啊……我还是有点怕的……不过，凯萨琳能承受，那我奥丽莉娅也能承受。凯萨琳，没事的，雷对你很温柔的。你看他对你嘴硬，其实他是一个温柔的男人。
　　奥丽莉娅微笑地看看男人，又看看他和凯萨琳的交合处。男人的身子每没入凯萨琳的菊花处一点，美国妞就会哀呼一声，让他听着倍感舒爽，因为这和探索她的销魂窟有着不一样的叫声。
　　于此同时，奥丽莉娅的心也会微微地跳一下，因为凯萨琳似乎很痛苦。可她仔细看看凯萨琳，觉得压在自己的她好像又不痛苦。
　　奥丽莉娅：要是凯萨琳痛苦，她可以拒绝啊。她一定不痛苦，难道很舒服？可能是吧。雷，这确实有点疯狂，但好刺激，我都想让你也帮我这么做。
　　奥丽莉娅瞪大眼睛地盯着男人的“小少”前端在一点一点地没进凯萨琳的菊花中。凯萨琳的菊花被撑得大大的、圆圆的，好像在抵制“小少”的入侵。可所有的抵制都是徒劳的，因为他已经越来越深入。
　　“噢……雷……雷……疼……烫……烫得很啊……”凯萨琳细声说着，鼻尖沁着细细的汗珠。
　　“忍着点，你是人生中头一遭经历这游戏。放心吧，一会功夫后，你会舒服得上天堂。以后你会主动要求我和你玩这游戏的。凯萨琳，不要乱动哦！”辉少自信地说着。
　　“可是……啊……GOD……”凯萨琳还没说完，便感到身后有千枚针在刺着自己的菊花，而且是猛烈的刺着，热热地刺着。她剧烈地颤抖着全身，菊花一张一弛，令男人感到舒爽无比。
　　凯萨琳，你实在太紧凑了！爽，夹得我好舒服，我继续挺！
　　“雷……不……不要……轻一点嘛……温柔点……”凯萨琳开始求饶了，因为她感到自己的全身都似乎被身后的情郎给撑开了。此时的“小少”前端已经全部深入“敌境”，辉少舒服得闭上两眼静静地感受身下女人的菊花紧紧箍着自己的强烈快意。
　　凯萨琳，我的小尤物，你的身子真棒，太有弹性了。我们早该这样了，呵呵，现在也不迟。老公我又要爱你了，继续前进！
　　辉少知道最难的攻坚战已经过去，接下来对凯萨琳菊花的攻占要顺利得多，因为“小少”的硕大前端已经完全攻进去了。他垂首观看自己的辉煌战果，心中得意极
　　了，因为自己摘了狂野美国妞的菊花。当看到奥丽莉娅正目瞪口呆地观赏自己是如何开发美国妞的菊花时，辉少微笑道：“奥丽莉娅，别急，等会就轮到你。”
　　“雷，你这个疯子……天啊……你……”奥丽莉娅嘴上虽这么说，但心里乐意得很。她看着凯萨琳香汗淋漓的样子，主动替她将额前的秀发拨到脑后去，还轻声问：
　　“凯萨琳，要不要紧？”美国妞苦苦一笑，摇摇头，但立刻又闭眼娇呼一声，吓得奥丽莉娅不知道是怎么一回事。原来是辉少在继续将“小少”挺进凯萨琳的菊花
　　中。他这一挺，又把美国妞折腾得呻吟一下。
　　他继续一点一点温柔无比地将“小少”完全推进女人的菊花中，直到一整支“小少”完全消失在视野中，被女人完全“吃”掉。
　　他得意地看着自己的杰作，因为身下美国妞身上的任何一处地方都打上了他辉少的名字。这种完全拥有一个洋妞的感觉真是美妙至极。今天注定是他的得意之日，因为等会他还要如法炮制地对待另一位洋妞――尊贵的法国美女奥丽莉娅。
　　他轻轻将全身伏在凯萨琳身上，温柔地说：“凯萨琳，以后还听不听我的话？”
　　凯萨琳回过头，摇摇头，说：“雷……你个坏蛋……就是不听你的……啊……雷……不要……听……我听……我全听你的……”美国妞不得不改换口吻，因为辉少见
　　她不顺自己的心意，索性故意拉动几下身子。这几乎要了美国妞的小命，因为她的菊花被他攻击了几下。她可是人生中头一遭被男人戏弄菊花，怎么能忍受得了他稍
　　微用力的进攻呢？
　　“凯萨琳，我说过我会惩罚你的。听着，你以后也要听我的话，好不好？”辉少微笑地说着，见美国妞没反应，又来几下进攻，慌得凯萨琳点头不已。
　　“雷，听……我全听你的……其实，我什么时候没听你的？我一直是听你的，只是口头上说说不听你的而已……”美国妞坦白道。
　　辉少听后，仔细想想，觉得凯萨琳说的也对，她就是嘴皮子硬，可行动上还是紧紧跟着他的步调的。至少在决定家里事务的大方向上，她还是跟他和全家人保持高度一致的。
　　他温柔地挺挺、拉拉、动动身子，尽享占有凯萨琳菊花的美妙感觉。渐渐地，凯萨琳也娇媚地呻吟起来：“哦……YES……哦……YES……雷……GOOD……”
　　美国妞有一种自己像是飞在空中的美妙感觉，她充分地享受着菊花被男人摘取的超然快意。奥丽莉娅轻声问她：“凯萨琳，舒服吗？”她居然点点头，睁开眼，轻声道：“奥丽莉娅，我……无法形容……哦……YES……”


第六卷 第64章 高贵洋妞 双飞之乐
　　良久。凯萨琳突然紧紧抱着身下的奥丽莉娅，身子剧烈地打颤，眼睛都睁不开来，美丽的大嘴粗粗地娇喘着……她已被男人整“死”。辉少感到凯萨琳的菊花在一下
　　一下地吮着自己的“小少”，像是一口小嘴。突然，他感到小腹一股湿热之感，因为美国妞的春水儿几乎打在他的小腹上。
　　他知道凯萨琳被自己整得不行了，便将她放到一旁，马上抬起身下躺着的尊贵法国老婆的修长玉腿。他将她的双腿举起又牢牢压在她的肩膀上，让她的俏臀突起，被动将销魂物和菊花展示在他眼皮子底下。
　　“哦……雷，你……你又有什么新花样？”奥丽莉娅笑道。
　　辉少笑着点点头，没有回答法国女人的问题，而是选择将“小少”的前端指在她的菊花处，双手牢牢地将其双腿压在她的肩膀处。
　　法国妞立刻明白识了男人的意图，笑着叹口气，尖叫一声道：“哦！雷，你这样会要了我的命的。”她没有拒绝男人的意思，只是稍微有点担心而已。
　　辉少笑笑道：“奥丽莉娅，我不会要你的命，我要你的心！”说完，他稍微用力地将臀部一沉。
　　尊贵、美艳、气质优雅的法国妞是辉少最心疼的女人之一。她不像美国妞凯萨琳那么狂野放荡，但也不是一个羞答答的女人。辉少清楚自己不论对她做什么，她都会微笑着接纳。因此，他毫无顾忌，但也丝毫不粗鲁地将“小少”往她的菊花深处挺进。
　　“雷……嗯……嗯嗯……啊……死了……不行……”奥丽莉娅边说边瞪大眼睛观看男人是如何开发自己的菊花的。她深感吃惊，因为男人的“小少”实在是又长又大，她的菊花则紧窄得要命。可是，这么紧窄的菊花居然一下就吞裹下大半个“小少”的前端。
　　“哦，奥丽莉娅，你……你是个要我命的妞儿……”辉少轻颤着声音说道。他感到身下的法国女人除了异常的紧凑之外，还有一股深深的吸引力，在将他的“小少”
　　往她的菊花深处吸。他索性稍微用力地将身子继续往下一沉，身下的尊贵女人立马“啊”的一声叫了出来。她秀发一扬，眼睛一闭，眉头一锁，身子猛地一绷。不
　　过，她很快就将身子软了下去，眼角滴出一颗晶莹无比的泪花。
　　辉少立刻感到自己是不是太过分了点，因为奥丽莉娅一直是温柔对他的。他
　　觉得自己的动作太大了，于是，轻声道：“奥丽莉娅，亲爱的，你没事吧？放心吧……我……我退出来……”他试图将已经深深没进女人菊花深处一半身子的“小
　　少”退出来。因为他担心身下的法国老婆吃不消。
　　奥丽莉娅是自己最心疼的女人之一，我不忍心看她受苦，退吧！
　　可出乎辉少的意料，奥丽莉娅居然主动用双手扳住他的臀部，用力往她的方向一拉。
　　“奥丽莉娅，你……你这是干什么啊……”辉少吃惊道，他的腹部不由自主地全部贴在身下法国妞的臀尖处。很自然的，他的一整支硕长的“小少”便完全没进她的菊花之中。
　　“哦――”法国妞长叹一声，身子猛地绷紧，双腿伸得笔直笔直的，还微微颤抖着。她差点没把眼睛给突出来，瞪得大大的，翻白了。但很快，她便再一次将身子软了下去，并且轻声道：“雷……疼……别动……”
　　紧、滑、热，这是辉少对身下法国美女的强烈感受。最令他感动的莫过于这是奥丽莉娅主动将“小少”吞进去，用她的菊花吞进去。他感觉自己的全身都处于她暖暖
　　的包围之中，因为敏感的“小少”完全被她那一整个弹性柔软的俏臀给包裹住了。他舒服得眼睛都不想睁开，因为太舒服的缘故。但他知道身下的法国女人可能会有
　　点痛苦，因为这是她的尊贵菊花头一次完全接纳他的“小少”，也是她生命中的头一回。因此，他还是感激地睁开眼睛，轻吻女人的红唇，关切地说：“奥丽莉娅，
　　我的好妻子，你对我太好了，谢谢你！”
　　额头上冒着细细汗珠的法国美女在此刻显得无比的高贵和美艳，她微微一笑，点点头，说：“雷，舒服吗？”辉少点点头，她轻声道：“雷，我好高兴，因为我将自己完整地交给了你，你高兴吗？”男人点点头，直起身子，温柔地拉起“小少”来。
　　“哦……雷……会要命的……”法国妞摇着臻首，微闭着眼睛，充分享受被心爱的情郎摘取菊花的快意。她口里说出一连串法语，不仅辉少听不懂，就是一旁的凯萨琳也听不懂。尽管听不懂，可辉少很开心，他清楚这是法国妞惬意的表现，她喜欢他这么对她。
　　他还清楚地记得第一次见到身下尊贵法国妞的情景。她给他一种极其惊艳和高贵的美感。随着相处时日的推进，他觉得她是最美的女人之一。论美貌，奥丽莉娅绝不
　　亚于他身边的任何一个女人，因此他此刻的内心有一股说不出的征服感。更令他叫绝的是，采摘过这么多美女的菊花，法国美女的是最紧最滑的一个，可以和大小老
　　婆和琼瑶相媲美。这四个女人的菊花是所有老婆中最令他喜爱的。
　　他轻轻地挺着身子，奥丽莉娅畅意地呻吟着，两人似乎进入了一种超然境界。许久后，他才逐渐加快伏身的节奏，法国妞也将双腿渐渐放松，口中的轻吟声却越来越大，越来越娇，越来越媚。
　　突然，处于巨大愉悦中的辉少感到“小少”的附属两物不停地传来另一股触电般的快意。他回头一看，微微一笑。原来是狂荡的小野马美国妞凯萨琳正在用舌尖伺候他“小少”的附属两物。
　　“雷，你们玩得那么开心，不介意我的加入吧？”凯萨琳问道。辉少笑着摇摇头，说道：“COMEON，凯萨琳，做得好，我喜欢！”
　　就这样，他一边享受攻占美艳法国美女尊贵菊花的巨大快意，还一边享受狂野的凯萨琳用舌尖扫荡他“小少”附属两物的酥麻感觉。为了表示对凯萨琳的奖励，他刻
　　意将“小少”抽离奥丽莉娅的菊花，而投进凯萨琳的性感大嘴里。凯萨琳皱皱眉头，可见男人一脸微笑地看着她，她只好笑笑大力地吮吸起来。
　　他一会在奥丽莉娅的菊花中享受，又一会再凯萨琳的大嘴里取乐，忙得不亦乐乎。两个漂亮的洋妞口中呻吟声不停，整个浴室显得春意十足。最终，他在奥丽莉娅的菊花深处尽情地释放自己的激情。法国美人差点没被他给整晕过去，却始终一脸笑意地蠕动着身子。
　　辉少得意万分地将自己的身子与法国老婆的身子分开。当“小少”退出她的菊花时，立刻有一股激情释放物从她的菊花中微微渗出，显得美艳之极！凯萨琳主动用唇舌将他那湿淋淋的“小少”清理干净。美国妞清理地非常细致，让“小少”变得亮晶晶的……
　　辉少开心不已，将两个洋老婆搂在怀里，她们替他擦洗身子。三人洗浴后，手牵着手走出浴室，换好衣服后，和大伙一起吃早饭。罗氏姐妹、美子姐妹和玛丽亚早就洗完了，她们早早地在早餐桌坐下。依然看看辉少、凯萨琳和奥丽莉娅，嘴巴撇撇：
　　冤家啊冤家，你刚才肯定和洋妞们在浴室里胡来。要不她们两个怎么喊得跟杀猪似的，全家人都听见了。真是拿你没办法，大清早的就和洋妞搞上，你真是坏死了！
　　不过，依然没有生气，还示意他们三人坐下吃饭。她主动绑辉少打粥，替凯萨琳和奥丽莉娅夹菜。
　　青云对罗氏姐妹很客气，不断劝她们多吃。她们是辉少家最新的女人，显得有些拘谨。
　　吃饭的时候，琼瑶对辉少说：“哥，今天我想回家看看我妈和丁大婶，你有时间吗？”
　　寒冰也说：“哥，我们三个回去看看吧，好久没回姨妈那了。”
　　辉少听后点点头，说：“没问题，没问题。”
　　是啊，好久没去看望四嫂和丁大婶了，是该去看看她们了。
　　于是，吃过饭后，辉少便陪着琼瑶和寒冰两姐妹回青江巷看看。他们三人进屋时，四嫂开心得不得了，对辉少是尤其的客气。丁大婶也没有去店里忙乎，因为干儿子辉少过来。两位老人对他这位爷又是倒茶，又是拿水果的，他嘴上不停地说“不客气”。
　　丁大婶：“干儿子，你说你知罪不知罪？”
　　辉少：“丁大婶，我的妈啊，我知道你的意思。我真是忙啊，没时间过来。这不，今天就陪着瑶儿和冰儿回来看看嘛！”
　　丁大婶笑道：“你小子，将她们姐妹拐回家后就不来这看我们两个老人了。今天，我可要罚你多多喝酒啊！”
　　哈哈哈，四人哈哈大笑。这里暂且不说辉少在四嫂家的事情。
　　远在香港的岳心如觉得挺奇怪的，自己的外甥女不是说能轻易抓雷少辉来香港吗？可一直没消息，难道她们姐妹这么好的身手也抓不到雷少辉？
　　不行，我得打电话问问艺琼和艺红。
　　于是，岳心如打罗艺琼的手机，直接问道：
　　“小琼啊，你们还没搞定雷少辉？”
　　罗艺琼似乎直到姨妈一定会打电话过来，沉着地说：“姨妈，他家有保安和警犬，他平日里比较少出门。我和妹妹正盯着他。姨妈，您放心，我们会把事情办妥的。”
　　一旁的妹妹罗艺红听姐姐这么说，心里挺着急。因为她们本应该抓辉少去香港的，可现在不但没抓成，她们却成了他辉少的专属淫奴。不要说抓他，他只要发句话，她们姐妹就得乖乖地跪着伺候他。姐妹俩被辉少和他的女人们整得一点脾气都没有。
　　罗艺琼和岳心如通过电话后，妹妹问她这个姐姐：“姐，我们怎么办呢？姨妈迟早会知道我们的事情。”姐妹俩在一个房间里说话。
　　罗艺琼摇摇头，说：“我说过几天能抓到爷，姨妈暂时稳住了。可接下来怎么办，我也不知道。”
　　罗艺红：“姐，要不我们把这事和爷说吧，让他想个法子。”
　　罗艺琼点点头，说：“事到如今，我们只能如此了。要不，我们先和北雁商量一下吧，她比较有主意，和爷走得也近。”
　　罗艺红点头同意。于是，两姐妹来到青城大酒店找雁奴，辉少去琼瑶家做客，雁奴在他的办公室替他处理日常事务。她们姐妹都在心里感叹：
　　原来爷的酒店挺大的啊，在青城肯定是数一数二的。看来爷不是一个简单的人物哦！
　　琼奴和红奴敲开辉少办公室的门，雁奴非常开心地将她们迎进去。雁奴主动替她们端茶，笑着询问她们有什么事。
　　雁奴：“你们一定是来找爷的吧，他去琼瑶家了。要是方便的话，能对我说吗？”
　　琼奴：“雁姐，我们是来找爷的。但我们觉得先问问你比较合适。”
　　红奴：“雁姐，我们也是来找你的，你和爷最熟了。”
　　雁奴：“哎，此言差矣，此言差矣。我哪敢和爷的夫人们比啊，依然姐姐往这一站，爷都要让她三分的。我和你们一样，只是他的淫奴一个而已。放心吧，我们都是爷的奴，有什么需要我帮忙的，你们尽管说，尽管说！”
　　琼奴便把岳心如交代的任务说给雁奴听，并说岳心如已经在催她们姐妹了。另外，红奴还说：“雁姐，我们姐妹的假期快要结束。姐姐要回部队，我要回警局。我们不是对爷不忠，特来问你该怎么处理？”
　　雁奴吃惊道：“这……是有点难办啊！不过，我可以告诉你们，爷一定舍不得你们走的。你们服侍爷的这些天，他对你们甚是满意。昨儿个他还在我面前夸奖你们姐妹呢。”


第六卷 第65章 美人教师 温柔顺从
　　两姐妹受宠若惊，心里挺开心，因为主人夸奖她们。她们现在完全从内心里畏惧辉少，知道自己的命运完全操控在他的手心里。但她们又对姨妈岳心如心怀感恩，所以，心情有点苦恼，不知道该怎么办？
　　琼奴：“雁姐，请你一定帮我们在爷面前说说我们的苦衷。我们姐妹都要回单位，还要对姨妈有所交代。”
　　红奴：“雁姐，你是好姐姐，也是爷最喜欢的女人之一，你一定要帮我们啊。”
　　雁奴点点头，说：“放心吧，该帮你们的，姐姐我一定帮你们，这点你们放心。爷是一个大度的男人，肯定会事事替你们考虑，只要你们姐妹俩对他忠心耿耿。”
　　两姐妹同时道：军“雁姐，我们肯定对爷忠心的，这点你不用做任何的怀疑。”
　　雁奴点点头，她清楚这两姐妹完全被智子的药物所控制，还有就是有大量的裸照和裸体疯狂的影像资料在她的手中。辉少让雁奴保管好她们姐妹的裸照和刺激的影像
　　资料。他挺怕这两姐妹对他反水，因为他和她们是没有任何感情基础的。不过，雁奴明白，以罗氏姐妹现在的处境，只能乖乖地做好辉少的淫奴角色。至于其他的想
　　法，她们姐妹根本不敢有，除非她们不想活。
　　雁奴想了想，笑道：“这样吧，我等会给爷打个电话，我们三个在这等他。我们一起和她商量商量，怎么样？”
　　两姐妹点头，说：“谢谢雁姐！”
　　雁奴微笑道：“都是自家姐妹，谢什么呢？放心吧，爷会对你们有所交代的。大不了，你们辞职，都在这好好住下就是。”
　　两姐妹吃惊地看着雁奴。琼奴说：“雁姐，这……我是军人……不是一般的职业啊……”
　　红奴：“我也是警司，奋斗了好多年才混到今天这样。姨妈培养我们投入了很多心血的。”
　　雁奴笑着把腿一翘，翘着二郎腿坐在一条办公椅上，说：“你们俩真是死脑筋。你们还怕爷养不活你们啊？我告诉你，爷就是再养十个或二十个我们这样的奴，也是
　　轻而易举的事情。爷的本事大得很，将来一定会有更大的成就。你们一定要服侍好爷，让他开心，让他快乐。至于你们的工作，只要你们肯辞职，哪有辞不掉的？呵
　　呵，当然，我没有让你们辞职。不过，爷会让你们辞职的。我了解他一些，他需要你么姐妹在他身边的。”
　　琼奴：“如果爷确实要我们姐妹辞职，我们自然一切听他的安排。只是姨妈那边，我们不知道该怎么交代？”
　　红奴也点头，说：“我们不能做对不起姨妈的事情。”
　　雁奴：“放心吧，爷和你们姨妈的事情可以商量的嘛。罗俊生不是什么好鸟，爷治他治得对。我们先等爷来这再说。”……
　　辉少在四嫂和丁大婶家吃过午饭，琼瑶和寒冰去服装店忙生意，他独自一人回酒店。他一来到办公室，雁奴立刻下跪，罗氏姐妹也跟着下跪。三奴都向主人问好。不同的是，雁奴一脸笑意，而罗氏姐妹始终不敢抬头。她们姐妹还没有彻底适应做淫奴的角色。
　　辉少微笑着来到罗氏姐妹跟前，用两手托起她们的下巴，说：“起来吧，羞什么？”他也让雁奴起身说话。他让雁奴坐在沙发上，他自己躺在沙发上，头枕在她的双腿上。雁奴指挥罗氏姐妹，让琼奴跪着替辉少捶腿，让红奴跪着替他按摩脚底。雁奴自己则替男人轻轻地按摩头部。
　　辉少享受着三奴的伺候，问罗氏姐妹：“你们怎么来我办公室啊？”
　　雁奴替她们姐妹回答，将她们的来意委婉地说给辉少听。他仔细地听着，时不时地点点头。
　　辉少：“琼奴、红奴啊，你们尽快办理辞职手续。从今往后，这里就是你们的家。你们放心，我和我的家人们不会为难你们。这点你可以问雁奴，我们会把你们姐妹当成自家人看待。只是你们自己得记着，要懂事、要听话、要和大家和平相处。”
　　姐妹俩齐声应道：“爷，我们知道，也一定按你说的去做。”
　　不过，她们也问辉少怎么处理岳心如的事情。辉少问身后的雁奴：“雁奴，说说你的想法。”
　　雁奴摇摇头，说：“暂时想不出来，爷，你自己有主意吗？”
　　辉少笑笑，说：“主意是有的，不过，需要再仔细斟酌斟酌。这样吧，琼奴、红奴，你们不要着急。你们的休假还有一段时间。这段时间，我要送我的小姨子去上大学。处理完这件事后，我就立刻着手处理你们姐妹，以及岳心如的事情。”
　　两姐妹点点头，雁奴微笑道：“爷，莫非你心中已想好如何处理与岳心如的事情？”辉少笑着把眼睛一闭，说：“雁奴，你很懂我的心思嘛，呵呵。去替我冲壶铁观音来，我要品品茶。”
　　雁奴点头应道：“是，爷，奴这就去。你们姐妹好生伺候爷啊，不要停下手里的活儿。”罗氏姐妹点点头，继续替男人按摩放松。
　　过两天就是斐然去大学报道的日子，岳母青云和大老婆依然带着她去买些衣服和生活用品之类的东西。做为斐然的母亲和姐姐，她们很开心妹妹能够考上滨海师大的
　　音乐系。她们一开心，斐然就抓准机会“敲竹杠”――不断地让她们多给她买衣服。青云笑道：“前段时间，我们大伙去香港，你还没买够啊？”
　　依然也说：“就是，妹妹，你的衣服，而且是新衣服已经很多了。我看就再买两双鞋子，好不好？”
　　斐然想想，点点头，觉得母亲和姐姐说的有道理。
　　晚上吃晚饭的时候，大伙的话题都是围着斐然转，因为过两天她就要去省城报道。辉少说：“斐然啊，我、妈、你姐姐，还有你的梦老师，我们一起送你去学校。”
　　斐然：“谢谢姐夫，真开心！”
　　盈盈：“斐然妹妹，好好念书，期末考试考得好，姐姐我重重有赏！”
　　斐然开心道：“谢谢盈盈姐。”
　　盈盈开了个坏头，大伙纷纷表态只要斐然成绩好，一定重重有奖。依然笑道：“你们别太宠这丫头，这样会把她给惯坏的。”
　　青云：“就是，就是，感谢你们大家平日里对她关爱有加。这孩子够让你们操心的了，你们真别老护住她。”
　　秋月：“斐然妹妹上大学，那是我们全家人都开心的事。要是能在大学里再出类拔萃，那我们就更高兴。斐然，没事，秋月姐姐也会奖你的。”
　　斐然一脸得意地看着青云和亲姐姐依然：哈哈，你们说也没用，我卓斐然就是招人喜欢，没办法！真是谢谢各位姐姐对我这么好。各位姐姐，斐然我爱死你们了！
　　雁奴也说：“斐然妹妹一定可以在大学里出尽风头。别的不说，光是人长得漂亮就足以吸引所有人的视线。”
　　凯萨琳突然说道：“哦，我也过几天要去上海复旦报道了。”
　　辉少：“我的妈啊，对啊，凯萨琳，你什么时候报道？我送你去上海。”
　　凯萨琳微笑道：“雷，谢谢你。你将你小姨子送去榕州再说吧，你回来再送我不迟。”
　　大伙纷纷夸奖斐然，让她高兴了整整一晚上。大伙也纷纷嘱咐凯萨琳要多注意身体，毕竟上海离青城远得很。
　　奥丽莉娅：“哦，凯萨琳，你这一走，我心里不舒服。我们天天在一起的，现在你去念书，我会郁闷死的。”
　　辉少：“奥丽莉娅，没事，我会经常接凯萨琳回青城。她每个寒暑假也要回来的。再说了，大学毕业后，她还是住在这的。”
　　凯萨琳微笑着点点头，说：“哦，当然，这里说我的家！”
　　大伙呵呵笑了起来……
　　这天清晨，阿梅和阿翠较早起床烧饭，依然亲自下厨。因为今天是送妹妹去学校报道的日子。依然特意不惊动大家，只让阿梅和阿翠起床，和她一起做早饭。辉少、
　　梦秦、青云和斐然也早早起床。因为吃过饭，就要驱车去省城。省城离青城五百多公里的路程，道路也不是很好走，挺费时的。
　　吃过早饭后，辉少、依然、斐然、青云和梦秦一起坐进大奔驰车里，男人启动车子，他们向省城榕州出发。斐然的行李早在昨晚就由辉少丢进了车后座。一男四女，心情舒畅地驱车前行。
　　尽管道路不是很好走，但一路上的行程却非常的顺利。中午时分，辉少将车子停下，大伙找个路边饭店，随便吃了点午餐。然后，他们重新上车向榕州方向驶去。
　　大约晚上21点左右，辉少的车子来到了榕州市区。明天才是学校正式报道的日子，今晚必须在市区住宿。他将车子开到“凯悦大酒店”，立刻有服务生引领他们停好车子。众人下车后，依然负责去开房间。她轻声问辉少：“老公，订几间房啊？”
　　辉少细声道：“这样吧，来三间。我们俩一间，小秦秦一间，妈和斐然一间。真浪费，我真想订一间三人床的房间，直接将你们几个同时办了！”
　　依然笑着拧拧他的脖子，也细声道：“注意点影响，小秦可不知道你和我妈、我妹的事。这事得保密，否则我饶不了你！”
　　辉少笑着点头不已。依然便向服务台要了三间连在一起的单人间。梦秦独自一间，辉少和依然一间，青云和斐然一间。男人首先来到梦秦的房间，先看看她的情况。
　　美丽、端庄、大方的梦老师跟随他已有一段时日。此番她主要是为了斐然在大学的前途而来，因为她昔日的导师有很多会成为斐然现在的导师。
　　辉少从后边抱住梦秦，亲吻她的脖子和耳朵，细声问：“小秦秦，你今天的穿着真朴素，别有一番情趣啊！”
　　梦秦今天穿了一身白色的连衣裙，黑领、黑袜、黑腰带，配上一双黑色的高跟鞋，显得典雅、别致、气质独特。
　　梦秦微笑道：“好了，好了，别闹了，快去依然姐姐那里。明天我们先去找我导师，再去正式报道。明天有的忙的，要请我的导师们出来坐坐。”
　　辉少不依她，继续亲吻她的脖子，手隔着连衣裙抚摸她的酥胸，说：“没事的，明后天还要和滨师大的院领导聚聚。”
　　梦秦：“院领导我可请不动，看你的了。”
　　辉少：“没事，我省高院的叔叔引荐的，到时我们和他们聚聚就是。”
　　梦秦：“大学也不是一般人想象的那么简单，我们一定要让斐然在起跑线上不落后于人。”
　　辉少点点头，一手捞住女人的细腰，轻轻一提，将其抱到床铺上。梦秦微笑着用手做了象征性的推开，似乎要让他停下，可他哪里听她的。他略微霸道地伏在女人的后背上，将她连衣裙的后背拉链往下一拉。
　　“嗖！”的一声，梦秦的拉链被辉少拉开，雪嫩的后背露出一片，暴在他的眼皮子底下。梦秦这个美女教师自从丈夫死后，很快便于辉少好上，也很快融进他的大家
　　庭里。男人对她疼爱有加，她对男人除了爱，还有深深的崇拜。因为她现在的事业可谓是蒸蒸日上，这一切都是因为辉少大力扶持的缘故。每每想起男人在她身上花
　　费的几十万人民币，她便感动不已。辉少为了梦秦的事业，给青城一中捐了不少钱财，给她单位的领导送了不少重礼。如今的梦秦，在单位里是人人羡慕的女性。至
　　少事业上，几乎所有的女教师都羡慕她。因为她是所有校领导面前的红人。
　　自从入住辉少家后，梦秦的心情一天比一天好，加上事业顺利的缘故，她的精神状态颇佳。本来就是一个美人儿，加上良好的精神状态，使他平添几许妩媚动人的风姿。
　　辉少一边吻她的脖子和耳朵，一边将她的连衣裙往下脱。


第六卷 第66章 佳人品箫 爷的享受
　　女人自然清楚男人要对她做什么，非常顺从地将双臂从裙子里抽出。男人边脱女人的衣物，边说：
　　“小秦秦，你在大学时，一定有很多人追吧？”
　　女人点点头，说：“应该不算少吧，不过我大学期间没有谈恋爱。直到遇见才俊才正式相亲并结婚。”
　　辉少：“如今你这个美人儿却躺在我雷少辉的身下，乖乖地被我骑。”
　　此话一出，梦秦路粉脸发烧，知道这是男人故意讲情话挑逗她。她也顺着他的心意，轻声道：“哥，梦秦的身子早就属于你的了，就算你天天骑我也开心。因为我只会让你一个人骑。”
　　哈哈哈，太开心了，梦秦真是尤物啊！话也说回来，她的身子当然属于我的，也只能由我一个人来骑。因为她是我爱的专属于我的女人之一。
　　辉少褪下女人的裙子，摘去她的罩杯，扯掉她的底裤，温柔地和她接吻，双手轻揉她的胸脯子。白嫩嫩的胸脯子虽然不是很大，但握在掌中手感颇佳。男人的热情渐渐上来，裤裆处的“小少”隆起，硬帮帮地顶压在女人的臀间。
　　“哦，哥……你那热死了……”女人撒娇道，并回头对男人抛了个媚眼，努努红唇。虽说辉少没有脱下衣物，可他的热情还是让她感受颇深。辉少一把吻住她的红
　　唇，良久才分开，轻声道：“你们哪个人不都是喜欢我热的吗？要是不热，我怎么将你们这伙如狼似虎的女人制得服服帖帖的呢？哈哈……”
　　“死鬼，得了便宜还卖乖，我不来了……”梦秦欲擒故纵地卖弄起风骚来，明知道自己是一定要给辉少的，可嘴上却说“不来”。辉少腾出一手轻轻抚弄她的臀间销魂物和菊花，另一手继续揉着她的胸脯子，微笑道：“不来？没有我的允许，你敢不来？”
　　辉少在床戏时比较霸道，一旦他提出和某个女人风流，那个女人通常得乖乖地应承。不过，有些女人偶尔身体不适或是“大姨妈”来的时候，他会疼惜而不去碰她们的身子。而此刻的梦秦是绝对逃不掉他对她的纠缠的，这点女人自己也明白。
　　她其实开心得要命，因为男人一直对她关爱有加，温柔体贴。她恨不得男人天天抱着她、哄着她、骑着她。只是，她也清楚辉少并不是她一个人的，而是多个好姐妹共同拥有的。此番男人主动要和她风流一番，她高兴还来不及呢！
　　辉少故意嘴上不饶女人，继续说：“小秦秦，说，我要你来，你敢不敢不来？”梦秦回头瞪男人一眼，好像很生气的样子，但立刻变脸――轻柔地摇摇头。他不罢休，还说道：“说出来，你敢不敢不来？”
　　女人一边摇头，一边细声说：“哥，你要我是我的荣幸，梦秦不敢不来。因为你是我最爱最敬的哥，我的亲亲！”
　　“哈哈，算你会说话，这话我听着就心里头舒坦！来，替我宽衣。”辉少微笑道。他心里头舒坦极了，因为女人非常听话。像梦秦这么高傲的女人对他这么温柔、这么顺从，这足以证明他是一个成功的男人。
　　两人直起身子，赤裸的梦秦立刻转身，一脸微笑地替心爱的情郎宽衣。
　　梦秦：“今晚在这过夜？”
　　辉少摇摇头，说：“等会要去斐然和我岳母那看看，晚上还是陪着依然过吧。所以，我先到你这来。”
　　梦秦点点头，说：“应该的，应该的。我等会也联系联系昔日的导师们，告诉他们我们已经来榕州了。”男人点点头。
　　梦秦一边替辉少宽衣，一边轻轻用指尖撩撩他的胸膛。男人感到一阵阵的暖意，眼里打量着浑身雪白如玉的美女教师。他摸摸她的秀发，拨拨她的乳尖，美人儿被他
　　弄得吃吃直笑。女人半蹲着替他解开皮带，松开裤头，直接将素手轻轻捉住他的灼热敏感物，温柔地将其从底裤中取出。马上，他的底裤也被她弄到脚下。
　　女人有心取悦心爱的男人，索性由半蹲着改为轻轻跪着，修长的玉腿缩着，双膝着地。她将腰板挺得直直的，双手捧着男人的“圣物”，媚笑着细声道：“哥，我爱死你了！”
　　看着五官颇为精致的美女老婆之一――梦秦的笑容和红唇，辉少满意地点点头，说：“我倒要看看你是如何爱死我的？”
　　女人一手扶着“小少”，一手抚着其附属两敏感物，抿嘴一笑，露出两排雪白无比的小贝齿。
　　梦秦：“哥，你坏死了，我不要你这么坏嘛！”
　　辉少用心感受脚下女人的温柔双手，她的双手熟练地抚慰着“小少”。他的“小少”前端几乎直指女人的俏鼻尖或樱桃小口。
　　辉少：“我哪坏啦？”
　　梦秦：“你老是霸道得要死，越来越霸道。我刚和你好上那会，你对人家温柔得要命。现在动不动就以质问或命令的口吻对人家说话。我不要嘛，我要你温柔点。”
　　辉少呵呵笑着，说：“那时你还不是我老婆，我不好对你下命令。现在你早已是我的老婆，我还需要对你那么客气吗？过于客气，反而显得我们之间的感情不亲密。”
　　梦秦嘟嘟嘴，说：“可是……”
　　辉少：“可是什么，你没看老公兴奋得要死啊？不说废话了，张嘴！”
　　梦秦微怒，鼻间“哼”了一下，但还是顺男人的心意，媚笑着启开红唇，将半个“小少”的前端纳入口中。辉少立刻感到一阵湿湿的暖意，直透大脑，轻声道：“小秦秦，你好棒，小嘴越来越厉害了！”
　　女人听到男人夸奖她，兴奋地将嘴唇一，“啵”的一声亲吻一下“小少”的前端，细声道：“哥，其实我喜欢你霸道的，不仅我喜欢，所有的姐妹们都喜欢！”说完，她猛地启口一吞，舌尖飞速地扫荡一下“小少”的眼睛。
　　“哦……妮子……你……你要我命啊……”辉少轻声道，身上传来阵阵触电般的快意，因为女人的舌尖已经在“小少”的前端开始打转了。她一脸媚笑地凝视着心爱的情郎，遵循他的指示，用心地用自己尊贵无比的小口熟练地取悦他。
　　辉少一边享受，一边将女人的秀发通通捋到一边，欣赏她白嫩的长脖子。女人决定先给男人来个轻攻，只是用舌尖在“小少”的前端或身子处活动，时不时还用小碎齿小口小口地轻咬着。这无疑给男人一种巨大的视觉刺激和强烈的心理感受。
　　一个雪白、美丽、高挑，气质颇佳的美丽女人，自己心爱的美女教师，以如此谦卑和细致的口活来服侍自己，真是舒坦无比！小秦秦，做得好，我没有白疼你。
　　“小秦秦，做得好，我喜欢！”辉少一边说着，一边轻轻摸着身下女人的耳垂和脸颊。
　　梦秦：“哥，要是喜欢我这么做就常来我房里啊，我特别乐意替你做。服侍哥你，是我最想做的事情。看到你开心，我也开心。哥，现在姐姐妹妹的这么多，你难得来我房里一回，我都快想死你了。”
　　辉少：“知道你对我好，可你的那些姐妹们我哪一个也不敢怠慢。放心吧，梦瑶安排得非常到位，我不会冷落你们中的任何一个。我每隔一段时间就会陪陪你们的，我一直都这样的。”
　　梦秦点点头，细声道：“哥，我们这些姐妹这辈子能跟着你真的很幸福！哥，好好爱我们，我们不会让你失望的，我们都爱你爱得要死！”
　　说完，女人用高贵无比的小口吞下半支“小少”，口鼻间闷哼不断，辉少舒服得闭上眼睛。女人主动温柔地伏起臻首来，呼吸一促一促的，秀发也跟着一甩一甩。男
　　人根本没有动身子，将主动权完全交给心爱的女人，任由她小口大力地啜，长吁短叹地哼，媚眼狂抛地吞。也许是女人天生嘴小的缘故，显得较吃力。其实他大多数
　　的老婆都嘴小，唯独凯萨琳是一个大嘴美女。
　　梦秦无论怎么努力，始终无法完全将一整支“小少”完全纳入口中，总有那么一小节露在嘴角
　　外。辉少格外欣喜，看着自己的特殊身子在心爱女人的檀香小口中一会变长，一会变短。他偶尔来个挺身，用双手捧住女人那伏动不已的玉首，想给她来一个深喉
　　乐。她立刻摇头不已，一脸哀求地仰视着男人。
　　哥，亲亲，别这样，这样我会有点难受。
　　“嗯……哥……嗯嗯……
　　不……”梦秦又闷哼起来，眼眶含泪，但依旧继续她的口活，并没有因为男人的小粗鲁而停止对他的伺候。辉少心疼无比地替她拭去眼角的泪花，轻声道：“小秦
　　秦，来，舌头也用上。”女人立刻在吞吐的同时，配合舌尖取悦他。她奋力地用舌尖将嘴内之物往外顶，企图将其顶到嘴外。这种杯水车薪的努力非但不能阻止男人
　　对她偶尔实施的深喉攻略，却在更大程度上刺激起他的兴奋感。因为她的舌尖大力地顶在“小少”的眼睛处，这简直要了他辉少的小命。他兴奋得只喘气，立刻又对
　　女人来一下深喉攻势，慌得她摇头不已。终于，女人吐出嘴内之物，似乎埋怨无比地说：“哥，别这样，你不要动，让我来嘛！我懂你的意思，我尽力，好不好？”
　　老婆就是老婆，不是淫奴。梦秦是他的老婆，可以和他讨价还价，换成北雁等几个奴的话，哪敢有半点逆着他的意思？淫奴是绝对不敢的！
　　辉少点点头，她立刻微笑着继续刚刚中断的口活儿。女人相当熟练地伏动臻首，舌尖也熟练地在“小少”的前端“打架”。一串香津溢出她的嘴角，吊在她的下巴尖
　　处轻轻摇着，还亮晶晶的，显得美艳之极。她吮得“啧啧”作响，颇有音乐节奏。辉少笑笑，用手将她下巴处的香津揩去。
　　不愧为音乐教师，做这活儿也显得乐感十足。小秦秦，我喜欢你这么用心服侍我！
　　良久。辉少躺在床上，女人跨坐在他的身上，身子起伏不停，口中咿咿呀呀哼个不绝。辉少让她抱住她自己的酥胸，尽量扭摇腰身。她乖乖照做，头也跟着摇，连秀发都甩乱了。他则静静地躺着，将头靠在自己的手臂上，尽情地欣赏肚皮上美女叫春的浪姿态。
　　梦秦将自己的身子小幅度地起起落落，她不敢大幅度的来。因为男人的要命处可不是一般的尺寸，几乎每下都直达她的心脏深处。她挺有经验的，小心翼翼的，不敢胡来。
　　可辉少不是盏省油的灯。他先让女人自己疯一会，接着一手扶住她的小蛮腰，一手掌握她的其中一只酥胸，猛地朝上挺几个来回。
　　“哦……哥……要……要命哦……别……哎……”女人皱着眉头，双眼一翻，觉得天旋地转起来。一股股酥麻透顶的快意直通她的全身，甚至连每个毛孔都深切感受
　　到了男人的勇猛与热情。辉少也心中大呼过瘾，肚皮上美人儿的销魂物紧紧裹着他的一整支敏感物。两人的结合处沾满了大量的春水儿，热乎乎的，全从女人的销魂
　　物中倒流出来。
　　辉少一边挺着身子，一边微笑道：“小秦秦，告诉你一个小秘密。”
　　梦秦也微眯着眼睛，甩着秀发，摇着身子，开口道：“哦……哥……什么秘密，快说吧？”
　　辉少故意调戏她，说：“我头一次见到你就觉得你长得真漂亮，觉得挺可惜的。”
　　梦秦：“我漂亮有什么好可惜的？”
　　辉少：“因为你是才俊的女人，那时你是她的未婚妻。所以，我觉得好可惜。当时，我觉得要是你不是他的女人该有多好。”
　　梦秦：“为什么？”
　　辉少：“哈哈，做我的女人啊！”
　　梦秦微笑道：“坏蛋，色狼！”
　　辉少：“色就色呗，现在我们不是搞在一块了吗？”


第六卷 第67章 可人教师 忠心小姨
　　梦秦一听，粉脸立马羞红起来，伸手拧了男人的大腿一下，疼得他哇哇大叫：
　　“喂……你谋杀亲夫啊？”
　　梦秦：“什么搞在一块？难听死了！”
　　辉少一听，哈哈大笑起来，猛地又挺几下身子，整得梦秦直呼求饶。他笑道：
　　“小秦秦，就是习搞你，咋样？就是搞你……”
　　女人娇呼不绝，频频说道：“哥……搞……大力搞，小秦就是专门让你搞的……”
　　两人情话绵绵，淫词越说越入骨，越讲越带劲。到后来什么“操”、“干”或“插”都叫出来了。尤其是从平日里端正无比的美女教师梦秦嘴里喊出来，还是大声的
　　喊出来，让辉少兴奋不已。他要她不停地喊着、叫着，没他的命令不准停下来。女人浑身香汗淋漓，遵照男人的命令，小口一启一合的，不停地说着……
　　伴随着女人长长的一句呻吟声，秀发猛地一甩，红唇一张，身板一直，辉少立刻感受到一阵巨大的海浪迎面扑来。他也大吼一声，双手猛地握住女人的两只酥胸，身子不再挺着，女人的酥胸在他的掌中大幅度变形。两人均剧烈地颤抖着身子，同赴巫山之巅……
　　两人甜蜜蜜地搂在一块，似乎舍不得分开。
　　梦秦：“哥，你差点要了我的小命。”
　　辉少笑笑，说：“应该说你是舒服得快没命了吧？”
　　梦秦：“你个坏蛋，嘴上也一点不让人。”
　　辉少：“告诉我，哥弄得你舒服不？”
　　梦秦将头一偏，笑道：“你个死人，今天怎么回事？以前你不会问这问那，这有什么好问的？我不想回答你。”
　　辉少不理她，继续问：“告诉我，哥整得舒服不？”
　　梦秦：“你……你……”她似乎有点生气。
　　辉少：“告诉我，哥操得你舒服不？”这个“操”字一说出口，女人立刻羞得脸红耳赤，像个小姑娘一般。
　　梦秦知道男人是故意在和她调情，她要不说，他会一直问下去的。她清楚男人的脾性，索性点点头，轻声道：“哥……你……操……操得我很舒服……”
　　“哈哈哈……”辉少哈哈大笑起来，因为怀中的女人羞得跟个小处女一样――不敢看他，直把脑袋往他的怀里钻。显然，男人的语言让她收到强烈的羞耻感。但妇人毕竟是个过来人，和辉少也好得如胶似漆，反而更加紧紧地抱着他。
　　哥，你坏死了！这个“操”字怎么说得如此自然？天啊，我梦秦也说了“操”字，还不止说一次，真是不可思议……羞死人了……
　　女人，尤其像梦秦这样的知识女性比较怕讲粗话。要是换成马盈盈，她一定会大声地讲粗话，以助辉少的淫兴。其实，梦秦在被男人整得忘乎所以的时候也会说粗话
　　的，只是她不是完全处于清醒状态。而此番，辉少是在她的头脑极为清醒的状况下要她说粗话，因此，她显得害羞之极。
　　辉少：“小秦秦，你这个端正无比的美女教师说起粗话来格外性感，我喜欢听。”
　　梦秦：“老公，饶了我吧，以后不要再让我说那些字眼，羞死人了……”
　　辉少：“羞个屁股！我喜欢你在我面前说，以后我还要让你说更多的粗话。”
　　梦秦无奈摇摇头，说：“我就不信依然姐姐也说粗话。”
　　辉少：“我迟早让她也说，不信你等着瞧。你们这些个文质彬彬的知识女性一说起粗话来好听极了。”
　　梦秦：“死鬼，不理你了。好了，好了，起床吧，闹也闹够了。我要打电话给以前的导师们，你去依然姐姐那让她给你说粗话去。快去，快去！”
　　辉少也不洗澡，让梦秦伺候他穿好衣服。他一脸笑意地吻别她来到依然的卧室，可是她人不在。他知道她一定在隔壁母亲和妹妹的房间。于是，他也来到青云和斐然的房间，果然国色天香的母女三花均在一个房间里谈话。
　　他笑着坐上床，左右抱着依然，右手搂着斐然，跟岳母青云来个深深一吻。
　　辉少：“你们三个在谈些什么呢？”
　　斐然：“老公，我们在谈关于我上大学的事情。”
　　依然：“妹妹，要记住，大学里什么诱惑都有，什么人也有机会遇上。自己千万不能迷失方向啊！”
　　青云：“斐然啊，要记住你姐姐说的话。”
　　斐然：“妈、姐、老公，我一个人在这上学，我会想死你们的。你们无论如何也要多陪我几天。”
　　青云：“你呀，和你姐姐真是没法比。我和你爸当时要送她去学校，她还不乐意，非得要自己去。后来拗不过我，才勉强答应让我们送她去金门的。你要学会适当的独立生活，这对你将来有好处。总不能让妈陪你一辈子嘛！”
　　斐然：“哎呀，情况特殊嘛。我都是有老公的人了，又不是什么清纯小女生。”
　　辉少笑道：“你个傻瓜，谁说你不清纯啦？在我眼中，你是最清纯的人了。”
　　斐然笑笑，说：“我现在还真不是很想进大学。老公、姐姐、妈，你们要常来看我哦。”
　　辉少：“放心吧，我会时不时开车过来看看你。”
　　依然：“妹妹，要记住，以你的条件会有不少男生来接近你的，你可是哥的女人，不要理他们。”
　　斐然点头，说：“放心吧，姐，我这辈子只有一个男人，那就是我们的老公――雷少辉。对那些小男生，我还真没兴趣。”
　　青云：“斐然，妈可告诉你，上大学不能胡来啊，功课要紧。你可不能做对不起少辉的事情啊！”
　　斐然坚定地说：“妈，我不是小孩子了，我知道自己应该对老公忠诚。老公，你对我要一百个放心，斐然生是你的人，死是你的鬼！”
　　辉少哈哈大笑，说：“你要是看上别的好男生，干脆跟他去，我不拦你啊！”
　　斐然气得嘟起嘴唇，微怒道：“老公，你……我……我不理你了……你只想对你一个人好嘛！”
　　依然笑道：“好，好，好，不说这个了，不说这个了。妹妹啊，自己懂事点，上大学可不是上高中，记住我说的话，不要迷失自己！我们会经常来看你的，或是，少辉也会时常把你接回家看看。”
　　斐然点点头，微微一笑，眼珠子一转，轻声道：“我要给你们大家一个证明，证明我对大哥永远是忠心不二的！”
　　辉少：“证明个屁啊！我相信你的，没事的，不要证明啦！”
　　青云：“这也能证明？”
　　斐然点点头，说：“能证明的，能证明的。你们看着。”
　　大家都好奇地看着斐然，她则对辉少微微一笑，猛地跳到床下，说：“大哥，你过来，我要证明对你的忠心。”
　　辉少一脸笑意地下床，来到心爱的小姨子，同时也是小老婆的斐然身边。他心里真挺喜欢她的，如果没有她，他和依然不可能在一起。因此，他一直都是最疼她的，基本上她有什么要求他都答应她，把她宠得跟公主似的。
　　辉少摸摸斐然的脸颊，说：“你要干什么啊？上床睡觉吧，明天还要报道呢。除了报道，我们还要请你在大学的老师和校领导吃饭。”
　　斐然微笑道：“那是你们要做的事，我不管，也管不了。我要做的事就是好好服侍好老公你，其次才是我的学业。你是我最重要的东西，这个大学说白了也就是可上可不上的玩意。老公、姐夫、大哥，你说我说得对吗？”
　　“这……”辉少看看依然和青云，不好回答。依然叹口气，说：“妹妹，你能明白就好。但是，我还是希望你好好上大学，这对你自己只有好处。咱家是不缺钱，你
　　是可以不用上大学也有好的出路。但是，你有实力上好这个大学，最好能顺利地完成学业。记住姐姐的话，你来这就是来完成学业的，不是来玩的。”
　　青云：“怡航，此话怎讲？哪个大学生不都是来完成学业的嘛！谁来玩呢？”
　　依然摇摇头，说：“妈，你不知道大学里的人是怎么想的。其实，很多人到了后来都忘了自己上大学是为了什么。这是我最替妹妹当心的地方。尤其像妹妹这样音乐
　　天赋极好的女孩子，其实不上大学也具备大学毕业的水平……怎么说呢……就怕她的优越感太强，以致不想好好上学，只想好好玩。因为她就是玩也能拿到毕业证
　　书，而且成绩还不是一般的好。”
　　青云若有所思地点点头，说：“斐然，你记住，妈今天在这放句话给你听。好好上学，不准胡来，尤其是不准和别的男孩子有感情上的交往。假如你不听话，就不要回家，就当我没生你这个女儿！”
　　斐然对母亲和姐姐说：“妈，姐姐，你们看着，我是绝对不会背叛哥的！”她转过头对辉少说：“老公，你站好！”
　　“斐然，你……”辉少不知道小姑娘要干嘛，只见她一脸严肃地脱起他的裤子来。他正要阻止她，不料，依然说：“老公，你别动，盯着她的眼睛。”
　　“哦……我不动……可是……”辉少看看依然，又看看斐然，青云也吃惊地看着自己的小女儿。斐然将秀发往后一甩，继续脱着男人裤子，将他的“小少”从裤裆里
　　头捉出。男人还没反应过来，她却恭恭敬敬地跪在他的跟前，双手托起“小少”，极其严肃地看着他，非常庄重地说：“大哥、姐夫、老公，斐然这辈子只会是你一
　　个人的女人，永远只服侍你一个人，这是我对你的誓言，永远的誓言！”
　　“斐然，我从来没有怀疑过你啊……哦……你……你干嘛
　　啊？……”辉少还没把话说完，小姑娘已经张口一含，用力地吮吸起“小少”的前端来。他看看依然，可依然却对他点点头，说：“老公，你别动！严肃地看着我妹
　　妹，不要当成开玩笑，她跟你来真心的！”他只好听大老婆的，转过头俯视起脚跟前跪着的小姨子小老婆斐然来。只见她板着脸孔，双眼盯着男人，熟练地用唇套
　　着、裹着、环着一整支“小少”，舌尖奋力地“落”在嘴内之物的前端上。
　　“嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……”斐然闷哼不已，但鼻间的呼吸是均匀的，臻首的伏动频率是稳定的，眼神是不变的――始终凝视着心爱男人的眼神。这足以证明她的信念是极其坚定的――她的眼里只能容得下辉少一个男人，别的男人都是不存在的。
　　大哥、姐夫、老公，斐然只爱你，只会属于你，只会一心向着你！你是我的男人、老公和主人，唯一的男人、最爱的老公和至尊的主人！斐然是你的女人、你的妻子，你最听话、最贴心的小老婆！斐然要用全部的生命来爱你。
　　以往的斐然也常常用尊贵无比的可爱小口来服侍心爱的辉少，而且都是一脸笑意或崇拜的眼神凝视着他。可此番她却一反常态，用无比坚毅的眼光盯着他，似乎要吃了他一般。
　　辉少明白这是美丽、可爱、乖巧的小姑娘在向他表示忠心和专一。他明白这是小姑娘在用心告诉他，她对他辉少是绝对的真爱和永不变心。她无比严肃的神情就是表达这个心愿。
　　男人心疼自己的小老婆，温柔地抚着她的秀发，轻声说：“斐然，我知道你的心意。起来吧，别跪着，我知道你爱我！”
　　依然轻轻走到男人的背后，从后边抱着他，说：“让我妹妹尽情地表达她对你的爱意，她要很严肃地告诉你她有多么爱你。从小到大，这是她最严肃地对待一件事情，你要尊重她，看着她的眼睛。”
　　青云似乎明白了小女儿的用意，满意地点点头，说：“斐然，做得对，妈知道你的意思。”
　　辉少听着大老婆和岳母的话，温柔地凝视着脚下的小老婆。良久后，他轻轻颤抖着双腿在斐然的小口里尽情爆发激情。


第六卷 第68章 乖巧公主 学校衙门
　　令他吃惊的是，她紧紧地用红唇裹住“小少”，始终严肃地看着他，不让任何一滴男人的爆发物溢出嘴角。
　　斐然张开小嘴，半伸着舌头，让辉少看着她的嘴内，里边有大量的本属于他的激情爆发物。接着，她郑重地说道：“老公，斐然这辈子和姐姐一样，永远只会属于你
　　一个人，也只会接纳你一个人的爱！这是我对你的誓言和永远的承诺。我也要你永远都心里有我。”说完，她眼睛都不眨，将口合上，喉结动了几下，将所有的嘴内
　　之物纳入腹中。辉少感动极了，立刻扶起她，点点头，紧紧地将她拥在怀里，久久不放……
　　朝阳升空，红霞满天，推开窗户，迎面的空气极
　　为清新。这一天对于斐然来说是人生一个新阶段的开始。小姑娘早早地和母亲青云一同起床，梳洗完毕后，她推开自己房间的窗户，用眼神眺望远方的冉冉升空的朝
　　阳。辉少和依然，还有梦秦都起床了。男人来到斐然的房间，从后边抱住她的身子，轻吻一下她的脸颊，说：“今天是你大学生涯真正开始的一天，我们吃完早饭就
　　送你去学校。”
　　斐然点点头，回首凝视着辉少，指指远方的朝阳，说：“姐夫，你说那个东西是不是象征着美好、向上和朝气蓬勃？”
　　辉少点点头，说员：“是的。和你一样，你永远都是最朝气、最令人喜爱的女孩子，也是我最心疼的小公主。”
　　两人抱在一块说情话，突然响起一阵敲门声，是梦秦。
　　梦秦在门外说：“斐然，伯母，你们起床了吗？我们该吃早饭去了。”辉少立刻给她开门，将她迎进屋，说：“小秦啊，差不多了吧，我们一起吃早饭去。”梦秦微笑着点头。这时，青云也梳洗完毕，牵着斐然的手，辉少拥着依然，大伙一起吃早饭去。
　　吃早饭的时候，梦秦说：“我们等会先把车子开到滨师大，然后去找我的导师，由她带我们去报道。”
　　青云：“梦老师，你导师是男的女的？”
　　梦秦笑着说：“我们音乐系男老师很少，是个女的。我跟她关系非常好，当初去青城一中教书还是她给推荐的。她可以算是我的恩师，省内知名的音乐教授。”
　　青云：“斐然啊，等会见到人家要有礼貌，要主动向人家问好，知道不？”
　　斐然点头，说：“妈，我记住了！”
　　依然：“今天的滨师大一定热闹非常，每家的孩子都来报道，想必要排很长的队。”
　　辉少：“这也是没办法的事，大家都来上学嘛！”
　　梦秦摇摇头，笑道：“我导师一出面，什么队都不用排的。你们放心好了。”
　　青云开心道：“这样好，这样好，排队最难受了。不过，斐然，我可告诉你啊。你一个人学校时，做事情需要排队的就排队，要遵守必要的秩序和规则。”
　　斐然：“妈，我知道这个规矩。现在你们都在我身边，我就特殊那么一下下啦！”
　　大伙都呵呵笑了起来，因为斐然说这话时一脸的顺从，她比较听青云和姐姐的话。当然，辉少要是对她下命令，她也一定听。不过，男人平时都是宠着她，任她胡来或耍性子。因为是他最小的老婆，他是格外地宠爱她。
　　此番送这小姑娘来报道，男人感觉自己就像是斐然的父亲一样。其实，从陪她参加高考那一刻，他就有这种感受。本来好多是斐然父亲要做的事情，他全给包下来
　　了。尤其想到呆会要去给斐然的班主任、辅导员、系领导、教务处长、招生处长、校领导和导师们送礼，甚至请他们吃饭意思意思，这些都让他产生一种深深的自豪
　　感和成就感：
　　斐然啊斐然，我怎么感觉像是送自己的女儿来上学呢！哈哈，人生真有点意思。
　　吃完早饭后，辉少、青云、依然和梦秦将事先准备好的礼品大袋小袋地分好。它们都放在车子里头，梦秦嘱咐现在分好，到时一到学校就提着相应的礼品串门去。
　　大伙坐上车，辉少将车子往滨海师大驶去。梦秦在车上用手机和她的导师王教授联系，王教授在电话里说：
　　“好，好，好，你们快点来。我们先把入学手续办好，接着我领你们去系主任和教务处长家。”
　　梦秦点头说好。除了校领导这一级是辉少的人脉关系外，其余的人脉关系都是梦秦联系的。梦秦说她请不动校领导，可辉少能请得动。他和校长、党委书记两人约好了见面时间。
　　辉少：“小秦啊，今天看你的，明天看我的。”
　　梦秦点点头，说：“放心吧，我导师带路，没问题的。”
　　青云：“其实，我觉得送斐然上学会不会搞得太复杂了？”
　　依然：“复杂什么？现在咱家有关系，过期作废啊！学校就是衙门，和官场是一样的。”
　　斐然：“我只管上学，这些事我不懂，我唯你们马首是瞻。”
　　辉少笑笑，没说什么。依然笑着说：“你个小妮子，大家都替你考虑，还不是为了你的前途。你要敢不听话，我打你屁股！”
　　斐然：“姐，我哪敢不听你的啊？你放心好了，我什么时候都是最听你话的。”
　　依然：“这还差不多。我可告诉你啊，你在上学期间不准对别的任何一个同学说家里替你走过关系。否则，我一定打得你屁股开花。”
　　青云：“怡航说得对。斐然啊，乖乖，注意保密！越保密越好。”
　　梦秦和辉少也是这个意思，斐然将头点得跟捣葱似的，说：“知道，知道，一定，一定！”
　　青云：“斐然啊，除了学业，尽早弄个党员或学生干部什么的头衔。懂妈的意思吗？”
　　斐然：“妈，知道了，这些姐姐和梦老师都教过我了。”
　　梦秦：“放心吧，这音乐系都是我的老熟人。你们的辅导员是我同班同学，你将来的导师，大部分是我的导师。都是自己人，不要担心！”
　　青云突然感慨道：“如今这世道，实力和关系是一样也少不了。少了一样那是寸步难行啊！”
　　辉少笑道：“妈，感叹什么，斐然的实力绝对是出类拔萃的好。说到关系，咱家也不缺，能用就用呗。不用还真过期作废了！”
　　几人闲聊着，车子开进了滨海师大的校门。整个校园里洋溢着浓浓的节日气氛，到处插着彩旗，好多大楼都悬挂着巨型条幅。
　　“滨海师大中文系热烈欢迎95级新生！”
　　“滨海师大音乐系喜迎95级新生的到来！”
　　……
　　辉少故意将车窗放下。斐然看着那块音乐系的巨型条幅，笑着嚷嚷道：“妈，我看到了我们音乐系的条幅了，在那，在那。哇，有好多学生围在那里呢！”
　　梦秦：“那是老生，来迎接你们这些新生的。我们不理他们，先去我导师的宿舍。”
　　辉少将车子开到教师宿舍的停车场。令他吃惊的是，有好多车子已经停好车位。他勉强找到一个位于角落里的车位，将车子停好。
　　辉少：“妈的，怎么那么多车啊？”
　　梦秦：“呵呵，有关系的又不止咱们一家。人家也是送孩子来上学，先到这报道一下啦。”
　　辉少笑着摇摇头，招呼大家下车。辉少、青云和依然提着大包小包的礼物，斐然跟着大家，由梦秦带队来到王教授的家门口。梦秦按响门铃，里边传出一声：
　　“来了，来了，谁啊？”
　　梦秦：“王教授，我，小秦啊！”
　　王教授：“我的妈啊，你们那么快啊！来了，来了……”
　　门一开，梦秦主动向王教授鞠躬问好，辉少、青云和依然也向她问好。斐然更是非常有礼貌地对她鞠躬，并说道：
　　“学生卓斐然见过王教授！”
　　“我看看，我看看。我的妈啊，这么俊的妮子啊，来，来，来，大家快请进。请进，请进！”王教授看着斐然，笑着说话，招呼大家进屋里坐。
　　王教授是一个五十来岁的妇人了，长得非常的慈祥、和蔼，很有亲和力的那种。她是梦秦昔日的导师，也是斐然现在的专业教师。大伙进屋后，王教授招呼大家在客厅的沙发上坐下。她亲自替大家泡茶，主动让斐然和梦秦坐到她的身边，她们两个是分别坐在王教授的左右两边的。
　　梦秦想王教授一一介绍斐然的家人，王教授看着斐然、依然和青云，笑道：
　　“我的妈啊，一门绝色，一门绝色啊！了不得，了不得啊。斐然，我第一眼见到你就喜欢上你了。你这孩子，我喜欢，我喜欢！小秦，不错，这样的学生就是要大力培养。”
　　斐然微笑道：“谢谢王教授的欣赏！”
　　青云：“王教授，我女儿在这求学，一定要请您多多指点和调教。还望您不辞辛苦，多花点心血在她身上。我们全家人对您感激不尽啊！”
　　依然：“王教授，我妹妹这人什么都好，就是有时挺任性,一定会给您添许多麻烦，请您一定多加管教！”
　　客厅里每个人轻松地交谈着，除了辉少一个人。他不知道自己该说些什么，只是微笑地看着大家。大家的话题都是关于斐然如何上好大学的。
　　都是女人，我一个大男人还真不知道该说些什么？好玩，好玩。这个王教授慈眉善目的，应该是一位好教师。
　　众人谈话期间，王教授突然让斐然站起来唱首歌给她听。斐然点点头，唱了支《康定情歌》。
　　“跑马溜溜的山上，一朵溜溜的云哟……”
　　王教授听后，满意地点点头，让斐然坐回她身边，微笑道：“好胚子，好胚子啊！小秦啊，自从你毕业后，多少年没有再遇见这么有资质的学生了。斐然，正式上课后，好好用功，我要亲自将你带在身边进行专项辅导。”
　　斐然：“谢谢王教授的栽培！”
　　青云一脸的笑意，感激道：“王教授，有您这句话，我就放心啦！真是太谢谢您了，我这做母亲的都不知该如何谢您？”
　　依然也是这个意思，王教授把手一挥，说：“谢什么呢？师生讲究的是一种缘分。像我和梦秦，以前合作得天意无缝……”
　　大家坐了一会，王教授领着辉少一伙人分别拜访音乐系主任、党组书记、分管学生工作的副书记。辉少成了苦力――总是提着大包小包的礼品跟着一伙女人走门串户
　　的。青云和依然心疼男人，主动要帮他提，可他不愿意，顶多让她们提点分量不轻的香烟、化妆品之类的。至于水果、茅台酒全是他辉少提着的。
　　大伙也真够累的，每去完一个人的家里，就得回到车上拿礼品，准备去下一家。可苦了辉少这个大男人，可他一脸笑意、满头大汗的，还乐在其中。
　　他们每到一处老师家里拜访，都会得到极其热情的接待。不论系主任，还是斐然即将面对的导师们，都夸奖她是一个有灵光的孩子，都说她的前途不可限量。青云、依然和梦秦不停地要他们多多照应斐然，他们都微笑着说没有任何问题。
　　梦秦约好他们，说今晚在西湖大酒店宴请各位老师，说是青云这个学生家长的一点心意。每个老师都答应一定赴宴，可把青云和依然给乐坏了。
　　这里有必要提一提辉少他们去系主任陈教授家的情况。系主任陈教授主动问辉少是干什么的，他笑着说开酒店――青城大酒店。万万没想到陈教授居然知道辉少的酒店，他称赞道：
　　“哦，青城两大酒店之一啊，久闻大名，久闻大名啊！”
　　辉少：“哪里，哪里，小酒店一间，上不了台面，上不了台面。”
　　王教授立刻开玩笑道：“雷总，以后我们系里有演出，你要给我们出点赞助费哦！”
　　辉少笑着点头，说：“行，行，行。这为音乐系做点赞助是没有问题的。”
　　陈教授和王教授一听，喜上眉梢，尤其是陈教授。


第六卷 第69章 漂亮学生 惊艳教师
　　陈教授立马对辉少说：“年轻人，厉害，厉害。我们系尤其需要你们学生家长的支持啊！”
　　两位教授同时在心里感叹道：我的妈啊，头一回见到如此豪爽之人，我们简单说一句，他就答应给系里赞助费！看来，这位卓斐然的姐夫乃非同寻常之人啊！
　　完了，这般知识分子还真是明目张胆地跟我辉少要赞助费啊！为了斐然有个更好的成才环境，小意思，不就是几万块钱嘛，我给了！
　　大约用了大半天的时间，辉少一伙由王教授领着拜访了不少系领导、招生处长和各位导师。午饭，王教授非得亲自下厨请辉少他们吃饭。梦秦说没有关系，她和王教
　　授的关系好得很。于是，他们一伙人就在王教授家吃午饭。吃过午饭，王教授领着斐然，还有辉少、依然、青云和梦秦去给斐然办理入学手续。
　　王教授出马，一刚路绿灯。他们根本不用排队，王教授只用了二十分钟就搞定了斐然的入学手续。这入学手续看似极其的复杂：什么报道、保险、领被服、领军训军
　　装等等。非常多学生在学生家长的陪同下忙得不亦乐乎。可王教授出面是不用排队的，她甚至不让斐然出面，直接替她办理各种手续。梦秦跟在她屁股后面替斐然交
　　学费、住宿费、保险费、被服费等等。
　　在办理完斐然的宿舍入住手续并领到她的宿舍钥匙后，辉少和依然去帮斐然领被子。然后，大伙提着斐然的行李和被服往她的宿舍走去。王教授这时才提出先回家忙自己的事情去，辉少一伙对她千恩万谢的。梦秦嘱咐她：“王教授，晚上一定准时赴宴哦。”
　　王教授笑道：“小秦，放心，放心。你和卓斐然都是我的学生，我最爱和自己的得意弟子吃饭和闲聊。我先回去了，这学生宿舍我就不方便上去了。”
　　说完，王教授先回家。辉少一伙来到斐然的宿舍。斐然是第一个报道的。依然笑道：“哎呀，运气真好，咱们是头一个。妹妹，睡哪一铺啊？看看床铺上贴的名字。”
　　斐然点头，立刻挨铺看起来。突然，她说道：“哎呀，姐姐，我睡下铺，不爽，不爽。”
　　青云：“你们就七八个人一间宿舍，我看差不多，都一样。女儿，别闹了。”
　　辉少笑道：“斐然，你想睡哪一铺？”
　　斐然看看辉少，说：“最好是靠窗户的上铺。”
　　男人二话不说，将斐然在床板上的名字小心翼翼地撕下，又将靠窗户的上铺的名字撕下，来了一个掉包。青云说：“少辉，这不行吧？”
　　辉少：“她们都是新生，懂个屁啊？斐然，你睡这靠窗的上铺，这光线好，睡着就舒坦。”
　　斐然笑着亲辉少一口，说：“姐夫，你真是损人利己啊！”
　　依然：“少辉……你……你这样会宠坏她的。好了，好了，换都换了，就这样吧。妹妹，这事不要对别人说啊！”
　　梦秦：“这都是小事，没事的。她们还没来报道，我们把斐然的床铺安排好。”
　　说着，大伙忙碌起来，青云和依然替斐然将被子套进被套里，梦秦替她铺好床铺。斐然一脸苦相地说：“姐夫，那我干嘛去啊？”
　　辉少摸摸她的脸蛋，笑道：“你呀，小公主一个，大家都疼你，我们尽量帮你多做点事情。我们走了，你可要独立生活哦。”
　　斐然：“我都会做的事情，可你们都帮我做了，哎呀……真不知该怎么说你们？算了，我乐个轻松吧！呵呵，姐夫，你们对我真好！”
　　这时，有人敲宿舍门，斐然将门打开，原来是一位和她同住一屋的女生。这位女生是第二个来宿舍报道的，斐然是第一个。两个女生见面时，都吃惊地看着对方，因为两人都惊叹对方的美貌。这个女生没有家长陪同，是自己只身来报道的，她叫郑敏儿，四川人。
　　斐然微笑道：“你好，你也住这屋？”
　　郑敏儿微笑着点点头，说：“你好，我叫郑敏儿，你呢？”
　　斐然：“卓斐然，我们是同宿舍的舍友啊，真是太开心了！”
　　郑敏儿微笑着和斐然的家人们打招呼，大伙也和她打招呼。青云主动问郑敏儿：“小郑，你一个人来报道？”
　　郑敏儿点点头，说：“我一个人坐火车来的，爸妈没时间，要上班。”
　　青云点点头，称赞道：“了不起，了不起，瞧我们家斐然，比你可差远了！”
　　郑敏儿：“你是斐然的妈妈吧？”
　　青云点点头，斐然也笑着点头。
　　郑敏儿：“伯母好，真高兴认识你们！”
　　青云打量着郑敏儿，不断地点头称赞道：“你的独立能力真强，以后我们家斐然要向你多学习学习。”
　　郑敏儿微笑道：“学习什么啊？我爸妈也想送我来的……哦……不说这个了，我开始铺床吧！”
　　青云和依然主动帮助郑敏儿忙乎，斐然也帮助她。她不停地对她们三人说谢。郑敏儿看到依然时，简直傻眼了。她吃惊道：“你和斐然长这么像，哇……你真漂亮！”
　　依然笑道：“小妹妹，漂亮什么呢？你才是天然去雕饰，清水出芙蓉啊！”
　　辉少看看郑敏儿，笑道：“没错，没错，小郑真是一位美女！”他也觉得这位郑敏儿生得一副好相貌，只可惜没有用任何的化妆品修饰修饰，衣着过于朴素了点。
　　郑敏儿的行李也很少，就一个牛仔大包。而斐然呢，三四个皮箱，里边全是高档服装，有些是直接从香港买回来的。很明显，郑敏儿的家里并不富裕，和卓斐然的家庭一比，差了不知多少个档次。这个差距简直无法形容！
　　接着陆陆续续地有人来宿舍报道，青云让斐然从行李箱里拿出水果、花生和罐头招待大家。这些个刚来报道的小女生们都开开心心地相互做自我介绍，都向斐然的家人们问好。青云一再对她们说：
　　“你们真有缘分，我们家斐然真是太荣幸了，和你们住一块。希望你们能成为好姐妹，好同学，将来出社会都是好朋友！”
　　斐然和自己的新同学们叽叽喳喳地开聊起来。辉少看着眼前的小女生们，不禁感叹：我怎么就没来上大学呢？
　　依然：“时间真快，看到她们这些小妹妹，我想起自己做新生那会的时光来。”
　　梦秦：“依然姐姐，可不是嘛，我是她们的学姐，更是……说不上来，真想时光倒流，让我重新上回大学。岁月不饶人，我们老了，老了。”
　　在辉少看来，斐然的这些个同学们都长得还不差，毕竟都是面试进来的女生。尤其是郑敏儿，真是一个美人胚子，生得挺清秀的，身段也不错。斐然似乎挺喜欢郑敏儿的，和她说话最多。
　　辉少一行人在斐然的宿舍坐了一会儿，接着梦秦带路领斐然、依然、青云和辉少去拜访斐然的辅导员和班主任。又是大提小提的礼品在手上拿着。斐然的辅导员是梦
　　秦昔日的同班同学，当年的留校生，和梦秦亲如姐妹，姓练。梦秦、青云和依然一再让这位辅导员多多照应斐然，她笑着点头道：“放心吧，在外我和斐然是师生，
　　在内我们就是姐妹，我一定把她当成亲妹妹看。小秦，你也真是，跟我这么见外，把这些礼物都提回去。”
　　青云：“练老师，这是我们做家长的一点点小心意，请你笑纳。没事，没事，斐然这孩子一定会给你增添不少麻烦的。”
　　依然也非要练老师收下礼品不可，一个劲地说着客套话。再说，练老师也拗不过梦秦，只好收下礼品，老同学出面，她能不收吗？
　　最后要来说一说斐然的班主任蓝素云。辅导员练老师领着辉少的一家人来到蓝素云的单身宿舍里。斐然有礼貌地向自己的班主任问好，蓝素云几乎发傻地痴望着依然和斐然姐妹。她非常热情地招呼辉少一行人。
　　其实，他们拜访这么多人，每个老师都他们一伙都非常客气。但这位蓝素云是最令辉少感到奇怪的一个。为什么呢？因为她几乎不看他一眼，好像当他不存在似的。
　　辉少是个比较敏感的人，他感觉这位蓝老师似乎对他不是很感冒。这一整天所有的人对他都客客气气的，唯独这位大美女班主任对他不正眼瞧一下。之所以说蓝素云是为大美女，因为她的确是一位地地道道的美人儿。
　　只见她有着一头齐耳的乌黑秀发，宽阔的额头，明亮的眼睛，长长的睫毛，红红的嘴唇，白皙的脸蛋，生着一副极为甜美的笑容，典型的不笑似笑的甜美气质。此外，这位美女班主任还有着细腰、丰胸、俏臀的有人身材，真是令人过目不忘啊！
　　辉少觉得眼前的美女班主任光从外表来说，绝对是只出色的尤物，年纪和他差不多，可她怎么就好像天生对他有敌意似的。
　　只见她对依然、斐然和青云非常热情和客套，可就是不看他辉少一眼。这让身为男人的辉少大感不解。
　　我的妈啊，蓝老师，我们才初次见面，我没有得罪过你啊！这……这他妈的是怎么一回事嘛？难道我这人让人一看就觉得讨厌？放屁，我的那么多女人哪一个会讨厌
　　我的，没一个啊！见过这么多老师和斐然的同学，都和我有说有笑的，怎么你蓝老师就看我不顺眼呢？算了，你爱怎么看我就怎么看我，你是斐然的班主任，我可不
　　敢得罪你。
　　不过，令辉少开心的是，蓝素云对斐然非常好，主动让斐然坐到她身边。她握住斐然的手，不停地夸奖她漂亮、聪明、有灵光。更令辉少一家人开心的是，蓝素云居然当着大家的面这么说道：
　　“斐然啊，蓝老师和你非常有缘。我现在就喜欢上你这妮子了。这样吧，你暂时做我班上的代理班长，协助我管理好全班。放心，军训期间多为班级里的同学做点事情，正式选举时，蓝老师大力推你，这个班长你一定当得稳当。”
　　斐然一听，乐得合不拢嘴，一个劲地对蓝素云表示感谢。青云更是即刻起身对蓝素云鞠躬，说：“蓝老师，真是谢谢你这么看重我家斐然！真是太谢谢你了！”
　　依然也激动地说：“蓝老师，你对我妹妹实在太好了，相信我妹妹一定不会让你失望的！”
　　辅导员练老师也笑道：“蓝老师，你这么快就决定让卓斐然做你的代理班长，不考虑别的人选？”
　　蓝素云抚着斐然的秀发，把手一挥，说：“代理班长由我这个班主任指定，练老师，我不算越权吧？我相信卓斐然是最出色的，我看过她的档案，青城一中的优秀毕业生啊！”
　　练老师连连摇摇头，说：“哪里，哪里？蓝老师，你这是完全合乎组织程序的。哈哈，斐然啊，放心吧，今后系里也有很多事情需要你出面。这个……我会具体安排的……这样吧，从后天开始，你跟着我一起处理一些系里的事情。”
　　青云和依然又连连对辅导员道谢。辉少也格外开心，因为斐然还没有正式上课，连军训都没有开始，就已经当上班级的代理班长。还有，辅导员练老师答应带她在身
　　边工作，这意味着未来的音乐系学生会干部人选中也一定会有斐然的位子。可以大胆预计，斐然在音乐系的前途一定是光明的，道路也是极为平坦顺畅的！
　　斐然自然是开心得要死，但她清楚这一切的根源都是家人，尤其是辉少和梦秦帮她铺关系的缘故。
　　姐夫、梦老师，真是谢谢你们！斐然不会让你们失望的！妈，姐姐，你们放心，我一定争取做最好的学生！
　　从蓝素云家出门后，辅导员练老师忙着招生去，暂时走开一下。辉少、依然、梦秦和斐然一行人开始在滨海师大的校园里闲逛起来。她们边逛边聊天。


第六卷 第70章 母女三花 温柔风采(一)
　　青云：“少辉，我今天真是太开心了。这么多人看重斐然，我这心里头真是说不出的高兴啊！”
　　斐然：“妈，姐夫、姐姐、梦老师，谢谢你们。我知道这一切都是你们帮我努力的结果！”
　　梦秦：“谢什么，斐然啊，好好珍惜自己的时光，大学时多学点东西，不要贪玩。你的起点比别人高，一定要比别人做出更多的成绩来。”
　　依然：“不仅学业上，还有学生工作上，你都要努力。这样，你毕业时，家里也好给你动用关系。”
　　斐然：“知道了收，我全听你们的。”
　　依然：“妹妹，你不要告诉任何人家里替你走过关系，更不要在同学面前摆弄自己的后台。相反，你要学会谦虚、谨慎，对她人要多多关心和帮助。记住，千万不要骄傲！”
　　青云：“你对老师要尊重，像练老师、蓝老师如此看重你，你也要对她们心存感激。”
　　总之，三个大女人你一句，我一句地告诫斐然，希望她能好好把握在大学的机会。斐然非常听话，将她们口中的宝贵经验一一铭记在心。
　　辉少：“晚上，请好多老师吃饭呢。老婆，酒席订好了没？”
　　依然点头，说：“订好了，都会来的。校长和党委书记那里……”
　　辉少：“明天中午，明天中午专程请他们两位领导。明天晚上请练老师和蓝老师。”
　　斐然：“为什么练老师和蓝老师要最后请啊？”
　　青云：“斐然，你不懂。这两位老师是你的‘县官’老师，妈决定最后请她们。”
　　斐然：“什么是‘县官’老师啊？”
　　辉少笑道：“就是‘现管’老师，她们是你的最直接领导，也是和你接触最多的领导。”
　　斐然笑着点点头……
　　接下来的两天，辉少一家领着斐然宴请了好多老师。这里头有校领导、系领导、教务处主任、招生处主任，斐然的导师、辅导员和班主任等等。他们全在西湖大酒店宴请各位老师，分三批宴请。校领导一批，辅导员和班主任一批，其余的老师们一批。
　　也真够忙的，他们还提着大包小包的礼品专门去校长和党委书记的家里头拜访。这两位领导是辉少在省高院的叔叔引荐的，对他们一家子是格外的客气。辉少答应他们，愿意为正在兴建的音乐系新教学大楼捐款50万人民币。他答应两位领导，三天后将钱打到学校的财务处。
　　总之，为了让斐然有一个宽松的上学环境，辉少是一个劲地撒钱。他根本不在乎，因为是他心爱的小老婆上学。
　　应付过各位老师之后，辉少一行人准备回青城，而斐然则准备正式开始大学生涯。明天开始，斐然要进行为期三天的入学教育，但今晚她没有住在宿舍，而是和青云
　　住酒店。梦秦独自回房间，说想早点休息，因为这几天吃吃喝喝、走门串户的有点累。辉少、依然、青云和斐然在一个房间里交谈。
　　斐然：“妈、老公、姐姐，你们和梦老师明天就走，我心里头不舒服。你们要不再多住几天吧！”
　　依然：“好了，妹妹，我们总要回家的。这上学可是你自己的事情啊。总不能让我们陪你把大学上完吧？”
　　斐然：“哎呀，再住几天嘛……姐夫……妈……”
　　辉少笑道：“小老婆，不是我们不陪你。我近期要送凯萨琳去上海，还要去香港处理罗氏姐妹和岳心如的事情。这些事都不能耽误，罗氏姐妹的休假期快结束了，我
　　得尽快处理这事。你安心念书，有什么事情尽管给家里打电话。这离青城也不是很远，放心吧，国庆节你就回家和我们团聚。”
　　青云：“对啊，国庆节就一个月后。女儿啊，不要担心，你在学校里有这么多老师护着你，怕啥？你的条件比别人好了不知多少倍，没事的。要是实在想妈或是你姐姐、姐夫，你就给家里打电话。我们也会抽时间来看你的，你放心，我们也舍不得你啊。”
　　依然：“妹妹，要学会坚强一点，独立一点。你看你宿舍的郑敏儿，一个人从四川那么远的地方来这读书。你呀，要多向她学学。”
　　斐然点点头，说：“你们放心吧，我不会让你们失望的。”
　　青云：“那个郑敏儿人是漂亮，不过，似乎家庭条件不是很好。斐然啊，有机会多多帮帮她，要是她有什么困难话。你是班长，要主动关心班级里的同学，这样，大家才会拥护你。”
　　斐然微笑着点点头，辉少说：“那个班主任蓝素云有点奇怪啊。在她家，还有请她和练老师吃饭时，怎么老实看都不看我一眼。我哪得罪她啦？”
　　依然点点头，说：“老公你不说，我倒忘了，是有点这个意思。蓝老师对我、妈，还有斐然都客客气气的。好像对老公你……算了，又不是你上大学，是斐然上大学。不管怎么说，她这么爽快地指定让斐然当代理班长，足以证明她对斐然是偏爱有加的。”
　　青云：“就是，就是。斐然啊，以后和这些个老师们要保持良好的关系，这可是你最大的人脉资源啊！不要怕花钱，这些老师有什么需要，你尽管给家里打电话。”
　　斐然开心道：“姐夫、姐姐、妈，真是谢谢你们，还有梦老师。你们为了付出这么多心血，我一定好好珍惜大学的时光，做个好学生。”
　　依然：“学业第一，和老师相处第二，学生工作第三。你可记住了？”
　　斐然点头，说：“姐姐，我记住了！”突然，小姑娘微笑道：“妈、姐、老公，明天你们就好回去了。今晚我们四个要好好乐上一乐。”她一脸诡秘地看着另外三
　　人，青云一听立刻羞得脸红耳赤，依然也笑笑，不敢看辉少。辉少一听，觉得有道理，就笑道：“斐然，你说得对。不过，你放心，我们会时不时地来看看你的。但
　　今晚，我们四个是要好好乐一乐。”
　　依然一听，狠狠瞪了男人一眼，但立刻主动脱起自个身上的衣物来，顺带也替他脱。青云一脸微笑地不
　　敢看辉少，但却被他抱在怀里。他轻声贴着娇艳岳母的耳朵说：“小亲妈，你怎么扭扭捏捏的？明天我们就回青城，斐然一个人在这上学，你就不想乐乐？接下来，
　　我们四个比较难这样一起乐上一乐。来，把衣服脱了。”青云点点头，斐然却笑道：“妈，我来帮你脱！”
　　“哎呀，你这孩子……”青云一脸羞红地说着，可斐然却微笑着替母亲宽衣起来。四人一脸笑意地脱着彼此的衣物，很快就“坦诚”相对。
　　辉少和眼前这三个女人早已不是头一次这样取乐，彼此间再熟悉不过。他们现在尤其喜欢这样乐上一乐，因为辉少爱死眼前这三个漂亮无比的女人，而她们也全都心仪他。
　　面对三只尤物――自己的娇艳岳母，美丽妻子和清纯小姨，辉少的“小少”抬起头来，直指天花板，三个女人都微笑地看着。他坐着，一脸笑意地说：“我们四个先洗个澡吧！”大伙都同意。他看着稍显羞怯的岳母，心里一阵激动，抱起她白花花的身子，说：“走，我们去浴室。”
　　青云一脸微笑的，任由辉少抱着。依然和斐然赶紧放热水去。青云轻声道：“冤家，你不该抱我，应该抱斐然。”
　　辉少笑道：“没事的，我待会多疼疼她就是。”
　　青云点点头，主动亲吻住男人的嘴唇，将舌尖送入他的口中。就在辉少抱着心爱的岳母，和她亲切接吻这一刻，依然和斐然姐妹却在忙着放水和准备沐浴露、洗发水、浴巾之类的东西。
　　放好热水后，依然笑道：“好了，小两口，别只顾卿卿我我，快进浴缸啊！”斐然呵呵笑着，说：“妈和姐夫好得如胶似漆，令人羡慕啊！”青云松开辉少的嘴唇，笑骂道：“你们两个妮子这样损妈啊，小心我打你们的屁股。”四人呵呵笑着，一起进入浴缸，泡进热水中。
　　三个女人开始慢条斯理地洗起身子来，可辉少这浪人老实不起来。因为眼前这三具白花花的性感身躯，让他的心火一个劲的上升。想想，他好久没和她们三人同时乐上一乐。一想到明天就要回青城把斐然一个人留在这，他觉得有必要珍惜一下今晚的幸福时刻。
　　他搂过大老婆依然，将她拥在怀里，两人亲吻起来。他还对岳母笑笑，指指自己抬头出水面的“小少”，直指天花板的家伙。
　　青云含羞带怯地瞟了男人一眼，慢慢探出素手轻轻环住男人所指定的属于他的硕长敏感物。她深感男人的热度和硬度，心中不免感慨道：
　　少辉，我的亲老公，你好强壮哦！青云我真是爱你爱得要发疯。亲老公，你是我的，是怡航的，是斐然的，是我们母女三人的。当然，你更是我们所有爱你的女人们
　　的。你别的女人我不知道她们是不是真心爱你，但至少我们母女三人是全心全意地爱着你的。老公，好好爱我们、疼我们，我们三人把一切都交给你了！
　　情感、白皙、貌美如花的岳母青云凝视着手中的本属于辉少的物件。她觉得手中之物特别威武、特别帅气，也特别可爱！
　　少辉，我爱你，也爱手中的这个玩意！你千万不要觉得妈淫荡，妈是个正常的女人，只是爱你而已。要是换了别人，我死都不会这么做！老头子跟我相处几十年，从
　　没让我这么伺候他。就算他主动对我提出这种要求，我也未必会答应他。毕竟，这实在太羞人了！可你不一样，我把什么都给你了。妈有时觉得你这个人很坏，又很
　　霸道，说什么床上我得听你的。你总是不顾我的抗议和抵触，非常蛮横地用我现在手中握着的你的大东西攻占我的小口和……和……我在心里都说不出口。总之，我
　　身上什么东西都被你攻占，都被你享用，都被你用来取乐过。所以，妈觉得你是一个坏蛋。可是，我怎么就那么喜欢你呢？我居然一点都不介意你在我身上胡来……
　　其实，刚开始我介意的，只不过每次看到你坚定无比的眼神我的心就软下去了……少辉，说实在的，妈有点怕你……不过，妈也是最爱你的！我想是因为我太爱你，
　　所以才怕你，尤其在床上。你总是花样百出地和我们母女三人取乐，每每想起这些我都觉得害臊。可是，我又感到一种深深的幸福！因为妈明白，你雷少辉心里是有
　　我们母女三人的！妈知道你最爱怡航和斐然，这就足够了。至于你还那么爱我，这更让我感到一种由衷的幸福感、自豪感和满足感！少辉，我的亲老公，不论你要我
　　干嘛，我都听你的话。当然，这只限于床上。要是在床下，你这个当女婿的就听我这个岳母――你的小亲妈的。少辉，我好喜欢你叫我小亲妈，真的，好喜欢。刚开
　　始，我觉得挺不好意思，可现在觉得好亲切、好顺耳，听着就舒坦。少辉，你的小亲妈爱你，要你，护着你。为了你，小亲妈愿意为你付出一切，因为你这么爱我们
　　母女！
　　少辉，我的亲亲，我的老公大人！小亲妈就是你的，你一个人的，你专属的！你尽管下命令吧，小亲妈全听你的！
　　“小亲妈，你老看着他干嘛呢？他在你手里，是属于你的，张嘴啊！”辉少笑着对岳母说。他感觉挺有意思的，因为青云只顾用眼神凝视手里的“小少”，似乎忘了
　　用高贵无比的小口去服侍他。他哪里知道娇艳岳母此时此刻的心思。其实，此刻的她心里装的全是他辉少，只是他不知道而已。
　　“哦……哦……我……我知道了……小亲妈知道了。少辉，你别急，小亲妈这就给你张嘴……”


第六卷 第71章 母女三花 温柔风采(二)
　　青云看到男人温柔地看着自己，发现自己只顾发痴，居然忘了男人要她做的事情。妇人不好意思地笑笑，娇羞无比的脸庞显得无比的俊美与妩媚。她双眼一闭，红着脸，微启朱唇，将“小少”的半个前端温柔无比地用红唇裹住。
　　“哦，舒坦！小亲妈，你真棒！”辉少一边吻怀中的尊贵尤物大老婆依然，一边称赞伏在他身边正在用小口服侍他的性感岳母。如今的岳母早已不似当年那般娇羞与
　　生疏。现在的她能够非常自然地接受辉少要她做的一切。其实，她心里极其的喜欢辉少对她的要求。她通过男人对她的要求，深深懂得自己在男人心里的地位绝不亚
　　于他别的任何一个女人。
　　小亲妈，你的口活做得真棒，太令我舒服了！没想到以前的你又娇又羞，口技生疏得很。如今，你已经完全掌握了
　　取悦男人的口技要领。这是好事啊！你自从成为我辉少的女人之后，人是越活越年轻，越活越妩媚，越活越漂亮！很多人都说你才三十出头，正年轻呢。谁都不相信
　　你已经接近四十的年龄了。不要说别人，就是我也难以相信。因为你不仅漂亮、性感、年轻，而且极其的温柔和贴我心。小亲妈，你会我的好我会一辈子记得的。我
　　要你永远爱着我，永远温柔对我，永远只属于我！我相信此时的你一定觉得很幸福，因为我们是真心相爱的。
　　美妇人青云双眼温柔地凝视着
　　心爱的男人辉少，一脸的妩媚、顺从与崇拜之情，对眼前男人的崇拜。与男人销魂物的硕大前端相比，她的檀香小口显得稍小一些，只能勉强地将一整个前端纳入其
　　中。但她非常用心，极其缓慢地伏动臻首，用红唇吞裹并厮磨“小少”的前端。她的舌尖更是一下一下温柔但有力地落在嘴内之物的前端处，尤其是眼睛处。
　　辉少一边抚摸怀怎中大老婆的白嫩胸脯子，一边打量娇艳岳母用尊口服侍自己销魂物的浪姿态。岳母的性感小口给予他强烈的视觉刺激和阵阵电流通过般的快意。他
　　发现岳母正在凝视着他，对她微微一笑，肯定地点点头，说：“云姐，我的小亲妈，来，深一点嘛，我喜欢你含深点。”
　　“嗯……好……嗯嗯……”青云嘴内含春，含糊不清地点头、眨眼，对男人报以温柔一笑，还主动将小嘴吞深一些，将个腮帮弄得鼓鼓的。也许是“小少”过于硕长，又也许是妇人的小口过于窄小，她始终只能将“小少”的一节纳入口中。
　　依然轻声道：“老公，不要为难妈，你那……那太长……妈吃不消的……”她替母亲向心爱的老公求情，辉少笑笑点点头，心里清楚青云已经尽力。
　　美妇人青云的小口又窄又小，箍得男人的“小少”紧紧的，给与他阵阵温暖、丝滑、紧凑的美感。情动之时，他闭上眼睛享受这美好的一切。
　　再来说说小公主斐然。她打心眼里崇拜、深爱和尊敬辉少这个大男人。在她的眼中他不仅仅是她老公、男人和主人，更是神一样的人。此时的她心里舍不得他明天就
　　要离开她回青城。所以，她的表情有点忧郁，但也开心，毕竟不是什么生离死别。她只是有点舍不得辉少、母亲和姐姐。她用双手托起男人的一只脚，然后将自己的
　　白嫩胸脯子贴上去，让胸脯子在他脚板的伺候下变化出种种形状。
　　辉少感到脚底传来真正温暖柔软的感觉，觉得挺有意思，抬头一看是斐然在作怪。他笑着说：“小老婆，你干嘛呢？”
　　斐然微笑道：“你管我干嘛，舍不得你们走，心里难受，这样心里好受点。”
　　什么理论吗？这样心里就好受啦？哎，我的小老婆啊，随你吧，姐夫我向来疼你，随你胡来吧！
　　三人在浴室里戏弄了一小会才开始开开心心地洗起身子来。洗完身子，在依然的建议下，辉少抱起小老婆斐然，领着大老婆和岳母，四人一脸笑意地来到卧室的大床上。
　　辉少让大老婆依然平躺着，小老婆伏在她身上，岳母再伏在小老婆的身上，三个漂亮的女人叠在一块。大小老婆温柔地接吻起来，两人是亲姐妹，吻得极其的自然和顺畅。青云也不落后，主动吻起小女儿的脖子来。
　　辉少呢？自然是来到她们两腿间的位置。他先给三个心爱女人的双腿间来一阵温柔的唇舌服侍。从青云经斐然到依然，再从依然经斐然到青云，也就是从上到下再从下到上，将个舌尖和嘴唇温柔地卖弄着。三个女人舒服地享受着心爱情郎给与她们的舒适之感。
　　三个女人，三个销魂物，三朵艳菊，此刻叠在一起成了男人眼里最美的风景。辉少肆意地用舌尖挑逗她们的销魂物和菊花，乐得三人轻哼不已，哀呼不绝。
　　岳母：“少辉……别……别这样……你坏……那脏啊……冤家……”辉少用舌尖伺候她的尊贵菊花时。
　　依然：“老公……你个衰人……晕死……哎呀……要我啊，你这坏……坏蛋……”辉少一边用舌尖轻抚她的销魂物，一边将一个食指轻轻没入她的温暖菊花中时。
　　斐然：“呀……啊……姐夫……主人……别嘛……好爽，来嘛……”辉少挺着身子，用“小少”进攻她的菊花之时。
　　小亲妈、大老婆、小老婆，我的三个乖乖，老公今晚要大开“杀”戒！哈哈……
　　三个女人摇着头，张着嘴，一个劲地娇呼着。男人享用其中一人的销魂物或菊花时，另外两人也会跟着摇晃身子。辉少丝毫不按章法行事，一会青云的菊花，一会依
　　然和斐然的销魂物，又一会青云的销魂物，依然和斐然的菊花，他随意地享用她们身上六处可供他风流取乐的地方。大老婆依然那“一线天”般美丽的销魂物还上演
　　激情的“桃儿飞水”，让男人大饱眼福。其实，三个美艳女人的两腿间都湿濡不堪，春水儿不停地往涌出销魂物外。
　　辉少奋力地挺着身子，双手不停地揉捏叠在最上方的性感岳母的臀尖，乐得妇人一个劲地闷哼不已。当他稍微用力地用“小少”连续进攻她的敏感菊花时，她居然尖叫着攀上那欲仙欲死的境界，连求饶的话都说不出口。
　　辉少微笑着将心爱的云姐，自己的美丽岳母扶到一边歇息，又享用起美艳、高贵、漂亮无比的大老婆来。再将依然打得丢盔弃甲后，男人示意她一边歇息去。她温柔顺从地点点头，说：“谢谢老公！”
　　最后，辉少奋力地折腾心爱的小老婆。因为明天要离开榕州回青城，他心里头也舍不得心爱的她。他将小老婆的修长玉腿扛在肩膀上，尽享她的销魂物和菊花。小姑
　　娘高一声、低一句地求饶、莺啼、闷哼，浑身香汗淋漓的。她尽管受用无比，也乐在其中，可双手总是拥着心爱的男人，舍不得他离开似的……他在小姑娘的销魂物
　　和可爱菊花中各尽情释放一次激情，她则一连两次被他整“死”，爽得连舌根都麻了。
　　辉少搂着心爱的小老婆。青云和依然双双用尊口替他清理湿答答的“小少”，极其温柔和细致地用舌尖扫着、红唇裹着，直到他干干净净为止。
　　斐然：“妈、姐姐、老公，我心里舍不得你们。你们一走，我好孤单，而且很难有四人在一起的快乐。”
　　青云搂着小女儿，依然搂着辉少。青云听后微笑道：“小傻瓜，我们也舍不得你。放心吧，我们一定时常来看你。”
　　斐然：“那你们一定要常来哦，我特别喜欢我们四人一起卿卿我我的。”
　　依然：“我们都是少辉的女人，我和你的想法一样。放心吧，你好好念大学，时常给家里打电话就是。”
　　斐然：“妈，我在这上学，你索性就在姐夫家住下。不然，就你一个人在家不好的。”
　　青云：“这……不太好吧……”
　　辉少：“斐然说得对，妈你就住我那，让依然陪着你。”
　　依然：“妈，就这么定了。”
　　青云：“好吧，好吧，我听你们年轻人的。”
　　辉少猛然想起那半张藏宝图还没找到，于是便把罗义日记和那半张藏宝图的事情告诉给床上的三个女人听。三人听后都吃惊地看着辉少。
　　辉少：“你们一定要保密啊，只有我们四个人和李健知道，听清楚没？”
　　三个女人点头不已。依然说：“难道那半张藏宝图我爸会知道？不可能啊，他从来没提起过。”
　　青云：“我跟老头子几十年了，他是没有说过这事。不过……这样吧，我时常回家找找他以前的日记和笔记。怡航，你和我一起找。”
　　依然点头，说：“好，行，妈，我们一起找。”
　　斐然：“哪有这种事情？我不信有什么宝藏。妈、姐夫、姐姐，我们家挺有钱的还是不要惹祸上身的好。这钱多，尤其是宝藏的事情，未必能给家里带来什么好处。”
　　辉少点点头，说：“哎呀，斐然你这个小妮子怎么懂得这么多啊？”
　　斐然笑着说：“因为我觉得现在的我们比什么人都幸福，万一这宝藏是真的，说不定我们会失去什么。”
　　青云：“这……万一这宝藏存在，那埋在地下多可惜啊。我虽然不是很爱钱，可也不想让它浪费啊。这钱要是成了我们的，那我们可以做更多的事情啊。比如，我们可以多为青城人做点实事什么的。当然了……我只是说说而已，找不找还是少辉你来决定吧。”
　　辉少：“我之所以一直不肯对你们说这半张藏宝图的事就是生怕会给家里带来灾难。可是，我又抗拒不了这个诱惑，毕竟这宝藏是存在的，这点是肯定的。不然，罗义不会临死前还惦记这个东西。”
　　依然：“这样吧，我和妈负责寻找爸爸的日记和笔记，还有公公、爷爷生前的文字记录。我把他们的每一本藏书都翻一遍，估计能找到。”
　　青云：“对，先找到另外半张藏宝图再说。我们家不缺钱，也不一定去寻宝啊，也许我们就让它永远地藏着。万一有一天我们需要钱用，再按图索骥地把它挖出来即可。”
　　辉少：“好吧，小亲妈，大老婆，这事看你们的了。我近期要去香港处理岳心如的事情，还要送凯萨琳去上海，不能陪你们找藏宝图了。你们一定要保密啊，这是大事情！”
　　青云：“那当然，这宝藏就是我们一家子的……是少辉你的……因为我们人都是你的。”
　　辉少笑笑，点点头，嘱咐她们一定暗中寻找另外半张藏宝图，一定要保密――不能对其他任何人说这事！三个女人都说晓得。
　　之后，四人又洗了一次身子，然后便赤条条地搂在一块睡下……
　　第二天，辉少专门驱车将斐然送回学校的宿舍，千叮咛万嘱咐她保重身子，好好学习。小姑娘点头不已，在车内吻别心爱的男人，然后下车回宿舍去了。
　　辉少将车子开回酒店。依然去酒店前台办理退房手续，然后四人一起驱车回家。路上，梦秦、依然和青云一路有说有笑的。
　　青云：“斐然长这么大，头一次离开我独立生活。我这心里头啊……哎……真放不下。“
　　依然：“妈，我当初去上大学时，你还不是这样，总要放得下的。没事，妹妹很聪明，各方面能力都很强。你别看她在我们面前乖乖巧巧的，实际上她厉害得很。你不要过于担心她。”
　　梦秦：“就是，伯母你不要担心，斐然是我最好的学生。她的大学生活一定很精彩、很成功！”
　　辉少微笑着开车，耳朵听着三个属于自己的女人间的交谈。经过几个小时的行程，他们终于回到青城。


第六卷 第72章 娇羞淫奴 出行洋妞
　　一回到家，青云和依然两个闲着没事做，便回青云的家中查找起卓东兴的日记来。她们两个女人特别想找到另外半张藏宝图。这半张藏宝图的事情勾引起了她们极大的兴趣。
　　司徒青云和卓依然都不是过分爱钱之人。只是这半张藏宝图的秘密离她们这么近，她们自然而然有极大的兴趣来找它了。
　　辉少先来到酒店看看员工们的工作情况，雁奴陪同他。
　　雁奴：“爷，对酒店的事务还满意吧？”
　　辉少：“有你在便，我放心。对了，罗氏姐妹怎么样，情绪还好吧？”
　　雁奴：“她们在和美子、智子学日本茶道，就在楼上，要不去看看？”
　　辉少点点头，和雁奴一起上楼来到酒店的茶艺馆。罗氏姐妹一见到辉少，立刻走过来恭恭敬敬地对他深鞠躬，齐声说：“见过爷！”
　　雁奴立刻说：“哟，你们两个，膝盖长黄金啊？见了爷就这点礼数？”
　　罗氏姐妹一听，立刻双双下跪，再次说道：“奴见过爷！”
　　“起来吧，起来吧！”辉少微笑道，“雁奴你也真是，不要太为难琼奴和红奴嘛！”
　　罗氏姐妹听后立刻起身，雁奴也赶紧说：“爷，我没有为难她们，是她们礼数没到嘛！你看你每次来奴和梅子、梦婷、洁怡那，我们都是给你行大礼的。”
　　辉少说道：“好了，好了，不说这个了。”他一边说，一边拥着罗氏姐妹的细腰，来到美子和智子的面前。两位日本美女对他微微一笑，说：“主人回来了啊。”
　　辉少：“你们继续，继续，我也看你们表演。”
　　美子：“好的！”
　　雁奴替辉少搬来一把椅子，他舒舒服服地坐上。雁奴主动来到他身后，替他揉捏着脖子做放松按摩。他让琼奴坐在自己腿上，隔着衣物把玩这朵美艳军花的酥胸。红奴则红着脸站在一旁。大伙都欣赏起美子和智子表演茶道来。
　　辉少一边搓揉琼奴的弹性胸脯，一边将嘴巴凑近她的耳边，轻声问：“你对茶道感兴趣？”
　　琼奴点点头，一边看着两个日本女人的娴熟泡茶动作，一边应道：“奴觉得挺好玩的，就和妹妹一起来看看。”
　　辉少：“这些天住得习惯吧？”
　　琼奴：“爷，我们住得习惯。家里每个人对我们都不错，谢谢爷，谢谢各位姐姐！”
　　辉少：“看到你和你妹妹这么听话，我心里开心啊！我今晚去你们姐妹的房间就寝。”
　　琼奴一听，立刻微笑着点头，说：“爷能来是我们姐妹的荣幸！”
　　一旁的红奴也说：“爷，谢谢你如此看重我们！”
　　辉少点点头，示意琼奴起身，站到一旁去，她乖乖照做。他一把搂过红奴，像刚才对待琼奴一样，双手牢牢握住她的两只酥胸，笑道：“你不说话，我还差点忘了你这个美人儿。”
　　红奴俏脸一红，微微娇喘着，细声道：“爷……别这样……大白天的……”
　　辉少一脸不屑地说道：“什么大白天不大白天的？这是我的酒店，现在又没人来。就算有人来又咋的？”
　　红奴惊慌道：“爷，奴不是这个意思，奴只是感到害羞而已……”
　　雁奴将嘴巴凑到男人耳边，说：“爷，这两个妮子还是没有调教到位，这是我的失职啊！”
　　辉少有点怒气，索性将手从红奴的上衣底下伸进去，直接将她的罩杯摘去，说：“红奴，我有办法让你不羞！”
　　男人丝毫不理会红奴的轻声哀求，将她的上衣卷起至颈部。由于罩杯早就被他卸掉，以致于她的那对白嫩胸脯此刻便直接暴露在空气中。
　　“爷……别……”红奴感到羞耻无比，但又不敢逆着辉少的意思。而他却当着自己好几个女人的面，肆意地把玩腿上女人的白嫩胸脯子，让其变化出种种形状。
　　“爷，我妹妹不懂事，你别见怪！”一旁的琼奴替妹妹向辉少求情，“艺红，还不快向爷陪个不是！”
　　红奴点头应道：“爷，请你别见怪，奴刚才说错话了！嗯……爷……你……你的手……”
　　辉少满意地点点头，但同时用两手的拇指和食指轻轻拧着腿上女奴的两只乳尖玩耍，弄得她害臊不已，因为乳尖挺得硬邦邦的。
　　雁奴：“红奴，你好不会说话，跟你姐姐多学着点。以后不准再说这种让爷不高兴的话，否则，雁姐我要处罚你的！”
　　红奴对雁奴点头，说：“雁姐，我不会再犯这样的错误，请你放心！”
　　辉少听后开心地揉着怀中红奴的酥胸，静静地欣赏起美子和智子的茶道表演来。罗氏姐妹格外细心地观看着。美子和智子泡好茶后，请大家品尝。辉少喝了几杯茶下肚，口中不停地称赞道：“好茶，好茶啊！”……
　　晚上，全家人正在吃完饭的时候响起一阵电话铃声。小菁走过去接起电话，说了几句便喊道：“哥，电话，香港来的。”
　　辉少立刻放下碗筷，走过去接过小菁手里的电话。不出意料，是石友三那厮打过来的。
　　石友三：“大哥，我石头啊！”
　　辉少：“知道是你的，除了你，我香港没有别的朋友。”
　　石友三：“你让我帮你查的事，查了，可没有任何进展。你现在没事吧？”
　　辉少微笑着将罗氏姐妹的事情一五一十地说给电话那头的石友三听。他听后大骂道：
　　“死三八，难怪我查不到任何线索。原来她让她外甥女来劫持你。妈的，我揍死她去！你放心，我肯定让她没有好日子过！”
　　辉少：“石兄弟，息怒，息怒！你稍安勿躁，稍安勿躁！现在罗氏姐妹在我手中，我已想好对策应付她岳心如，你放心。过段时间我要再来香港一趟。”
　　石兄弟：“这……总是，你是我们洪兴的人。她要敢动你，我让她被人强奸一百次，还要来个先奸后杀！他妈的，三八婆！有两个臭钱了不起啊，我们洪兴让她死得比谁都难看！他妈的！”
　　辉少：“石兄弟，别，别，别！这事你看我的，我已有对策，已有对策，事态完全在我的掌握之中。”
　　两人在电话里唠叨了好久，最后石友三答应辉少只要他到香港，一切好办。辉少则微笑着说：“我自己先解决再说，实在不行，我再请你们洪兴出面。”
　　挂上电话后，辉少回到饭桌吃饭。罗氏姐妹和依然时不时地看看男人，因为他刚才说电话的时候，她们可都听见了。吃过饭后，依然主动找到罗氏姐妹，和她们谈话。三个女人在辉少的卧室谈话。
　　依然：“艺琼、艺红，你们一定要想办法让少辉和你们的姨妈和解。”
　　琼奴：“依然姐姐，我们姐妹尽力而为吧。不过，我姨妈脾气大得很，决定的事情很难改变的。”
　　红奴：“是这样的。平时我们姐妹在她面前是大气都不敢喘的，这事有点难办。”
　　依然：“这就要看你们姐妹的魄力了。总之，我可把丑话说在前头，要是少辉要有三长两短的，你们姐妹一定生不如死！”
　　罗氏姐妹被依然的强硬语气吓破了胆，立刻向依然哀求起来。
　　琼奴：“姐姐，你放心，我们尽力就是……”
　　红奴：“依然姐姐，我们一定会保护爷的安全，哪怕搭上我们姐妹的小命。”
　　依然：“我们才不要你们姐妹的命呢！我只要我老公安全就行。再过几天，少辉就会去香港，你们姐妹一定要乖乖听他话，知道不？”
　　二奴点头不已，连声说“一定，一定”。
　　再来说说辉少。他在凯萨琳的房里，凯萨琳、奥丽莉娅、玛丽亚、美子和智子都在房里。
　　奥丽莉娅：“凯萨琳，你去上海了，那我怎么办啊？”
　　凯萨琳：“哦，你在青城啊，有雷，还有别的人陪着你啊！”
　　奥丽莉娅：“我来中国后和你接触最多，你这一走，我肯定不舒服的。”
　　美子：“奥丽莉娅，没事的，我们还在呢。”
　　奥丽莉娅笑笑，无奈点点头，心里总是不怎么舒服。因为凯萨琳过两天就要离开青城。
　　辉少：“凯萨琳，我和奥丽莉娅一起送你去上海，好不好？”
　　凯萨琳点点头，说：“好啊，这样我们就可以多相处几天。”
　　辉少这么一说，玛丽亚、美子和智子都嚷嚷着要跟着去上海。凯萨琳笑道：“别，别，别。千万别这样，就让雷和奥丽莉娅陪着我一起去上海吧。放心吧，我寒假就回青城和你们团聚。”
　　辉少笑道：“我和奥丽莉娅送凯萨琳去上海，其余的人在家好好呆着，别添乱啊！”
　　凯萨琳：“雷，你送我去上海后，就马上去香港吗？”
　　辉少点点头，说：“差不多吧，这事你不用担心。香港那边不会有什么大事。”
　　凯萨琳：“你要小心哦，那美子陪你去香港吗？”
　　美子插话道：“当然了，那地方那么危险，我要负责主人的安全。”
　　辉少笑笑，摸摸美子的头，凯萨琳说：“那我就放心了！”
　　辉少：“凯萨琳，不要担心我，没事的。你好好上学，有空多给家里打打电话。我会抽空去上海看你。”
　　凯萨琳微微一笑，点点头……
　　两天后，辉少、凯萨琳和奥丽莉娅准备一同去上海。临出门时，依然对凯萨琳千叮万嘱，让她多注意身体之类的话说了一大通。凯萨琳眼含热泪地对依然说：
　　“卓，谢谢你！你是一个大好人，也是一个大方的女人！”
　　依然：“凯萨琳，这里就是你的家，要经常打电话回来。我们会想你的！”
　　凯萨琳激动得紧紧抱住依然，然后还和辉少的每一个女人们拥抱过去。每个女人都挺舍不得凯萨琳的离去。因为她总能带给每个人很多的快乐。
　　青云：“凯萨琳，你和斐然都上学去了，我这心里头啊，真是不好受……挺舍不得你离开的。”
　　凯萨琳微笑着对青云说：“伯母，你把我当成你女儿了吗？”
　　青云点点头，说：“不仅你，就连奥丽莉娅，还有这屋里所有的女人，除了老太太，哪一个不是我女儿啊？”
　　青云是爱屋及乌，凡是辉少的女人，她都像对待女儿一样地对待过去。前几天送斐然去上学，现在凯萨琳又要走，她的心里头怪难受的。
　　凯萨琳吻了青云一口，轻声道：“伯母，你是一个非常慈爱的人，我喜欢你。你多保重哦！”
　　青云：“你也注意身体！”
　　凯萨琳和辉少的女人们一一告别后，坐进车子里，奥丽莉娅也钻进了车中。辉少启动车子，依然不停地唠叨：“注意安全，注意安全啊……”
　　从青城去上海，驱车要走好几天的路程。因此，辉少计划乘飞机去上海，金门有直达上海的航班。他们先开车到金门，然后由金门飞去上海。
　　一路上，凯萨琳和奥丽莉娅叽叽喳喳地用英语聊天。辉少听不懂，索性打开车内的音响设备，一边开车，一边听歌。
　　奥丽莉娅：“凯萨琳，你去过上海吗？”
　　凯萨琳摇摇头，说：“我只去过北京，上海没有去过。不过，我爷爷说上海复旦的中文系很不错，非得让我去那留学。你去过上海？”
　　奥丽莉娅摇摇头，说：“没有。不过，知道这个城市。我在法国时，本来有机会去上海参加一个什么模特大赛的。后来，时间安排不过来，就没去啦。这次我和雷送你去上海，我也可以顺便看看上海究竟是怎么样一个城市。我爷爷说上海曾经是世界上最繁华、最时尚的城市。”
　　两个洋妞轻松地交谈着，车子抵达金门时已经是下午的三点钟了。辉少将车子停在怡奴家的专用停车场。然后，他带着两个洋妞乘坐计程车前往金门机场。来到机场后，他们三人直奔售票厅。所幸的是，他们刚好买到晚上飞往上海的航班机票，而且是三张头等舱的机票。


第六卷 第73章 火辣洋妞 双飞极乐
　　买到机票后，辉少才怀着放松的心情，牵着两个洋妞去机场附近的肯德基餐厅吃饭。离登机时间还有好几个小时，他们得找个地方填饱肚子，因为三人都有点饿了。
　　三人坐在肯德基餐厅用餐，边吃边聊。时不时地有来来往往的客人往辉少他们三人直瞅。没办法，谁让凯萨琳和奥丽莉娅是大大的洋美女呢！
　　凯萨琳：“雷，你们中国人很爱吃肯德基吗？”
　　辉少：“我不知道，我只知道小孩子好像特别喜欢肯德基或麦当劳。”
　　凯萨琳用手指指等周围的客人，很多是一家三口一起来肯德基就餐的。她继续说：“肯德基在你们中国算高档餐吗？”
　　辉少点点头，说：“勉强算吧，但也不是十分高档，应该处于中档偏上的层次。”
　　凯萨琳笑道：“雷，我告诉你一个秘密。”
　　辉少：“什么秘密啊？”
　　凯萨琳：“肯德基在我们美国是垃圾餐。明白吧，垃圾餐？”
　　辉少吃惊道：“垃圾餐？什么意思啊？”
　　奥丽莉娅微笑道：“凯萨琳，你真损人。肯德基或麦当劳在中国可不是垃圾餐。要是垃圾餐，你还吃啊？”
　　凯萨琳哈哈大笑，说：“文化差异吧，挺有意思的。我看那么多中国人爱吃肯德基，我也就来试试！”
　　辉少：“管他什么垃圾不垃圾的，好吃就吃，对不对啊？”两个洋妞微笑着点头。
　　在肯德基吃过后，三人回到金门机场的候机大厅。又等待大约一个小时后，三人登机飞往上海。从金门飞往上海只需一个小时左右，不像乘坐火车――足足需要二十几个小时。
　　飞机在上海的虹桥机场降落，辉少三人一出飞机场就搭乘计程车驰往上海复旦大学。由于现在是晚上，明天才是凯萨琳正式报道的日子。所以，他们三人只能在复旦
　　附近的酒店住宿一晚。辉少找了一间双人间住宿，三人合住一间。他本来想弄个单人间住的，可怕人家服务员笑话，因为他们有三个人啊，所以便要了一间双人间。
　　来到房间后，奥丽莉娅和凯萨琳主动替男人宽衣解带。他微笑着说：“你们两个怎么也这么乖了啊？”
　　奥丽莉娅：“怎么，你不喜欢？”
　　凯萨琳：“那好啊，我们不伺候你了。”
　　辉少连忙摇头，说：“别，别，别。我喜欢，非常喜欢。”
　　三人脱得光溜溜的，一起来到浴室里洗浴。奥丽莉娅说：“雷，今晚要好好对凯萨琳，因为她从明天开始就要上学了。”辉少点点头，主动搂住凯萨琳，三人全都泡在浴缸里。
　　两个洋妞都是巨胸美女，此番都毫无遮掩地展现在他眼前，他看了心火直往脑门蹿。由于此番是专门送凯萨琳来上学，因此他今晚必须重点照顾她。
　　辉少从后边抱住凯萨琳，双手握住她的硕大、浑圆、坚挺的酥胸。奥丽莉娅则从他的后边抱住他，用滑溜溜的胸脯厮磨他的后背。这种被两个洋妞夹在中间的感觉令男人倍感舒爽。他双手不停地搓揉凯萨琳的大胸，吻着她的脖子和耳垂，令她的情绪相当高涨。
　　凯萨琳：“雷，你要经常来看看我，好不好？”
　　辉少：“放心吧，你是我的老婆，我自然会时不时地来看你的。”
　　凯萨琳：“雷，要每天想着我，OK？”
　　辉少点点头，美国妞主动回首，两人的嘴唇紧紧印在一起。大嘴美女凯萨琳天生就是接吻高手，她主动将舌尖探进男人的口腔里胡搅蛮缠起来。她的香舌非常长，好像可以谈到男人的喉咙似的，乐得他闷哼不已。
　　辉少也不甘示弱，主动用舌尖发起反攻，也伸进她的嘴里胡乱舔着、顶着、点着，乐得美国妞的呼吸轻一下、重一下的。
　　奥丽莉娅殷情的用小嘴吻遍心爱男人的后背，还将两只素手轻轻拢住他的要命之处。她用一双嫩手轻轻地抚着、套着，让手中之物慢慢地变大、变硬、变长。法国美人温柔地用双手伺候着心爱的男人，她的纤纤玉指熟练地配合着，令辉少有一种说不出的快意。
　　他低头看了看奥丽莉娅的双手抚弄“小少”的可爱图景。法国妞的纤长玉指在此刻显得格外的美。细细、长长、嫩嫩的不说，还轻柔地环住“小少”，并有规律地套
　　着、打着、上下移动着。更绝的是，她居然用一个食指的指尖轻轻按住“小少”前端的眼睛处。此举让他快乐得直想叫娘。
　　三人戏弄了好一会才开始开开心心地洗起身子来。洗完身子后，两个洋妞主动替他擦干身子，然后她们擦起自己的身子来。辉少一把抱起凯萨琳，奥丽莉娅跟着他，三人来到床边。
　　他将凯萨琳抱到床上，回过身来将奥丽莉娅也抱到床上，将两个洋妞并排地躺在他眼前。
　　凯萨琳：“雷，你今晚和我们玩什么花样啊？”
　　奥丽莉娅：“放心吧，他总是花样百出的。”
　　辉少：“两个洋老婆，我来啦。”
　　说完，他跳到床上，来到两个洋妞的身子中间。这时，奥丽莉娅将小嘴凑到凯萨琳的耳旁细声嘀咕了几句。辉少也不知道她们玩什么花样，只是懒洋洋地躺在她们中间。
　　他正在想今晚要怎样和这两个洋老婆疯狂，可两个洋妞却微笑着用双腿戏弄起他的“小少”来。他笑着对两个洋妞说：“真有你们的啊，谁教你们的？”
　　奥丽莉娅微笑道：“我们自创的。”
　　凯萨琳嘟嘟嘴，说：“我们自己发明的，哈哈！”
　　两个洋妞各抬起一条修长的玉腿。奥丽莉娅抬左腿，凯萨琳抬右腿，她们正一左一右地躺在男人身边。她们用各自的脚掌将“小少”合围起来，并步调一致地上下套
　　弄起来。两个洋美女都有着极为修长和极富审美感的玉腿，她们以这种配合起来的方式用各自的一只脚戏弄辉少的“小少”。
　　“小少”的前端在两大美女的脚凹子合围下探头出脑起来，这无疑给了辉少极大的视觉刺激。不论是奥丽莉娅，还是凯萨琳，她们的修长玉腿都是极富美感的。而此时，她们正用各自的美腿来戏弄“小少”，这让他感到一种别样的刺激。
　　他微笑着伸出两手各握住两个洋妞的酥胸一只，尽情地把玩起来。他时而轻力，时而重力，揉着、搓着、握着、摇着。两个洋妞都轻轻娇喘起来，因为男人的手法让她们受用不已。
　　辉少舒服得闭上眼睛，因为两大洋妞的脚凹子正熟练地配合在一起，轻柔地套着他的“小少”。他的心火渐渐上升，索性搂过身边的法国妞，和她亲吻起来。良久，他松开法国妞，和右手边的美国妞打波。
　　洋妞就是洋妞，花样和中国女人就是不一样。凯萨琳和奥丽莉娅仗着她们拥有硕大的胸脯，微笑着用她们的大本钱夹裹男人的硕长销魂物。其实，只要一个洋妞就足
　　以有够大的本钱完全用胸脯夹裹“小少”。此番她们两人同时出手用四只胸脯夹裹“小少”，这简直让辉少爽得要上天。
　　奥丽莉娅和凯萨琳都是大胸美女，都有着幽深性感的胸沟。这回她们联手，都用双手托住自己的酥胸，将“小少”用四只大胸合围起来套弄。不论是视觉上，感觉上，还是真实感受上，辉少都感到一种极大的快意。
　　辉少：“奥丽莉娅、凯萨琳，真有你们的啊……”
　　奥丽莉娅微笑道：“雷，舒服吗？”
　　凯萨琳：“雷，我们对你好吗？”
　　男人点头不已，笑道：“继续，继续，我爱死你们两个了！”
　　听到辉少的夸奖，凯萨琳伸长舌尖，在“小少”在她们的胸沟间出头的那一刻用力一舔。男人立刻感到一种触电般的快意，爽得身子直打颤。奥丽莉娅赞叹道：“哦，凯萨琳，真有你的。我也来一下。”说完，法国妞也如法炮制地用舌尖整起“小少”的前端来。
　　两个身材火辣的洋美人，两张红艳的尊口，两条可爱灵活的香舌。这一切都给与男人极大的视觉刺激。这时，两个洋美人正用各自的舌尖肆意地舔扫着“小少”的前端，尤其是眼睛处，她们还故意挺着胸脯，让“小少”在四只大胸中探头出脑。这无疑给了男人如登天般的享受。
　　一会时间后，两个洋美人的四只大胸也变得湿淋淋的，因为“小少”身上的香津都弄到其上面。辉少伸出两手，轻轻抚着两个洋老婆的俏脸，一脸微笑着。
　　这两个洋老婆还真他妈收对了！人漂亮、身段好不说，还懂得这么多和男人疯狂的玩法。洋妞就是洋妞，的确比本土妞来得开放。真是舒坦啊！
　　辉少：“凯萨琳，这是你想出来对付我的办法吧？”
　　凯萨琳点点头，微笑道：“OK，你不喜欢吗？”
　　奥丽莉娅：“雷，我只是配合凯萨琳的提议而已。”
　　辉少：“凯萨琳，你这只小野马，真是狂野放荡啊！行，我就喜欢你身上的这股浪劲！”
　　凯萨琳：“雷，你说我是什么？什么马？”
　　辉少：“我说你是小野马，小野马，知道不？”
　　凯萨琳：“野马，野马，为什么说我是野马？”
　　两个洋妞继续用胸脯夹裹“小少”，小嘴也肆行进攻着“小少”的前端。辉少一边享用，一边和她们说话。
　　辉少：“你实在太狂野了，所以，你是小野马。”
　　奥丽莉娅：“雷，那我是吗？”
　　辉少：“奥丽莉娅，你不是野马，你像小羊羔，温柔的小羊羔。”
　　凯萨琳：“我是马，奥丽莉娅是羊羔。哦，天啊，雷，你把我们当成动物了！”
　　辉少哈哈大笑，猛地起身，压倒美国妞的后背上，轻声道：“你是我最爱的小野马，我爱死你了！”说完，他双手掰开妞儿的臀间，将“小少”的前端指在她的菊花处，敏捷地将身子向下一沉。
　　“哦……雷……你坏……”凯萨琳咬着牙，将玉首一扬，她知道自己的菊花被身后的男人顺利摘取。美艳的金发妞回过头，想要小声骂男人，可是刚回过头，嘴巴就被他给吻住了。
　　“嗯嗯……嗯……”美国妞闷哼着，因为大嘴被男人给吻住了。他边吻她，边用双手将她的小腹一捞，将其摆成一个标准的马爬状。令辉少开心的是，妞儿非常配合他，乖乖地挺着个肥肥美美的俏臀，任由他肆意进攻她的菊花。
　　一旁的黑发法国妞微笑着从他的后边抱住他，亲吻他的脖子和后背。她明白，男人今晚要重点进攻凯萨琳，因为她明天就要正式上学，在接下来的一段时间里，她将和他们分居一段时间。
　　辉少一下一下地挺着身子，让“小少”温柔地进攻身下美国妞的紧窄菊花。妞儿闭着眼睛，大嘴一开一合地哼着，享受男人给与她的巨大快意。奥丽莉娅则主动地推着男人的腰身，让他几乎不用发力就可以直捣凯萨琳的“黄龙”。
　　一会时间后，凯萨琳尖叫着攀上那几乎让她不省人事的快意之巅。当辉少将两人的身子分开时，她几乎像一滩烂泥似的松垮下去。之后，他将美国妞撂在一旁，和身边的法国妞疯狂起来。
　　一晚上，他轮番享用凯萨琳和奥丽莉娅，直到自己似乎再也没有力气胡弄下去。而两个洋妞也一连几次被他打得“丢盔弃甲”，一个劲地求饶。最后，三人“大战”完毕，拥抱在一起呼呼入睡。
　　次日清晨，辉少醒来时，凯萨琳也已经醒过来了，只有奥丽莉娅尚在睡梦中。男人和美国妞接吻一会后，凯萨琳说道：
　　“雷，起床吧，我们去复旦报道。”
　　辉少：“我也是头一次来复旦，顺便参观一下中文系，我爸爸就是那毕业的。”
　　凯萨琳：“如此说来，伯父和我是校友。”她说这话时一脸的乖巧。


第六卷 第74章 富豪父子 皆爱美妇
　　辉少点点头，这时奥丽莉娅也醒来，三人同时起床。梳洗完毕，三人一起在酒店的餐厅吃早饭。吃过早饭后，辉少和两个洋妞乘坐计程车往上海复旦大学的方向驶去。
　　路上，凯萨琳和奥丽莉娅亲切交谈起来。她们的话题是有关上大学的。
　　凯萨琳：“奥丽莉娅，你来中国不打算上学吗？”
　　奥丽莉娅摇摇头，说：“我只对时尚和服装感兴趣，对上大学从来不在乎。还有，我挺喜欢中国的小镇。所以，我来中国就从没想过要来上学。”
　　辉少：“奥丽莉好娅，你不要再上学了啊。你要再上学，我就不能天天见到你了。你是我老婆，还是天天陪着我吧。”
　　奥丽莉娅笑道：“雷，你这个疯子。你会陪着我经常去旅游吗？或是，陪着我参加一些时装发布会？我过段时间想去一些大城市参加一些时装节之类的活动，这是我的职业。我可不能天天陪在你身边。”
　　辉少：“看情况吧，有时间我陪你去转转好了。不过，我不是很喜欢你在外边跑来跑去的。”
　　凯萨琳：“雷，你可不能限制奥丽莉娅的自由哦。”
　　辉少：“我当然会限制她的自由了，因为我是她的男人，她的老公，她的丈夫。”
　　奥丽莉娅微笑道：“雷，是不是你们中国男人都这么专制，对女人专制？”
　　辉少：“别人我不太清楚，我比较专制。哈哈。”
　　两个洋妞笑着直摇头，其实，她们心里挺清楚辉少的性格，清楚身为他的女人，自然有很多事情要听他的。美子教她们中文的时候，一再给她们灌输“三从四德”的理念，这对她们的思想产生很大的触动。
　　来到复旦后，辉少和奥丽莉娅陪着凯萨琳一同去报道。挺多手续要办的，因为凯萨琳是留学的缘故。经过大半天的忙碌，凯萨琳总算处理好相关的手续。处理好手续，凯萨琳搬进留学生公寓居住，而辉少和奥丽莉娅则急着回老家青城。
　　男人和奥丽莉娅陪着凯萨琳吃顿午饭，然后就向她告辞回青城。凯萨琳有意让他们两人再陪她几天，可辉少说：“凯萨琳，家里等着我去处理罗艺红和罗艺琼的事
　　情。她们姐妹的休假期快结束，我近期要赶着去香港。对不起，凯萨琳，我不能多陪你。你放心，我有空会来看你的，你要多给我或家里打电话。因为我们都会想你
　　的。”
　　奥丽莉娅：“凯萨琳，你要特别给我多打电话哦！”
　　凯萨琳微笑着冲他们点头，说：“你们放心吧，我会常给你们来电话的。”
　　凯萨琳知道辉少有急事，也不敢多留他。本来，男人一送完小姨子斐然去上学就应该去香港处理岳心如的事情。可是，凯萨琳要来上海上学，他便主动陪她来上海。
　　这样，去香港的事情便耽搁了一两天。美国妞知道辉少的事情多，也不好多留他，只能依依不舍地看他和好姐妹奥丽莉娅离去。
　　辉少吻别凯萨琳，牵着奥丽莉娅赶到上海虹桥机场。他们买了当晚回金门的机票。经过近一个小时的飞行，他们回到金门。一到金门，他们便驱车回青城。
　　在回青城的路上，他主动打电话给大老婆依然，说他和法国妞正往家里赶。依然一再让他们两人注意安全。他则以说笑的口气和她说话，劝她不用过于担心。
　　经过约六小时的行程，男人和法国妞终于回到青城的家中。他一回家就让雁奴、美子和依然来到自己的卧室，和她们细细商量如何对付香港富婆岳心如。依然的意思再明显不过，她希望能好好利用罗氏姐妹，希望她们姐妹能调解辉少和岳心如之间的矛盾。
　　依然：“老公，事到如今，只能让艺琼和艺红出面，让她们帮忙劝说岳心如。我想只有这个办法能够化解两家之间的矛盾。”
　　美子：“主人，我和你一起去香港。我主要负责你的安全，别的事情我没有主意。你们看着办吧，要我做什么都可以。”
　　雁奴：“爷、依然姐姐、美子，现在我们不妨到香港，主动找到岳心如，和她好好谈。就这点来说，依然姐姐的主意是可行的。不过，万一，岳心如不肯和爷调解，那可怎么办？我们得往最坏的方向想，不能大意啊！”
　　依然：“我想岳心如不会这么不讲理吧。有艺琼和艺红当说客，应该问题不大啊！”
　　雁奴：“话虽这么说，可岳心如要是一时想不开而急着要爷的命怎么办？我从琼奴和红奴的口中清楚地懂得，岳心如是想整死爷啊！她向来心高气傲，罗氏姐妹不敢在她面前大声说一句话的……我不敢肯定这两个小丫头能说服她们的亲姨妈。”
　　依然：“北雁，那依你之见，我们该如何是好啊？”
　　雁奴看看依然，又看看辉少，摇摇头，说：“我……我暂时想不出什么好的办法来。”
　　辉少：“岳心如能派罗氏姐妹来青城劫持我，也能派别的人来青城对付我。事到如今，我只能去香港找她了。目前，我们有主动权在手。要是过一段时间，她知道罗
　　氏姐妹已经被我们控制，那她说不定会派更厉害的人来对对付我的。到时，我们在明处，她派的人在暗处，防不胜防啊！我要趁着主动权还在我们手中，赶紧找到岳
　　心如，和她对话。”
　　美子：“主人，实在没有办法，我们让智子姐姐出面，像对付罗氏姐妹一样的对待岳心如。我想这是一个好办法。”
　　依然：“美子……这……这不太好吧……”
　　雁奴：“要是岳心如不肯放过我们，那我们只能出此下策了。美子妹妹，好主意！依然姐姐，对付敌人，我们可不能手软啊！要不然，爷会有危险的。岳心如那么有钱，她说不定会请更厉害的杀手来对付爷的……”
　　依然吃惊地看着雁奴和美子，又看看辉少，咬咬唇，说：“少辉，你还是和她好好谈吧……去香港后……尺度……尺度自己掌握吧！”
　　辉少感激地对大老婆点点头。他明白她的意思――如要必要，可以用智子的办法对付富婆岳心如。他走到大老婆的身边，轻轻抱住她，说：“你不要担心我，我能应付得了那个妇人的。实在不行，我宰了她得了！”
　　依然感激摇头，说：“不，不行，少辉，你不能杀人！我不允许你杀人！”
　　雁奴赶紧说：“依然姐姐，放心吧，我们不会杀她，不会杀她的。”
　　依然看着辉少，坚定地说：“老公，答应我，不可以杀人！你可以用任何手段解决这次危机，但是不可以杀一个人！”
　　辉少点点头，嘴角露出一丝笑意。
　　妈的，岳心如那妇人我见过，长得还不错啊。死八婆，竟然敢对付你祖宗――辉少我，看我怎么收拾你。我可以和你好好谈，但是，你要是不识抬举，那就别怪我对
　　你不客气了！行，我把美子和智子带上，必要时，让智子用妙药好好调教你这个死妇人！我可以不杀你，但一定要让你不再对我有任何的威胁！
　　辉少是聪明的，他可不想让岳心如对他有任何一丝的威胁。他当即决定将美子、智子、雁奴和罗氏姐妹带上，一同去香港解决和岳心如之间的矛盾。随后，他马山将这个想法说了出来。依然听后不太同意，美子和雁奴是坚决同意的。
　　依然：“不行，我要和你一起去香港。”
　　辉少：“不行，不行。大老婆，你留在家里看家吧。这个家现在少不了你。你看，我妈，你妈，酒店，保安等等，都却不了你的调度啊。”
　　美子：“依然姐姐，你就不要去了。家里需要你的照应啊。”
　　雁奴：“依然姐姐，奴看你就依爷的意思，暂时在家里呆着。咱们又不是去旅游，要是去旅游哪敢不让你去啊。”
　　美子和雁奴一起劝依然不要跟着大家去香港，因为辉少真不想让她这个大老婆有什么危险。他之所以会选择美子、智子、雁奴和罗氏姐妹，是有他的原因的。
　　美子特别能打，关键时刻她可以保护大家的安全；智子善于用妙药，必要时用在富婆岳心如身上，逼她就范；罗氏姐妹是必不可少的，她们是岳心如的外甥女，和岳的关系不一般；雁奴总是馊主意多，必要时能出一些鬼点子帮助男人。
　　辉少耐心地和依然作解释，最后，她勉强同意不陪同男人一起去香港。不过，她特别说道：“美子，你可要保护哥的安全啊！”
　　美子微笑着点头，说：“你放心吧，有我在，他不会有事的。”
　　最后，他们几个人又在房间里商量一些细节的东西，全都是关于如何对付岳心如的。辉少还把智子叫进房里，把要去香港的事情对她详详细细地说了一通。智子拍拍
　　胸脯，说：“爷，放心吧，我会带上药箱和必要的道具，一定让岳心如就范。不过，最好她还是和你和解的好，因为我们这多少触犯法律了。”辉少向智子保证，尽
　　量不使用她的办法。
　　他们初步商定，三天后去香港解决岳心如的事情。
　　晚上，他和依然、岳母一起过夜。依然将辉少要去香港的事情全盘说给母亲听。青云一听，醋意大发，说：“少辉，我知道那个岳心如，以前看报纸看到过关于她的事情。你可不要对她动心思哦，这可是一个很有心计的女人。”
　　辉少和依然连忙问岳母：“此话怎讲？”
　　岳母：“岳心如是大陆人，原先在北大上学。据说年轻时，也不叫年轻时，她现在也不算很老。差不多十几年前吧，她去香港中文大学留学。在留学的时候，有一个香港富豪看上了她。这个富豪名叫梁天生。”
　　依然吃惊道：“梁天生，香港以前的地产大商？”
　　岳母点点头，说：“是的，就是这个老头。也不知这老头吃错了什么药，非要娶岳心如做老婆。”
　　依然：“不会吧，这老头大她几十岁呢？他怎么会认识岳心如呢？”
　　岳母：“女人，人家岳心如就是喜欢梁天生大她几十岁。她看准了这老头没多少年的命，其实就是看准了他的钱……”
　　岳母司徒青云绘声绘色地说起来了岳心如的历史，辉少和依然听得目瞪口呆。为了便于叙述，笔者用第三人称的手法来描述司徒青云口中的富婆岳心如。不过，她也只是简单地说说而已。
　　岳心如原先就读于北京大学法律系，后来到香港中文大学留学。这是十几年前的事情了。在留学期间，她有一个同班同学，名叫梁小豪。梁小豪仰慕岳心如的年轻和
　　美貌，主动追求她。很快，两人便谈起了恋爱。这个梁小豪就是香港地产大商梁天生的儿子，换句话说，梁小豪就是有钱人家的阔少爷。不要说岳心如，就是换了别
　　人家的女孩子也会喜欢他的。因为梁小豪家实在太有钱了，别的不说，就冲着钱，百分之九十九的女孩子也会嫁给他的。后来，不知怎么回事，岳心如居然和梁小豪
　　的父亲――身为地产大商的梁天生结婚了。这件事情不仅轰动全港，就是整个华人世界也被震惊了！
　　依然吃惊道：“妈，不会吧，岳心如不是和梁小豪谈恋爱吗？怎么会和梁小豪的父亲梁天生结婚呢？”
　　辉少：“小亲妈，这事情究竟是怎么一回事？”
　　岳母青云：“鬼知道啊，但这是千真万确的事实啊！老头子还没死的时候，大约十几年前吧，他天天一回家就对我说这事。我听得耳朵都起茧了，不会有错的。”
　　依然：“这……这成何体统？父子俩同时喜欢同一个女人。”
　　辉少心里嘀咕道：哈哈，梁天生和梁小豪真是思想颇赶潮流啊――两父子喜欢同一个女人。妈的，这也真绝啊！


第六卷 第75章 美艳岳母 性感之极
　　辉少继续心里头嘀咕道：不过，眼前的青云和依然，不就是两母女嘛，她们还不是喜欢我辉少一人。哈哈，不一样，不一样，就是不一样。他们是两父子同时喜欢一个女人，而我是同时被一对母女喜欢上。性质不同，性质不同啊，不可相提并论，不可相提并论！
　　青云俏脸一红，觉得依然简直在说她们母女同时喜欢上辉少。依然也似乎感觉到母亲的害臊，立刻把话题叉开，说：“妈……梁……梁天生怎么会和岳心如结婚呢？”
　　青云：“我也不太清除具体的原因，只知道刚开始岳心如是和儿子梁小豪相好，后来莫名其妙地和父亲梁天生好上。不过，她和梁天生好上是在梁小豪出车祸以后的
　　事。据老头子的经验分析，岳心如太聪明了，这样所有的财产都会由她一个人来继承。因为梁天生就一个儿子梁小豪，原配妻子早就死去，一直没有正式续弦。而岳
　　心如在梁小豪去世后和他的父亲梁天生结婚。你们说，这样的话，梁天生的财产是不是都由岳心如一个人继承啊。果然，岳心如和梁天生结婚不到两年，梁天生也病
　　故了。因为梁天生本来就是一个八十几岁的老头子，他是晚年得子――和原配生下梁小豪的。少辉、怡航，你们明白妈说的吗？”
　　依然点点头，说：“知道。总之一句话，岳心如是先嫁儿子，后嫁父亲，然后继承了他们父子所有的财产。”
　　辉少摇摇头，说少：“他妈的，这女人也太有心计了，为了钱，她还真拉得下脸面嫁他们父子。”
　　依然：“人家岳心如又没犯法，她是合法继承啊！这就是道德和法律的问题。我看在很多人在金钱面前是一点道德也不讲的。”
　　辉少笑笑，一把拥过依然和青云，轻声说：“好了，好了，咱们不说岳心如了。”
　　青云：“少辉啊，你要去香港对付这个姓岳的女人我还真有点担心。因为她不是一个笨蛋，而且她那么有钱，据说家里保安就有十几个。你们不能硬碰她啊！”
　　辉少感激地点点头，知道岳母关心他，主动亲吻了她的脸颊一下。青云偎依在他怀里，两人好得如胶似漆。
　　依然：“老公，你们什么时候动身去香港？”
　　辉少：“我看三天后动身吧。来，两位老婆，老公今晚要好好疼疼你们。”
　　岳母青云今晚身着一套火红色的内衣裤，显得热情、性感、奔放，加上她娇美的面容、成熟的风韵，令辉少看了心火直窜脑门；大老婆依然此刻身着一套蕾丝的粉红
　　色内衣裤，显得精致、典雅、温柔，她本来就是男人诸多女人中最显眼、最漂亮的一个，此番在床上这番穿着能不让辉少动心吗？
　　青云俏脸一红，娇羞地低头不语。依然微微笑着，主动替老公宽衣起来。很显然，在辉少要同时享用她们母女的前一刻，岳母稍显娇羞。没办法，她毕竟是一个极懂得羞耻的
　　女人，只是命中注定和辉少粘上。她心里虽然开心心爱的女婿马上就要和她风流，可大女儿在面前，她还是有那么一点点地放不开手脚。
　　少辉，你真坏，又要同时和我们母女取乐。你真是坏死了！
　　“少辉，你真坏！”青云轻声骂着，用手轻轻捂住自己的酥胸，因为辉少正微笑着替她解开罩杯。依然则温柔地卸开老公的所有衣物。眼前岳母和大老婆身上的内衣
　　裤均非常新潮，尤其是底裤，都是两边用两根绳子轻轻系上的那种。罩杯则是打横带，肩上没有任何细绳的。美艳母女俩的内衣裤薄薄的，丝质极佳，属于同一个名
　　牌同一个系列。不同的是，青云的是火红色，依然的是粉红色；还有不同的是，青云的型号稍大一些，依然的型号稍小一些。因为青云的弹性酥胸比女儿依然的来得
　　大，虽然依然的也不小。
　　“小亲妈，你真漂亮！你今天的内衣和依然的一样性感，真好看。我要亲手脱掉你们身上的东西。”辉少微笑着说，将岳母后背上的罩杯绳结轻轻一拉。这绳结是活的，只需轻轻揪住一个绳头一拉即开。
　　“哦……少辉……你……你先脱怡航的嘛……”青云似乎微怒道，但脸含笑意地假意扭扭身子。她的罩杯已经被女婿给没收了，用双手继续捂住两只酥胸。
　　“不急嘛，先脱谁的不一样，你们都是我的老婆、我的女人、我的亲亲。云姐，你今晚的内衣裤很有品位，很好看，我非常喜欢！”辉少一边说，一边拉开妇人护胸的双掌，直接握住她那对软绵绵、柔软软的宝贝来。他还亲吻着妇人雪嫩的脖子，用牙齿细细地轻咬着。
　　“嗯……嗯嗯……少辉，你的手……”青云含糊不清地说着什么，慢慢闭上眼睛，将臻首往回一扭。辉少立刻毫不客气地将自己的嘴唇贴在她的嘴唇上，两人机器自然地热吻起来。
　　好，真好，小亲妈对我就是好！小亲妈，你是一个真正疼我的美妇人，我爱死你了！小亲妈，你的胸真有弹性，握在掌中份量十足。你怎么看都不像快要四十的妇人，怎么看都像我的姐姐。
　　“你喜欢我妈和我穿的内衣吧？”依然一边轻抚浑身赤裸的老公的后背，一边问他。她摸着心爱男人的健美肌肉，心中忍不住充满崇敬之情来。男人身上的衣物被她在不声不息中除去了。辉少点点头，说：“你们是一起去买的？”
　　岳母将玉首枕在男人的肩膀上，闭眼娇喘着，双手轻轻握住男人的手臂。而此刻的男人正稍稍用力地用手掌搓揉她的酥胸，还用食指将其敏感无比的乳尖一揸一拨的，舒服得她几乎说不出话来。
　　依然微笑道：“小傻瓜，这内衣是我们上回在香港买的其中一种。我妈的、我的、我妹的，都是我帮忙挑的。你喜欢吗？”
　　辉少：“当然喜欢。大老婆，你真有眼光。你妈穿上这套火红的东西，我看着浑身就起劲。”
　　依然哈哈笑道：“那我身上的呢？”
　　辉少回头给大老婆一个香吻，说：“你本来就是我最漂亮的女人，穿什么都好看。你也一样，看得我心里直憋火。今晚，你们俩死定了！”
　　依然嘟嘴道：“什么嘛，我们还不是为了你才买这些穿的。你这个人，非但不领情，还要整死我们，真是没良心！”可是，她马上转为温柔地说：“老公，就算你不
　　领我的情，也要领我妈的情嘛。你看她为了你穿得这么开放，她可是一个很保守的女人。在衣着上，她以前总是将自己裹得严严实实的。”
　　辉少听后，心中泛起阵阵感激之情，甚至是感恩之情。他感谢岳母为自己所做的一切。在平常生活上，岳母关心他、爱护他、体贴他，时不时地教导两个女儿要乖乖
　　听男人的话；在床戏上，她更是配合他、迎合他、取悦他，甚至为了博得他的自尊和快意而委屈自己。在床戏上，她甚至答应他的所有要求，其中不乏很多无理的要
　　求。她每一次放下自尊和羞耻都令他感到无比的自信、自豪和自在，但也感到由衷的感谢、感激和感恩。
　　“妈，你对我真好，真是为了我才买这些穿的？”辉少问。
　　岳母点点头，细声说：“这些衣服只有你才能看到，别人又看不到。不为你穿，又为谁穿？”
　　“妈、云姐、我的小亲妈哦，我爱你！”辉少将嘴巴贴在青云的耳边细声说。说完，他用唇噙住妇人的耳垂吮吸。于此同时，他一手揉着她的酥胸，另一手探到她的胯间轻抚起她的“蜜壶”来。
　　“少辉，我的老公，我的男人，我也爱你！”妇人闭眼细声道。她轻轻摇着头，微微扭着身子。她感到无比的幸福和害羞，应该说幸福和害羞是并存在她心里的。
　　幸福。心爱的情郎，她的老公，她现在唯一的男人正亲吻她的耳垂和耳朵，手抚她的弹性胸脯和乳尖，更用一个手指轻轻探进她的蜜壶里玩耍。这让她感到男人对她无限温柔的同时，也让其深深沉醉于幸福之中。
　　害羞。帅气的女婿，她的晚辈，她老公故交的儿子不仅将她脱得一丝不挂，还极其自然地亲吻她、抚摸她、挑逗她。最要命的是，她还觉得自己是幸福的、舒适的、
　　沉醉于其中的。仔细一琢磨，这种事情要放在以前，也就是认识辉少以前，是想也不敢想的。而现在呢，她不仅仅一次次地将自己完完整整地交给身后的他，一回回
　　地任由他在她身上撒野，还一记记地听他的指令，甚至命令。如今，大女儿还在他们身边一脸微笑地看着，这能不让她感到害羞吗？
　　岳母青云的心情在此刻是复杂的。幸福穿插着害羞，害羞贯穿于幸福。这是一种让她无以名状的感受。但归根结底，这是一种幸福的感受，让她深深沉醉于其中的感受。
　　辉少心中大喜，因为怀中的美妇人――自己心爱的岳母一次次地被他彻底征服。他特别喜欢在她的女儿面前整弄她的感觉。这是一种比当皇帝还要好的感觉。
　　“云姐，小亲妈，我的乖乖，你是世上最好的岳母，也是最漂亮、最年轻的岳母。女婿我好喜欢搂着你的感觉，这种感觉好极了。你感觉怎么样？”辉少故意用这种让妇人感到略微羞耻的语言刺激她。
　　此举果然有效，妇人立刻羞得脸红耳赤，开口道：“少辉，这时候你最好不要叫我岳母或妈，也不要说你自己是我女婿。好不好？”
　　“为什么？”
　　“因为我……妈……而不……我感到挺害怕的。”
　　“小亲妈，怕？怕什么？我们又不是头一回这样，我们已经做过几十次，甚至几百次了，哪一次你怕过啊？”
　　“你……你坏死了，少辉。你是哪壶不开，偏提哪壶，妈不要你这样嘛……什么做不做的，难听死了啊……”
　　“哈哈，妈，那你要我咋样啊？你不要忘了，这是在床上，我要你怎样你就得怎样。我们不是在做，又是在干嘛呢？对了，那我们是在干，对不对？哈哈哈！”
　　一旁的依然听后也哈哈大笑起来，说：“妈，你和少辉已经干过……而不好过无数次了，还羞什么？这时候你应该自然、大方，甚至是淫荡。对，淫荡，少辉一定喜欢你淫荡的。”毕竟是面对母亲，依然不敢用“干”字，只敢用“好”字。
　　岳母一听女儿这么一说，更为娇羞地莺啼道：“怡航……你……你也变坏了……”辉少和依然听后哈哈大笑起来，依然笑得酥胸一颤一颤的，美艳之极。
　　辉少感激地看看大老婆，亲吻她一口，说：“大老婆，你说得对。我就是要咱们的妈越浪越好，越荡越妙！”
　　依然主动从后边搂住辉少，微笑道：“老公，那你就尽情地调教我妈，要不要我帮你？”辉少点点头，轻声对女人的耳边说几句，她立刻微笑着将床头柜的抽屉打开，从里边拿出好几样道具来。
　　“怡航，你要干嘛啊？少辉，你们这是……”青云看着依然手中的好几样道具，略微惊恐地说道。辉少继续一脸笑意地对着她的耳边说：“小亲妈，因为你还有点放不开手脚，我和依然决定好好调教调教你。放心吧，我们会包你舒服的。”
　　“难道怡航手中的东西都要用在我身上？”岳母担心地说道，依然微笑地向她炫耀手中的好几样道具。这些道具有电动的男性人工玩意，有非电动的玩意，有串珠，
　　有玻璃玩意，有两头状的玩意等等。辉少点点头，一边继续两手挑逗着妇人的酥胸和蜜壶，一边说：“当然，谁让你是我妈呢？”


第六卷 第76章 岳母心声 贤婿醋意
　　岳母立刻说：“少辉，你……跟你说了多少次了，这时候你不要叫我妈，还是叫我云姐吧。我一听到你叫我妈，浑身就起鸡皮疙瘩，我怕……”
　　辉少：“那小亲妈呢？这可是你同意让我这么叫你的哦。”
　　岳母：“这……这个还好啦。”
　　依然笑道：“妈，你这是什么逻辑吗？少辉可以叫你小亲妈，你却不让他叫你妈。”
　　岳母：“哎呀，句不是这个意思啦。我喜欢少辉叫我妈的。我是说这时候……在床……床上不要叫我妈……我以前一直害怕他这个时候叫我妈，但不敢说。现在，现在才说出来。少辉，听妈的，以后在这种场合不要叫我妈，好不好？”
　　“不好！”辉少笑道，“云姐、小亲妈、妈或是乖乖等任何称呼，我都可以叫。因为你是我的女人，在床上，我比你大，我说的算。”
　　“少辉，老公，亲亲，妈不是这个意思，你误会了。在床上，妈当然什么都听你的，你当然比我大了，这点我承认。”
　　“哈哈哈，”依然笑道，“妈，你自相矛盾哦，你自己不口口声声‘妈长’、‘妈短’的。”
　　辉少也哈哈笑起来，羞得岳母看着依然直瞪眼。她轻声道：“怡航，你是越来越放肆了。你……你……你，你信不信我现在就敢打你屁股？”妇人急了，居然说要揍依然。可依然哪会怕啊，依旧笑道：“妈，我怕，我好怕哦！”
　　男人轻声对岳母的耳朵说：“妈，我偏偏喊你妈咋的？我们都做过几十次爱了，你身上的每一处地方都是我的，还怕一个称呼？呵呵，我现在命令你，不可以害怕，而且要接受我对你的任何称呼，知道不？”他边说，边轻抚她的红唇、蜜壶和菊花。因为妇人身上三处珍贵无比的地方都被他尽情地享用过。尤其是红唇和菊花，只被他一人独享过，就算妇人的前夫卓东兴也没有染指一丝过。卓东兴只享用过她的蜜壶一处。
　　岳母回头看看辉少和依然，娇羞地点点头。她清楚辉少是一个任性的男人，他可以对她胡来，而她只有乖乖接受的份。谁让她已经彻底被她征服，谁让她把身上的什么都给他，谁让她和他已经做爱无数次了。
　　看着妇人点头，辉少趁热打铁，说：“妈，你是我的乖乖，我爱你！快说‘女婿，我也爱你’。”
　　“少辉，这时候不要……”青云看着辉少的眼神，那坚定无比的眼神，话到嘴边又咽了下去。她知道自己根本不敢正视男人的眼神，那似乎要盯死她的眼神。每当辉少的这种眼神一出现，她只有顺从的份，这一次也不会例外。
　　“女婿……我……我也爱你”妇人轻声说。
　　“大声点，女婿我听不见哦！”辉少继续嬉皮笑脸地用语言挑逗心爱的岳母，但语气却极为强硬。他是铁了心要好好调教一下怀里的性感岳母。
　　“少辉……你……女婿，妈也爱你！”妇人说后边几个字时，咬字较为清晰，语气也挺自然的，但浑身的毛孔似乎放大许多，真是起了鸡皮疙瘩。辉少看在眼里，但嘴上没说。他清楚这一时半会也难以让心爱的岳母转变过来，需要时间慢慢改变她。
　　“好，妈，说得好。这才是我要的云姐，我的最亲爱的小亲妈。”辉少说。
　　“妈，你都和老公好了几十回几百回了，还在乎一个称呼，女儿真不理解您。”依然说。
　　青云看看依然，又看看辉少，再一次娇羞地低头不语。辉少轻声对她说：“你又怎么啦？我要你自然点、大方点、淫荡点。因为你是我的女人，我喜欢我的女人越淫荡越好。当然了，只能在我一个人面前这样，在别人面前就该端端正正、严严肃肃的，就像你平时那样。”
　　青云突然眼含热泪，说：“少辉，老公，乖女婿。你要妈怎么叫你都行，因为你是妈的男人，妈唯一的男人，而妈是你的女人，也是你的小亲妈。其实，你每一次叫我小亲妈，妈都非常开心。只是……”
　　辉少心中甚喜，因为妇人的表白非常自然，说：“只是什么？”
　　青云：“只是这些天我梦见怡航和斐然的爸爸了……”
　　哦，原来如此，原来小亲妈是梦见卓叔叔，觉得心中有愧。因为她和自己好得如胶似漆的。哎，小亲妈，我的乖乖，卓叔叔已经死了，你还想他干嘛？
　　依然叹口气，说：“妈，爸爸死了这么久了，你也不要再想他了……伤身体的。我知道你和爸爸感情好，可是……他老人家已经走了，你应该好好把握现在的生活。你生活得越开心，爸爸在九泉之下越高兴啊，对不对？”
　　辉少：“就是，卓叔叔已经死了，人死不能复生，你不要想他了。”
　　青云：“不是，这两天我为了寻找那另外半张藏宝图去寻找他以前写的日记。我发现他对我姐姐，也就是怡航的亲生母亲爱得刻骨铭心极了。我……在我姐姐去世后，也就是我嫁给他后，他也对我很好，他的日记里每天都几乎写到我。他说他要把对姐姐的爱转移到对我身上……所以，我……我就想他了。老头子真的对我很好，几十年了，他对我没的说……我现在明白了，他是把对两个人的爱用在了我的身上――我姐姐和我的，难怪他对我这么好。”
　　辉少听后心中不免感慨起来，卓东兴的确在司徒青云的心中占据太重要的位置了。他觉得和卓东兴比起来，他并不是岳母心中最重要的男人。当然，卓东兴是死人，他可不会吃死人的醋。不过，他觉得青云在这么下去偶尔会很痛苦，因为她会思念死去的丈夫。
　　不行，我不能让小亲妈有任何一丝的烦恼和痛苦。再说了，卓叔叔已经死了，小亲妈跟了我就应该心里多装些我才对。小亲妈，你可以心里偶尔想想卓叔叔，但不能为他痛苦。我不允许你为了他而痛苦。
　　辉少开口道：“妈，我不允许你为了卓叔叔而痛苦。你不觉得现在很幸福吗？”
　　“不，不，不，少辉你误会了。我不会为老头子痛苦的，我当然觉得幸福了。因为我现在有你疼我、爱我、呵护我。我现在的幸福感不亚于以前的，真的，妈不骗你！”
　　辉少点点头，知道妇人这是安慰他的话。他可以断定自己在妇人的心中占据着很重要的位置，甚至比她以前的男人卓东兴还重要。但他又觉得卓东兴似乎在妇人的心中仍占有比较重要的位置，这让他有那么一点点的不舒服。他更不允许她为了一个死去的男人而痛苦。
　　“妈，你更爱我，还是卓叔叔，我和卓叔叔比？”辉少笑道。
　　“乖女婿，妈懂你的意思。放心吧，我以后不会再想老头子的。我只是看到他以前写的日记想起以前的事，而有点怀旧而已。放心吧，妈现在是你的，你一个人的，并不是老头子的。”妇人温柔地看着男人说。她一边说，一边用手轻抚他的额头。
　　辉少用自己的手轻轻握住妇人那抚摸他额头的纤长玉指，将其引到自己的胯部，微微一笑。他那硕长、笔直、坚挺无比的“小少”正抬头瞪眼怒看着妇人，似乎在抗议妇人对死去丈夫的思念。他将她的玉指贴在“小少”上，妇人立马“哦”地吃惊一声，因为她感觉自己像是触碰到一只烧红的物件。
　　少辉，我的亲老公、乖女婿，你我才拥抱一小会，而你那里却……却如此雄壮。这会要了妈的小命哦！不过，乖女婿，妈好喜欢你的那！真的，我好喜欢你的那里，也好爱你。你不要吃醋老头子的醋，我知道你这人在感情上比较小气。可是，老头子是作古之人，而你是我现在的老公、男人、丈夫，更是我现在主人！斐然常说你是我、怡航和她的主人，我觉得她说得对。总之，妈现在是属于主人你的，不要吃老头子的醋。妈现在爱的是你，疼的是你，依靠的也是你。没有你，妈肯定活不下去！妈以后不再你面前说老头子就是，你放心吧。可是……他毕竟和我恩爱几十年，我偶尔会想起他的。不过，你放心，现在你已经完全取代他在我心中的位置。你现在就是妈心中唯一主人！
　　妇人脸若丹霞，但却顺应辉少的心意用玉指轻轻拢住“小少”，任其在自己的手掌中一脉一动的。她觉得自己不应该在心爱的女婿面前表现对死去丈夫的思念，这让她多少有点负罪感。
　　可这些天梦里见到死去的卓东兴时，她也对他有一点点愧疚感。因为梦里的她居然对卓东兴说：“老头子，你放心吧，我现在的老公少辉对我好得不得了，你可以安息了！”……当她从梦里醒来时，发现自己对卓东兴还是有一丝丝愧疚感的。
　　而现在，她手里轻轻握住心爱情郎，唯一的主人，自己心爱女婿的雄壮要命物时，居然对他产生一丝丝的负罪感。因为她刚才在他和女儿面前诉说了对死去之人卓东兴的思念。她了解自己的女婿，知道他是一个大度、大方、大气之人。可他也有弱点，也可以说是优点，就是他在感情上比较专制――要他所有的女人完完全全、由内到外、由身心到肉体、由思想到灵魂都只能属于他，属于他一个人。换在平时，她会很乐意心爱的男人如此地看重她、要求她、专制她。可现在她有一丝丝对他的负罪感，觉得自己以后再也不应该在他面前诉说对卓东兴的思念。
　　美艳、娇羞，一脸微微笑意的岳母司徒青云略带负罪感心情地凝视着情郎辉少，生怕他再吃醋，索性开口道：“少辉、亲亲、我的乖女婿，今晚你要妈怎么服侍你都行。从今以后，你要叫妈什么都可以。妈喜欢你，妈爱着你，妈要时刻疼着你！乖女婿，叫我妈吧，你喜欢叫就叫吧。你是妈唯一的主人，你要妈怎么样都可以，只要你说。”她边说便用手轻轻将拢着“小少”的素手打弄着，让那可爱的大东西在她的嫩手环握中轻轻地探头出脑起来。
　　辉少会心一笑，大致也知道妇人的心意。她刚才还害怕他喊她“妈”，现在却主动要他喊他 “妈”。这足以说明，妇人是在意他辉少的感受的，而且是十分在意。甚至，她还头一次亲切地喊他为“主人”，和小姨子斐然一样。虽然在内心里，他辉少早就是妇人、依然和斐然的主人，但只有斐然一个人敢大声地喊他为“主人”。依然不敢喊，青云更不敢。而现在最不敢喊“主人”的岳母青云，居然亲口说“你是妈唯一的主人”，这能不让辉少开心快乐吗？能，当然能，他乐得要死哦！
　　小亲妈、云姐，我的乖岳母，我的妈哦，这才对嘛！主人今晚要好好地调教调教你！
　　辉少回过头，搂过大老婆依然的脖子，轻声道：“今晚我们共同努力，好好调教调教妈，让她更快乐一些。”依然抿嘴一笑，轻声道：“好的，老公，我全听你的。”
　　辉少先将半裸美妇、全身仅剩火红拉带底裤的自己的岳母、一脸含羞的青云轻轻在床上放平。他先让大老婆依然在一旁观战，而将身子温柔地伏在岳母身上。妇人一脸微笑，但满脸通红地凝视着心爱的男人，将双臂主动拥住他的脖子，将娇艳动人的红唇凑到男人的唇边。两人温柔甜蜜地吻在一起，彼此的舌尖缠绵成一团。两人吻得啧啧作响，身子均轻柔地起伏着。
　　一旁的依然用双手托住自己的下巴，充满笑意地看着，时不时地用手轻轻抚摸蜜壶处。蜜壶尽管被窄小的粉红色拉带薄丝质底裤紧紧地包裹着，但早已湿透了。


第六卷 第77章 母女双花 娇羞含怯
　　早在先前辉少和青云缠绵接吻的那会，依然就显得蠢蠢欲动、春水泛滥、心火直升。但她不敢开口求男人和她风流，因为男人正在全力对付她的母亲。作为女儿，她永远都要让着母亲。
　　辉少索性将双膝跪在雪白岳母那修长双腿的两旁。坚挺的“小少”滑进她的两腿间，稍微用力地顶在隔着薄丝质底裤紧裹的蜜壶口处。妇人蜜壶处的底裤早已被春水儿湿透，牢牢地紧贴着蜜壶，呈半透明状，大量的春水儿从小底裤的两边渗出，打得大腿根部湿答答、粘呼呼的，甚至要渗透到雪白的床单上。
　　在亲吻妇人一会后，辉少稍稍直起身子，用双手分别握住她的酥胸搓揉。他一边打量妇人娇羞的神情、翕动的红唇、温柔的眼神，一边让她的弹性胸脯子在其手中变化着各种形状。而“小少”则顶着妇人那湿透了的底裤紧包的蜜壶口厮磨。
　　“少辉，乖女婿，来，给妈，妈要你！”青云虽然害羞，但还是大胆开口主动要辉少。她为了减轻对心爱女婿的负罪感，决定主动出击取悦他，还开口喊他“女婿”。她一喊女婿，全身的毛孔就会迅速扩大，起了不少鸡皮疙瘩，又让辉少看在眼里。他明白这是心爱的小亲妈在努力用言语取悦他，从而减轻她心中的负罪感。
　　辉少摇摇头。青死云只好用手轻轻指指他那在她两腿间的“小少”，用舌尖舔舔红唇，含羞道：“乖女婿，那就让妈用嘴……”男人不让她说完，就打断她，说：“小亲妈，等会来，不要急。你的小嘴我是不会放过的。”
　　青云立刻脸上泛起红晕，妩媚一笑，将玉首一偏，轻声骂道：“少辉……你……你就不能嘴上饶饶云姐吗？非要让人家感到不好意思。”
　　辉少继续搓揉她的酥胸，笑道：“小亲妈，你刚才还亲口跟我说要怎么服侍我都行，要我怎么叫你都行，你可要说话算数哦！”
　　青云咬咬嘴唇，索性将眼睛一闭，将玉首一偏，不再看男人，但一脸微笑着。
　　辉少：“妈，你说话算不算数啊？今晚我要好好调教调教你，等会有你受的。”
　　青云睁开眼睛看着情郎，细声道：“说话算数又能怎样？你还能吃了妈不成，妈听你的就是。”
　　辉少哈哈大笑，垂首将妇人的乳尖含进嘴内吮吸，双手继续稍稍用力地挤压着她的酥胸。他含完左边的乳尖含右边，含完右边含左边，交替进攻。妇人的乳尖立刻变得僵硬无比起来，嘴里求饶道：“少……少辉，亲亲……饶……饶了妈一回吧……你这是要……要我小命……”
　　辉少微笑道：“好，暂时饶过你，好戏还在后头呢！”
　　好戏！辉少究竟有啥好戏呢？岳母心中是既期待又担忧，略微地担忧。因为男人经常在和她嬉戏时会冒出一些个新鲜玩意。往往这些个新鲜玩意会让她感到羞愧无比的同时，又乐在其中。
　　冤家啊，你究竟要对小亲妈做什么呢？你真是坏死了，非要整死妈不可么？哎……妈拿你是一点办法都没有。
　　青云妇人一向来对辉少疼爱有加，在床戏上几乎对他有求必应。虽然面对他的种种无理要求或提议颇有点微词，可是爱夫心切一上来，也就喜上眉梢了――任凭他胡来，还打心眼里高兴。她是陷入一个“情”字中，对辉少情意绵绵。
　　辉少知道，今晚他又可以在自己年轻、娇艳、性感的岳母那柔软的身子上好好逞逞男人的风范与气质。他决定开始对岳母的好戏。他起身暂时离开妇人，对着身后的大老婆使个眼色。依然笑道：“老公，尽管使出来，今晚为妻全力配合你就是。”
　　“好的！”辉少开心极了，对依然微笑点头。他将心爱岳母的身子轻轻拉到床沿处，准确地说是让妇人的臻首垂在床沿处，任凭她的脑袋瓜子耷拉下去，但身子依旧全部躺在床铺上。岳母四脚朝天，可耷拉着脑袋惊道：“少辉……你……你要干嘛啊？”她看见心爱的女婿下床，心中充满好奇与不安。
　　好奇的是辉少肯定有对付她的新花样，不安的是不知道男人又要对她耍什么新花样？
　　辉少对依然示意性地点点头，她微微一笑，回应道：“放心吧，这里交给我处理，你做好自己的事情就行。”听女儿这么一说，青云明白自己最亲密的女儿和女婿合伙着要对付自己，可又一点办法都没有，只能任他们夫妻处置了。
　　岳母：“女婿，女儿，你们究竟要干嘛啊？”
　　辉少索性不说话，依然笑道：“妈，闭上眼睛享受，乖乖听老公的指挥。要听话哦！”
　　于是，辉少来到娇羞含怯的岳母的玉首处。他站着，挺着支威风凛凛的“小少”。而妇人则倒挂着脑袋瓜，正瞪大眼睛看着头上的女婿，尤其是仔细观察他那刚健无比的“小少”。此时的“小少”就在妇人的眼睛上方，正意气风发地微微抖动着。
　　妇人虽然无数次地近距离观察过心爱情郎的敏感物，也曾无数次地将其捧在手心里，含进小口里亲昵、热吻、吮含。但这一次尤其感到新鲜和刺激，因为她的玉首倒挂在床沿处，而男人那可爱无比的家伙就在她的眼皮上方。望着他那硕大通红的前端，圆而怒睁的眼睛，可爱凸出的棱角，以及那调皮之极的附属两小家伙，妇人微笑着，露出雪白晶莹的洁齿。
　　冤家啊冤家，老公啊老公，女婿啊女婿，你就不怕羞死小亲妈啊？瞧你这坏蛋把那东西在妈的眼前晃来晃去，妈知道你要干嘛。不就是要让妈用小口服侍你嘛。服侍你就服侍你，我又不怕，可你干嘛把我摆成这姿势，而你又要下床呢？
　　就在妇人以为自己的乖女婿会将那硕长威武的东西挺进其尊口内时，男人却站着身子几乎跨坐在她的头上。
　　妇人娇声道：“少辉，老公，你要干嘛啊？别这样，妈的脖子有点酸，这种姿势……”
　　辉少一边将“小少”切进心爱妇人那幽深柔软的胸沟中，一边轻声道：“小亲妈，别说话，女婿我和你玩玩小游戏。”
　　“哦，你这个坏蛋，原来你……哎呀，真是的，怎么……”妇人娇羞道，“你非要羞死妈啊？你坏死了！”
　　辉少微笑着点点头，说：“羞得死你吗？咱们是老夫老妻了，怎么玩都行，羞个屁啊！”他说着，双手捧住妇人的柔软酥胸，稍稍用力往中间一挤，那一整支“小少”的便完全被她的酥胸给裹住了。
　　“哦，好热哦！”岳母轻声道。她深刻地感受到自己的胸脯间裹着支火热的东西，不得不佩服男人的威猛。同时也打量起情郎的臀部来，此时男人的臀部就在她的眼前。她知道自己女婿的嗜好，喜欢女人主动点的。于是，她微笑着伸长舌尖伺候起“小少”的附属两物来。
　　辉少感到一阵阵的快意，轻轻挺动着身子，双手紧紧将妇人的酥胸往中间挤压。如此一来，他的“小少”便肆意在妇人的胸沟间穿梭起来。他要舒服地享用岳母为自己提供的“热狗肠”服务，仔细地看着自己的“小少”在她的胸沟间探头出脑。
　　妇人感到胸膛传来阵阵热意，她非常受用，居然娇喘着呼吸沉重，眼神也迷离起来。
　　少辉，我的乖女婿、亲老公、好男人。妈的全身都是你的，玩吧，尽情地玩吧！
　　青云的酥胸是辉少女人中最大之一，仅比两个洋妞逊色，但足以让他玩“热狗肠”游戏。她情绪渐渐高涨，伸长的舌尖肆意在那晃动不已的两个“小少”附属物上交替进攻。那两个小家伙被她的香津整得湿润不已，闪闪发光。
　　依然羡慕地看着自己的母亲和丈夫，调皮得拿出一支电动男性人工玩意。她跪伏在妇人的腿间，先用小嘴伺候母亲的可爱小蜜壶，还含情脉脉得仰视着丈夫。
　　岳母在和女婿玩“热狗肠”游戏，冷不防被女儿用唇舌抚弄销魂处，立刻浑身酥麻起来。
　　“怡航，你……你也这么坏……”青云颤声道。可辉少却笑道：“妈，这是依然体贴你，我们都体贴你，难道你不舒服吗？”他冲大老婆来一个得瑟的眼神，依然微微一笑，伸长舌尖攻进母亲的蜜壶里搅弄。
　　“哎呀，要命，怡航……”岳母浑身轻颤起来，甚至娇声喊起来。可两个年轻人根本不理会她的声音，继续伺候着她。
　　少辉、怡航，你们小两口要妈的命啊！不行，我也要反攻一下，别以为我司徒青云是吃素的。
　　岳母索性用双手掰开眼皮子上方的辉少那摇动着的臀尖，照准他的菊花就是一顿舌功。
　　“哦……妈……你厉害……行啊你……”辉少立刻感到菊花处传来阵阵舒适无比的快意。他没料到身下的妇人会这么主动，竟敢主动用舌尖探索他的菊花。
　　青云：“少辉，喜欢妈这么做吗？”
　　辉少点点头，说：“小亲妈，我喜欢。你真是尤物啊，我很舒服，但是你不用手，更不可以捣进去。知道不？”
　　青云一边用舌尖挑逗他的菊花，一边嬉笑道：“我都被你教坏了，索性也主动一回，用手指给你捣进去。”
　　“你敢！”辉少急了，立刻直起身子，生怕岳母真的会用纤纤玉指捣弄他的菊花。他可是一个大男人，绝对不允许任何女人这么做！可依然和岳母按住他，依然笑道：“你别动，继续和我妈乐。你个傻瓜，她吓唬你的，哪会做这种有损于你尊严的事情啊？不要说我妈，就是我也不敢有那种念头啊？你是男人，是进攻性的心理，我们哪敢进攻你啊？”
　　青云呵呵笑道：“想不到少辉也有怕的时候，哈哈，真是好玩哦！”妇人因为吓着辉少一下，心里挺乐呵。平时都是男人吓唬她，这回她吓唬他一下，能不乐吗？
　　辉少索性将“小少”的附属两物让身下的娇艳岳母含进尊口内吮吸，而继续和她玩“热狗肠”游戏。而此时的依然不再用唇舌服侍母亲的销魂处，而改用那个电动玩意轻轻嵌进其中，青云立刻闷哼起来，直呼救命。可她嘴里含啜着男人的“小少”附属物，只能大部分时间“嗯嗯”直叫。
　　依然依旧跪伏在母亲的修长双腿间，一手轻轻用电动玩意整弄母亲的蜜壶。同时，她将臻首伸前，极为温柔地用唇舌抚弄起心爱丈夫在母亲的胸沟间探头出脑的“小少”前端来。
　　“老公，喜欢吗？”依然轻声问丈夫，一脸的妩媚和妖娆。辉少腾出一只手，轻轻抚着妻子的秀发、额头、鼻梁、脸蛋，点点头，说：“喜欢，你是越来越贴我心了，好喜欢！”
　　看着妻子艳美的面容，痴迷的眼神，可爱的尊口，辉少的心中立刻泛起种种感激和成就之情。依然是他最爱的女人，也是最讲究尊严的女人。但经过长时间相处后，她对他越来越放得开，越来越放荡，越来越妩媚。这是他最喜欢看到的现象。因为他感到无比的成就。之所以还会感到感激，是因为依然的大度，她能包容他所有的女人，甚至她自己的母亲，男人的岳母。
　　依然的眼神水灵灵的，一张红艳的尊口轻轻噙住他的“小少”前端，并用舌尖细细地敲打着嘴内之物的眼睛处，让男人受用不已。她还轻轻用人工玩意捣着母亲的蜜壶处，让她的春水儿淌得连两腿间的床单都湿透了。很快，岳母的胸沟和沟中裹着的“小少”均变得湿濡不堪，沾满了依然可爱小口中的香津的缘故。
　　在尽享大老婆的唇舌细活好一会后，辉少停止了和岳母的“热狗肠”游戏，而选择将“小少”温柔地挺进岳母的温暖、湿滑、性感的小嘴中。


第六卷 第78章 娇艳母女 俏磨豆腐
　　岳母青云选择慢慢闭上眼睛，用红唇裹紧嘴内之物，细细地品弄起嘴内之物来。本来，她完全可以全心全意地精心用唇舌齿来服侍情郎的雄壮之物。可是，她的大女儿依然在用人工玩意整捣她的蜜壶。因此，她只能哼一声、颤一下地吮吸起嘴内的男人物件来。
　　青云倒挂着臻首，粉脸发烧，媚眼微闭，小喉结一动一动的，因为嘴内含着情郎的“小少”。她全身都在床上，只有脑袋瓜子倒垂着，不方便款款伏动玉首服侍男人。不过，这并不妨碍辉少对其乖巧尊口的享用。他双手轻轻捧住妇人倒挂的臻首，让她轻轻松松地耷拉着脑袋。
　　男人轻轻挺着自己的身子，将岳母美妇的可爱小嘴当成她的销魂蜜壶使。不过，他很温柔的一下一下地送着，让“小少”在她的红唇处变长变短。于此同时，那“小少”的附属两物轻轻地拍打着妇人的粉脸。
　　真是舒坦！小亲妈，我之所以特别喜欢你，就是因为你的乖巧与顺从。我真是爱死你的小嘴了！
　　岳母偶尔睁开眼未睛，倒看见心爱女婿那一脸享受的模样就内心里格外舒坦：少辉，你一定很舒服吧！妈真是开心，因为你这么喜欢妈！我一定会好好服侍你，像伺候皇帝一样的伺候你。少辉，对不起，我不该在你的面前说我想老头子，刚才我错了……少辉，来吧，只要你舒服，要妈怎么伺候你都行！
　　“嗯……嗯……嗯……啊……少……哎呀……深……好深……”青云开始闷声起来，香津都溢到嘴角外好多。她感到嘴内的物件不仅越来越热，更要命的是，越来越深入她的喉间。
　　少辉，别，别这样！你的小亲妈嘴太小，不是凯萨琳的大嘴，根本无法将你的可爱东西全部纳入嘴里。你饶了我吧！
　　岳母似乎知道辉少的心意，因为他正轻轻地、温柔地、一下一下地将“小少”越来越深入地探进她的嘴内，甚至喉间。不过，妇人并没有做任何的抗拒，因为男人自始至终都很温柔。虽然他的“小少”越来越深入她的喉间，可他始终动作轻柔。因此，她能够渐渐适应他的需求。
　　“哇！老公，你要死啊，你怎么可以对妈这么深……她……她受不了的，快……别这样啊！”依然看着眼前的丈夫将三分之二的“小少”没入母亲的尊口内，心中担忧无比。她了解自己的男人，知道他那的尺寸非同寻常。放在平时，她、母亲，或是妹妹，都只能勉勉强强将半支“小少”纳入小口内玩耍。只要男人稍微挺挺身子，试图让她们再含深点时，她们准会受不了。可此番不同，男人居然将三分之二的“小少”探进青云的尊口内。所以，身为大老婆的她感到有点不可思议。
　　辉少微笑道：“放心吧，依然，我很温柔的。你看妈，她没有说受不了啊。她现在的姿势，我完全可以更深入。没事的，不信你看。”他说完，又将身子挺挺，果然“小少”没进身下妇人的口中四分之三左右。
　　“嗯……嗯……嗯嗯……”岳母虽然感到喉间火热无比，甚至有点窒息，但还能忍受。她闭着眼睛，尽量张大小嘴，敞开喉咙让辉少享用。
　　“哦，天啊！”依然用手捂住自己的嘴巴，吃惊地看着母亲，发现她果然能够承受得起男人的胡来。但她不理解为什么母亲能够做到这样，眼看着男人的一整支“小少”似乎都能被母亲的尊口所包容。要知道，这在以前是想都不敢想的事情啊。因为男人的“小少”真的很长，而她们的小口，除了凯萨琳，根本不可能完全容纳得下。
　　今天的青云做到了，做到了可以用小口完全包容男人的“小少”，也就是说她今天将一整支“小少”都接纳了。她眼角微微湿润，奋力地呼吸着，感到喉间火热无比，几乎连胃和心脏都要被烧着一般。她睁眼一看，心中大惊，简直不敢相信自己的小口能如此容纳男人。
　　辉少微笑着对依然说：“放心吧，她没事的，我很温柔的。她这是头部角度摆得恰到好处，让一整个喉部完全敞开，所以我能做得到。你要不要也来试试？”依然微笑着摇摇头，说：“不行，我看了都怕……我妈对你实在太好了……你们继续。”
　　男人点点头，轻轻将身子退出青云的尊口，一点一点地慢慢退出。妇人深深呼吸着，感到喉咙痒痒的，呼入新鲜空气让她感到挺舒服。他完全将身子退出她的小口处，低身用口亲吻她的红唇，说：“小亲妈，你做到了，你刚才做得真棒。我的那一整支都被你给吞下了。”
　　青云：“少辉，只要你舒服，要妈怎样都行。”她正在为刚才说想念老头子而愧疚，因此想尽情取悦辉少而让自己的心里好受点。辉少明白岳母的心意，满意地点点头，抚着她的脸颊，说：“来，我们再来！”青云闭上眼睛，启开红唇，等候男人“小少”的再一次入侵。
　　这时，依然将手中的电动玩意继续捣弄母亲的销魂蜜壶，但又往她的菊花中塞进一根纤指，还轻轻抽动起来。
　　这下可有岳母受的了。她的小嘴被辉少的“小少”温柔进攻着，销魂处和菊花则被大女儿挑逗着。当他的“小少”再一次温柔地全部没入她的尊口中时，眼角湿润的妇人睁开眼睛凝视着心爱情郎的眼神。妇人由于销魂蜜壶和菊花均同时被大女儿整弄，忍不住微微挺着身子，娇喘不已。
　　在尽享岳母的尊口，并和她玩了好一会温柔的深喉游戏后，辉少微笑着重新回到床上。他将岳母和大老婆依然叠在一起，让岳母在下，大老婆在上扣着。他温柔地伏在她们娘俩那雪白柔软的身子骨上，慢条斯理地亲吻着依然的后背。依然为了配合辉少，主动亲吻起母亲来。青云其实挺喜欢依然的吻，觉得她的吻又香又甜，虽说和辉少的不太一样，但别有一番情趣。
　　母女俩满脸笑意地甜吻着，哪知道辉少居然拿个两头状的人工男性玩意――颇似“两头蛇”的那种。他用这只“两头蛇”一头推进岳母的销魂处，另一头嵌进依然的“一线天”蜜壶里。www奇Qisuucom网他直起身子，一边揉着依然的雪嫩臀尖，一边用手轻轻拍打在上边，房间里响起春意浓浓的“啪啪”声。
　　“老公，舒坦哦！”依然回头给老公就是妩媚一笑，然后挺着身子配合男人的嬉戏。依然不动身子还好，一动就可了得了。因为她和岳母的蜜壶里都夹有“两头蛇”中的一头，她一动，自然岳母也会跟着动。因为岳母也受不了销魂出内那人工玩意的骚扰。
　　母女俩颤抖着声音同时娇呼起来：
　　“老公，你这个坏蛋……你……你真会损人哦……你……”
　　“少辉……乖女婿……妈……妈受不了啊……”
　　听着身下美艳母女俩的喘息声和哀求声，辉少心里爽得要上天。谁让他爱她们母女爱得要命呢！他轻轻用手推着“两头蛇”的中间部分，挑逗着眼前乐在其中的母女俩的销魂蜜壶处。兴致渐渐高涨的辉少还用一只手掌轻轻抚弄两个女人那四条雪白修长的玉腿。
　　良久后，依然和岳母相互搂着，两人将腿交叉缠在一块，都轻轻挺着身子玩起“磨豆腐”的游戏来。不过，两人依旧用“两头蛇”将彼此的销魂处连在一起，这样的“磨豆腐”游戏让这对娇艳异常的母女受用无穷。
　　辉少微笑着坐在一旁欣赏她们的表演。他知道这种她们这种游戏的玩法，是梦瑶教依然的，依然此刻用在母亲的身上。这种快乐的“磨豆腐”游戏通常是两个女人来玩，而且一般不用“两头蛇”的人工玩意。但依然敢于创新，不仅和母亲玩这种游戏，还别出心裁的用“两头蛇”将自己和母亲连在一块。所以，辉少也觉得有点新鲜，索性在一旁欣赏起来。
　　“怡航，乖女儿，你什么时候学会这些东西的？”
　　“妈，是梦瑶教我的，你舒服吗？很舒服的，没事的。我们在老公面前乐，没事的，只要你觉得舒服就行。”
　　两个女人快乐地“磨豆腐”，让辉少看得新潮澎湃。一个是娇媚无比的心爱岳母，另一个是艳压群芳的温柔妻子，两个都是他视为珍宝的女人。她们不仅是美女，更是母女，感情融洽的母女。而此时她们都或主动，或被动地在他辉少面前展示她们的柔情、妩媚与性感。这让身为男人的他简直有一种征服世界的感觉。
　　小亲妈，你可真行，还会配合依然玩得这么投入；大老婆，你太可爱了，把以前用在别的姐妹身上的东西居然用在了你母亲身上。哈哈哈！
　　岳母挺害羞的，偶尔来个主动，大部分都是被动地和女儿“魔豆腐”。两个女人的销魂处溢出大量的春水儿，将那个“两头蛇”都搞成湿淋淋的架势，连销魂处的 “秀发”都闪闪发光――沾满了春水儿。在灯光下星星点点的“秀发”甭提有多性感！岳母年纪大些，那的“秀发”来得稍稍浓密些，依然的则稀稀拉拉呈淡薄状态。
　　辉少自然不会只看热闹，主动来到她们母女跟前。他用手轻轻一搂，将两个心爱的女人的脑袋瓜凑在一块。然后，他左一下右一下地亲吻起两个女人的小嘴来。两个女人均媚笑着承接男人的所赐。三人伸长舌尖，玩起舌尖相碰的小游戏来。当然，岳母和依然的身子依旧“磨豆腐”。两个女人的喘息声、娇呼声和三个人的香吻声一时间在卧室里响起，让一整个房间春意盎然。
　　辉少一手握住岳母的酥胸一只，轻抚；另一手掌控住依然的胸脯一处，搓揉。他伸长舌尖，肆意地轻舔和挑弄两个女人那伸出嘴外的红艳香舌。他相当喜欢这种感觉。因为不论岳母还是大老婆，都给他一种香甜之吻的美好感受，当然两人的吻又有点不一样。他仔细地品着两个女人的小嘴和香舌，甚至将舌尖分别探进她们的尊口内搅和。情到及至时，两个女人都哀呼着要男人主动享用她们的美好身子骨。
　　辉少微微一笑，站起身子，将生机勃勃的“小少”往她们的小嘴边一挺。两个正在磨着豆腐的美丽女人立马用她们那尊贵无比的小口一起服侍其心爱的情郎来。
　　美丽温柔的依然用小嘴噙住半个“小少”的前端，极其妩媚地凝视着男人，用眼神向他诉说无限的爱意；性感成熟的岳母也用香口轻咬着另外半个“小少”的前端，相当害羞地闭上眼睛，用这种类似半逃避的方式向他表达绵绵的感情。她们用四片娇艳的红唇合围住“小少”的颈部，还用舌尖清扫其棱部，让男人舒服得双腿只打颤。
　　“真是太棒了！大老婆、小亲妈，做得好！好啊！”辉少得意地说着赞赏她们的话。他真的很开心这对母女能以如此淫荡的方式来服侍他。他一脸惬意地看着两个女人的面容和神情，微微拉动身子，以便让“小少”的身子在四片可爱无比的红唇中自由穿梭。
　　偶尔，依然会主动用小口包容一整个“小少”的前端，并且肆意地用舌尖舔勾其敏感的眼睛处。这时候，青云会温柔地用舌尖游遍“小少”的一整个身子和其附属的两个圆圆的小家伙。好一会后，青云会取代大女儿的口中活儿，而依然则稍稍伏低臻首重点用唇舌进攻“小少”的附属两物。
　　青云和依然都深爱辉少，也尤其喜欢此刻在她们的尊口中本属于他的物件。在她们的心里，这是属于她们的宝贝，最心爱的宝贝！


第六卷 第79章 母女花疯 大洋妞俏
　　两个美艳、性感、高贵无比的女人卖力地替自己的情郎做着口活，完全进入一种半疯狂的状态。她们小嘴吮、吸、含和香舌舔、卷、勾的力度越来越大，鼻间呼吸越
　　来越沉重，玉首的伏动频率越来越高。辉少不得不用两手轻轻按住两个女人的脑到瓜子，以便稍稍掌控一下她们臻首的伏动幅度。
　　实在是太受用了！大老婆，你的小嘴做得真棒；小亲妈，你的箫活吹得绝佳！我……我不行了……不行……
　　在两个国色天香的女人那绝佳口活的伺候下，辉少忍不住大吼一声山崩水泻起来。
　　“嗯……嗯嗯……”大老婆闷哼不断，口内含春，承接男人的前两波爆发；
　　“哦……少辉……画……这……好多啊……”岳母惊叫不绝，被辉少的爆发给吓坏了，任凭自己的粉脸接受他暴风雨般的洗礼。
　　“哈哈哈……妈……妈，瞧你的窘迫样。”依然笑话起母亲来。因为青云的粉脸顷刻间遍布辉少的激情爆发物。之所以会笑话青云，是因为依然承接男人的前两波爆
　　发，但她经验丰富、把握到位，硬是没有让任何一滴爆发物溢出她的香口外。而青云由于经验匮乏，没能及时将“小少”的前端吞入嘴中，而让男人的爆发物打在其
　　粉脸上，显得窘迫不堪。
　　“少辉……你……你坏死了啊……妈……妈不理你了……”岳母一脸窘迫地撒娇道。辉少喘着粗气，微笑着摇摇
　　头，将两个心爱的女人搂在怀中，说：“小亲妈，别生气，没事的。”他边说还边将她脸上的爆发物刮抹到她的小嘴中。所幸的是，妇人没有生多大的气，竟将男人
　　刮抹进她嘴内的东西一一纳入腹中。
　　辉少躺在这对娇艳异常的母女的柔软身子中间，略作歇息。三人搂在一起，说不尽的缠绵，道不尽的温柔。
　　依然：“老公，你去香港一定要小心行事。我和妈，还有所有的人都担心死了。”
　　岳母：“少辉，尽量讨好岳心如，千万不要出事啊！你要是出事了，这个家就散了，那我……我也不想活了……”
　　辉少轻轻抚着两个女人的肩膀，闭着眼睛说：“放心吧，我不会有事的。石头和洪兴社在香港，又有美子和罗氏姐妹在身边，没事的！你们等我好消息，我去香港回来后，一定多陪陪你们。”
　　其实，男人嘴上说没事，心里也挺担心这次香港之行的。因为这是去香港，而不是在青城。
　　万一岳心如不愿意和我和解，那事情就难办了。她有那么多保镖，还真不好对付。这些保镖表面上是保护这妇人一家子的安全，奇*shu$网收集整理实际上也是她花钱顾的打手，甚至杀手。这件事确实不太好办啊！要不然自己也不会主动要去香港跟她做番解释。岳心如啊岳心如，我挺怕你的，你最好放过我吧！我辉少以后再也不敢惹你了！
　　辉少是一个男人，即使他的内心有点害怕也不敢在依然和青云面前表现他的软弱。在任何一个属于他的女人面前，他也不敢表现出丝毫的软弱。因为他明白，自己是
　　这个家的主、这个家的山、这个家的中流砥柱！要是他自己都表现出害怕或畏惧，那他的女人们会怎么样？后果不堪设想啊！罗氏姐妹潜进家中行刺已经给全家人的
　　心理造成了巨大的恐惧，他不想让她们再经历这种恐惧的感觉。即使是一丝丝恐惧的感觉，他也不允许在她们的内心里存在。因为恐惧即使只有一丝丝，也会让人寝
　　食难安。
　　短暂的歇息和交谈之后，辉少再一次同时享用心爱的岳母和大老婆。他将她们叠在一起，两个女人都背对他，青云在上，依然在
　　下。他采用背后位肆行地骑乘着她们。他一会依然，一会青云，天马行空地展现自己的激情。两个女人秀发凌乱、娇呼不绝、将两具白花花的身子摇晃不已……
　　他们三人狂热地嬉戏着，暂时将香港之行的担忧抛到了九霄云外。
　　清晨醒来，依然早早起床。她闲着没事做，便和雁奴、美子一起收拾辉少一伙去香港的行李。智子和罗氏姐妹也简单地收拾一些必要的生活用品和衣服之类的东西。因为后天辉少就要带着她们一伙去香港，她们都提前收拾部分行李。
　　床上，辉少醒来时发现岳母还在甜蜜的睡梦中。他拧拧妇人的鼻尖，把她唤醒。她睁眼一瞧，发现男人正微笑地看着她。
　　青云：“冤家，你怎么醒了？咦，怡航呢？”
　　辉少：“她早早起床了。小亲妈，我们也起床吧。”
　　于是，两人都下床穿衣，岳母主动伺候他穿好衣物。梳洗完毕，依然唤全家人起床吃早饭。法国妞儿奥丽莉亚坐到辉少身旁，大伙吃饭的时候，她说道：“雷，你后天就动身去香港吗？能不能带上我啊，我听美子说你带她去的。”
　　“这……”辉少看看法国妞，又看看别的女人，因为好多女人都看着他。虽然大伙早就知道辉少要去香港，但很多人没料到他走得这么急。他刚刚送完斐然和小野马凯萨琳上学，现在又准备动身去香港。所以，所有的女人都好奇地看着他。
　　辉少对法国妞笑道：“奥丽莉亚，你和依然一样，乖乖在家呆着。我们这次不是去旅游，不方便带你去的。”
　　奥丽莉亚：“我知道你不是去旅游，可我有点担心你……所以……”
　　雪玲：“奥丽莉亚，你既然明白哥不是去旅游去香港的，就应该理解他。没事的，就在家好好呆着吧。”
　　其他的女人也都帮着劝说法国妞，她无奈地摇摇头，说：“凯萨琳走了，雷也去香港，我在家里还真有点无聊哦！”
　　如燕：“没事，没事，我教你打麻将，中国麻将，很好玩的！”
　　大伙听后开心笑了起来，因为如燕的提议非常好。打麻将很容易打发时间，这是大伙都明白的事情。
　　依然：“奥丽莉亚，你的打斗功夫没有美子和智子好。假如你去香港，一定帮不了少辉的。听我的，我们陪你玩。对了，你喜欢游泳，这几天我们大伙都陪你游，好不好？”
　　奥丽莉亚微笑着点点头，说：“谢谢你，卓，也谢谢大家！”
　　玛丽亚插口道：“雷……大哥，你们要注意安全哦！”
　　辉少感激地看看俄罗斯美少女，冲她点点头，还替她碗里夹了条咸鱼，说：“玛丽亚，我的好妹妹，多吃点啊。我不在家的时候，你可以多陪陪奥丽莉亚，还有老太太。”玛丽亚点点头，说：“放心吧，我会的。”
　　梦瑶立刻冲辉少使个眼色，说：“哥，瞧这俊俏的俄罗斯小妮子多乖巧啊！”辉少点点头又看了看玛丽亚，然后继续吃饭。梦瑶看着辉少和玛丽亚，嘴角微微一翘。
　　吃过饭后，辉少问美子几个要去香港的女人行李准备得怎么样。雁奴主动回答道：“爷，后天走，来得及，放心吧。今天早上就收拾得差不多了。我们也就去几天而已，不用带太多的行李。”
　　辉少：“出境手续什么的都搞定了吧？”
　　雁奴微笑着点头，辉少才稍稍放心。这时，岳母来到他身边说：“今天是周末，我不上班。我闲着没事做回家看看。”辉少明白青云有好几天没回家了，她回家肯定
　　是去翻找卓东兴的日记，以便找到另外半张藏宝图的下落。他估摸着这一趟去香港要离家好几天，也要和青云分离好几天，索性说：“妈，我今天正好没事做，要不
　　我陪你回家一趟。我和你一起看看卓叔叔的日记吧。”青云表示同意。
　　一旁的依然说：“今天酒店的事多，我就不陪你回家了。妈，让少辉陪你回家吧！”辉少和岳母都点头同意依然的提议。这时，奥丽莉亚二话不说，一把拉过辉少，将他拉进她的房间。
　　辉少还没明白事怎么回事，法国妞就将房间门关上。她扑到男人的怀里，亲吻他几口，说：“雷，真的很想和你去香港。你这一去又要走好几天。”男人抚着心爱法国老婆的脸蛋，轻声说：“放心吧，我就去一个星期，我回来一定多陪陪你。”
　　平日里温文尔雅的奥丽莉亚突然用素手按在男人的裤裆处，嘟嘴说道：“雷，人家舍不得你嘛……你舍得离开我吗？”她边说边将按住他裤裆处的手轻轻地揉着。辉
　　少心疼眼前的女人，也不理会她的巧手对自己胯部的挑逗，轻轻拥住她的细腰，将嘴唇凑到她的红唇附近，轻声说：“乖，我哪里舍得你啊？凯萨琳去上学我也很难
　　过。放心吧，我回来后一定多陪陪你！”
　　辉少清楚，现在的奥丽莉亚比以前感到寂寞，因为凯萨琳不在家的缘故。以前，她们两个洋妞总是一起相处和行事，又时常在一起陪辉少嬉戏，甚至做爱。现在凯萨琳不在家，奥丽莉亚当然会不适应。加上辉少又要去香港，她能不难过吗？
　　奥丽莉亚细声道：“雷，昨天就我一个人看时尚节目，难受死了……”她边说边将手继续挑逗男人的敏感处，温柔地挑逗。如今的奥丽莉亚比以前放得开，尤其在与辉少的相处上。辉少挺喜欢她的这种变化，他喜欢美艳高挑、温文尔雅、气质典雅的法国姑娘对他的如此转变。
　　奥丽莉亚，我的乖乖，我的小尤物！你放心，我会尽量让你快乐，而不是感到郁闷。
　　辉少微笑道：“不好意思啊，昨天没陪你。你也真是，干嘛不让玛丽亚或是别的女人陪陪你啊？比如梦瑶、梅子或洁怡，其实依然也会陪你的啊。就算我在家也不能天天陪你一个人啊，还有那么多姐妹呢。”
　　奥丽莉亚妩媚一笑，用红艳的小香舌舔舔如火的嘴唇，诡秘地说道：“我知道，但是……雷，今晚让我陪你好不？”
　　辉少：“今晚……好像梦瑶刚刚跟我提示是雪玲和如燕陪我……”
　　奥丽莉亚：“哦，别，别让她们陪你嘛，让我陪你好不好？”她说完这话立刻用双手拥住男人的脖子，将红唇紧紧贴着他的嘴巴。
　　辉少自然明白心爱法国老婆的心思。奥丽莉亚自从被他开苞，并经过他、梦瑶和美子的调教之后，变得越来越有女人味了。换句话说，这位美艳、性感、尊贵的法国姑娘也越来越淫荡，越来越需要辉少，越来越离不开他了。
　　辉少二话不说，先和怀里的洋妞来上一顿湿吻。他哪里知道此时的妞儿正想着他的身体，准确地说正想着和他好好地甜蜜缠绵一番。她的身体就像一堆干柴火，轻易就被男人的湿吻给点燃了。
　　雷，我爱你，我要你，现在就要！
　　两人亲吻后，妞儿撒娇道：“雷，今晚可以让别人陪你，但现在让我陪你吧！”她说这话时，眼神柔情似水，恰似又要喷出火来一般。辉少是风月老手了，自然一眼就敲得出法国妞此刻的心思。
　　奥丽莉亚，我的小尤物，你怎么那么饥渴啊？前几天不是刚刚和你轰轰烈烈过嘛，你今天怎么这么主动啊？
　　辉少轻声问法国妞今天怎么情绪这么高涨，她微笑道：“你后天就要离开家，又要好久才能见到你。所以……”
　　“哦，原来是这样。”辉少笑道，“你怎么也变得跟凯萨琳一样饥渴了，你以前不是这样的啊。哈哈！”
　　奥丽莉亚眼珠子一转，说：“近墨者黑吧！”
　　“我的天啊，你还会这句成语。你的中文讲得越来越好了啊！”
　　“美子教的，当然越来越好了。再说，我最爱的男人是说中文的，我自然要想办法让自己的中文快速进步。”
　　“好，好，好。奥丽莉亚，就冲着你的中文进步这么快，我也要好好的赏你！”
　　“我要你好好爱我，现在就爱！爱我就是赏我。”


第六卷 第80章 尤物岳母 情郎魂牵
　　法国妞说完再一次将红唇印在辉少的嘴唇上。今天的法国女人有点反常，非常主动，大改往日较为被动的风格。男人笑笑没办法，只好顺着她的意思将一手轻轻握住她的硕大、坚挺、弹性无比的酥胸一只，轻轻地揉捏起来。女人心中甚喜：
　　雷，你是我的就是我的，我也要学学凯萨琳对你主动点。哈哈！
　　她用双手轻轻解开心爱情郎的皮带，直接用手伸进他的裤裆里头，捉住他的可爱之物。辉少也不客气，将她连衣裙的背扣一下松开，再熟练地将其束胸罩杯的搭钩用
　　手指轻轻一挑。他是情场老手了，只轻轻这么一下便将美丽女人的鲜艳罩杯收入掌中。美艳的法国妞看看他，抿嘴一笑，说：“雷，你真的觉得我很美吗？”
　　辉少点点头，将她的罩杯扔到床上，点点头。然后，他微微弯腰，继续搂住女人的细腰，低头张口将其一只娇艳、敏感的乳尖纳入其中。妞儿立刻浑身泛起阵阵熟悉
　　的酥麻感觉，连捉“小少”的素手也松了开来。因为感到太舒服的缘故，她闭上眼睛，松开手中之物，尽情地享受起来。男人交替亲吻怀中女人的两只乳尖，一会
　　后，索性将她拦腰抱起。他要将她抱到大床上，准备在她柔软高贵的身子骨上好好逞把男人的威风。他是她的男人，完全可以这么做；她是他的女人，正热切期待他
　　继续做下去。
　　法国女人今天的乡着装很美，全身一套白色连衣裙和一双白色拖鞋，别的什么都没有，连丝袜也没穿。也许是因为在家的缘故，她没有给修长美丽的双腿套上薄薄鲜艳的丝袜。她双手环住男人的脖子，主动亲吻他的嘴唇，然后睁开眼睛，说：“雷，你对我真好！”
　　“不对你好，还对谁好啊？”男人笑着回应她，将她轻轻放到床上。他的裤头早就被她给松开，决定完全脱掉浑身上下的身外之物。女人一脸妩媚地从床上坐起，主动替他脱裤子，他自己则脱着上半身的衣物。
　　就在性感的法国美女以为男人马上就要和她做爱而满心欢喜时，响起一阵敲门声。
　　“少辉，你在里边吧？”是岳母青云的喊声，门也是她敲的。
　　“妈……在，在，在，你有事啊？”
　　“你这孩子，不是说好了和我回家查老头子的日记去吗？刚说好你又忘了，真是的。”
　　“哦，对，对，对。妈，我马上出来，你等我一会。你……你先下楼吧，我马上下来。”
　　“嗯，好的，那妈先下去了。你快点哦！”
　　青云说完就下楼去了。辉少无奈地冲美丽的法国妻子笑笑。此时的奥丽莉亚正一脸微怒地看着他，她清楚男人不能和她继续刚才的激情。不过，她手里轻轻捧着他的威武之物，正用几个指尖轻轻撩着那威武之物的附属两物。
　　辉少：“奥丽莉亚，对不起，我得走了。晚上我陪你，好不好？”
　　奥丽莉亚摇摇头，说：“不好，你不是让护士小姐和张陪你吗？我可不想坏了人家的好事。”
　　辉少：“都是一家人，不要这么见外。这样吧，我们三个晚上来你房间，好不好？”
　　奥丽莉亚抬头看看男人，一脸疑惑地问道：“真的吗？”辉少点点头，她这才转怒为喜，轻声道：“雷，这还差不多！”不过，她还是凝视了手中的属于男人的威武
　　之物好一会，然后才依依不舍地将其放回他的裤裆里头。在替他完全穿好底裤之前，她还轻轻捧起那威武之物，对其敏感硕大的前端一连三个亲吻。她那性感、火
　　热、线条极佳的红唇吻得辉少心痒痒的。
　　辉少对女人的可爱举动抱以一笑，说：“奥丽莉亚，我的乖乖，晚上他一定属于你的，现在我得办事去。”
　　奥丽莉亚嘟嘴一笑，细声道：“雷，说好了，晚上他属于我！”她边说边用一根食指指着辉少的那里，他那里已经被她穿上底裤了。
　　男人点点头，俯身低头捧定女人的臻首，两人又是一阵湿吻。稍稍一会，辉少不得不松开美丽的法国妻子，说：“把衣服穿好，和别的姐姐妹妹玩，我走了。”
　　奥丽莉亚点点头，说：“雷，我就去找张和护士小姐，让她们教我打麻将。”
　　辉少冲女人点点头，直起身子走出房间。奥丽莉亚则迅速地穿好自己的衣物……
　　男人开车载着岳母，两人一起来到岳母家的小区。下车后，青云从手提包里摸出钥匙，两人来到家门口。
　　青云：“我好几天没回家了。”
　　辉少：“妈，你住我那，这里自然空着。开门吧。”
　　开门，进屋，关门。辉少直接来到死去岳父卓东兴的书房，他要查看他的日记本。青云则忙着打扫屋中的卫生来。妇人是一个喜欢清洁的女人，看到家里有厚厚的灰尘，自然要打扫一番。
　　青云：“少辉啊，你自己现在书房里找，妈先打扫一下卫生。这屋几天不住人怎么就那么脏呢？”
　　辉少：“哈哈，妈，算了，别扫了。你又不住这，扫干净了还会脏的。”
　　青云拿着扫帚打扫卫生，口里说：“习惯了，还是扫扫擦擦吧。少辉，你说奇怪不奇怪？”
　　辉少：“妈，奇怪什么？”他索性也不看日记本，走出书房，陪岳母一起打扫卫生。
　　青云：“少辉，让妈来吧，你看日记去。要不就在旁边坐着吧，这活是我们女人做的，你一个大男人，还是不要碰的好。”
　　辉少：“没事的，我陪你一起扫吧。妈，你说什么奇怪啊？”
　　青云微微一笑，说：“我住你那才几天，今天一回家居然有点陌生的感觉。要知道这可是我的家啊，可今天怎么就有点陌生的感觉呢？你说奇怪不奇怪。”
　　辉少：“依然和斐然都不住这了，你是心理作用吧。”
　　青云叹口气，点点头，说：“难为老头子了，就他一个人在家呆着，我们三个都不在家住。”她边说边看着神龛上方的墙壁上挂着的已故丈夫卓东兴的相片。辉少也看看那张岳父的相片，点点头，说：“妈，我洗个手，给卓叔叔上柱香吧！”
　　青云连连点头，说：“对，对，对。我怎么也忘了这事，你应该叫他爸爸，不可以再叫他卓叔叔。”
　　辉少笑着点头，说：“对啊，我都喊您妈了，自然要喊他爸。好，妈，我这就给爸爸上香去。”
　　青云点点头，然后继续打扫卫生。辉少一个人来到卓东兴的相片跟前，点燃三根香，朝他点头鞠躬三下，将燃香插进相片面前的香炉里。
　　卓叔叔，不，不，不。爸爸，你好好安息吧。你放心，妈、依然和斐然我会照顾好她们的。她们三人是我最爱的女人……罪过，罪过，我怎么敢在您老人家面前说她们三人是我最爱的女人呢？雷少辉啊雷少辉，你给我正经点！
　　好吧，正经点，正经点！爸爸，请你放心，我会照顾好妈、依然和斐然的。依然和斐然都是我最爱的女人，我不会让她们受到任何伤害，我要让她们过得幸福、快
　　乐、开心！妈，我也会好好照顾她的。你放心，她现在和我在一起比你刚去世那会开心多了……我的天啊，雷少辉，你怎么又在岳父面前说自己和岳母的关系呢？罪
　　过，罪过！爸爸，你见谅，见谅。可是，可是……我和妈真的好在一块了啊……
　　我雷少辉不能欺骗一个已去世的人吧。不能，不能欺骗爸爸
　　您！爸爸，在您的灵位前，我实话实说吧。妈现在是我……我的女人了……对不起啊，真是对不起啊，我……我不知道怎么就和妈好上了……总之，好上了就是。你
　　放心，妈不仅是我的妈，更是我最心爱的女人之一。我一定会让她生活得很开心、很快乐、很幸福的！也请你放心，我一定让她比以前更幸福！
　　罪过，罪过……
　　雷少辉赶紧转身，不敢再看墙壁上岳父的相片。他感觉似乎老岳父的眼睛正瞪着他，向他质问：“女婿，你这个龟儿子，和我大女儿、二女儿好，我也就认了。谁让她们姐妹都爱你。可你这个混球，居然连我老婆司徒青云也给收用了。你对得起我吗？”
　　罪过，罪过！辉少怀着微微忏悔的心情来到岳母的跟前。青云做着卫生，看着他说：“上过香啦？”他点点头，勉强笑笑，心里头不是个滋味。岳母抿抿嘴，停下手里的活儿，说：“少辉，你去书房吧，让我好好做卫生。”
　　辉少：“妈，我还是陪你一起做卫生吧。”
　　青云：“少辉，听话，去书房。”
　　辉少：“这……”他看看岳母，发现她异常坚定地看着自己。
　　他只好对青云笑笑，转身回到书房。他知道自己要听岳母的话，平时他这个做女婿的自然要听她这个做岳母的。可他又觉得岳母刚才的眼神有点不对。
　　有什么不对呢？太坚定了！妈，你从来不用这种眼神看我的，今儿个你是怎么啦？我没有做错事啊，你干嘛那样看我呢？真是奇怪！难道是……和……和卓东兴有关？
　　带着这个疑问，辉少屏住呼吸悄悄打开书房的门，只留着一道细细的缝。他从门缝里观看门外的岳母司徒青云。
　　果然和他猜测的一样，他看见岳母青云手里捧着三根点燃的香，站在卓东兴的相片前。她的眼角有几颗泪花，时不时地用手背揩拭掉。
　　话说青云站在已故丈夫卓东兴的相片前。她看着相片上丈夫那一脸严肃的表情，回想起几天前做梦的时候对他说自己和辉少在一起生活得很幸福。一想到这，她心中泛起阵阵羞愧的感觉。所以，眼泪就溢出眼角来。
　　老头子，对不起，真对不起啊！我……我不该和少辉……可是我已经和他好得如胶似漆，请你原谅我，原谅我……
　　这一切都被辉少从门缝里看个明明白白。他心中不太舒服，因为又看到岳母流泪了。
　　妈，爸爸已经死了，你不要再想他了。人死不能复生嘛！妈，我刚才对爸说了咱俩之间的关系。我觉得这没什么，谁让他自己去世离开你呢！妈，你哭得那么伤心，我心里头不爽快啊！
　　妈，你不是说不再想爸爸了嘛。可你今天又想他了，郁闷啊！
　　辉少回过头，一个人坐在书房的座位上沉思起来。他的心情挺复杂的，一会想起自己已故的父亲雷连清，一会想起已故的岳父卓东兴，又一会想起岳母、依然和斐然。
　　不行，不能让妈再这么痛苦了，不能让她再想起卓叔叔了，不能再这么下去了！因为妈是我的女人！对，我的女人就应该心里头想着我。于公于私，我都不应该让妈再这么痛苦下去！可是，可是什么？我又有什么办法呢？
　　这时，辉少感到有人再轻轻抚摸自己的脸颊。他凭感觉就知道只岳母青云来到了自己的身后。他回头看看心爱的岳母，此刻眼圈正红着的女人。
　　今天的妇人梳了个简洁的发髻，一套火红色白领的职业套裙将她的身子裹得严严实实。不过，这身套裙并不能掩盖住她那动人的腰身和修长的玉腿。尤其是胸前那对
　　突起柔软的酥胸，更是显眼地横在男人的眼皮上方。尽管妇人穿着衣物，但辉少闭着眼睛也能知道她的酥胸是什么样的，什么色泽的，什么弹性的。因为他太熟悉她
　　的一切了。妇人的精致五官，在红眼圈的衬托下显得格外的细巧！
　　辉少和岳母的眼神相互凝视着！岳母的眼圈红红的，显然是刚刚哭过的缘故。
　　多美的妇人啊，多温柔的女人啊，对我辉少多好的女人啊！妈，作为你的女婿我深感荣幸；作为你的男人，我深感自豪！可作为你的丈夫，我心里头不爽快……因为你还想着死去的岳父大人……


第六卷 第81章 岳母反抗 霸王上弓
　　“妈，你哭过？”
　　“少辉，我……”岳母没有否认男人的提问，而是选择轻轻点点头。她用征询的目光看着辉少，继续说：“我们开始查阅老头子的日记吧。”他没有说话，轻轻从座位上站起。妇人回过身去，想要去书柜拿出死去丈夫的日记本。这时，男人从背后抱住了她。
　　“小亲妈，我爱你！”他用嘴贴着岳母的耳朵轻声道，还将双手攀上她的酥胸，隔着套裙揉搓起来。“少辉，别这样，我们做正事吧！”岳母边说，边轻轻扭着身子，似乎不允许身后的男人对她的举动。可辉少却将她抱得越来越紧，让她的呼吸都有点困难。他生怕怀中的女人会离他而去似的，竟然非常热烈地吻起她的耳垂和脖子来。妇人露出衣领外的脖子白白嫩嫩的，吻起来有一种粉嫩的美好感觉。
　　“少辉，别这样应啊，昨晚我们才……你这孩子……听话……”妇人又扭着身子说道。可她扭身子的幅度越来越小，因为身后的男人根本不听她的。他的呼吸越来越沉重，甚至动手解起她胸前套裙的纽扣来。“少辉，你怎么啦？说话啊！”妇人轻声道。她的外套纽扣被身后的心爱女婿松开了，白衬衫的小纽扣也开始被他解开。她是成熟的妇人，自然明白女婿的举动意味着接下来要发生什么。她是他的女人，明白只要他有需要，她必须将自己交给他，而且是完完全全地交给他。因此，她没有对他的举动做任何的抗拒，因为她根本没有任何抗拒他的念头。只是，她感到有点好奇。
　　少辉，你怎么啦？怎么突然之间对我这么主动，我们昨晚不是疯过嘛。你今天怎么这么热情，还一声不吭的。你这孩子……哎……慢着点，别把我的衣服给撕坏了。
　　辉少在完全卸掉妇人的外套和白衬衫后，脱衣动作变得稍微缓和一些。因为妇人没有抗拒，而是顺从了他的动作。此时的妇人半裸着上身，仅剩一件醒目性感的红色罩杯。这罩杯时尚、新潮、性感，不大不小，将她一对硕大白嫩的胸脯子裹得漂亮极了！他继续吻着怀中妇人的雪嫩肩膀，根本不说话，也不想说话。他只想用行动来说话。此时，他的心里只念叨着一句话：妈，你是我的女人，是我的，我的，我一个人的……他熟练地将妇人弄成一具半裸美人，全身只剩三样东西：火红色的内衣裤，即罩杯；白色透明的长筒丝袜；红色的高跟鞋。
　　妇人似乎理解男人的心思，回过身来，主动替心爱的情郎宽衣解带。她手里的动作相当轻柔、慢条斯理的，显得优雅之极。她甚至主动跪在他的跟前，将其裤头松开，直至他完全光着身子。辉少依旧没有多说什么，一把拉起跪着的妇人，将其拦腰一抱，来到床边。这书房有一铺小床，此时正好方便他们行事。妇人没有说什么，只一脸幸福的闭上眼睛。男人看看一脸幸福又闭着双眼的美丽岳母，将她平放在床上，俯身亲吻起来。妇人热烈地回应情郎的亲吻，两人的呼吸都显得有点沉重和急促，尤其是辉少的。她感到自己的情绪越来越高涨，而且男人似乎在越来越大力地揉搓她的酥胸。
　　在将岳母身上仅剩的火红色内衣裤也彻底解除之后，她成了一具裸体美人。接着，丝袜也被男人褪掉了，只剩一双红色的高跟鞋。她睁开眼睛，想要脱掉脚上的高跟鞋，可男人阻止了她。她微微一笑，有点不明白地看着他。可他却诡秘一笑，一把拉着她的双手，将她从床上拉起。
　　“小亲妈，我们下床吧！”辉少嬉笑道。
　　“什么？下……下床……我们都光着身子啊……”
　　“对，就这样下床，来，跟我来！”辉少说完，一把将岳母拉下床，又将她拦腰抱起，还往书房外走去。
　　“少辉……你……你这是干嘛啊？快放我下来，我不要这样，快放我下来。”
　　“呵呵，等会就放你下来，急什么？”岳母闹着、喊着、甚至踢着双腿，但动作也不是很大。辉少不理会妇人的叫喊，直接将她抱到书房外。他将妇人放下，又将她压在一张饭桌上。妇人是俯卧在饭桌上，双腿可以着地。准确地说，她高跟鞋的鞋跟依旧可以勉强蹬到地面，但整个上半身是完全被辉少压着俯卧在饭桌上的。
　　妇人摇着头，用双手支撑起自己的上半身，惊慌道：“少辉，老公，你这是干嘛啊？快抱我回书房，不要在这……不要嘛……不要……”辉少俯卧在妇人的玉背上双手把住她的细腰，将挺拔异常的“小少”紧贴在她的臀尖上。妇人的臀尖热热、软软、白白的，贴得“小少”舒服异常。妇人扭着身子，似乎要反抗一般，扭来扭去的让“小少”滑进她的双腿间。她索性将自己的双腿一夹，将一整支“小少”用大腿内侧夹住。她回过头来，哀求道：“少辉，抱我回去，抱我回去，不要在这，不可以在这……”
　　辉少用小腹紧紧压着妇人的后背，不让她反抗，也就是让她的反抗无效。他还将双手捞到妇人的前边，牢牢握住她的两只胸脯子。他稍稍用力地揉着掌中的硕大胸脯子，像棉花团一样的胸脯子，将小嘴贴在她的耳根处，细声道：“今天由不得你，我就要在这！”
　　“少辉，饶了妈吧，我不想在这啊……求求你了……”
　　“闭嘴，今天不答应，我就是不答应你！”辉少轻声，但语气坚定地说着。
　　诸位看官一定会纳闷，为什么岳母司徒青云会如此抗拒辉少对她的举动呢？要知道，她可是把什么都给他的女人，刚才在书房还好好的，什么都依着他。可现在她怎么就不肯了呢？事情是这样的，辉少将妇人抱到书房外，又将她压在一张饭桌上欲行那种好事。这张饭桌就在神龛前，也就是说妇人一抬头就能看到已故丈夫卓东兴的相片。因为辉少将她摆成的姿势，使她一抬头就能看到死去的卓东兴的遗像。这张遗像冲洗得大大的，挂在墙上，是青云一家子用来纪念他用的。每逢初一、十五，或是传统年节什么的，青云总会对着这张遗像插上三炷香，以表达对死去丈夫的怀念。
　　此时，辉少和青云正对着卓东兴的大头遗照，他们只要一抬头就能看到一脸严肃的卓东兴。换句话说，卓东兴也正一脸严肃地看着赤身裸体的他们，看着他的美丽妻子和女婿正光着身子搂在一块。
　　辉少是打定主意在岳父卓东兴的遗像前对岳母行那档子风流事。他显得很兴奋、很带劲、很过瘾。他不顾岳母一定程度的反抗，兴奋地吻着她的耳垂、脖子和后背。相反，身下的妇人越抗拒，他越感到刺激。他早就预计到妇人会有这样的反应，他是故意这么做的。
　　再来说说岳母司徒青云的感受吧。妇人被自己心爱的女婿压着，根本动不了身子，除了任凭他胡来之外，别的什么也做不了。但她感到无比的羞耻和罪过。为什么呢？因为丈夫的遗像就在她的眼前。她一抬头或一睁眼就可以看到丈夫正严肃无比地看着自己和身后的女婿。美艳、年轻、性感的岳母司徒青云是一个极其保守的女人。她对已故丈夫卓东兴的感情是绝对专一的，可她被辉少勾引，和他好得如胶似漆。本来嘛，好得如胶似漆也算正常，谁让她这么爱她女婿呢！可这个冤家女婿此刻居然要当着丈夫的灵位和遗像和她行那种风流事，她能不心慌意乱吗？乱，很乱，非常乱！她感到丈夫就站在自己的眼前，正一脸怒气地看着自己和女婿。这让她的内心升起一股极为强烈的羞耻、罪过和无地自容的感觉。
　　不，少辉，别这样！你快停手啊，你岳父正看着我们呢？老头子，你原谅我……我是真心喜欢少辉的，他也喜欢我。少辉，快停手，快停手啊！我求求你了，别折磨我，我们不要在老头子面前这样……我们不能这样，他正看着呢……天啊……
　　妇人摇着头，眼角含泪，乞求道：“少辉，别这样，你停手吧。妈什么都答应你，什么都给你了，你干嘛要这样啊。你爸爸正看着呢……你快停下来啊……”
　　“小亲妈，我的云姐，小乖乖！你既然什么都给我了，还怕什么啊？你快抬头，睁眼看着爸爸。你瞧，爸爸正看着我们呢！我要告诉他，从现在开始你是我的女人了，他只代表过去，我才代表你的以后和将来！”辉少一手压着妇人的细腰，一手挥起掌来，对着眼前摆动不已的妇人的雪臀一连三巴掌。“啪、啪、啪”三声清脆的掌击臀声响起。他的手掌稍微用力地落在岳母的臀尖上，打得那红红的，泛起一股股红晕。不过，他没有用太大的力气，因为身下的妇人是他最心爱的女人。他只是吃岳父的醋而已，并没有真正要打岳母的意思。眼下，妇人一个劲地扭动身子想要挣脱他的怀抱，他情急之下便对她的柔软臀尖来个三巴掌。
　　“哦、哦、哦……”妇人被辉少打得娇呼不绝，尽管不疼。但她依旧强烈地感受到身后情郎的坚定与固执。她从这三巴掌也知道他是打定主意要当着丈夫的面和她做爱，一切反抗都是徒劳的！
　　“少辉……你……你真坏……”妇人渐渐地将身子扭动的幅度变小，慢慢地不再做强烈的反抗。但她还是选择闭上眼睛，而不敢睁眼看墙上的相片。于此同时，她时刻感到丈夫就活生生地站在眼前正一脸怒气地观看着她的举动。
　　老头子，原谅我，请你原谅我！
　　哈哈，辉少心里笑道。卓叔叔，你看吧，尽管看吧。你的娇妻司徒青云是我的女人，她什么都依着我，什么都顺着我，什么都听我的。就算你从棺材里爬出来又能怎样？还是这样，你的妻子还是只爱我的。哈哈哈！你看着，瞪大眼看着，看我是如何与你的娇妻缠绵和恩爱的。“嗯――”妇人小腹一收，身子一挺，将玉首抬起。因为男人已经将他融进了她的身体里面。辉少得意极了，轻快地拉着自己的身子，双手牢牢把着心爱妇人的酥胸，让硕长、坚挺、威风无比的“小少”肆意进攻她的身子。他垂首观看自己的要命之物任意进出年轻岳母那春水泛滥的蜜壶。
　　他感到无比的成就、兴奋和自信。因为他有一种当着老丈人的面快乐地“骑乘”着心爱的岳母――老丈人的妻子的超然快意。他挺着身子的同时，不忘用双手轻揉妇人的胸脯子，让其在自己的掌中变化出各种形状。兴起之时，他还用两个食指撩拨掌中之物的敏感乳尖，此举将妇人整得娇喘不已、哀呼不绝。
　　慢慢地，随着兴奋度的提升。妇人觉得自己全身的毛孔都在张开。渐渐的，她也感到兴奋、刺激和快乐。而先前的羞耻、罪过和忏悔好像都转为了无限的快意。这种当着丈夫的面被身后情郎“侵犯”的感觉让她感到一股极为异样的舒适感觉。
　　妇人感到自己的身子越来越热、越来越软、越来越酥麻。她甚至回过头去，娇媚无比地瞟瞟情郎。
　　“少辉……好……好舒服！来……再来……大力点……”
　　“小亲妈，舒服吧？舒服就好。我遵你的命令，再大力点！”
　　辉少果然更加奋力地拉动起身子来，小腹一个劲地拍打在可爱岳母的柔软臀尖上，房间里立刻响起阵阵醉人的肉碰声――清脆无比的肉碰声！“啪――啪――啪――”这声音不仅辉少听着带劲，岳母听着也销魂。她销魂得舒服地闭上双眼，一脸的沉醉。


第六卷 第82章 娇艳岳母 奉献身心
　　妇人忍不住再一次闭上眼睛哀呼起来，口里一个劲地喊着情郎的名字。与此同时，她也主动将身子往后顿，以配合情郎对她的进攻。
　　岳母：“少……少辉……亲老公……我的小乖乖……妈会死的……”
　　辉少：“云姐、亲亲、小亲妈，我的妈……就是要你死……放心，死不了的。”
　　两人说着无尽的情话，新潮澎湃、热血沸腾。辉少抱着心爱的岳母的身子，那火热无比的身子。同时，这具雪白的玉体又滑溜溜的，因为她被身后的他整得香汗淋漓。妇人的额头、鼻化尖、后背均蒙上一层细细的汗珠，辉少都看在眼里，也喜在心里。他故意轻一下、重一下，或快一下、慢一下地挺送着身子，小腹不管什么章法和节奏，一个劲地在妇人的臀尖上乱拍。这是他和妇人好上以来最为兴奋的一次，和第一次和她行这种事的时候一样的激动、一样的自豪、一样的舒爽！甚至比头一次和她行事时还激动、还自豪、还舒爽。因为现在几乎是当着老丈人的面在肆意整弄心爱的岳母――老丈人的爱妻。
　　男人故意将身子向后一退，在猛地杀个回马枪――往前一送，将一整支硬挺无比的“小少”尽力送进妇人的体内。
　　“哦――”妇人尖叫一声，舒爽得浑身打颤不说，连香津都溢出嘴外。
　　“来，小亲妈，把嘴凑过来。”辉少一说，妇人立刻将臻首一扭，向后一送，两人的小嘴印在了一起，深深地印在了一起。她急促地呼吸着，但不忘和情郎忘情的吻着。妇人也感到这回应该是和身后的男人好上后两人最为兴奋的一次，也是她最害怕、最害羞、最被动的一次。或许是先前的害怕、害羞和被动，所以现在感觉特别兴奋。她感到自己全身的每根毛发似乎都在享受情郎给予的快意。从头到脚、由内到外、从心脏到皮肤，妇人知道自己完全沉溺于这舒适、刺激、又异样无比的快感之中。
　　少辉，亲亲，来，来吧。好舒服、好刺激、好兴奋！妈需要你，需要你，永远都离不开你！少辉，我的主人，再来啊！辉少一脸诡异地笑着，看着身下岳母的风姿和眼前墙壁上老丈人的严肃遗照。他渐渐加快挺身的频率。就在妇人越来越急促地喘着、叫着、摇摆着，好像要立马攀上情欲巅峰的那一刻，他却停住身子，不再做任何举动，除了双手继续大力地揉捏着她的双峰。不过，两人的身子还是连在一起的。
　　“少辉，别……别停下来啊……快……继续，继续啊……”
　　“叫我老公，叫我亲亲，叫我主人！”
　　这时候的岳母浑身火热，正在兴奋头上，意识虽然不迷糊，但也不是十分清醒。她此时的心里只有一个需求，那就是身后的情郎赶快将她送上快感之巅。可辉少偏偏在这个时候停下来，她心里头急得跟被困的小鹿乱撞墙似的。
　　“老公，亲亲，我的主人，快，继续啊……妈求你，继续，不要停……”“要大声点，我听不见！”辉少边说，边又慢慢拉起身子来，“小少”优哉游哉地在妇人的销魂处进出着。他只想让怀中的女人维持在这种即将要死却又死不了的状态中，以便继续命令她做更出格的事情。此举果然有效，妇人为了取悦身后的心爱女婿，又大声的“亲亲、老公、主人”地叫起来。辉少看看墙壁上老丈人的遗照，心中大悦。
　　哈哈，卓叔叔，你看到了吧，看到了吧。小亲妈现在爱的是我，不是你，不是你！你瞧她在我面前多轻松、多自在、多放得开。你瞧她多淫荡啊！那是因为我要她这么淫荡的，因为我喜欢她对我淫，对我荡，对我疯狂！你放心，等会你还会看到她是如何真心实意地崇拜我、顺从我、听命于我的！你就是一辈子也不能让她这么依着你，什么都听你的。而我却做到了，我比你强啊！我待会要让她在你的面前比现在还淫、还荡、还疯狂！
　　“来，小亲妈，睁开你眼睛，不准闭上。我要你看着卓叔叔的相片！”
　　“这……少辉……我……”
　　“别跟我嗦了，快，盯着卓叔叔的相片！”
　　听到辉少的命令，妇人立刻点头几下，慢慢睁开眼睛，盯着墙壁上的已故丈夫的遗照。此时的司徒青云，摇曳着身子，微微粗喘着，仔细地看着那张相片。她的心中此时泛起阵阵快意，不再是刚才的害怕、害羞和罪过的感觉。辉少见妇人听从自己的指示，真的将眼睛盯着老丈人的遗照看，他心中又一阵欣喜。作为对妇人听话的奖赏，他猛地快速挺送身子三四十下，让她大叫连连又紧绷双腿攀上那欲仙欲死的巅峰。和以往妇人闭眼享受这酥骨的快意不同，此番他不准她闭上眼睛，就是要求她睁开眼睛盯着眼皮上方的相片。妇人听从了他的话，果然颤抖着身子、紧绷着笔直修长的双腿，大叫连连，但瞪着那张相片。她的眼珠子都似乎要凸出来，终于攀上这让她几乎要死去的快感之巅！
　　辉少感到一股股热流猛地冲击在已深入妇人体内的自己“小少”的前端，尤其是眼睛处，舒爽得大吼三声。他知道岳母已经达到这几乎会致人命的快意之巅，但他还完全没有尽兴。不过，他也没有再拉动身子，而是搂着怀中的妇人，静静地享受着这难以名状的舒爽之意。
　　看着怀中年轻、性感、娇艳异常的岳母此刻正一脸满足、神态放松、又嘴角带笑地看着已故丈夫的遗照时，辉少的心中充满了无比的成就、自豪和快意！
　　卓叔叔，看到了吧，看到你妻子的幸福了吗？你一定看到了！好好安息吧，不要再入她的梦里。她现在和将来是属于我的女人，属于我一个人的女人，不是你的！其实，此刻的岳母司徒青云也在对着已故丈夫的遗照说着心事：老头子，你瞧见了吗？瞧见我多幸福了吗？我现在是世界上最幸福的女人，不，是最最幸福的女人！你好好安息吧。你大可放心，我一定会和身后的亲亲、我的老公、我的主人生活得无比的幸福、无比的开心、无比的快乐！！！
　　辉少抚着妇人的秀发，把住她的细腰将其翻了过来，让她面对自己地躺在饭桌上。此时的岳母一脸妩媚地看着心爱的情郎，主动伸手抚摸他的额头和脸颊，关切地说：“老公，小乖乖，我的主人，你怎么样？你一定还没有尽兴吧？”她看了看男人此时正挺着的湿淋淋的“小少”，明白他还没有尽情释放激情。
　　此时岳母的表情看上去要多温柔就有多温柔、要多妩媚就有多妩媚，要多贴心就有多贴心！
　　辉少一边将妇人的双腿抬起举到肩上抬着，一边嬉笑道：“你问他有没有尽兴就知道啦？”他将妇人的笔直、修长的双腿扛着，用“小少”顶顶她的俏臀尖。妇人立马俏脸一红，轻声骂道：“你个坏蛋，色狼，不是好人！”“哈哈哈，小亲妈，看到你这么漂亮的女人有哪个男人会傻到做好蛋、做君子、做好人呢？除非他有病吧，我没病，我就要做你的坏蛋、做你的色狼、做你的坏人，而且是坏到底啦！”说完，他一手校正“小少”的前端，将其对准美艳妇人的蜜壶，就是一个挺身。在挺身的同时，他还冲身下的妇人瞟个得意之极的诡秘眼神。
　　“哦――啊――你……你轻点嘛……”妇人似乎有点抗议他的粗鲁，但也眼角含春地回敬他一个迷死人的微笑。辉少笑容满面地又飞速挺起身子来。
　　“啊……噢……嗯……嗯嗯……少辉……你坏，你坏……”妇人索性闭上双眼，或主动或被动地配合起眼下正扛着她双腿的心爱情郎来。一场云雨再次铺开，辉少轻松地扛着心爱女人的长腿，一个劲地将身子挺向她。
　　喘息声、娇呼声、交合声再一次在房里充斥起来。妇人忘情地娇呼着，一声一声的让男人听着就带劲。他从她口中喊出的声音就知道此刻的她正沉溺于自己给她的高度快意中。他知道现在的妇人很放松、很自在、也很得意，完全不把头顶上方已故丈夫的相片和灵位放在心里。
　　也就是说现在的妇人才是真正的、完完全全的、永久的属于他，属于他一个人，而不是心里还装着别的男人的女人。
　　云姐、亲乖乖、我的小亲妈，现在的你才是我要的你！辉少心里何止用得意来形容。他知道“政权交接”完毕，而且是极为顺利交接！以前的青云虽然身体上早就属于他，但内心里还有卓东兴的影子。而现在，她的内心里可是一点卓东兴的影子也没了，他真正意义上从老丈人手里接过“政权”。他现在完全统治了岳母、从肉体到身心完完全全地统治了她！
　　辉少似乎格外的兴奋。因为他完成了关于心爱岳母的一次伟大的“政权交接”，而他是最后的接收者。也就是说，他是最后的胜利者。对于死去的老丈人，他足以傲然面对他！因此，他兴奋地和身下的女人交合，异常兴奋地挺送着。岳母哪里是辉少这个风月老手的对手，就算她和两个女儿一起加上也不是他一个人的对手。所以，她很快又被他打得“丢盔弃甲”，连连摇头，连求饶的话似乎都喊不出来。她用哀求的眼神凝视情郎，示意他放她一马。辉少自然明白岳母的心意，微笑着提出放她的条件，因为他还没尽兴。妇人听完他讲的条件，近乎苛刻的条件后，微笑着点头不说，还用手轻轻拧了一下他的大腿肉，骂道：“死鬼，不安好心！快放我下来，妈依着你就是！”
　　辉少这才放下她的双腿，将她从饭桌上拉起。妇人立刻乖巧无比地双膝着地，毕恭毕敬地跪在他的脚下。按照情郎提的条件，她必须用她那尊贵的檀香小口取代蜜壶服侍他，服侍他的“小少”。
　　妇人跪着，将身板挺得直直的，双手像供奉圣物般轻捧着“小少”。她昂首凝视着心爱的情郎，发现他正一脸得意地看着她。
　　少辉，你是我的亲亲，我的老公，我的主人，你要我怎么服侍你都行。妈是你的，就听你的话，只要你舒服就行。辉少从上向下打量着对自己一脸顺从表情还微微有点笑意的性感岳母。她的秀发、眉毛、眼神、可爱的小鼻尖和性感的小嘴嘴看上去都无比的美丽，加上她手心里本属于他的“小少”，一切都显得无比的和谐与完美。他不得不感叹造物主的神奇，怎么会有那么美艳、性感和成熟的妇人，而且还是他的岳母，他贴心无比的小亲妈呢！当她轻启朱唇，用雪白的小贝齿轻轻噙住那硕长“小少”的半个前端时，他感到人世间最美的“佳人品箫图”出现了！
　　妇人的贝齿雪白、晶莹、整齐，和娇艳的红唇一起轻轻咬住半个硕大的“小少”前端。她用贝齿轻轻咬着、红唇慢慢裹着、舌尖柔柔舔着，但她的舌尖专门对付“小少”前端的眼睛处。这可是男人全身最为敏感之处，此番被她用舌尖戏耍，辉少舒服得差点叫娘。
　　他轻轻捧着脚下妇人的臻首，将她的秀发拨到耳根后，让她的清秀脸庞看起来越发的妩媚和动人。他对她微微一笑，抬头看看眼前墙壁上老丈人卓东兴的遗照，忍不住心中大笑道：
　　哈哈，老丈人，看见了吧，你的娇妻，我的岳母正在努力地用她可爱无比的小嘴服侍我呢！她这辈子都没有这么服侍过你吧。你是个傻蛋，放着这么娇艳、这么可爱、这么美丽的女人，却只用传统的方式和她造爱。你好浪费啊！


第六卷 第83章 岳母服侍 众女相求
　　辉少享用着跪在自己跟前的可爱岳母的尊口服侍，看着老丈人的遗照，继续心里说道：放心吧，有我在，她就不浪费了。我向你保证，她身上的任何一点“资源”我都舍不得浪费！你好好看着，看她是如何跪在我的面前乖巧无比地服侍我的。
　　辉少：“小亲妈，你好淫荡哦，呵呵，我喜欢！”
　　妇人吐出嘴内之物，用手打一下他“小少”的头部，笑道：“死鬼，还不是你要人家这样的。我要不这样，你肯定硬逼我这样。那好，我现在不淫荡了，我停下总可以了吧。”
　　辉少听后连忙摇头，急道：“别，别，别。妈，求你了，别啊，我喜欢，你不淫荡，不淫荡。夫妻之道嘛，咱俩之间有什么不可以做的啊？”妇人见男人言语妥协，
　　嘴角一翘，嘻嘻一笑道：“我的老公，你也有怕的时候啊，也有让着我的时候啊？”辉少点点头，抚着脚下妇人的秀发，拧拧她的鼻尖，继续道：“怎么说你也是我
　　最爱的女人，又是我的长辈，我什么时候敢真正骑在你头上啊？”妇人呵呵笑了起来，身子一颤一颤的，胸前傲人的双峰也跟着一抖一抖的，看得男人心痒痒的。
　　妇人一脸轻松道准：“算你知趣，心里还知道有我这个妈。”她边说，边用一个手掌轻轻拢住“小少”的身子，柔柔地打弄着。就是这样素手的温柔，也让身为大男人的辉少感到一种微微舒适的感觉。
　　辉少轻声道：“我的心里当然有你了。妈，我爱你！真的。”
　　妇人点点头，说：“好了，你还没尽兴呢，我会让你满足的。”说完，她再一次重启高贵的朱唇，欲将“小少”的前端纳入其中。哪知，辉少故意戏谑道：“妈，卓叔叔，而不……我爸爸，我的老丈人就在你背后看着咱们俩呢！”
　　妇人立刻吐出嘴内之物，回首看看丈夫那严肃无比的遗像和灵位，又扭过头来又一次用手拧男人的大腿，疼得他哇哇大叫。妇人笑道：“你个死鬼，不安好心！不就
　　是老头子的一张相片嘛。闭嘴，你不说话没人当你哑巴！”说完，她对男人抱以会心一笑，再一次将“小少”纳入湿润的小口中吮吸起来。
　　辉少开心极了，此时心理上的快意远远高于生理上的快意。
　　小亲妈啊小亲妈，这才乖嘛！背后的相片就是一张相片，除了是张相片外，什么都不是。本来嘛，从唯物主义角度出发，它就是一张相片。人死不能复生，卓叔叔你就安心地在地下呆着吧，你的妻子我会好好爱她的。
　　妇人极其自然又稍微卖力地伏动着臻首，将小口内的物件吮得“滋滋”作响不说，还双眼近乎迷离地凝视着情郎的眼神。她尽量不让自己的洁齿触碰到嘴内之物，而
　　是配合地用舌尖一个劲地落在“小少”前端的眼睛处。良久，她吐出口内之物，用洁齿轻轻碎咬着手中之物的火热身子。她将手中之物从头至根，又从根至头，一遍
　　又一遍的碎咬着。碎咬完后，又用舌尖舔勾着取而代之。看到男人舒服得闭上眼睛直粗喘，她索性用一手将“小少”贴在他的肚皮上，转而用唇舌重点进攻“小少”
　　的附属两物。
　　“小亲妈，好，做得好！”辉少情动地说着，心中充满了感激之情。他说完，重新将“小少”挺入她的红艳小口中，大幅度地拉起身子来。
　　“嗯……嗯嗯……深……”妇人闷哼着，但一脸顺从地用红唇紧箍那支在其嘴中穿梭不已的“小少”。男人双手捧定妇人那伏动不已的玉首，奇书-整理-提供下载化被动为主动地和她玩起深喉游戏来。妇人没有抗拒，只是瞪大眼睛看着情郎，微微有点哀求之色。因为跪姿的缘故，加上她小口较小，而他的“小少”较长，根本不可能做到完全的深
　　喉。但这足够了，对于辉少来说足够了。他一下一下地拉着身子，下下尽可能地光临妇人的深喉。
　　终于，在妇人的轻微咳嗽中，男人轻吼一声，尽情地释放出浑身的激情。她感到有一股滚烫无比的热流猛烈地冲向她的喉部、她的胃里、她的心脏，头脑刷一下立马变得空白起来。当最让她感受最深的莫过于她的内心深处又接受了一次心爱情郎的滚烫洗礼，让她深深沉迷的洗礼！
　　妇人闭着眼睛，紧紧箍着红唇，任凭尊口内的“小少”一波又一波的脉动着。但她无法阻止大量的本属于男人的激情爆发物从她的嘴角中溢出。尽管她将大部分的激情物纳入腹中，但仍有大量的溢出了嘴角……
　　辉少轻轻摸着脚下妇人的脸颊，闭上眼睛享受着难得的惬意。当他再一次睁眼时，又看了看墙壁上的老丈人的遗像，笑容再一次爬上他的脸面：
　　卓叔叔，瞧见了吧，属于我的云姐远比属于你的云姐要来得淫，来得荡，来得贴男人心！哈哈哈！
　　男人赶紧将身子抽出心爱妇人的贴心小口，顺便将她嘴角处的本属于他的释放物再一次抹进她的嘴内。妇人微笑着接纳他的所赐。他感激地扶起妇人的身子，再一次搂着她亲吻起来。
　　辉少：“你对我真好、真温柔！”
　　岳母：“知道我对你好就行，你去香港一定要小心啊。我现在就担心你这件事，岳心如可不是好惹的。人家可是富婆一个，有钱能通神，一切谨慎行事！”
　　两人一边交谈，一边回到书房。回到书房后，两人将衣物重新穿好。之后，他们一起查阅起卓东兴的日记本来。辉少将可爱的妇人抱在自己的双腿上，他则坐在一条
　　靠背椅上。他们一起仔细地将日记本一页一页地翻过去，尤其注意有关宝藏、藏宝图或与之相关的内容。当然，他们也会边查阅边轻松地交谈。
　　岳母：“少辉啊，我们要是真能找到藏宝图，你又能找到宝藏，你估计有多少钱啊？”
　　辉少笑道：“我又不是神人，这哪能知道啊？小亲妈，你和我开玩笑啊。哈哈！”
　　岳母：“我估计这钱肯定少不了，一定很多，多得我们一辈子也花不完。”
　　辉少：“那行啊，我要真有那么多钱就再娶十个漂亮老婆回来，让你们一起好好伺候我。”
　　岳母一听，立刻用粉拳轻捶男人的胸膛，娇声道：“你这个坏蛋，死狼，土匪！你有那么多老婆了，而去美女一群，还有洋妞，你还不满足啊？”
　　辉少连忙点头，说：“妈，你别打我，别打我。没有你和依然的批准，我哪敢再娶女人回家啊？你放心，你放心，我这是说笑的，说笑的。”
　　岳母把嘴一撅，微笑道：“算你会说话，这还差不多。你要是还娶女人回家，天理不容了。那我宁愿你永远都找不到宝藏。其实，我们家大业大，在这小县城足以消受一辈子了。说实在的，找不找得到宝藏我还真不在乎。”
　　辉少点头，说：“妈你说得对。其实，咱家还真不在乎能不能找到这批宝藏。不过，觉得要是能找到最好了。毕竟钱是好东西啊！你看我现在不就是害怕富婆岳心如的报复。说到底是岳心如的钱多，有钱能使鬼推磨，她可以用钱来对付我啊。”
　　岳母点点头，说：“说的也是，从古至今，大多数的人都为了钱而放弃一切。少辉，我问你个问题。”
　　辉少：“你说。”
　　岳母：“假如你能找到这批宝藏，但又会失去你现在身边所有的女人，那你愿意找到这批宝藏吗？”
　　辉少哈哈大笑道：“当然愿意了。”
　　岳母吃惊道：“为什么啊？”
　　辉少：“失去你们不要紧，我可以用大笔钱再买一批女人回来伺候我啊。哈哈哈！”
　　岳母微怒道：“雷少辉，你……你……我不理你了……原来你这么没良心啊！”
　　辉少微笑道：“我要真愿意才怪呢！我骗你的，妈，你放心，我是骗你的。我哪里舍得你们啊，尤其是小亲妈你。你对我这么好，给我多少钱也不换。”
　　岳母这才转怒为喜，说：“我就知道你是一个重情重义的男人，所以才愿意跟你的。你喜欢依然这么久，真的让我很羡慕，也很感动……少辉，也许你真的能找到这
　　批宝藏，妈也愿意帮你找，我会经常来查看老头子的日记的。但是，你必须明白钱多未必是好事。假如你真的得到这批宝藏，也未必是什么福气。‘塞翁失马，焉知
　　非福’，是福是祸还真的不好说。”
　　辉少：“妈，那我们干脆不找这东西算了，我们回家吧。”
　　青云微微一笑，说：“哈哈，你真的舍得这批宝藏？”
　　辉少：“哪有舍不得的道理，找起来麻烦，找到又有更大的麻烦。我干脆不找了。”
　　青云摇摇头，说：“你能这么说，我还真铁了心帮你找。我知道你是一个重情义的人，我很放心，真的。没事的，我们先把藏宝图找全再说，至于寻不寻找是另外一
　　回事。我反正上班之余在家闲着没事做，就让我慢慢找吧。老头子的日记有几十年之多，还有你爸爸和爷爷的相关文字类的东西。哎，还真不好找。”
　　两人轻松地交谈着，一起查阅卓东兴的日记，一页一页地翻过去……
　　晚上吃晚饭的时候，众女人都谈着辉少一行人要去香港的事情。大伙显然都支持男人去香港找岳心如谈谈，但也有点担心。因为岳已经派出罗氏姐妹来家里劫持辉少。大伙都怕男人一到香港要是岳心如就是不愿意和他和解怎么办？
　　只有罗氏姐妹不声不响，安静地吃饭。她们时不时地看看辉少，又看看他别的女人。雁奴则重点看着她们姐妹俩。
　　罗氏姐妹心事重重：爷，我们该怎么办？我姨妈可不一定听我们姐妹的话啊。她要是坚持不和你和解，那我们不知道该如何处理？爷，我们姐妹现在受制于你，可我们毕竟是姨妈养大的，哎……
　　雁奴也在心里嘀咕着：你们罗氏姐妹要是不帮爷处理好和你们姨妈的事情，那准没有你们姐妹的好果子吃。
　　依然主动替罗氏姐妹夹菜，劝她们多吃，她没有对她们说什么。但她们都明白依然的用意――要她们一定想办法让辉少和岳心如和解。
　　美子和智子一脸轻松地吃饭，她们本着一切听辉少安排的心理。
　　辉少别的老婆们、几个淫奴和小保姆叽叽喳喳地说着，全是要他们去香港的人注意安全之类的话。说了也等于白说，但她们担心辉少是出自真心的。她们都是他收用的女人，心都向着他，自然关心他。
　　辉少呢，故作轻松，特意说些黄色段子给大伙听，以便让自己的女人们不要过于担心。他说道：“老婆们，我说个好笑的给你们听。”
　　盈盈笑道：“哥，今儿个好兴致啊，来，给咱们姐妹们来上一个！”
　　秋月：“肯定狗嘴里吐不出象牙来。”这话一出，大伙哈哈笑了起来。
　　阿娇：“好听的就行。哥，来，来一个新段子。”
　　雪玲：“好久没有听哥说笑话了，真想听听。”
　　如燕：“就是，就是。”
　　依然和岳母笑着摇摇头，知道男人讲的笑话肯定又会笑死人。
　　众女人七嘴八舌的，全都有听他讲的意思。辉少喝口汤，奥丽莉亚坐在他的左身旁替他打汤，依然坐在他的右手边没有说话。喝过汤，浪人辉少润润嗓子，开口道：
　　“行行行，来个短小精悍的，大家伙一起乐乐。这是前两天皮猴说的，我照样搬过来说，保准你们这些女人们乐上。在一个小村庄里，一个男人被修公路的压路机给
　　压死了，只有下半身在外头。这时来了三个村姑。第一个村姑扒下男人的裤子说：‘还好他不是我老公。’第二个村姑扒下男人的裤子说：‘还好他不是我老公。’
　　第三个村姑扒下男人的裤子说：‘他肯定不是咱们村的。’”


第六卷 第84章 鸳鸯戏水 以一对三
　　辉少一说完，几乎满桌子的女人都呵呵大笑起来，除了依然和岳母青云，她们是抿嘴笑的。奥丽莉亚也许是中文领悟能力不强，居然瞪大眼睛看着大伙，不知道怎么回事。
　　奥丽莉亚：“雷，这很好笑吗？”
　　美子笑着超法国妞点头，说：“奥丽莉亚，这个超好笑的。等会我细细告诉你为什么好笑。”
　　奥丽莉亚：“谢谢你，美子！”
　　雪玲：“哥，你热这个黄色段子是故意损坏妇女形象。姐妹们，你们说是不是啊？”
　　大伙纷纷响应，说就是这么一回事。辉少笑道：“姐姐妹妹们，我哪有这个意思啊？不敢，不敢……”他冲雪玲瞪瞪眼：好你个雪玲啊，等会看我怎么收拾你。雪玲笑着瞟瞟他才不买他的帐呢！
　　其实，今儿个的雪玲特别开心，因为即将要出行的辉少今晚陪她和如燕一起过。所以，她特别有兴致地起他的哄。辉少这人好说话，尤其在自己的女人面前，经常被她们占尽言语上的便宜。他无所谓，喜欢这样。
　　我辉少床上霸道到了极点，床下经常被这些女人们骑在头上。哈哈，随便她们，随便她们。都是自己的老婆，调调情多有意思啊！
　　如燕近来比较多时间住辉少家，而不住她婆婆和小叔子那里。原因很简单，辉少这才是她现在的家。因为她认定辉少就是她现在的男人、老公和丈夫。刚和他好上那
　　会她还是有点顾及死去丈夫的那个家。慢慢地，她喜欢上辉少的家，喜欢在雅景小苑住着。这里不仅有心爱的男人辉少，还有依然、雪玲等一大批和睦相处的女人。
　　她觉得在这住有一种深深的归属感。这种心灵上的归属感是辉少所有女人都颇为看重的东西。
　　这些天，远在上海和榕州上大学的凯萨琳和斐然总是打电话回家。她们都说非常想回家里和大家一起吃饭、一起游泳、一起打闹。不过，辉少和依然总是劝她们好好上学，说过段时间会去看看她们。这话主要是对凯萨琳说的，因为斐然国庆节要回青城，暂时用不着家人去省城看她。
　　吃过饭后，梦瑶单独找个机会将辉少拉进她房里说话，俄罗斯少女玛丽亚也在她房里，正在看电视译制片《这里的黎明静悄悄》。玛丽亚冲他点点头，甜甜一笑。
　　辉少走到她身边，伸手摸摸她的头，说：“玛丽亚，笑什么啊？”
　　玛丽亚摇摇头，没有回答，但一脸笑意的。
　　梦瑶：“她没有凯萨琳话多，也没有奥丽莉亚显眼，你自然就冷落她了。”
　　辉少：“我什么时候冷落过玛丽亚啊？她就像我亲妹妹。”
　　玛丽亚：“梦瑶姐姐，哥哥没有冷落过我，你不能这么说哥哥。”
　　梦瑶：“哟，瞧你这个小妮子。我帮你说话，你倒帮他说话。”
　　辉少笑笑，问梦瑶找他何事。梦瑶示意玛丽亚继续看电视，对辉少轻声说：“怎么样，这位玛丽亚妹妹漂亮吧？”她一脸诡秘地笑着。
　　辉少没明白怎么回事，说：“漂亮啊，谁说她不漂亮啦？”
　　梦瑶：“那你怎么总是冷落她一个人啊？”
　　辉少：“没有啊，我没对她怎么着啊？”
　　梦瑶叹口气，说：“你这个人敏感一世，也有木讷一时的时候。其实，这妮子对你……呵呵……你还不明白我说的啊？”她细声说着，生怕玛丽亚听见。不过，玛丽亚也时不时地将眼睛转移到辉少身上，然后再转回去看电视。
　　辉少是能领域梦瑶的心意，轻声道：“你什么意思啊？”
　　梦瑶：“什么什么意思啊？这姑娘天天跟我在一块，总是对我说你怎么老是和凯萨琳、奥丽莉亚打得热乎，对她总是冷冷淡淡的。”
　　辉少有点明白梦瑶的意思了。他笑道：“我把她当妹妹看啊，而那两个洋妞是我老婆啊。情况不一样嘛！”
　　梦瑶：“你这个人怎么这么正经起来？我问你，玛丽亚有那点不好了？你就不能对她也热乎一点？”她边说边微笑。
　　辉少：“这……我真没有往那方面想，她什么都好。好了，好了，我走了。今天你安排如燕和雪玲陪我，她们正在房间等我呢。”
　　梦瑶只好将男人送到房门口。就在他准备开门离去时，她突然将嘴巴凑到他的耳边，细声道：“我的老公，这个家的女人除了你妈和你岳母外全都是你的女人，就差她一个啦！其实，她也是你的女人，就是没收用而已。听我一句，等你从香港回来后将她收了吧！”
　　辉少：“这……不太好吧？”
　　梦瑶：“你个呆鸟！什么好不好的？她心里装的都是你，你怎么就不知道呢？再说了，你可以收用凯萨琳和奥丽莉亚，就不能收用她？难道她就不如你现在手上的两
　　个洋妞？我看未必。我告诉你吧，我特别喜欢玛丽亚，一定会把所有的本事都教给他。当然，你必须点个头。只要你点个头，我就从今晚开始教她如何伺候男人，也
　　就是如何伺候你。”
　　辉少：“我……我……”
　　梦瑶：“怎么你不喜欢她啊？这小妮子不仅年轻、漂亮、身体素质极佳，而且非常听话啊。不就是年纪小了点而已。”
　　辉少：“她愿意吗？我们不要趁人之危，还是算了吧。她真的还小……”
　　梦瑶：“你个神经病的。她又不是没满十八岁，可以伺候你了。阿梅、阿翠你还不是都给收了，她们才大玛丽亚一点点嘛。放心吧，这妮子很听我的话，我一定会重
　　点调教她，让她把你像皇帝一样的供着。到时你就知道了，这个俄罗斯小妹的身子骨相当美妙，一定让你有享不尽的艳福！你身边少个近身服侍的小妹，我看就让她
　　来做这个角色吧。”
　　辉少：“阿梅、阿翠伺候得我还不错的，阿娇带来的小菁也伺候得我还可以。让玛丽亚做我的近身小妹有点说不过去，怎么着她也是老太太喜欢的俄罗斯姑娘。”
　　梦瑶：“就是因为老太太喜欢她，所以我才决定将她调教成你的贴身服侍。这妮子容貌清秀、细腰长腿的，虽然稍稍有点瘦，但绝对是个标准的洋美人啊！她现在是
　　小了点，可随着年龄的增长，她会越来越漂亮、越来越妩媚、越来越性感的。还有，她不爱说话，心里又时刻装着你。所以，我觉得她才是最适合做你贴身小妹的女
　　人。相信我，没错的。你点个头吧，你点个头我就开始正式调教她。”
　　辉少：“要是她真的愿意，我当然点头了。这妮子我看了挺中意的，
　　还真喜欢。不过……梦瑶，要是她不愿意，就别强求。这点你必须记住，否则，我会惩罚你的！”他边说，边挥起手掌稍微用力地拍拍梦瑶的俏臀。梦瑶被打得轻声
　　哀呼起来：“别……别嘛，哥，我哪敢逆着你的意思啊？你就是给我十个胆我也不敢得罪她啊，她可是老太太面前的红人。”
　　辉少笑道：“知道就好。”说完，他抱着梦瑶的脖子，给她奖赏性的一吻。女人微笑道：“我对你好不？”
　　辉少：“当然，你总是最贴我心的一个。”
　　梦瑶：“呵呵，知道就好！放心吧，到时好好对待你的俄罗斯贴身小侍女。我保管她会将你伺候得无比的贴心，你也会感到她身上的无限温柔和万种风情。不过……”
　　辉少：“不过什么？”
　　梦瑶抿嘴一笑，说：“她还小，替她开苞时悠着点、温柔一些，尤其是第一次时。”
　　辉少笑笑，点点头，打开房门，走出房间。他心情相当舒畅，因为玛丽亚这个清秀之极的俄罗斯小妞会成为他的贴身小侍女。他相信梦瑶所说的玛丽亚的心里有他，更相信梦瑶绝对能将这名俄罗斯小妞调教得很成功、很到位、很得体。
　　能拥有一个贴心的、漂亮的、自己喜欢的近身俄罗斯小侍女来温柔地服侍自己是一件多么美妙的事情！只是我又要多收一个老婆了。没什么，因为玛丽亚这个小姑娘我看了就喜欢！这个家的年轻女人都是我的老婆，就差她一个了，是早该将她收用了。哈哈！
　　辉少先敲开法国妞奥丽莉亚的房门，二话不说就抱起她直往雪玲的房间走去，如燕也在雪玲的房间等他。法国妞一脸欢意地打量着男人，双手拥住他的脖子，说：“雷，你真讲信用，说晚上带上我就真的带上我。”他冲她微微一笑。
　　他抱着柔软、苗条、高贵的法国妞，让妞儿敲开雪玲的房间门。当雪玲开门时，似乎吃了一惊，因为男人的怀里还搂了个法国妞。雪玲是个聪明的姑娘，知道辉少的用意，马上微笑着将他们迎进房间。关好房门后，雪玲说：
　　“哟，哥，今晚要来个一对三啊！”
　　如燕也凑过来笑道：“行，要是凯萨琳也在，就来个一对四。”
　　奥丽莉亚微笑道：“张、沈，你们不介意我的到来吧？”
　　如燕：“当然不介意了，你以后叫我如燕或燕姐吧，不要叫我张。我们中国人不习惯别人只叫姓氏的。”
　　雪玲：“对啊，奥丽莉亚，你可以叫我雪玲姐姐。”
　　奥丽莉亚点头表示同意，辉少将她放下。他笑道：“雪玲、如燕，今晚就是一对三，哈哈！”
　　雪玲：“死鬼、色狼、坏男人，都要去香港了还这么色。”
　　如燕：“雪玲啊，你不要再教育他，他那就是那号子人，脸皮嘛够得跟城墙似的。”
　　辉少：“后天去香港，明天我得好好休息，今晚是出发前最后陪你们乐乐啊！色什么，大家都老夫老妻了，来，一起洗个澡吧。”他边说，边脱光自己身上所有的衣物。
　　雪玲、如燕和奥丽莉亚此时都只身穿一件薄纱式睡衣，里边都是真空的。其实，她们三人都洗过澡了，因此身上除了睡衣就没有别的东西了。三个模特身段的高挑女
　　人不约而同地穿着几乎是同一样式的薄纱式丝质睡衣。薄薄的、透明的、轻飘飘的，配合她们的性感身段，看上去惹火之极。不同的是三款睡衣的颜色：白衣天使雪
　　玲一反常态，穿起了粉红色睡衣；如燕的是白色；奥丽莉亚的是天蓝色。
　　三个女人虽然都刚刚洗完身子，可男人有要求要她们陪他一起洗。所以，她们都开心地要和他再洗一遍身子――和他来个鸳鸯戏水。
　　如燕负责放水。一旁的辉少怀里拥着奥丽莉亚和雪玲，三人玩起接吻游戏来。他揉着法国妞和雪玲的弹性俏臀，隔着睡衣动作。于此同时，他左吻一下法国妞儿，右
　　亲一下白衣天使。两个女人的吻又香又甜，但滋味不一，却各有特色。雪玲在接受男人的亲吻的同时，将雪白的嫩手向下一探，捉住他那软绵绵的敏感之物。
　　雪玲轻轻地将手中之物环住，温柔地套弄起来。奥丽莉亚感到有点动静，低头一看，微微一笑。法国妞则索性用纤长的几根玉指轻抚起他那冲动之物的圆圆附属两物来。
　　辉少肆意用手揉着她们的臀尖，还时不时地拍拍法国妞的俏臀，说：
　　“洋妞就是洋妞啊，这肉就是来得厚一些。”
　　雪玲微笑道：“要不怎么叫法国妞呢？”
　　奥丽莉亚：“呵呵，那雪玲姐姐你就是中国妞。”
　　雪玲：“当然，呵呵！”
　　辉少稍稍低头，用唇左含一下法国妞的敏感乳尖，用舌右挑一记沈雪玲的酥胸顶部。两个漂亮的女人嬉笑不已一个劲地轻轻扭动着腰身。如燕放好热水后，辉少停止
　　挑逗怀里的女人，转而将她们三人的睡衣全都用手褪下。他打量好一会三个模特身段的女人，笑嘻嘻道：“你们的身子真美！”
　　奥丽莉亚：“便宜你了，雷，尽情地看吧。”
　　雪玲：“我和如燕老了，不如奥丽莉亚，人家法国妞正当年呢！”


第六卷 第85章 快乐三飞 中西合璧
　　奥丽莉亚：“你们两个中国妞也正当年，哪会老呢？”四人微笑着一起踏进大浴缸里。辉少搂过如燕的细腰，和她亲吻起来，她自然微笑着配合。奥丽莉亚主动用双手捧住自己的两只挺拔傲人的酥胸，俯着身子对男人玩起“热狗肠”有戏。雪玲瞪大眼睛看着法国妞的即兴表演，忍不住赞叹道：“奥丽莉亚，你真有本钱。一般做模特的人胸都不大，而你……呵呵，尺寸还真不赖啊！望尘莫及，望尘莫及啊！”奥丽莉亚一边用双手托胸玩“热狗肠”有戏，一边对雪玲说：“雪玲姐姐，来啊，我们一起玩啊。”雪玲微笑着点点头，背对男人跪伏着身子同法国妞一起用伸长的舌尖狂扫在法国妞胸沟间穿梭不已的“小少”前端。
　　如燕忍不住回头观看雪玲和奥丽莉亚的表演，笑道：“哟，你们俩不等我就玩起来了啊。”奥丽莉亚停下舌尖活儿，微笑道：“你也可以加入啊！”如燕回应道：“呵呵，算了吧，你们先来，我等会。”雪玲用舌尖扫扫“小少”的眼睛，让男人舒服得身子直颤，说道：“如燕，我们又没说不让你来。瞧你这话说的，好像我们今晚独占哥似的。”如燕笑着说：“不和你们两人磨嘴皮……哦……哥……你坏……”雪玲和奥丽莉亚呵呵大笑起来，都说：“做得好，做得好啊！”
　　原来，辉少趁着如燕说话这会功夫，伸出一个食指，将其挺进她的蜜壶处穿梭起来。如燕立刻高一声、低一句地哀呼起来。辉少听着妇人的叫唤，感到有趣无比，索性再用另一手摸着背对自己的雪玲妇人的可爱紧窄的菊花处。雪玲立刻感到酥麻的感觉似电流通过全身，因而更加起劲地用口里的舌尖重点进攻“小少”的前端，尤其是其弦部。
　　雪玲和舌尖和奥队丽莉亚的舌尖似两条小毒蛇肆意扫荡“小少”。法国妞重点对付“小少”的眼睛，她动情地一舔一勾，下下冲着眼睛来。“小少”的眼睛瞪得大大的、圆圆的，怒视着法国妞和雪玲。雪玲则得意地重一下、轻一下地用唇舌伺候“小少”前端的敏感弦部。这可让辉少受用无穷，感觉舒坦之极。
　　奥丽莉亚那硕大、浑圆、挺拔的酥胸裹得“小少”暖烘烘的，她和雪玲的唇舌攻得男人爽呆呆。兴奋之极的辉少一手挑逗怀中如燕的蜜壶，另一手抚着雪玲的菊花。他抚着，抚着，突降一根中指嵌进雪玲的菊花出。虽说只有一节指头的入侵，可背对男人的雪玲立刻敏感地收缩腰身，口中大叫道：“哦……哥……别……别嘛……”可她哪里躲得过去，辉少随即猛将整根中指嵌入。
　　“哎――”雪玲眉头一皱，连攻着男人“小少”的舌尖也收回嘴内。因为她感受到身后的菊花处传来阵阵麻痒异常的快意。雪玲和如燕妩媚地哼着、唱着、扭摇着身姿，辉少毫无章法地用抽动着两根深入她们体内的指头，奥丽莉亚则微笑着用美丽的尊口吞裹起昂大的“小少”前端来。辉少看看奥丽莉亚，发现她停下了热狗肠游戏，正用红艳的小嘴替他做着舒爽无比的口活。因此，他冲法国妞瞟了一眼，故意稍稍一伸脚，用一个脚拇指顶在法国老婆的销魂物外活动。
　　“哦……雷……你……”奥丽莉亚立刻感到一阵阵快意从蜜壶处传遍全身。因而，她更加卖力地做起口活来，用红唇裹得“小少”湿淋淋的，威风无比。四人在浴室里打成一片，浴缸里的水花溢出不少，因为大伙都扭动身子的缘故。良久。辉少令三个高挑、美艳、身段凹凸有致的女人并轨在自己跟前。奥丽莉亚居中，雪玲居左，如燕居右。他则高高大大、威风凛凛、无限得意地站在她们跟前。他的“小少”指着三个女人的乖巧小嘴，她们三人均一脸顺从的媚笑着。雪玲和如燕只是红脸凝视男人，奥丽莉亚则明显地撇撇嘴，似乎有点不服气。
　　雷，你真霸道，让我们三个女人同时跪在你面前。我可是法国人呢，又不是百依百顺的中国女人。可是，我怎么就听你的呢？哎，以前也听你的，现在也听你的，这辈子恐怕都是听你的了。因为我喜欢听你的，你是真正的男子汉！从雪玲经奥丽莉亚，到如燕，再反过来，辉少分别将“小少”投进她们的小口中撒野。当他享用其中一个女人的小口时，另外两个都会用期待的眼神看着眼前极为赏心悦目的一目：心爱男人那硕长、笔直、英气十足的“小少”在一个美丽女人的两片尊贵无比的红唇中穿梭。“小少”的附属两物更会时不时地拍打在美丽女人的下巴上，增加了无限的情趣。
　　到了后来，三个女人，三张尊口，三条似毒蛇一样的舌尖齐齐进攻起“小少”来。当法国妞的尊口吞裹“小少”的前端时，雪玲和如燕会配合地用尊口亲吻“小少”的身子。两个中国女人的四片红唇合起来，“小少”穿梭其中，直接攻进法国妞儿的温暖尊口中……
　　终于，辉少将今晚的第一波激情释放了出来。他抖动着“小少”，让三张美丽的脸庞接受他给与的洗礼。三个漂亮女人的面容均闭眼微笑，挂着他的激情释放物。
　　四人痛痛快快地洗完澡后，擦干身子，走出浴室。辉少将三个有着修长玉腿的女人逐个逐个地抱上大床。他直奔主题，一个一个地在她们身上逞把男人威风。三个可爱的女人被他摆成好几种姿势整弄，都轻吟地哼着、吟着、闷哼着，好像进入天堂一般。
　　辉少是个天生神力的人，不知疲惫地和三个女人交欢。几人乐极情浓时，他让奥丽莉亚摆个跪伏的浪姿态，如燕则躺在法国妞的身下。他让雪玲的腰间绑上人造的男性玩意去进攻她们两个。
　　白衣天使雪玲虽然经辉少和梦瑶的调教，在床戏上较之跟辉少前有了长足的进步，可她终究是一个较为被动的女人。因此，她只敢轻柔地挺着身子，一会如燕，一会奥丽莉亚，慢慢地玩着。
　　奥丽莉亚：“雷，你自己来嘛，不要让雪玲姐姐代替你，她的动作太轻了。”
　　如燕也说：“就是啊，不痛不痒，一点不爽！”辉少搂着雪玲的细腰，从她的背后进攻其蜜壶处，妇人颤抖着全身哀呼不绝的。如此以来，她更没有力气应付奥丽莉亚和如燕。听到法国妞和如燕的请求后，辉少示意雪玲用人工电玩分别塞进她们的敏感菊花处。这种电玩是有开关可控的，可以让电玩的震动程度或大或小。雪玲在辉少的示意下，将开关开到最大，这可让法国妞和如燕着实尽享了一把。
　　奥丽莉亚扭动着腰肢，强忍着菊花处的异常瘙痒，强烈吻起身下的如燕来。如燕也一样，不得不被动接受法国妞的亲吻不说，还必须忍受蜜壶和菊花被雪玲骚扰的快意。三个女人淫声狼语地哼着、娇喘着，爽得辉少一个劲地拉着身子。这可苦了雪玲，其实是乐坏了她，被男人一个劲地用“小少”，也就是真家伙捣弄。
　　辉少紧紧握着雪玲的两只可爱酥胸，奋力地挺送着，垂首观看“小少”进出她蜜壶的销魂图景。妇人被他整得摇头晃耳的，小嘴张得大大的，闭上眼睛娇呼不绝。好一会后，妇人索性不动身子了，因为已经无力动弹。她任由男人反剪住双臂，用他的小腹不停地打着臀尖。那雪嫩、白皙、弹性十足的臀尖被他用小腹打得“啪啪”作响。
　　终于，雪玲尖叫一声，把头一扬，身子挺了挺，便将头一垂，似乎死掉一般。事实上，她的确“死”了。辉少知道雪玲已经被她接二连三地送上情欲之巅已无力再承受他的攻击。因此，他擦擦额头的汗水，将她扶到一旁。接着，他回到奥丽莉亚和如燕的身后，将法国妞身上的电玩通通拿掉，取而代之的是“小少”对其紧窄、温暖、舒适无比的菊花的耍玩。
　　奥丽莉亚万万没有料到男人一上手就是进攻她的菊花，立刻瞪大眼睛扭头看着他。可一扭头，她的红唇便被他给吻住了。
　　“嗯……嗯嗯……”美艳、尊贵、性感之极的法国女人只有闷哼和娇喘的份，因为辉少已经相当顺畅地用“小少”进出着她的菊花。
　　如燕微微一笑，索性用唇舌伺候起骑跨在自己身上的法国妞的两只敏感乳尖来。此举无疑大大配合了辉少对法国妞儿的进攻。
　　奥丽莉亚感到一种深深的被征服的心理快意的同时，也感受到一种强烈的幸福感。
　　雷，你好棒！你的女人也好棒，如燕让我太舒服了！雷，奥丽莉亚很舒服，真的！来，大力点……
　　辉少一手揉着法国老婆的硕大酥胸揉捏，一手轻轻拍着她的肉感臀尖，身子随意动着。他慢一下、快一下、深一会、浅一会地戏弄她的菊花。在尽享了好一会法国妞儿的可爱菊花后，他紧紧抱着她的腰身，猛地释放出浑身的热情。
　　“啊……啊啊……雷……”奥丽莉亚大声叫着，浑身剧烈地颤抖起来，舒服得连眼睛都闭上了。她很想说话，可根本说不出话来，也不想说话因为她也被身后的男人打得丢盔弃甲，几乎要死去。
　　辉少将“小少”抽离法国老婆的身子，又挺到她的红唇前，妞儿会心一笑。尽管她有点累，浑身都香汗淋漓的，可还是极为知趣地启开红唇，用尊口清理起“小少”身上的残留物来。
　　“做得不错，奥丽莉亚，不枉我疼你一场。乖，先到一边去，我还要和如燕乐一乐。”辉少得意地说着，法国妞立刻点头，吐出嘴内之物，一边休息去。
　　如燕手握“小少”，笑道：“你已经出来了，还行吗？后天要去香港，我看今晚到此为止吧。你这不语先生可是显露出无限的疲态哦！”“谢谢你的关心，用不着。来，用你的小嘴给我好好品品，算你的造化！”辉少笑道，如燕用手轻轻拍下手中之物的前端，轻声骂道：“死男人，我才不稀罕你这玩意呢，还造什么化？”说完，她妩媚一笑，知道男人天生神力，绝对吃得消，便听从他的主张，张口将手中之物吞吐起来……
　　摆弄玩三个女人之后，辉少搂着法国妞儿，四人躺成一团，呼呼入睡。
　　天一亮，辉少就起床了。他来到依然的房间，说今天和她一起去看看酒店。依然连忙起床，说：“老公，这事不用你操心，你安心去香港吧。”
　　辉少：“还是和你一起去看看吧，我也好久没去酒店了。你今天不上班吧？”
　　依然：“周末啊，上什么班？那就一起去看看吧，省得你走得不踏实。”
　　就这样，全家人吃过早饭后，辉少特意嘱咐雁奴和美子将要出门的东西一定要准备妥当。二女说没有问题，让他大可放心。他也对智子和罗氏姐妹说同样的话，她们说早就准备好了，就等着出发了。辉少、依然、盈盈、秋月和梦瑶驱车前往自己家的酒店。辉少和几个老婆将酒店的中层干部招来开个临时的会议，丁小丽和丁小娟也参加了这次会议。会议的主要内容是告诉大家伙他和雁奴要去香港出差，让大伙要踏实工作，有什么大事最终请示依然就行。其实，辉少近来较少去酒店指导具体的工作，主要是视察为主。不过，考虑到这次去香港有可能短期内回不了青城，他觉得有必要开会跟各位中层干部说他不在一切听依然的。
　　会后，小娟问辉少：“大哥，你要去香港多久啊？”
　　辉少笑笑道：“可能要一段时间吧。”


第六卷 第86章 心系香港
　　小娟点点头，辉少继续说：“小娟啊，我和北雁都不在，依然也要上班，酒店的事你和你姐姐小丽要多操操心，你们可都是中层干部了。”
　　小娟：“放心吧，酒店就是我的家，我一定按大哥说的做。”
　　辉少：“对你我还是一百个放心的。你和你姐姐来酒店这么久，工作能力我很是满意。妹妹，好好在这做，我不会亏待你的。”
　　小娟：“知道了，大哥。”
　　辉少点点头，拍至拍小娟的肩膀，又问：“你姐姐和立三怎么说？立三那小子去哪了？今天没见到啊！”
　　小娟：“他们准备过段时间结婚。我那未来的姐夫请假回老家看他父母去了。这事盈盈大姐知道的。大哥，你可要早一点回来哦，要不然我姐姐和姐夫的婚事就要推迟了。”
　　辉少笑道：“知道，知道，我要不在立三那小子敢结婚？我非杀了他不可！他的喜酒我肯定要喝。”
　　小娟呵呵笑道：“大哥，你就是给我那未来的姐夫一百个胆子，他也不敢在你不在的时候贸然结婚啊！”
　　辉少：“我近来比较少来酒店，对你们关心不够啊！从香港回来后，我会陪你、你姐姐和立三吃个饭。”
　　小娟：“大哥，你很忙，我们都知道，你对我们可好了，是我们最好的大哥。”
　　辉少笑笑，用手戳戳干妹妹的鼻梁，说：“你也学会拍哥的马屁了？我不喜欢听，你在我面前要说实话。”
　　小娟：“没有，我从不拍人家马屁的，就是拍也没学会。大哥，我是说真的，你就是我们最好的大哥嘛。整个酒店，大家也都是这么认为的。”
　　辉少笑着摇摇头，说：“好吧，你忙去吧。对了，斐然一定和你常联系吧？”
　　小娟点点头，说：“她每天都打电话给我。”
　　辉少：“这妮子每天打电话回家，也每天打给你。我看她光是电话费就一个月要上千，我这小姨子真是……算了，她爱打就打吧。”
　　小娟：“大哥，她想家嘛，想依然姐姐、想青云伯母，还想念大哥你，自然会每天打了。”
　　辉少点点头，其实他几乎每天都会和心爱的小姨子通话。但他不爱长聊，总是说几句就将电话拿给青云或依然接。斐然也知道辉少的个性――不爱用电话聊天，也就放他一马。要不然，谁敢不听她的电话啊？她可是辉少一家最尊贵的小公主之一，没人敢得罪的。
　　辉少：“小娟啊，她要是打电话给你，你就多陪她聊聊，一定要嘱咐她多注意身体。你告诉她，国庆节我会去省城接她回家的。”
　　小娟：“什么，斐然国庆节会回家？太好了，太好了，我可想死她了！”
　　辉少：“哎，才分别几天啊？你们就想成这样了，哈哈。”
　　小娟嘟嘟嘴，说：“我和她‘一日不见，如隔三秋’呗！”
　　两人哈哈大笑起来，辉少让小娟先工作去。他来到盈盈的办公室，秋月和依然也在。四人一起去酒店的每个部门和角落查看一番。
　　盈盈：“哥，这事让我们几个女人做就行了。你是干大事的人，就酒店这点破事用得着你费心吗？”
　　秋月：“就是，哥，你明天就要出发，今天好好在家休息吧。”
　　依然：“我也这么想的，可这冤家要来看看，还开会，搞这么费劲。”
　　辉少笑笑，说：“三位老婆，我好久没来酒店看了，就来看看你们就嫌我干政啊？”
　　盈盈连连摇头，说：“不，不，不。我们不是这个意思，你雷总能亲临指导工作，是我们酒店全体员工的荣幸啊！”
　　辉少：“盈盈，好你个嘴皮子，好像我不是这酒店出来的一样。哈哈，真有你的啊！”
　　依然：“老公啊，随便看看就行了。放心吧，就这点事情用不着你操心。”
　　辉少：“秋月啊，我们家的店租什么的收得还顺利？”
　　秋月点点头，说：“很顺利，没问题的。”
　　辉少点点头。他在青城有不少店面，光是店租每个月就可以收入十来万元。不过，相对于酒店的收入，店租收入只能算作小头。看过酒店后，辉少和依然回家去。
　　回到家后，他一个人来到母亲的房间。老太太正在对着菩萨念经，一看到儿子，平静地说：“你个小祖宗怎么有空来我这？怎么，想念经啊？”
　　辉少笑道：“没，过来看看吧。您老最近吃饭也不和我们一块吃，整天呆在屋里念经，定力比谁都强。”他边说边搬条凳子在母亲身边坐下。
　　老太太：“听阿翠说你又要出门？”
　　辉少：“去看看别人的酒店是怎么搞的，没什么的，几天就回来了。”
　　老太太：“注意安全啊！你早就是大人了，用不着我操心。”
　　辉少：“那是，那是。妈，你保重身体啊，我出去了。”
　　老太太：“到了我这，就给菩萨上三炷香吧，求菩萨保你旅途平安！”
　　辉少笑着点点头，遵照母亲的指示，点上三炷香，给菩萨磕上三个响头，再将香插进香炉里。然后，他微笑着冲母亲点点头，出房间去了。其实，对于此次香港之行他并没有感到害怕。他之所以想来看看母亲，是因为好几天没看到她老人家出来和大伙一起吃饭。老太太越来越喜欢吃素食，和大伙一起吃饭少不了要吃荤，她便索性选择一个人吃素食。她的素食通常由阿梅、阿翠或小菁帮做。
　　吃晚饭的时候，依然让几个小保姆准备一顿菜肴丰盛的晚宴，算是对替辉少几个要去香港的人践行。该说的都说过了，该交代的都交代过了，大伙和平常一样的吃饭。只有罗氏姐妹心中忐忑不安的，因为明天就要启程去香港，可她们不知道该怎么面对姨妈岳心如？
　　吃过饭后，辉少陪全家人一起看电视。他客厅的柔软沙发上，怀里搂着梦瑶，左边坐着阿娇，右边坐着桂萍。看完两集电视剧后，依然让他早点去睡，也让明天要出发的女人们早点睡。
　　辉少：“艺琼、艺红，你们俩到我卧室来。”
　　罗氏姐妹立刻点头，跟着辉少一起来到他的卧室。关好房门后，辉少将手一伸，将她们姐妹搂入怀中，说：“来，替我宽衣，我们上床睡觉吧。”姐妹俩立刻点头忙乎起来。红奴跪着替他解开皮带，脱下裤子，琼奴则替他宽上半身的衣物。看到红奴没有脱下他的底裤，他笑道：“红奴，我是裸睡的习惯，都脱了吧。”
　　红奴抬头看看男人，抿嘴一笑，点点头，说：“爷，奴知道了。”说完，她用手轻轻替他拉下底裤。他只需轻轻抬抬脚，女人便将他的底裤从脚下拿出。紧接着，罗氏淫奴姐妹又将她们自己身上的所有身外之物也干净自然地卸掉。
　　辉少将赤裸的罗氏姐妹分别抱起丢到床铺上，自己则滚到她们身子中间，又拉上一床毛毯。他让琼奴把房间的空调打开，调至睡眠状态。一个男人，一朵军花，一朵警花，一男两女赤着身子抱在一起裸睡。罗氏姐妹原本以为男人要享用她们的身子，没想到他只是让她们陪睡而已。
　　琼奴和红奴相互看看对方，又看看辉少，觉得挺奇怪的。因为以往男人要是让她们光着身子，那肯定是要在她们姐妹身上好好逞逞男人家的威风。可今天，他却一反常态，只是搂着她们睡觉而已。
　　琼奴心里嘀咕着：这男人今天怎么回事？不明白。红奴的心里头也有同样的想法：爷，你不是挺喜欢整弄我们姐妹的身子骨嘛，今儿个怎么啦？难道是我们姐妹的身子对你没有吸引力？不会吧，要是没有吸引力，你让我们陪你干嘛？
　　英姿飒爽的罗氏姐妹知道她们现在的命运掌握在眼前男人的手里。她们自从一段时间前被他开苞、下药，并被他和他的女人们百般调教后，行动上自然处处顺着他的意思做。因此，此刻的她们心里头虽然有点疑问，但也没有过问男人为什么。她们清楚自己只是他的淫奴而已，不该问的还是不问的好。
　　看着两个以前在自己面前凶神恶煞般但又英气十足的女人，两个可爱的女人如今乖乖地躺在自己的怀里一声不吭，辉少的心中泛起阵阵成就感。他用一手抚摸琼奴的红唇，一手轻揉红奴的酥胸，问道：“你们两个怎么心事重重的？我吃饭时就看出来了，说说是怎么回事？”
　　琼奴：“爷，我们姐妹这次陪你去香港见姨妈，恐怕……”
　　红奴：“爷，不是我们想对你怎么样？这话我早就想对你说了，我们怕姨妈不听我们的。她心里头恨你，真的。”
　　辉少：“雁奴对我说过这事，我心里有数。放心吧，你们姐妹尽量做说客替我说服你们的姨妈。要是她不肯听你们的，我会有办法处理好这件事的。”
　　琼奴：“爷，姨妈有恩于我们姐妹，我们不能做对不起她的事情。我们知道爷也是个有本事的男人，求爷不要对付姨妈。”
　　红奴：“爷，你要我们做什么都可以，我们一定对你忠心耿耿、死心塌地、说一不二。但是，求你一定不要让我姨妈难堪。”
　　辉少将手一换，改成轻抚琼奴的酥乳，戏着红奴的红唇，说：“你们两个挺重情义的嘛，我就喜欢这样的女人。把你们收成我的淫奴还真他娘的收对了！呵呵，我理解你们的难处。放心吧，爷不会让你们为难的。”
　　琼奴：“爷，你不会要报复我姨妈吧？或是……或是杀死她。我知道她对你是胸藏杀机的，这点你也看得出来。”
　　红奴：“爷，求你了，不要杀我姨妈，好不好？”
　　辉少：“哈哈，你们两个啊，我还真喜欢你们。放心吧，就是看在你们俩的面子上我也不会杀她的。谁让你们现在是我的女人呢！我不知道你们会不会恨我，这点无所谓。只要你们两姐妹乖乖做好淫奴的本分，好好伺候好我，我不会亏待你们的。”
　　辉少清楚这两个漂亮的女军花未必就是真正死心塌地地忠心于他。但他根本不担心，因为她们的身子早已被他霸占，又被智子的药物所控制。她们暂时除了乖乖听他的话外，没有别的路可以走。这是他人生头一回强行占有的两个女人，虽然手段不光彩，但也没有丝毫的愧疚感。相反，他有的是成就感、满足感和自豪感。因为他也是为了保命。他知道自己怀中这两个小妞的本事，要是控制不好，他必定会死在她们手里。这种与狼共舞，又彻底征服狼、骑着狼、搂着狼的成功心理感受不是一般人所能体会的。
　　罗氏姐妹就是狼，还是标准的母狼――漂亮、性感、英气十足的母狼。
　　罗氏姐妹：“谢谢爷不对付姨妈！”
　　辉少：“不过，我有条件。那就是你们姐妹俩要乖乖听话，否则，后果很严重！”他说这话的时候，语气略显冰冷。
　　罗氏姐妹点头不已，她们早已领教到男人的威风、霸气和实力，知道只有顺着他才有好果子吃。
　　辉少：“知道今晚为什么搂着你们睡吗？”罗氏姐妹摇摇头，表示不明白。他继续笑着说：“我要亲口告诉你们，到了香港后，你们姐妹一切都要听我的，而不是听你们的姨妈的。听清楚了没？”
　　罗氏姐妹又开始点头，说：“知道了，爷，我们尽量听你的。”
　　辉少：“不是尽量，是必须！否则，我不能保证会不会想办法杀掉岳心如。她可不是简单的人物，为了我和自己家人的安全，必要时我会杀她的！”
　　琼奴：“爷，我们听你的，听你的，什么都听你的。你放心，一百个放心！只要你不杀我姨妈，要我们去死都行！”红奴也是这个意思。
　　辉少哈哈笑道：“只要你们乖乖听话，一切行动听指挥，我保证不杀你们的姨妈。”


第六卷 第87章 伺机而动
　　辉少继续说道：“不杀岳心如这点我可以向你们担保，用人格担保！但你们必须听话。不过，我必要时会惩罚惩罚她的，因为我的家人都被她派来的你们给吓坏了。你们说爷该不该惩罚你们的姨妈啊？”
　　琼奴轻轻点点头，说：“只要爷说话算话不伤害我姨妈，尤其是不能伤害她的人身安全。至于你要怎么惩罚她……怎么惩罚她……我们也管不了。”
　　红奴：“爷，我姨妈那人脾气很大，认准了的事就不低头的。你要小心啊，我们尽量帮你劝劝她就是。”
　　辉少：“总之，你们必须一切行动听我的，否则后果很严重！”
　　罗氏姐妹：“知时道了，爷，我们姐妹一切依着你就是！”
　　听着罗氏姐妹的回答，辉少心里着实高兴。他抱着红奴，让琼奴抱着他，三人搂在一块进入梦乡……
　　清晨，辉少在罗氏姐妹的伺候下起床并穿好衣服。三人忙着梳洗一番。依然和盈盈等几个女人也起床了，她们亲自和阿翠一起下厨，要为即将去香港的老公、日本姐妹、罗氏姐妹和雁奴做早饭。美子等几个要去香港的女人也都早早起床，知道今天要和男人一起去办大事。
　　吃早饭的时候，依然对美子说：“美子妹妹，哥的安全一定要注意啊，不能让他去冒险。他要敢冒险，你就阻止他。你放心，我支持你！”
　　美子得到依然的授权，自然欣喜不已，点头道：“放心吧，姐姐，我会按照你说的做。”
　　盈盈：“雁姐，这里头你是最懂得思考的人。这次你们去香港，你一定要多帮帮哥啊！”
　　雁奴：“盈盈姐，你放心，雷总的事就是我的事。都是自家人，我会尽力的。”
　　罗氏姐妹小口小口地吃饭，一幅心事重重的样子。辉少替她们夹菜，让她们不要过于担心。依然也笑着劝她们，让她们放下心理负担，不要总把事情往坏处想。她们姐妹虽然只在辉少家住了短短几天，可的确感受到了他家无限的温暖、团结与和睦。所以，她们才会心事重重。
　　爷，我姨妈那边真的不好说话，我们姐妹从小到大不敢有半点逆着她的意思。这次我们真怕不能做好调解人的角色。爷，你是好人，你们的家人也都是好人……我们真的怕做不好这个调解人……
　　渐渐地，辉少所有的女人们都起床了。后起床的女人们纷纷埋怨依然和盈盈，怎么不叫她们也起床。依然笑道：“你们都在睡觉，我也不太好意思把你们全叫醒啊。”
　　岳母青云微怒道：“怡航，你真是的，让我也去送送少辉嘛。还好小菁叫我，不然我还在睡梦里呢。”
　　众女人都说：“就是，就是。我们差点又睡着了。”
　　盈盈：“依然姐姐和我不太好意思扰你们的清梦嘛。好，好，好，都是我们不好，我们不好……”
　　众女人说着，辉少脸带笑意地听着，边听边吃。吃过饭后，他和留守家中的每个女人接个吻，和青云则拥抱了一下。毕竟，在众人面前，他和岳母只是晚辈与长辈的关系。每个女人都叮嘱他小心行事。
　　岳母用手摸摸男人的脸颊，说：“你是最棒的男人，我相信你一定可以处理好这件事情。”
　　辉少：“妈，你不用担心我。我不在，你多保重。家里的事情就要靠你多多帮助依然和盈盈了。”
　　岳母：“放心吧，少辉，这天塌不下来。最重要的是你自己要小心点。”她转而对罗氏姐妹、日本姐妹和雁奴也说道：“你们都得注意安全啊！都得给我平平安安地回家。”
　　雁奴立刻将头点得像捣葱似的，说：“司徒伯母，您放心，您放心，我们一定照你的要求做。”她自知自己在家里是淫奴的身份，而青云则是这个家里真正的“太上皇”。作为淫奴的雁奴自然要见缝插针地讨好青云。
　　岳母笑道：“北雁啊，这里头你是脑袋瓜最灵的一个。很多事情都要靠你拿主意。你可得帮着少辉啊，拜托啦！”
　　雁奴：“哪里，哪里，司徒伯母尽管放心。”
　　岳母一把将雁奴拉到一边，单独对她说：“要是岳心如不肯妥协，你们实在没有办法对付她……果真是这样，你要劝少辉该狠心时就狠心，知道我的意思吗？”
　　雁奴点点头，郑重地说：“伯母，你放心。我就是杀了岳心如都敢，只要她顽固不化。大不了抓我去枪毙，我不会让雷总有闪失的。”
　　岳母这才放心地点点头，说：“我看得出你对少辉忠心耿耿，我就喜欢你这孩子。少辉有时太仁慈，我就怕他真要出手时不敢出手啊！”
　　雁奴：“放心吧，伯母。这一次要是情况真的对雷总不利，就算他不出手，我韩北雁也要让岳心如扒层皮下来。伯母，你一定要相信，我把雷总的命看得比自己的还重！”
　　岳母感激地说：“北雁，只要少辉平安回来，我一定重重谢你！那两个日本姑娘我放心得很。就是对罗氏姐妹，我不是很放心。我担心她们会临阵倒戈，站到岳心如那边去。”
　　雁奴：“这话昨晚依然姐姐对我说过。我已经交代好美子和智子，时刻注意罗氏姐妹的动向。一旦她们姐妹真要对我们不利，实在没办法，那也别怪我们不客气。伯母，你放心，依然姐姐已经交代好了。”
　　岳母：“怡航这孩子还是让人放心的。好吧，你按她说的做就是。好吧，你们把行李带上，准备出发。要照顾好少辉啊！”
　　雁奴：“伯母，一定，一定。”
　　就在大伙说话这会工夫，辉少的表弟钟立三按照依然的吩咐来到雅景小苑。他一进屋，就来到依然和盈盈的面前：“两位表嫂，是不是让哥出发啊？”
　　盈盈点点头，说：“三儿啊，你送你哥他们几个去，自己早点回来啊。”
　　依然：“路上小心！你自己吃过饭没？”
　　立三：“和小丽吃过了，放心吧。”
　　依然点点头，微微一笑。
　　立三：“两位表嫂放心吧，我送哥他们几个去金门。”然后，他对辉少说：“哥，出发吧，时候不早了。”
　　辉少点点头，领着五个女人钻进自己的奔驰车。他坐在车前座，后边坐着五个女人。车子启动时，留在家中的所有女人都出门冲车子招手送行……
　　车子在路上走着，辉少和立三交谈起来。
　　辉少：“三儿啊，你小子是不是要结婚啦？”
　　立三一边开车，一边应道：“哥，等你回来，我和小丽结婚。你做我们的主婚人。”
　　辉少笑道：“你们发展还挺快啊。”
　　雁奴：“也不快的，是雷总你比较少去酒店，对于那里发生的事情较少关注而已。”
　　辉少点点头，说：“这倒也是。我是越来越少去酒店了。”
　　立三：“酒店的事情太小，用不着哥你操心。有盈盈表嫂，有秋月姐，有雁姐，依然表嫂也常过去看看。这酒店的生意也就那样，每天都热热闹闹的。”
　　辉少：“三儿，你结婚的费用让秋月给你报销。北雁啊，这事回头交给你去办。另外让秋月从银行提个200万出来，打到三儿的账户上。”
　　雁奴：“好的，雷总，我知道了。”
　　立三大惊道：“哥，200万？怎么这么多啊？”
　　辉少：“你有100万的存款在我这，我再送你100万，怎么样，我这个当哥哥的给你的红包还行吧？”
　　美子：“哇，大礼哦。立三，主人给你100万红包，另外帮你把所有的婚礼费用都报销啊。”
　　立三开心道：“哥，谢谢你！我就知道你对我总是照顾得很。”
　　辉少哈哈笑道：“你小子要好好对待小丽她们一家子。她们可是厚道人家，虽然家穷，但志气不穷。看着你上进，我心里自然也高兴。”
　　立三连连点头，心中甚喜。但他还是说道：“哥，这200万给我干嘛用呢？还是放你那放吧，否则，我不知道该干嘛用？”
　　辉少：“你成家了，要学会独立理财。这些钱是你和小丽的，该怎么用你们小两口自己商量吧。”
　　雁奴：“立三兄弟，你可以用这些钱做生意啊。200万可不是小数目啊！”
　　辉少：“对，你可以用这些钱做生意。”
　　立三猛地将车子停下，大伙吓了一跳。辉少惊道：“喂，你小子要死啊！好端端的来个急刹车干嘛？”
　　立三连连对辉少和车内所有的女人道歉道：“不好意思，不好意思，我不是故意的……哥，你想把我踢出酒店啊？”
　　辉少感到莫名其妙，说：“我踢你干嘛啊？神经病！”
　　立三：“我不想要你的200万，我只想在酒店呆着。”
　　辉少这才明白立三急刹车的原因，他以为辉少要踢走他。辉少笑着摇摇头，说：“开车吧。你不想走，谁敢踢你走啊？谁也不敢啊！”
　　立三重新启动车子，说：“哥，我不骗你。我和小丽真想在酒店呆一辈子，你给我200万我不想要。”
　　辉少：“好吧，好吧。钱我还是给你夫妻，但想去想留你们自己拿主意。你就想一辈子帮我打工啊？”
　　立三：“一辈子就一辈子。从小到大都是我跟你混的，不跟你混我还不知道该怎么混呢？”
　　辉少笑笑，车内所有的女人也都轻松笑笑。一行人旅途颇为顺利，经六个小时不到，车子抵达金门市。雁奴先让立三将车子开到一家旅行社，因为他们是以旅游的名义去香港的。在交付了签证和机票费用后，雁奴从旅行社里拿出六本签证和六张飞机票。随后，他们驱车来到机场。
　　一到机场，辉少等六个人下车。他让立三将奔驰车开回家，特意嘱咐他：“酒店的事情多用点心，回去吧。”
　　立三点头，说：“哥，那我先走了。有事你打我或家里的手机，早点回来帮我主持婚礼。”
　　辉少笑着点点头，立三微微一笑，启动车子回青城。
　　辉少马上带着五个漂亮的女人来到候机大厅。六个人行李不多，除辉少赤手空拳外，每个人刚好提一个包，显得极为的轻便和灵活。美子和智子戴上墨镜，罗氏姐妹也一样，雁奴和辉少连墨镜也不戴。他们一进候机大厅就引来无数的眼光，所有的人都盯着这五个女人和一个男人看。
　　美子：“主人，他们怎么老是看我们啊？”
　　辉少：“看你漂亮啊！”
　　美子：“我戴了墨镜看不出来啊，奇怪？”
　　雁奴：“美子妹妹，你这个样子漂亮极了，大伙都是看你来的。”
　　美子洋洋得意道：“雁姐你骗小孩也骗到我的头上了。我看大伙是看你吧，就你没戴墨镜。琼姐和红姐也戴了墨镜，我的智子姐姐也戴了，就你没带。大伙是看你吧。”
　　辉少笑笑，打断美子和雁奴的说笑，说：“雁奴，拨通石友三的电话，我要跟他说我们正准备登机。”
　　雁奴点点头，立刻拨通石友三的电话，辉少接过电话和石友三简单说了说。石说会亲自到机场接辉少一行人。挂上电话后，琼奴主动问辉少：“爷，我们一到香港就去找我姨妈吗？”
　　辉少笑着，搂过琼奴的脖子，亲她的粉脸一口，轻声说：“琼奴，不急嘛，先去找我朋友再说。”
　　琼奴点点头，没有多说什么。红奴看看琼奴，又看看辉少，默默地将头扭到一边，看起候机大厅的人来人往来……
　　做完安检后，大伙整备剪票登机。突然，红奴说：“爷，我想去下洗手间。”
　　辉少点头，说：“快去快回吧。”
　　红奴点点头，一个人跑洗手间去了。琼奴看看妹妹的背影，没有多说什么。雁奴对美子点点头，美子也说：“主人，我也去下洗手间。”说完，她也活蹦乱跳地跑洗手间去了。
　　辉少笑道：“他妈的，这两个女人怎么这时候去洗手间啊？真是的，早不去，晚不去，偏偏这个时候去。”


第六卷 第88章 都市狂奔
　　雁奴笑道：“爷，人有三急，这东西没办法的。我们等等她们吧。”
　　辉少几个只好停下来等美子和红奴两个人。大约十几分钟后，她们两人先后回来。大伙开始登机，红奴神情严肃，美子的表情也不是很好看。辉少没有在意女人们是什么表情，一脸轻松地来到座位上坐下。雁奴示意智子坐在辉少身边，她和美子坐一块。罗氏姐妹也坐在相邻的位置。美子和雁奴坐在罗氏姐妹的后一排座位。
　　飞机起飞，辉少闭上眼睛，懒得想太多的事情。美子突然和雁奴窃窃私语起来，雁奴听着听着，大惊失色起来。雁奴细声问美子：“此话当真？”美子点点头，也细声说：“果然不出依然姐姐的所料，她们姐妹有点不正常啊。”雁奴听后，起身来到辉少身边，说：“爷，你过来一下。”辉少看看她，见她用眼神暗示了一下可又马上恢复微笑的样子。他立刻感觉似乎有什么不对劲。于是，他跟着雁奴来到机舱里的卫生间门口。
　　雁奴看看卫生间没什么人，值班的航空人员也不在，立刻拉着辉少一起进洗手间，“嘣”的一声将门关上。这是女式卫生间，只要关上，别人是看不到里边的情形的。
　　辉少惊道：“雁主奴，啥事啊？”
　　雁奴比个手势，“嘘”了一声，轻声说：“小声点，罗氏姐妹有反水的可能！”
　　辉少瞪大眼睛，说：“反水？啥意思啊？”
　　雁奴：“依然姐姐和司徒伯母临出门交代我仔细注意罗氏姐妹，果然不出她所料。”
　　辉少：“依然和妈……我不明白你们在搞什么啊？”
　　雁奴急道：“我的爷啊，你这是怎么啦？你的脑子还没反应过来啊！刚才红奴去洗手间那会你知道吧？”
　　辉少：“知道，怎么啦？人有三急嘛，很正常。”
　　雁奴：“正常什么啊，刚才红奴借着去洗手间的机会打电话去了。你还觉得正常吗？她们的手机早被我没收了，现在借着去洗手间的机会打公用电话，你不觉得这个电话打得太匆忙，打得太蹊跷吗？我敢断定她肯定有事情瞒着爷。”
　　辉少恍然大悟道：“是不是美子看见红奴打电话的？”
　　雁奴点点头，说：“你总算明白过来了。”
　　辉少气道：“他妈的，这两个娘们，她们不想活啦？她们不是被智子的药物给控制住了吗？”
　　雁奴：“我也不知道她们为什么不怕，但可以推断她们有可能暗中联络了岳心如。爷，到了香港的地面上可不是我们说的算啊。我都担心死了，怎么办？”
　　辉少：“现在在飞机上，手机不能打。这样吧，我们先不动声色，一切小心行事。一下飞机，我立刻打电话给石友三，让他多派点人来接我们。岳心如可不是一个简单的角色……妈的，她为了罗俊生要整死我的。这对罗氏姐妹……我真不知道该怎么说她们？我们待她们不薄吧……这……妈的……”
　　雁奴：“爷，现在不说这些废话，我担心的是咱们一下飞机就被人给劫持啊。”
　　辉少点点头，说：“肯定的要这么提防。妈的！对了，她们在青城时的一举一动你都派人监视了吧？”
　　雁奴点点头，说：“‘生于忧患，死于安乐’。虽然她们表面对你恭恭敬敬的，可我总是让四大保安轮流暗中监视她们，她们在青城没有打过电话，也没有去邮局寄过信件。只有刚才红奴借着去洗手间的机会打了个电话。”
　　辉少：“雁奴，会不会是咱们多心了呢？也许红奴就打一个普普通通的电话而已。我们是不是自己‘草木皆兵’啊？”
　　雁奴：“这好办，我有办法试出来的。”
　　辉少：“什么办法？”
　　雁奴：“爷，我们这么着吧……如此，如此……”
　　辉少点点头，两人继续嘀咕几句，便走出洗手间。辉少平静地回到座位上，雁奴微也微笑着坐回自己的座位。
　　美子：“雁姐，你和主人干嘛去啊？”
　　雁奴：“肚子不舒服呗！”
　　两个女人笑笑，辉少也笑笑。这时，雁奴又起身主动来到前一排的罗氏姐妹身边，关切地问道：“红妹妹，你是不是也肚子不舒服啊？刚才临上机时，你匆匆忙忙地去洗手间，不要紧吧？”
　　红奴愣了一下，随即微笑道：“没事，没事，是有那么一点点，现在没事了。”
　　听红奴这么一说，辉少的心立刻绷紧了。他知道红奴在骗雁奴，因为她刚才并没有上洗手间，而是打电话去了。于是，他回过头，也对红奴说：“艺红啊，要注意饮食哦！”
　　红奴点点头，说：“知道了，爷！”
　　妈的，还叫我爷，我要落到你姨妈手上，你肯定让我死得比谁都难看！琼奴、红奴，你们两个也太小看我雷某人了！
　　辉少对雁奴笑笑，点点头，雁奴微笑着回到自己的座位上。辉少看看身边的智子，她正带着个耳机听音乐，根本不知道外边发生了什么。他轻轻搂过智子的脖子，将嘴巴凑到其耳根处，细声说：“智子，等会下机的时候要注意安全，我们可能有危险。”
　　智子大惊道：“主……”她的嘴巴立刻被辉少给捂住了，他对她示意不能声张，智子知趣地点点头，他才松开捂住她嘴巴的手。他马上细声细语地对智子说有可能会遇上危险的事。
　　另一边的雁奴也和美子细声交流着，要美子时刻提防罗氏姐妹并注意辉少的人身安全，美子不停地点着头。
　　其实，罗氏姐妹也在细声嘀咕着，她们也在秘密进行交流。
　　辉少继续轻声问智子：“智子，你给背后的罗氏姐妹下的药容易找到解药吗？”
　　智子摇摇头，说：“我不说是什么药的话，别人根本不知道如何找解药。这是我在日本学的秘术啊，可以这么说现代医学找不到解药的，除非我给她们解药。”
　　辉少点点头，说：“智子，你要记住。万一我被人抓的话，你一定要想办法脱身。只要你不被抓，我就不会有危险。记住我的话没？”
　　智子恐惧地点点头，想要回过头去看看罗氏姐妹，却被辉少制止了。他细声说：“镇静，一定要保持镇静！”智子点点头，但心脏却剧烈地跳动起来。辉少继续说：“你带了多少红色药丸来，就是给她们吃的那种。”
　　智子：“大概两个星期的药吧，在雁姐的小包里。”
　　辉少点点头，说：“把那些药悄悄转移到你的小包里。没有我的话，谁都不要给。”智子点点头，立刻去雁奴那取药……
　　飞机离香港越来越近，大伙的心也越来越紧。但每个人都表现出异乎寻常的冷静。其实，辉少的心里没有底。他不知道岳心如会耍出什么手段来来对付他，但他知道一点：
　　躲是躲不过去的，我只有灵活去面对！岳心如，我不管你要怎么对付我，要是我身边的智子、美子和雁奴受到伤害的话，我一定不会放过你！当然，罗氏姐妹，我会想办法收拾你们的！你们不想解药，不想活命就尽管来吧！
　　时间在一秒一秒地过去，辉少的内心也越来越急躁。但表面上，他还是悠闲地要命，时不时地回过头冲罗氏姐妹笑笑，她们也会回以一笑。只有雁奴是最紧张的，她时刻盯着罗氏姐妹的背影看，时不时地咬咬牙。美子也差不多，但没有雁奴紧张，可能是因为身手好的缘故。这会武之人的心境在这种环境下，的确比不会武功的人来得平静。
　　飞机终于抵达香港机场。大伙一出机舱门，辉少马上打电话石友三，可手机没人接。这下可不好办了？
　　先走出机场再说，石兄弟应该在出口等我。
　　想到这，辉少便和几个女人一起往机场出口走去。他一把搂过美子，轻声对她说：“美子，要是情况不对，你不要管我的生死，带着你姐姐去找陈天正。知道吗？就是上次洪兴的那个大哥。”
　　美子摇摇头，说：“主人……我不能离开你……”
　　辉少发怒，但又小声道：“你要我死啊？哎……来不及跟你解释了，你就这么做，知道不？”
　　美子显露出少有的惊恐之色，无奈地点点头，将行李包绑在腰间，绑得结结实实的。
　　雁奴走过来问辉少：“爷，怎么啦？”
　　辉少：“出去再说。”
　　当辉少一伙人走出机场时，立刻有二三十号穿着笔挺西服、眼带墨镜的高大男人围了上来。这几个男人是黑社会打手，辉少看得出。他猛地回头对美子大喊道：“美子、智子，跑！快跑！快跑啊！”
　　雁奴也大喊：“美子，智子，快，快走！”
　　这一举动让所有围上来的打手们惊呆了，也让罗氏姐妹惊呆了，还有别的毫无相关的人！
　　智子还没反应过来，就被美子拉着跑起来。马上有几个带墨镜的打手想要截住美子，可美子三拳两脚就撂倒两个打手在地。美子不敢恋战，继续抓起姐姐智子的手，狂跑而去。有五个打手也跑起来，尾追两个日本少女……
　　这时，没有追美子和智子的男人们围住了辉少和雁奴，罗氏姐妹也走到他们的队伍中。
　　辉少停下脚步，笑笑，对琼奴和红奴说：“琼奴、红奴，你们在耍什么花样？”
　　琼奴愣了愣，镇静地说：“雷少辉，你好狡猾……美子和智子是跑不了的……我实话告诉你吧，来接你的人已经被我姨妈派人给请走了。你们乖乖地跟我们姐妹走，我们暂时不会让你们吃苦头。否则，就一切都不好说了。”
　　辉少气得脸色发青，说：“我真没想到你们姐妹如此的阴险。”
　　红奴怒道：“雷少辉，你用药物控制我们姐妹，究竟是谁阴险？你以为我们姐妹就真的怕你吗？”女人说到后边一句话时，显得中气不足。
　　雁奴：“琼奴、红奴，你们好大的胆子。”
　　辉少：“雁奴，不要说了，顺其自然吧！红奴、琼奴，你们不要为难石友三，他是我兄弟。”
　　琼奴：“这由不得我，得看我姨妈的脸色。爷……不，雷少辉，你还是乖乖地跟我们合作吧。我尽量不让你们受苦……”
　　辉少笑道：“好歹我们也夫妻一场，怎么说你们姐妹也是我老婆啊。你们真是太体贴爷我了。”
　　红奴发怒道：“雷少辉，请你不要再叫我们奴，我们不是奴，我们是人！”
　　辉少心里嘀咕着：没办法了，跟他们走吧！这伙人有备而来，但愿美子和智子能逃到陈天正那里去。否则，我和雁奴死定了。
　　辉少和雁奴被人带进一辆宝马车中，罗氏姐妹进入另一辆车里。罗氏姐妹应该暂时是老大，因为所有的穿西服的打手们都听她们姐妹的指挥。辉少和雁奴的身边坐着两个带墨镜的打手，把他们夹在中间。辉少刚想说话，立刻有两个人马上从怀里掏出两支手枪对着他。
　　辉少：“别……别这样……我……”雁奴更是吓得说不出话来，偎依在他怀里直发抖。
　　其中一个掏枪人说：“你不要说话，我也不想听你说话，你要做的就是闭上你的臭嘴。要是敢再嗦，这枪可是会走火的。”
　　辉少气死了，但又不敢过于嚣张，毕竟被枪指着。他敢怒不敢言，紧紧地搂着浑身瑟瑟发抖的雁奴。他低下头，摸摸她的脸蛋，轻声道：“别怕，有我在呢！”雁奴点点头，眼含泪水，将头扎进他的怀里。
　　辉少和雁奴是没辙了，他们俩像小鸡被人绑住一样。一个字，惨！用惨来形容再确切不过。
　　再来说说美子和智子。姐妹俩拼命跑，五个戴墨镜的打手拼命追。其中一个追上智子，将她的手一抓。可这个打手万万没有想到，智子立马来一个擒拿手，稍稍一个侧身，将他撂倒在地。


第六卷 第89章 金蝉脱壳
　　美子跑过来对着这个打手的胸前狠狠地踩上一脚，猛地拉起智子继续狂奔。那个打手疼得哇哇大叫，在地上直打滚，引起很多路人的关注。路人们都郁闷：这伙大男人追两个女人干嘛？
　　其余的四个打手追过来，要扶起那个地上躺着的。可地上躺着的那个大喊道：“别管我，追那两个小妞，快！不然不好交差！快啊，别管我……”
　　四个打手立刻撇下地上躺着的那个人，重新追起两个日本姑娘来。四个打手非常吃惊：这两个小妞怎么跑得这么快啊，好像还懂点格斗的功夫啊？管他了，继续追！
　　美子跑得快一些，智子稍微慢一点，但美子时不时停下脚步等等智子，生怕她跑丢了。
　　美子边跑边说：阶“姐姐，你快点啊……快点……”
　　智子气喘吁吁道：“妹妹，不行，我跑不到了……跑不动了……”
　　美子：“跑不动也得跑，主人被抓，就看我们的了。”
　　智子咬着牙继续跑着。她们，后边四个人追着，沿途引来非常多人的观看。突然，前边有一个大商场，美子急中生智，叫道：“姐姐，我们跑到商场里去，快点！”智子头脑昏昏的，跟着她就是。两个日本姑娘立马钻进一间大商场，她们往服装区跑去。这时，那四个打手也跟着进入商场，“咬”住她们不放。可一进入商场那四个打手就有点眼花了，因为商场里人山人海的，好像一时间根本找不到两个要追的女孩子。四人打手中，有一个为首的说：“找，两人一组，仔细找。必要时开枪！”于是，他们四人分成两组分头寻找美子和智子。
　　这美子和智子跑着跑着，看到一排买日本服饰的商店。她们立刻躲进去，并用日语与店主交谈。所幸的是，店主真的是日本人，一听这两个姑娘是日本人，高兴得要死，非常热情地招呼起她们来。姐妹俩用日文和店主交谈。
　　美子：“先生，有人要追杀我们，能帮我们一下吗？”
　　店主大惊道：“什么，有人要追杀你们？”他看看气喘吁吁的美子和智子，点点头，说：“你们跟我来！”于是，姐妹俩就跟着店主躲起来了……
　　四个分成两组的打手仔细地搜索着两个女孩子，可根本看不到她们的踪影。他们一家一家店地看过去，可就是找不到。为首的打手用手机和另外一组打手联络：“这个商场只有一个出口和进口，我们分别把守住，我再打电话给老大，让他再派一些人手过来。”于是，这两组人便分别把守住商场的进口和出口，妄图来个瓮中捉鳖。
　　再来说说美子和智子，她们被店主领到换衣服的地方。店主让她们重新换上日本服饰，还建议她们梳日本式样的发型。姐妹俩赶紧忙乎起来。她们忙乎完后，店主领着她们大摇大摆地走出商场出口。两个把守出口的打手根本不认识美子和智子，他们只知道有三个日本人走出商场，根本没把这三个人放心上。美子和智子就这样从打手们的眼前光明正大地溜走了……
　　店主是个热心的日本人，一直送美子和智子打上计程车才离去。临走前，美子要拿钱给他，说是感谢的意思。他笑着摇摇头，说：“我们都是日本人，我帮助你们是应该的。你们快去庙街吧！”
　　智子：“先生，你收下这些钱吧，我们身上还有你的衣服呢。”
　　店主微笑道：“你们赶快逃命吧，还嗦那么多干嘛！记住哦，以后发财了常来光顾我的生意就行。”
　　姐妹俩感激道：“谢谢您的关照，回头我们会感谢您的！先生，再见！”
　　就这样，美子和智子便搭计程车去庙街找陈天正去了。
　　两位日本姑娘暂时虎口脱险，可辉少和雁奴则是小鸡一双被岳心如牢牢地“缚”住了。罗氏姐妹和打手们将他们俩押到岳心如的别墅。下车后，别墅里的保安将辉少和雁奴提出车子。
　　辉少镇静地说：“放开我！”他随即一个擒拿手将保安撂倒在地，立刻有三四个人围上来要揍他。可罗氏姐妹厉声喝住打手们，让他们退下。
　　辉少对着那个躺在地上的保安笑道：“我打的就是你这只看门狗！妈的，老子就是死了也有尊严，你也配提我？有种单挑，老子保准再撂倒你一次！”
　　那个提着雁奴的保安见辉少不是什么好惹的角色，索性将雁奴放下，女人吓得跑到辉少身边，又一把钻进他怀里。
　　辉少笑道：“雁奴，别怕，我们进去，看他们敢把我们怎么样？”
　　琼奴走过来说：“待会见到我姨妈的时候，你最好口气不要太强硬……我……我这是为你好。”
　　辉少点点头，说：“琼奴，你还是念点夫妻情分的嘛。我来香港就是来找你姨妈的，你们可以不用这种方式对付我的。带路吧，我也急着见岳心如。”
　　琼奴点点头，默默地领着辉少和雁奴走进别墅。岳心如的别墅非常大，辉少他们经过前花园、游泳池、网球场，最后才来到客厅。客厅的装修相当豪华和气派，辉少算是开眼界了。他知道自己家的雅景小苑和岳心如的别墅比简直是“小巫见大巫”。
　　哇塞，岳心如这么有钱啊！难怪一招手就有几十个打手来伺候我辉少。呵呵，好你个香港大富婆啊，真有点怕你！
　　一到客厅，所有的打手们都退下去了。只剩罗氏姐妹，辉少和雁奴，还有另外两个女人。这另外的两个女人就是岳心如和她的贴身保镖。
　　香港富婆岳心如身着睡衣坐在一条长沙发上，懒洋洋地翘着个二郎腿，神态安详地修剪着指甲，似乎没看到辉少和雁奴一样。
　　再来说说岳心如的女保镖。这个女保镖一头短发，身段高挑，穿着一套合身的女式西服，笔直地站在她的身后。她眼睛平视前方，似乎像木头一样一动不动的。
　　辉少看看岳心如，又看看她身后的女保镖。岳心如是个挺漂亮的妇人，他看看她，笑了笑。在他看来，她身后的女保镖也是一个气质不错的女子。单纯从相貌上说，这位女保镖可以算是一个美女，身段也相当不错，个头高高的，腰身细细的，手脚都偏长。美中不足的是，这位女保镖的皮肤似乎粗糙了一些，不过还能算得上白。
　　雁奴惊恐地看着岳心如和女保镖，身子情不自禁地往他的怀里靠。辉少摸摸她的肩膀，对她摇摇头，示意她不要害怕。
　　罗氏姐妹走到岳心如跟前，恭敬地鞠躬，点头，说：“姨妈，人我们给您带来了。”
　　岳心如抬头看看她们姐妹，叹口气道：“一旁坐下吧。”姐妹俩乖乖地在她身边坐下，她又说道：“你们两个身手这么好怎么这么迟才将雷少辉给我带来？你们自己没事吧？”
　　红奴：“姨妈……我……”
　　琼奴立刻摇头，说：“姨妈，我们没事，没事。雷少辉就在您眼前，您自己处置他吧。”
　　辉少见此情形，心中对罗氏姐妹的怒气稍微消除了一些。
　　这两姐妹明明做了我的淫奴，怎么说没事呢？呵呵，有点意思，她们一定是怕丢脸吧！哈哈，有意思，有意思。只要美子和智子没被岳心如抓到，我辉少就有机会翻身。琼奴、红奴，你们明天就会跟我要解药的。不信，我们走着瞧啊！
　　岳心如看看辉少，微笑道：“雷少辉，我们又见面了。呵呵，怎么样，感觉很突然吧？”
　　辉少笑道：“岳大姐，一点都不突然。你虽然以迅雷不及掩耳之势抓到我，但你也没有抓到我们所有的人啊！”
　　岳心如点点头，说：“你是够狡猾的，不是一般的人。难怪俊生会落得这么惨，我总算明白了。可以这么说，他根本就不是你的对手。”
　　辉少：“本来嘛，区区一个罗俊生怎么可能跟我斗。我家和他家有世仇，我肯定要整他的。再说了，他带走青城人的血汗钱，我能不追回来吗？”
　　岳心如听后，大怒道：“雷少辉，你好放肆！你要抓人也不跟我说一声，就这么不明不白地将他劫回大陆。你还活活绑了我一个晚上，这笔帐你说该怎么算？”
　　辉少：“岳大姐，你要怎么算就怎么算，你尽管说吧。”
　　岳心如：“这是你说的？”
　　辉少：“‘人为刀俎，我为鱼肉’，我辉少已经落到你手上了，还能怎么样？”
　　岳心如大吃一惊：这后生还挺豁达的啊，一点都不怕死哦！她润润喉咙，喝口茶，继续道：“雷少辉，你还算是条汉子嘛！”
　　辉少：“不敢当。岳大姐，石友三在你手上吧？这事和他没有关系，你放了他吧。你要把我怎么样，我没话说。”
　　岳心如对身后的女保镖点点头，女保镖立刻走到一个房间提出一个五花大绑的人来，这人正是石友三。石的嘴巴里还塞着一块破布。辉少见到石友三，立刻起身，不料岳心如喝道：“雷少辉，你给我坐下！”那个女保镖立刻就地弹起飞起一脚，径直踢到辉少的胸口。这一招，不轻不重，但硬是让辉少乖乖地坐回沙发上。
　　“哎哟，疼死我了，我的妈啊……”辉少大叫道，他不知道这个女保镖身手这么好，加上没有任何防备，硬是被她踢了一脚。他一把火起，想要揍眼前的女保镖，不料琼奴站起来，硬是将他按住。琼奴用哀求的眼神看着他，急道：“爷……雷少辉，你坐下，不要动好不好？你不想活啦！”
　　辉少看着琼奴几乎哀求的眼神，只好坐下。雁奴也劝他道：“爷，爷，不要动怒，不要动怒。我们斗不过她们的。外边还有几十号打手呢！”
　　辉少：“岳心如，你放开石友三。这是你和我之间的恩怨，与他人无关！”
　　岳心如呵呵笑道，对女保镖比个手势。那女保镖将石友三嘴里的破布拿掉，石友三立刻骂道：“岳心如，你抓我干嘛？你还抓我兄弟，你想怎么样？”
　　岳心如：“石友三，你不要以为香港就只有你们洪兴社。你以为我岳心如会怕你吗？笑话，我从来就没有怕过你们洪兴。就算正哥来了，我也这么说。”
　　石友三：“岳心如，你欺人太甚啊！”
　　岳心如：“你们把俊生劫持回大陆以为我不知道吗？石友三，我知道这事是雷少辉让你这么干的，你只是帮凶而已。焉有头，债有主，你就到此为止，不要再掺和进来。我并不想与你们洪兴为敌，但我也不怕你们洪兴。”
　　辉少：“说得好。岳大姐，既然冤有头，债有主，那请你放了石兄弟，还有我的北雁。我任凭你处置好了。”
　　石友三：“雷大哥，你这话什么意思啊？我们是兄弟啊！”
　　辉少对石友三说：“谢谢你，石头，我不想再连累你了。岳大姐，请你放了他们吧，你要怎么对付我都行，我没话可说。”
　　岳心如：“放心吧，石友三和你身边的这位女人我不会为难的，我只想整死你！但现在我不能放石友三和你身边的这位女人，因为现在还不是时候。”
　　辉少：“为什么？”
　　岳心如冷冷地说：“因为你还没死啊！”
　　雁奴怒道：“三八婆，你才要死呢！我的爷才不会死。”
　　“啪啪！”两声清脆的耳光传来，雁奴被女保镖打得尖叫起来。辉少又一把火起想要揍女保镖，不料，一把短刀比在他的咽喉处让他动都不敢动。这短刀也是女保镖不知在什么时候比出来的。
　　好快的身手！辉少心中惊道，知道这个女保镖的身手非常了得！
　　辉少恶狠狠地瞪着女保镖和岳心如，说：“这事和北雁无关，你们不要为难她。”他边说，边抱着雁奴，雁奴的脸微微肿了起来。
　　他妈的，改天我一定要整死你这个女杀手！


第六卷 第90章 军警姊妹有苦难言
　　辉少继续心里骂道：敢打我的雁奴，她是我的女人，你也敢打。他妈的，改天我一定要回敬你这个女保镖！王八蛋！
　　岳心如：“将石友三继续关起来，等我收拾完雷少辉再放他。”女保镖点点头，红奴起身将石友三押下去了。
　　辉少：“岳大姐，你要怎么处置我呢？”
　　岳心如比个手势，女保镖走到房门口招呼了两声，立刻走进两个打手。女保镖和打手们将辉少和雁奴用黑布蒙起眼睛，将他们押到一个房间里关起来。
　　辉少心里非常无睛奈，知道根本不能反抗，只能任由岳心如这个富婆处置了。他只知道自己被关进了一个房间，幸运的是手脚没有被捆绑起来。当他睁开眼睛时，发现自己所处的房间黑咕隆咚的什么也看不见。待到女保镖将灯打开，辉少和雁奴均深深吃了一惊。因为他们已经身处牢房中了。这牢房是一间密室，黑乎乎的不说，什么铁链、拘束椅、三脚架、捆绑床、绳子等等都有。准确地说，这是一间大黑屋，比辉少的淫奴们的小黑屋来得大、来得猛、来得壮观！壮观多了。
　　打手们在临关上密室门的时候，女保镖吩咐：“将雷少辉的双手反铐住！”一个打手问：“这个女的呢？”女保镖看看雁奴，冷笑道：“她就算了吧，就算给她翅膀也飞不了。”于是，辉少被反剪着双手铐了起来。雁奴则没事，手脚还可以自由活动。
　　辉少看看女保镖，说：“你们走的时候把灯开开吧。”
　　女保镖点点头，把手一挥，三人走出密室，但“嘣”的一声关注了密室门。雁奴立刻跑到门边试图打开这扇门，辉少笑道：“雁奴，别瞎忙乎，这肯定是锁住了的。”
　　雁奴几乎要哭起来，说：“爷，那我们就这么等死吗？”
　　辉少摇摇头，说：“过来，在我身边坐下。”他找了张捆绑床坐下，雁奴点点头，乖乖地坐到他身边。女人温柔地搂住他，关切地问道：“爷，你的双手被铐住了，舒服吗？而不对，我的意思是不会十分不舒服吧？”
　　辉少叹口气，摇摇头，说：“不舒服也没办法。我们暂时只能在这等着，希望美子和智子能脱身，找到陈天正。只要找到陈天正，也许我们还可以翻身。”
　　雁奴点点头，轻声说：“爷……我……我害怕……”她将粉脸靠在男人的肩膀上。
　　辉少：“你的脸让我看看，刚才那个三八婆打你挺重的，脸蛋没事吧？”
　　雁奴摇摇头，但还是将微微浮肿的脸庞凑给辉少看。他看了看，见心爱的淫奴那微微肿起的脸蛋，心里头真不是滋味。他轻轻吻着女人肿起的脸蛋，还用舌尖舔舔，心疼无比。雁奴感动极了，微微转过头，将香唇印在他的嘴唇上。
　　雁奴，让你受苦了，让你挨了人家几耳光，爷心里不舒服！放心吧，只要能出去，我会补偿你的。
　　爷，你对我真好，真体贴我。你是我最爱的爷，我的丈夫，我的主人。你不要内疚，不就是两巴掌嘛，没什么的。就算让我为你去死，我也不在乎！因为你是我的爷，我这个奴就是为你而死也是深感荣幸的！
　　如今的雁奴在辉少的心中占有极其特殊的地位。她虽然只是他的淫奴一介，但同时也是他的智囊和得力助手之一。在工作的场合，雁奴是他的一块招牌。她不仅相貌出众、身段迷人、气质极佳，谈吐更是大方得体、有理有节、不卑不亢，让所有和他谈生意的人都羡慕他有一个办事能力极强的绝色女秘。她的办事能力很强，就算他不在酒店，她也能处理好大多数的事情。更让辉少感动的是，只要他稍稍一个眼神或轻微的示意，她准会心领神会，遵照他的要求去做，绝对是不折不扣地执行到位。他经常以一副色中饿鬼加颐指气使的大男人的姿态出现在她面前，她都会微笑着极力迎合他，甚至以极其淫贱的方式来配合他。因为她感到这是主人给与她的荣耀，给与她的信任，给与她的钟爱。他每一回在这位漂亮、可爱、贴心无比的淫奴身上发泄完浑身的激情后，她都会温柔乖巧地做好所有的善后工作，甚至替他按摩放松并穿好衣服。当然，也有很多时候，两人只是光溜溜地搂在一起，躺在酒店办公室的长沙发上睡觉。可以这么说，雁奴是他“临幸”最多的女人之一，尽管她只是淫奴的身份。
　　两人一阵温柔甜蜜的湿吻之后，辉少轻声说：“雁奴，你的脸还疼吗？”
　　雁奴摇摇头，说：“不疼了，只是有点火辣辣的感觉。”
　　辉少：“让你受苦了。”
　　雁奴：“爷，不苦的。”
　　辉少：“我如今成了别人的阶下囚，双手还被铐住。你还这么听我话啊？”
　　雁奴吃惊道：“爷，你双手被铐也是我的爷啊！爷的话，我当然听啊。爷就是爷，不管你怎么样，你肯定还是奴的爷，永远都是！”
　　辉少：“雁奴……”他有点感动，有点想哭的感觉。他轻轻说道：“雁奴，我的乖乖，抱住我，抱住你的爷。”女人点点头，乖乖地抱住了他，两人悄声说着话。
　　其实，辉少和雁奴的一举一动都被岳心如看在眼里。因为密室里装了高清晰的闭路电视。此刻的岳心如正在自己的卧室沙发上翘着二郎腿，听着辉少和雁奴情意绵绵的对话。于此同时，罗氏姐妹低着头，站在她面前，一副挨训的样子。事实上，她们就是在挨岳心如的训。
　　岳心如：“小琼、小红，坐下吧，姨妈和你们说话。”
　　姐妹俩不敢坐下，岳心如抬头看看她们，她们立刻点点头乖乖在旁边的椅子上坐下。
　　琼奴：“姨妈，我们没有把事情办好，迟了好多天才把雷少辉给您抓来。”
　　红奴：“姨妈，您不要责怪我们。”
　　岳心如：“你们两个也算是我最信任的人了，又是我的外甥女。你说我该不该责怪你们呢？你们一个是特种兵排长，女步兵的兵王；另一个是警司，连续三年的警界女格斗王。你们这么好的身手怎么抓一个雷少辉都需要这么多天呢？”
　　罗氏姐妹：“姨妈，我们没有把事情办好，要打要骂您随便！”
　　岳心如：“我什么时候打过你们啦？以后可不能在这样啦，该迅速解决的事情就快一点嘛，让我等了这么多天，还派了这么多人来接应你们。说说你们姐妹俩是怎么将雷少辉骗到香港来的，包括你们在青城是怎么过的，统统说来！”
　　罗氏姐妹点头，说：“是，姨妈！”
　　于是，罗氏姐妹便一五一十地将所发生的一切告诉岳心如。她们不敢说双双被辉少抓到过，更不敢说双双被辉少下药开苞过，绝对不敢说双双当了几天辉少的淫奴。总之，她们欺骗了岳心如。这种欺骗不是恶意的，对于岳心如来说，她们的欺骗是善意的。因为她们不想让姨妈生气、更不想让她动怒和失望。姐妹俩早就商量好一切。她们也把罗家父子在青城的所作所为一五一十地告诉岳心如。
　　岳心如：“其实，罗俊生只是我的一个玩偶而已，我根本没把他当男人看。”
　　琼奴瞪大眼睛，立刻说：“太好了，那姨妈你就可以释放爷……雷少辉了……”
　　岳心如好奇地看着琼奴，说：“什么，你居然替雷少辉说话？”
　　琼奴赶紧摇摇头，说：“没，没，姨妈。我的意思是，既然罗俊生不是你很看重的人，那为什么还要抓雷少辉呢？”
　　岳心如：“面子！”
　　红奴：“面子？”
　　岳心如：“罗俊生怎么说也是我的人，要他生要他死只能由我说的算，不能由雷少辉说的算。他雷少辉没经过我的同意就伙同石友三将他送回大陆审判。你们说他雷少辉心里有我岳心如的存在吗？”
　　红奴：“姨妈，那您打算如何处置雷少辉？”
　　岳心如：“这个人我一看就觉得他傲气无比，我自然要杀杀他的锐气。让他知道香港还有我岳心如的存在。”
　　琼奴：“姨妈，您还是……还是……我的意思是既然您和他没有仇恨，就放了他吧。”
　　红奴也点头，同意姐姐说的。
　　岳心如：“今儿个是怎么回事？你们姐妹俩怎么替外人说话，你们眼里还有没有我这个姨妈？”
　　罗氏姐妹立刻点头，琼奴战战兢兢地说：“姨妈，我们的眼里当然有您。您就是让我们去死我们也得去。我们姐妹听您的就是……”红奴看看姐姐，只好忍着不说话。
　　俗话说：一日夫妻百日恩。这罗氏姐妹自从被辉少开苞下药后思想有了很大的转变。只是，她们担心辉少会对她们视为亲生母亲的岳心如不利，才打电话让岳心如抓辉少的。姐妹俩思前想后，觉得不能对不起姨妈。因此，她们决定出卖辉少。在姨妈和辉少之间，她们出于报恩的心理，自然会导向姨妈这一边。姐妹俩万万没有想到美子和智子会从她们的眼皮子底下溜走。尤其是走了智子，这对她们来说可不是什么好消息。因为智子身上有解药，她们要是拿不到解药就不好办了。
　　岳心如训斥了罗氏姐妹一通后，独自让贴身女保镖陪着她一起去自家的游泳池游泳。她的贴身女保镖就是甩雁奴耳光的那个，名叫孔令霞，武功身手相当好。岳心如去游泳，罗氏姐妹便来到客厅的沙发上坐下谈话。
　　琼奴：“妹妹，我们去看看爷……去看看雷少辉吧。”
　　红奴：“姐，我不想去。他把我们害惨了。姨妈要是知道我们和他之间的事情，会气死的。”
　　琼奴：“我真怕姨妈会折磨他。其实，他和他的女人们也没有对我们怎么样。我们……我也不知道我们究竟做得对不对？”
　　红奴：“为了姨妈，我们可以命都不要。我们总不能做对不起姨妈的事情吧。雷少辉这个人非常有心计，他一定是想利用我们来对付姨妈的。为了姨妈，我们只能这么做了。”
　　琼奴：“可现在智子走了，明天我们身上的药瘾发作怎么办？”
　　红奴：“这……这……哎，我也不知道啊。姐，那……那你说怎么办吧？”
　　姐妹俩商量来商量去，觉得还是去见见雷少辉和雁奴。于是，她们姐妹俩来到密室。她们一进入密室，雁奴就恶狠狠地说：“你们两个背叛主人的贱奴来这里做什么？你们来看爷和我的笑话吧？爷的手都被靠起来了，你们满意啦？你们两个忘恩负义的东西，爷对你们姐妹不薄啊！”
　　红奴：“雷少辉，北雁，我们姐妹来不是和你们吵口的。”
　　辉少看看她们，冷冷地说：“那你们来做什么？我现在是阶下囚，你们要杀我可以动手啦！”
　　琼奴语气平静地说：“爷……雷少辉……”
　　雁奴立刻笑道：“你还好意思叫爷，你还有脸叫爷？你配吗？”
　　琼奴脸红红的，咬咬牙，说：“雷少辉，你为什么要给我们姐妹下药？”
　　辉少：“我是迫不得已的，你们姐妹身手这么好。你们要杀我和我的家人，奥丽莉亚就是被你们给捅伤的。她可是我的法国老婆啊！你们想想看，我除了这个手段对付你们，还能有什么手段？你们说啊，你们说啊！难道我杀了你们不成？要知道我的大老婆临出门还叮嘱我不可以杀人，包括你们的姨妈。我要是下手狠一点，你们还有机会出卖我吗？”
　　罗氏姐妹相互看看，都低下了头。女人就是这么奇怪的，明明面对的是强奸自己的男人，可就是没有直视他的勇气。可能是贞操被他夺走的缘故吧，或许是在他面前展示过自己最淫最贱最卑微一面的原因吧，又或许是心里真的有他这个主人的因素。总之，她们姐妹突然之间不敢直面辉少了。


第六卷 第91章 密室温馨
　　辉少和雁奴都觉得奇怪，面前的罗氏姐妹怎么会突然点头不语：难道她们有难言的苦衷？
　　雁奴：“你们把头抬起来啊，为什么都低着头呢？”
　　罗氏姐妹抬起头，琼奴低声道：“雷……雷少辉，我们这么做有我们自己的苦衷。因为姨妈对我们姐妹恩重如山……”
　　辉少：“我不是答应过你们找你们姨妈好好谈的吗！我什么时候骗过你们啊？你们就这么不信任我。现在好了，我被你们的姨妈抓起来了，我看她是不会放过我的。”
　　琼奴把刚才岳心让如关于和罗俊生的关系简单地说了说，最后还说道：“雷少辉，我们姐妹真的不想害你。但我们没有选择的余地，因为姨妈的缘故。”
　　辉少：“你姨妈不是想和罗俊生结婚吗？所以才那么恨我吧。”
　　红奴：“爷……雷少辉，我姨妈说罗俊生其实只是她的玩偶而已，她总不可能在你们面前说罗俊生是她的玩偶吧？她说她生气的是你不给她面子就直接将罗俊生给处理了。”
　　辉少点点头，说：“这么说来，我和岳心如也不算有什么深仇大恨啊。那她还抓我干嘛啊？干脆现在放了我吧！”
　　琼奴：“雷少辉，你不了解我姨妈的脾气。她生气时谁都要让着她，否则她准让你难受的。所以……所以我叫你不要在她面前逞强。你听我一句，低调点，多让着她点。这样，也许她会放你一马的。”
　　红奴：“雷少辉，我们姐妹只能和你说这么多了。希望你能明白我们不是故意出卖你的……总之，姨妈要我们去死我们都得去，我们不敢做任何让她不开心的事。”
　　雁奴：“糊涂！你们俩真是昏了头了。我……我该怎么说你们呢？爷待你们多好啊，我们全家人对你们客客气气的，你却让爷做阶下囚。你们说了这么多都改变不了害爷的事实。”
　　罗氏姐妹摇摇头，叹口气。琼奴开口道：“雷少辉，我们今天找你还有一件事想请你帮忙。”
　　雁奴火道：“爷都成阶下囚了，你们还找他帮忙，你们给我滚！”
　　琼奴轻声道：“北雁，你换个角度想想，要是你是我们姐妹，你肯定也会这么做的。姨妈拉扯我们姐妹长大，培养我进军校，让我妹妹上警校。你说我们……”
　　辉少对雁奴说：“雁奴，少发点火吧。事情已经这样了，听天由命吧！”他转过头对罗氏姐妹说：“有什么需要我这个阶下囚帮忙的？说！”
　　琼奴：“雷……我……我们需要你的小药丸……”
　　辉少听后哈哈笑道：“哦，原来是有求于我啊。可你也知道我现在被你们绑起来了，还怎么给你这东西啊？你们问我要，我问谁要去？真是的。”
　　雁奴也笑道：“早知如此，何必当初啊。这就是你们背板爷的后果。”
　　红奴有点急，来到辉少面前，说：“雷少辉，你一定有办法找到智子的。你先帮我们弄点小药丸来好不好？我们真的需要啊！”
　　辉少：“可我身上没有啊。”
　　雁奴：“你们的姨妈是香港富婆啊，她一定有办法替你们找到这种小药丸的。说不定，她还会给你们找到解药呢！”女人说这话的时候，一脸的诡秘。
　　琼奴：“雷少辉，你……好吧……你会后悔的……”
　　说完，琼奴拉着红奴离开密室，并重新将密室门紧锁。雁奴立刻笑道：“爷，幸好你让智子走了，我们才不至于处处被动啊！”
　　辉少微笑道：“她们姐妹身上的药瘾还可以支持一两天。在过一两天，她们就会跪着求我要小药丸。呵呵，咱们等着瞧。”
　　雁奴点点头，说：“爷，到时我们的条件就是让她们放我们出去。”
　　辉少点点头，雁奴开心得再一次亲吻他的脸颊，细声道：“爷，你真厉害，知道让美子和智子逃走。这就像下围棋，表面上我们是被动的，实际上我们仍有很大的主动权在手。”
　　辉少：“不过，这一招未必有用。她们姐妹未必能将我们弄出去。我现在希望美子能找到陈天正，只要正哥出面，我们就有极大出去的可能。”
　　雁奴：“不管怎么说，智子没被她们抓到就是爷你当机立断的结果。爷，你真是让奴佩服得五体投地啊！”
　　辉少笑道：“瞧你这张小油嘴，尽拣好听的给爷我听。你拍马屁的功夫是与日俱增。哈哈，我喜欢！”
　　雁奴撒娇道：“爷，你怎么这么说人家吗？人家哪有拍你的马屁，人家说的是实话呗！”
　　辉少笑道：“你个骚蹄子，明明拍马屁还说是实话。是不是看爷的双手被铐打不着你的小屁股，你就放肆啦？”
　　雁奴抱着男人，一个劲地撒娇道：“不要嘛，不要嘛，爷不要打我嘛！”
　　辉少忍不住大笑起来。要是以往在办公室遇到这种情形，他只需动手或轻或重地拍拍雁奴那圆滚滚、柔软软又紧绷绷的小俏臀。那女人一定会极为知趣地将上半身伏在办公桌上，将个臀部翘得老高老高的，还回过头来骚滴滴地说：“爷，喜欢打奴尽管来，轻着点就是。怎么说，我也是你的女人！”
　　可现在呢？哎……我辉少居然成了别人的阶下囚，双手还被反烤着，就算有心和眼前这个美艳无比、骚劲十足又乖巧无比的心爱女奴调调情，也没有那个能耐啊！人啊人，昨天我只要一声令下，罗氏姐妹准得乖乖地跪在我的跟前亲切地喊我爷。可今天，她们姐妹居然站在我面前直呼我的名字“雷少辉”。妈的，人的命运变化好大啊！
　　辉少：“雁奴啊，看你这么骚，我真想打你的屁股，真的。可是我的双手被铐着，打不着你啊。”
　　雁奴立刻说：“爷，只要你开心，我自己打自己给你看。”说完，她真的背对男人，猛地跪下，摆个标准的马爬状，撅起高高的俏臀。她回过头来对他微微一笑，细声道：“爷，看好了。”说完，她真的自己挥起手掌一下一下地打在柔软的臀尖上，打得还不轻。“啪啪啪”的，有意思极了！
　　“好了，好了，我和你开玩笑的。起来吧！”辉少微笑道，雁奴立刻起身并说道：“谢谢爷不打我！”
　　辉少：“你果然听话，就算我是阶下囚了你也听。雁奴，爷高兴！高兴啊！”
　　雁奴来到他的身后，替他揉着肩膀，做放松按摩，轻声道：“爷，只要你高兴，你让奴做什么，奴就做什么！”
　　辉少：“可我是阶下囚了，你为什么还这么忠心啊？”
　　雁奴：“爷，别人认为你是阶下囚是别人的事。奴认为你是爷，是奴唯一的爷，也是奴永远的爷，这是奴自己的事！”
　　辉少：“我有好几个淫奴，知道我为什么偏偏最宠你？”
　　雁奴笑着摇摇头，双手继续揉着他的腰身，说：“爷的心思奴可不知晓。爷喜欢奴，宠奴，是奴的荣幸！也是爷对奴的肯定。”
　　辉少：“除了罗氏姐妹，你们四个淫奴对我都算忠心，人也都长得漂亮。可我偏偏最宠的就是你，因为你的小嘴很会说话，句句都让我感到开心和贴心。”
　　雁奴抿嘴一笑，继续替辉少按摩放松……
　　辉少和雁奴被关押，晚饭是琼奴和红奴给他们送来的。饭菜还不错，雁奴主动端起饭碗，先喂辉少吃。尽管他被反烤着双手，可雁奴殷勤无比地伺候着。她将饭菜一口一口地慢慢喂到他嘴里，他说要汤喝，她就给他一调羹一调羹地喂。
　　辉少边吃边说：“雁奴，你自己也吃点，别光顾着我啊！吃，快点。”
　　雁奴摇摇头，说：“爷先吃饱再说。爷，你慢点吃，不要急。”
　　辉少：“我命令你也吃，少跟我嗦。”
　　雁奴连连点头，赶紧往自己嘴里送一口饭。琼奴看着眼前的男女，心里突然酸溜溜起来。红奴也感觉自己有点不对劲。她们觉得辉少和雁奴好像挺可怜的，而这种可怜的根源在于她们姐妹对他们的出卖。
　　琼奴突然轻声道：“北雁，你自己慢慢吃吧，我来喂雷少辉。”
　　雁奴看看琼奴，有点吃惊，只好看看辉少。辉少点点头，雁奴便自己吃起来，但总是看看琼奴、红奴，又看看辉少。琼奴眼角微微湿润，端起一碗米饭，一口一口用筷子喂起辉少来。
　　辉少笑着吃，还使劲地看着琼奴和红奴的眼神。红奴站在一边索性偏过头去，似乎不忍心看到辉少的狼狈样。不料，辉少说道：“红奴，我想喝汤。”果然，红奴回过头来，立刻打一碗汤，一口一口地喂起他来。
　　哈哈，这对罗氏姐妹有点意思啊！好像还挺同情我辉少的嘛。可你们为什么要出卖我呢？哎……不过……也许她们真的不敢背负忘恩负义的骂名吧！
　　辉少盯着罗氏姐妹的眼神，发现她们的眼神飘忽不定，似乎无限的哀求。这哀求好像不是为了小药丸这么简单。眼睛是心灵的窗户，他知道眼前的姐妹似乎有一肚子的苦水。
　　辉少：“琼奴、红奴，这是你们给我做的晚饭吧？亲手做的？”
　　两姐妹点点头，还是不敢看辉少。他说道：“我都是阶下囚了，又不会吃你们。你们看着我说话吧，拜托你们啦！”雁奴好奇地看着罗氏姐妹和辉少，边吃边看。
　　琼奴看看辉少，轻声说：“多吃点，对身体有好处。”
　　红奴：“爷……雷……我给你再打碗汤。”
　　菜足饭饱后，雁奴取出一张纸巾替辉少的嘴角擦干净。这纸巾也是罗氏姐妹带来的，放在盛饭菜的托盘上。
　　琼奴看看辉少和北雁，起身说：“我们走了，要是我姨妈等会没有来这里，你们就早点睡吧。”
　　姐妹俩正要离去，辉少说道：“你们坐下，我想和你们谈谈。”
　　“这……”琼奴看看红奴，红奴点点头，说：“姨妈这时候去打网球了，没人看闭路监控的。”
　　辉少这才知道自己所处的密室还有闭路监控。他开口道：“什么，这里有闭路监控？”
　　琼奴点点头，说：“别墅里的任何一个房间都有闭路监控的。你们俩由我姨妈亲自监控，其余的由保安监控。这时候她和霞姐打网球去了，有话快说。她要是回来了，我们就不能说话了，不能让她知道我们和你有话说。”
　　辉少：“霞姐？是不是打雁奴的那个女保镖？”
　　红奴点点头，说：“是的，她叫孔令霞，是复员的中南海保镖，以前专门保护你们大陆高层领导人的人身安全。”
　　辉少恍然大悟，说：“难怪身手这么好，原来是高手啊！形象也还可以，就是皮肤稍微粗糙了一些。呵呵，不过也能勉强算个美女吧！”
　　琼奴：“我和妹妹联手也不是她的对手，尽管我们也几乎没有败过。霞姐是当初大陆的高层领导人派来保护我姨夫的。我姨夫坚定地支持香港回归大陆，有一些敌对分子想谋害他。党中央出于保护我姨夫人身安全的需要，便派霞姐过来做他的保镖。”
　　辉少：“哦，原来是保护梁天生的啊。”
　　红奴点点头，说：“姨夫死后，姨妈用重金留下了她。她也觉得自己在香港生活多年，反正在大陆无依无靠，便向中央有关部门打了复员报告，有关部门批准了她的报告。于是，她便继续留下保护我姨妈的人身安全。上一回，霞姐有事回大陆，我姨妈没有带她在身边，单独去找罗俊生，想不到被你捆了一晚上。要是她在我姨妈身边，那你们一定捆不到我姨妈的。”
　　雁奴吃惊道：“那是，不过我们主人的日本老婆美子的身手也不差啊！”
　　辉少笑道：“就是，你们姐妹联手也打不过美子啊！”
　　琼奴点点头，没有否认打不过美子的事实。她继续开口说：“雷少辉，你有话就说吧，现在是方便说的时候。”


第六卷 第92章 矛盾悖论难饰真情
　　辉少：“我问你们，你们是为了小药丸才做饭给我吃的吗？”
　　“这……”琼奴看看辉少，又看看红奴，红奴也一样。她们姐妹没有正面回答男人的问题。红奴说：“雷少辉，我……我们是很想你给我们药丸吃，但……”
　　琼奴打断红奴的话，说：“妹妹，姨妈快回来了，我们走吧。”
　　就在这时，辉少反剪着双手猛地跑到琼奴的面前，盯着她的眼睛说：“看着我的眼睛！”琼奴本想避开他的眼神，可他挡在他的身前，只好轻轻抬起头。就在抬头的一瞬间，辉少一把将嘴唇凑到她的红唇处，吻住了她。
　　琼奴大惊失色，火用两手推着辉少的身子，想把他推开，可他却用力将身子往她身上压去。她推了推，就没有再推了，任凭辉少将她压在刚刚吃饭的桌子上。辉少压着软绵绵的女人，尽管她的双手推着他的身子，但没有用力。而他呢，则还是义无反顾地将身子继续往下一压，吻着她的红唇。旁边的雁奴和红奴吃惊地看着眼前的一幕。
　　辉少虽然反剪着双手，可还是深情而温柔地吻着琼奴的红唇、脸颊和鼻尖。她看看辉少，闭上了眼睛。见此，他心中甚喜，索性用舌尖撬开她紧闭的红唇，将舌尖探到她的香口内探索……
　　尽管只探索了一小会，因为琼奴立刻警觉地睁开眼睛，一把推开辉少，气喘吁吁地说：“别……你别这样……爷……雷……雷少辉，我该走了，姨妈要回来了。”
　　辉少差点被琼奴推倒，幸好红奴眼明手快扶住了他。他回过头去，照准她的脸颊就是一个响吻。此举让红奴“啊”的尖叫一声，可就在她尖叫的时候，辉少又对准她的另外一边脸颊再来一个响吻。女人被吻了两下后才反应过来，索性推开辉少，拉起姐姐的手跑出密室……她们差点忘了关密室门，是琼奴跑回来“嘣”的一声关上的。
　　辉少哈哈大笑起来，雁奴则好奇地看着他。忽然，雁奴也“扑哧”一声笑了出来。
　　雁奴：“爷，看来她们姐妹的心里还是有你的嘛！我就说，她们在青城不可能伪装得那么好。要知道她们对你可真是百依百顺，绝对服从的。”
　　辉少看着雁奴“嘘”了一声，说：“小心说话，有闭路监控啊！我看岳心如并不知道她们姐妹其实已经成为我的淫奴了。”
　　雁奴跑到他身边对着他的耳根轻声道：“我了解女人的。她们的贞操被你夺走了，不仅贞操，连身上的一切都被你给霸占了。虽然只有短短几天，可你毕竟是唯一碰过她们身子的男人啊。她们天天跪在你面前叫爷，肯定心里头多少也真的把你当爷看。”
　　接下来，两人小声说这话，生怕被岳心如听见。
　　辉少：“我就觉得她们的眼神有点不对劲，总是不敢正视我。也许她们也有难言的苦衷吧。你怎么知道她们的心里有我这个爷啊？”
　　雁奴：“爷，因为我当初就是这么过来的。梅子、梦婷和洁怡不都是这么过来的。刚开始我们都有点讨厌你，因为你逼着我们做你的淫奴，像罗义一样坏。可后来我们都发现你这个人一点都不坏，对女人还挺温柔。所以……反正我们四个奴都是真正爱上你了。我就不信罗氏姐妹对你就一点感情都没。你人长得帅，有魄力，对女人好，就是色了点……爷，我是实话实说的，你别见怪啊！”
　　辉少摇摇头，说：“全世界的人都知道我是色鬼，你继续说。”
　　雁奴微笑道：“其实，像你这种男人当然要色点了，不能让依然姐姐把你一个人全占去了。你是属于我们所有爱你的女人们的，你是我们所有人的主心骨。总之，你什么都好，重情重义的，我就不相信罗氏姐妹会一点都看不上你。再说了，我们对她们多好啊，挺照顾她们的。依然姐姐和司徒伯母对她们也好得很，我们从来不欺负她们。说来说去就一个意思，我觉得她们已经爱上你了。虽说刚开始她们是被爷给强奸的……而爷……对不起，我只能用这个词语来形容……”
　　辉少笑道：“她们的确是被我强奸的，你继续说。”
　　雁奴：“爷，虽说刚开始她们是被迫的，可相处几天后，她们发觉你这人不错，什么优点都有……我的意思是强扭的瓜有时也会甜的嘛……我就是这样的。”
　　辉少：“甜，哪里甜啦？我毕竟也是她们给出卖的啊。”
　　雁奴叹口气，说：“哎……这的确有点悖论，好像自相矛盾似的。其实，仔细想想她们姐妹的身世，她们是岳心如带大并培养出来的，怎么敢背叛她呢？爷，我想这就是她们姐妹心里最大的苦衷吧。换句话说，如果不是岳心如对她们恩重如山的缘故，她们一定会自认倒霉，索性一辈子跟着你，做你的乖淫奴算了。”
　　辉少听后叹口气，说：“哎，可要不是岳心如，她们也不会来青城劫持我啊。”
　　雁奴愣了愣，点点头，说：“爷说的也有道理，这……这似乎是冥冥之中的定数吧。也许，她们姐妹和爷有缘吧。当务之急是我们该如何脱身，美子怎么还不来救我们啊？”
　　辉少：“我也急呢。但有一点可以断定，美子没有被岳心如抓到。我有点担心她们姐妹。”
　　雁奴：“她们姐妹都有一身功夫，尤其是美子，简直是天下无敌，中文也说得好。我相信她们没事的。”
　　辉少点点头，说：“但愿吧，但愿她们能救我们出去。”
　　大约晚上10点钟左右，密室的门再一次被打开。岳心如、孔令霞和罗氏姐妹走了进来。琼奴替姨妈搬把椅子，这位富婆坐了上去。辉少本想和雁奴一起睡觉的，可岳心如来了他还怎么睡？当然是不能睡了。
　　雁奴略带惊恐地看着岳心如和孔令霞，辉少则一脸的坦然。他觉得没什么好怕的，大不了就是死嘛！
　　今晚的岳心如还是穿一身粉红色的睡衣，这身睡衣非常高档，质地相当好，看上去轻飘飘的，似乎有点透明，但又不透明。妇人虽说被睡衣裹得严严实实，但依旧能看得出她的优美身段和雪白肌肤。妇人的肌肤肯定是精心调养的缘故，白白嫩嫩、水水灵灵的，令人百看不厌。
　　辉少心想：妈的，岳骚娘，别看你快四十了，还真耐看。呵呵，应该说越看越有味道啊！难怪梁天生和梁小豪父子会看上你，想必你除了貌美，一定是骚得很的缘故。呵呵，看看你能把我辉少怎么着？你要真敢杀我，我倒佩服你呢！
　　岳心如：“雷少辉，感觉怎么样？这里呆着还舒服吧？”
　　辉少笑道：“拜你岳大姐所赐，我还过得去。我那石友三兄弟还好吧？”
　　岳心如：“死不了人，但是我暂时也不会给他自由。”
　　辉少：“只要你能放他，迟点早点都一样。岳大姐今晚来这密室想怎么处置我雷某人啊？”
　　岳心如微笑道：“你怎么知道我要处置你啊？难道你有先见之明？”
　　岳心如：“看你这密室的设备就知道你迟早要对付我的，我想有不少男人在这给你当哈巴狗吧？”
　　岳心如哈哈笑了起来，说：“雷少辉，看来你不傻啊。行，聪明的男人打起来解气，打起来过瘾，打起来带劲！”
　　雁奴吃惊道：“什么，岳心如，你……你要打我的爷？”她看看罗氏姐妹，她们姐妹低着头不敢说话，似乎一脸的痛苦。
　　岳心如：“雷少辉，你身边的这位女人叫什么，一口一声的叫你爷啊？”
　　辉少：“她是我老婆，她爱怎么叫我都与你无关。你没有必要管这么多，想怎么对付我，或打我，请随便！我辉少要是会向你求饶一次，我就不是男人！”
　　琼奴几乎要哭出来，愁眉苦脸地看着辉少，轻轻摇摇头：雷少辉，你不要再嘴硬了。我姨妈真的会打死你的。
　　红奴的表情和琼奴的差不多。可当岳心如看她们姐妹时，她们立刻装作无事一般。至于那位中南海保镖出身的孔令霞根本就是一个木头人，一动不动地站在岳心如身旁。
　　岳心如：“雷少辉，我今天要让你吃吃苦头，让你知道我岳心如不是那么好惹的。阿霞，将雷少辉弄到那只木马上，给我狠狠地抽上二十皮鞭。辉少一听，大叫道：“喂，你个死婆娘，你要干嘛啊？你……你……岳骚娘，你要把我怎么着啊？”
　　喊归喊，孔令霞嘴角微微一翘，走到辉少身边将他的腰身一提。因为他的双手被反铐，根本反抗不了，只能踢着双脚。可没有用啊，他还是被孔令霞用一只手提在半空中。雁奴一看，想要去抢下辉少，被孔令霞回头瞪她一眼，吓得胆子差点破掉。
　　辉少大喊大叫地被孔令霞提到一张木马椅上。孔让他脸朝下，屁股朝上，猛地放下他的身子，将他狠狠摔在木马椅上。
　　“哎哟……疼死我了啊……岳骚娘，我操你妈的*啊，你谋杀我啊……我操……”辉少疼得龇牙咧嘴，一个劲的骂着。罗氏姐妹看着眼前的一幕，都稍稍偏过头去，不敢再看下去。因为辉少实在是惨不忍睹啊！
　　雁奴赶紧走到岳心如身边，恭恭敬敬地跪下，捣葱似的磕着头，替主人求情，哭泣道：“岳大姐，岳大姐，我家爷和我对不起你，你饶过他这一回吧！你是好人啊，我求求你，你放过他吧！”
　　辉少气死了，想要挣扎着起身，不了孔令霞抬起一脚，将脚架在他的屁股上，再往下一压，他就再也起不了身了。因为小腹疼得厉害，他只能气喘吁吁地说：“雁奴……北……北雁，不要替我求情。我这辈子不求人，不要求岳骚娘。你起来，听我的起来，快点……快点起来，不要哭……”
　　雁奴哭着，继续求岳心如：“岳大姐，你饶了我家爷吧。他不是有意冒犯您的。罗俊生和他父亲罗义罪恶累累，我是罗义的秘书，知道他们父子的为人。我家爷是替天行道啊！岳大姐，我求你了。只要你肯放过我家爷，我愿意替你做牛做马，你要干嘛都行。”
　　岳心如：“哟，看不出来啊。雷少辉，你身边还有这么心疼你的女人啊！哎……自古多情空余恨，妮子，你叫什么名字？”
　　雁奴边哭边说：“我叫韩北雁，是我家爷的奴……秘……秘书……”
　　岳心如：“雷少辉给你多少月薪啊？”
　　雁奴摇摇头，说：“我不要我家爷的薪水，因为我是他的女人。”
　　岳心如大怒道：“什么爷不爷的？我听了不顺耳，你叫雷少辉是狗，快叫！”
　　雁奴一听，火冒三丈，但又不敢对岳心如发。她强忍着，轻声道：“岳大姐，请你尊重我家爷！人都是有尊严的。”
　　岳心如：“我就不信你这妮子敢不听我的。阿霞，给我狠狠抽雷少辉！”
　　雁奴赶紧大叫道：“岳大姐，别，别，别……我叫……我叫还不行嘛……呜呜……”
　　孔令霞看看岳心如，岳稍稍一挥手，示意她不要打雷少辉。雁奴哭泣着来到雷少辉的身边，恭恭敬敬地跪下，轻声道：“爷，请饶恕我对你的不敬。”
　　辉少知道雁奴为了不让他受皮肉之苦正准备开口叫他“狗”。他是男人，典型的大男人，一个极懂得维护自己尊严的大男人，当然不允许雁奴叫自己狗了。更重要的是，他不想雁奴屈服于岳心如的心志。
　　辉少：“雁奴，我告诉你，你要是敢叫我狗，我这辈子都不会原谅你！你不要听她的……”他回过头看着岳心如，气喘吁吁地说：“岳骚娘，你要骂我尽管骂。雁奴是我的女人，她不会骂我的。”
　　岳心如听后气得脸色发青，说：“雷少辉，我给你两种选择。”


第六卷 第93章 皮肉之苦
　　雁奴也咬牙道：“岳心如，你要来就来，我才不怕你的鞭子呢。”
　　辉少在拘束床上骂道：“岳骚娘，你不要打我老婆，有本事打我啊。我不怕你打，来啊，你欺负一个不会武的女人算什么好汉。孔令霞，我知道你很能打，我和你单挑怎么样？”孔令霞看看他，笑着摇摇头，一脸的不屑，也没有开口回应他。辉少想转移岳心如的注意力，让她不要打雁奴。
　　岳心如见辉少和雁奴感情如此好――两人大有甘愿为对方舍命的架势，心里突然酸溜溜起来。尤其是辉少和雁奴的不怕死更让她感到一种莫名其妙的触动。她举起鞭子猛地抽了一下，吓得雁奴尖叫一声。可尖叫之后，雁奴发现那鞭子并没有落在她的身上。之后，岳心如气狠狠地走出密室去了，孔令霞和罗氏姐妹也跟着出去。雁奴赶紧起身穿好小底裤，放下裙角，跑到辉少身边，含泪说：“爷，你没事吧？”
　　辉少说：“屁股疼，你帮我看看好像在流血。”他滚滚身子，俯卧着，没有穿裤子。因为受伤，雁奴也不敢替他穿上。雁奴见辉少皮开肉绽的样子，鼻子一酸，呜呜哭了起来，还哭得挺伤心。
　　辉少：“雁奴，哭什么，别哭。”
　　雁奴：“爷，你怎么能遭受这种罪啊？岳心如实在太狠心了，孔令霞下手实在太重了！爷，她们真是没人性。”
　　辉少：“我不怕她们，她们有种打死我。”
　　雁奴：“爷，你刚才就让我假意骂你一句好了。这样，你就不用受皮肉之苦了。”
　　辉少摇摇头，说：“雁奴，你太幼稚了。岳心如就是要催跨我的意志，让我在她面前下跪。哎哟，你在我后面干嘛啊？”
　　雁奴用裙角替他擦着血痕，说：“有些血流到大腿上了，我替爷擦擦。”
　　辉少：“岳心如是存心整我的。就算我们全听她的，她也要打我的。雁奴，你今天表现真好！我喜欢你的表现，因为你打了岳骚娘一耳光！好，我心里头就是爽！”
　　雁奴：“爷，要是这些鞭子落在我身上就好了，那你不会痛苦了。”
　　辉少：“放屁，我是男人，这点苦无所谓。你是女人，我的女人，也是我的女奴。在这个世界上，只有我才有权利打你，别人没有这个资格！你明白不？”
　　雁奴点头，说：“当然了！奴是爷一个人的奴，除了爷，别人是不能碰我的。只有爷才可以骂我、打我，就是打死我也行。别人的话，奴才不鸟他！”
　　辉少笑道：“说得好！雁奴，我开心你说这样的话。”
　　雁奴替辉少将额头上的冷汗擦掉，还俯低身子亲吻他的嘴唇两下。辉少躺着不敢动身子，雁奴心疼无比地吻着他的肩膀和后背，似乎这样就能抚平他受伤的肉体。她还替他揉着肩膀放松。辉少的心里头涌起一阵阵暖意，可以说是感动极了。
　　雁奴，你对我太好了，对我温柔、忠心、体贴无比。我很开心！
　　大约过了一个小时，密室门再一次被推开，罗氏姐妹再一次走进密室。她们来到辉少的身边，琼奴手上提了一只小箱子。雁奴看看她们，说：“你们来干什么？给我滚！”
　　琼奴从身上拿出一瓶药，说：“北雁，你不要赶我们走！我们……我们是来给爷……雷少辉送药的。要赶快给他涂上，不然会发炎的。是金疮药。”
　　红奴也说：“北雁，你让开，我替雷少辉涂上。”
　　雁奴一看这种情形，只好起身让罗氏姐妹替辉少涂药。红奴还头上取下一根发夹，伸进辉少的手铐里搅动几下，手铐居然松开了。雁奴吃惊道：“哇，你们……你们用这个就能打开手铐？”
　　辉少长舒一口气，说：“太舒服了，手都快酸死了！雁奴，她们是军警，这点皮毛活对她们来说就是吃豆腐那么简单。”
　　罗氏姐妹也不搭理辉少，轻轻替他的臀部涂起金疮药来。
　　“哇！疼……疼啊……谋杀亲夫啊！”辉少嚷嚷道，臀部一耸一耸的，觉得火辣辣的疼。
　　“你忍着点，这是金疮药，对你有好处的。”琼奴按住男人的腰身，红奴按着他的双腿。
　　辉少一边叫，一边被她们吐着药，觉得世界末日似乎来了。雁奴赶紧用裙角替他擦着额头上的冷汗。
　　雁奴：“你们的姨妈实在太狠了，这么对爷……”她说着，说着，又哭起来。
　　琼奴鼻子一酸，居然颤抖着双手，轻轻抽泣起来。红奴也眼眶红红的。
　　雁奴：“你们继续涂药吧，别猫哭耗子了。要不是你们，爷也会这样吗？你们看，都是血啊！你们害死爷了……”
　　琼奴突然失声哭起来，红奴也哭了。姐妹俩一哭，让辉少和雁奴丈二和尚摸不着头脑。
　　辉少：“喂，喂，喂，琼奴、红奴，涂药啊！别哭了！”
　　红奴哭道：“涂过了……没事了……”
　　雁奴：“你们走吧，我们不想再见到你们。”
　　琼奴：“雷少辉，北雁，其实……其实，我给你们讲个故事吧。”
　　姐妹俩便如如实实地说起她们的身世来，具体说到她们的父母死于工伤，是岳心如抚养她们成长、成人、成才。
　　红奴说：“雷少辉，北雁，姨妈实在对我们姐妹恩重如山。我们没有办法的，我们也不想害你。”
　　琼奴：“我们以为姨妈最多训斥你们几句，没想到她会对你们下手。”
　　红奴：“总之，不论我们说什么你们也不会再相信我们了。我和姐姐没有选择，真的没有选择啊，我们只能这样，我们不能做不让姨妈不开心的事！”
　　辉少：“好了，好了，别哭了！我现在这样睡觉都有困难。”
　　红奴打开琼奴提来的小箱子，取出里边的纱布，说：“我们替你包扎好，这样你偶尔可以躺躺。”
　　辉少急道：“快点，快点，别废话了，你们两个赶快给爷包扎好。就让我挺着个血淋淋的屁股，哪个女人敢要我啊？”
　　雁奴立刻说：“爷，我要你！”
　　辉少笑道：“废话，你整个人都是我的，你还敢不要我啊！那样的话，我非吃了你不可！”
　　雁奴笑笑，罗氏姐妹便小心翼翼地替辉少的臀部包扎起来。包扎好后，辉少翻过身来，想站起来，可根本站不起来。琼奴说：“你别动，好好躺着吧。”辉少看看她，让雁奴扶起他，勉强站在地上。他嬉皮笑脸地将琼奴的身子拥进怀里，不出他的所料，女人没有反抗，只是略微地扭扭身子想要挣脱。可他牢牢地抱住她，轻声道：“乖乖，不要动，你既然心疼我就不要动。”
　　琼奴露出为难的神色，看看辉少，脸红红的。他笑着，用手理理怀中女奴的秀发，摸摸她的脸蛋，二话不说捧起她的脑袋就是一顿狂吻。琼奴脑子一片空白，慢慢地启开红唇迎合起他的狂吻来。
　　雁奴嘴角露出一丝微笑，知道罗氏姐妹的心还是属于辉少的。此时辉少的双手攀上琼奴的柔软酥胸，肆意地揉捏起来……
　　占尽姐姐琼奴的便宜后，辉少松开琼奴，说道：“你先一边站着。”琼奴点点头，走一边去。他搂过红奴的身子，如法炮制地耍弄起来。红奴稍微害羞一些，眼睛紧紧闭着，但红唇相当配合的启开，任他索吻。
　　你们姐妹俩还是我的女人，我的老婆，我的淫奴。哈哈，一日夫妻百日恩，你们也不是那么狠心的女人嘛！
　　占尽红奴的便宜后，辉少松开她，微笑着俯卧在拘束床上。


第六卷 第94章 军火大商
　　雁奴当机立断，说道：“琼奴、红奴，还不快给爷跪下，认错！”
　　姐妹俩点点头，双双跪在辉少面前，齐声道：“爷，我们错了！我们不该害你，请你原谅我们！”
　　辉少：“你们是为了小药丸才对我这么顺从的吧？”
　　琼奴点点头，又摇摇头，说：“我们很想要药丸，这不假。但我们也感到内疚，因为你被我姨妈打成这样。”
　　红奴：“姐姐和团我都觉得对不起你，我们觉得对你太过分了！”
　　辉少看着姐妹俩清秀、雪白、英气的脸蛋，微笑道：“说实话，你们心里真的有我这个爷吗？我想听听你们内心的真实想法。”
　　姐妹俩支支吾吾，半天说不出话来，但恭恭敬敬地跪着。她们这段时间几乎每天都要给辉少行下跪大礼，已经习惯了。最后，还是红奴开口道：“我们也不知道心里是怎么想的？总之，我和姐姐不恨你就是……爷，我们求你给我们药丸吧。我们明天就撑不住了……身体好难受哦！”
　　辉少伸手摸着她们的脸蛋，点点头，说：“我再相信你们一回。你姨妈不在监控我们啊？”
　　琼奴摇摇头，说：“她睡着了，不然我们哪敢来啊？”
　　辉少：“你去弄部手机来，我给智子打电话。”
　　琼奴似乎早有准备，从口袋里摸出一部手机，递给辉少：“爷，给你。”
　　辉少：“我有个条件，你们姐妹把我弄出去再说。”
　　雁奴：“就是，先把我们弄出去再说。”
　　辉少：“你放心，只要你们现在把我弄出去，我和你们姨妈的恩怨就算了了。你们也看到，我被她打得皮开肉绽，可以说是受尽了侮辱。我还赤裸着身子被你姨妈和那个孔令霞把什么都看光了。我想她也该解气了。我和她也没有什么深仇大恨，所以，我对你们说话算话。你们把我和雁奴弄出去，我给你们药丸，哪怕是解药都行。以后，你们要么跟我，要么不跟我，随你们的便！”
　　琼奴要咬唇，红奴则摇摇头，说：“爷，要不这样吧。我们现在身体难受，需要小药丸先止止体内的难受劲。你让智子托人把小药丸先给我们。我们再想办法救你出去。”
　　雁奴：“什么，还要救？你们放我们出去不就得了。”
　　辉少：“对啊，搞那么多飞机干嘛？”
　　琼奴冷静地说：“爷，你现在在哪你知道吗？”
　　辉少摇摇头，说：“我在哪啊？”
　　琼奴：“你们早就被我姨妈转移到秘密的地方了。这个密室根本不在她的别墅里，这是在一座山下的地道里。别人是找不到你们的，这里有很多保安把守的。我估计明天陈天正就会带着洪兴的人来跟我姨妈要人。我姨妈早就准备好了应对的招数，让陈天正搜查别墅。只要陈天正搜查不到你们和石友三，我姨妈是死不认账的。”
　　辉少：“啊，这么复杂？”
　　红奴：“姨妈知道洪兴人多势众，场面上的面子还是要给洪兴的。所以，就暂时把你们藏起来。”
　　琼奴：“没有姨妈的批准，我们很难把你们带出去。所以，你得给我们时间让我们想想办法。”
　　红奴：“当务之急是先让智子托人给我们几颗小药丸，要秘密地给我们不能让姨妈知道。要不我们明天就会受不了的。”
　　辉少点点头，拨通智子的手机……
　　话说美子和智子摆脱打手们的纠缠后，搭乘计程车来到庙街的某夜总会找陈天正。姐妹俩急匆匆地跑进夜总会里，大喊道：“正哥，正哥，救命啊，救命啊……”
　　马上就有人把这个情况告诉陈天正。陈天正赶紧从办公室出来看看究竟是怎么一回事。陈认识美子，知道她是辉少的女人，便连忙招呼她和智子进办公室谈话。
　　美子哭着将事情的经过讲给陈天正听，陈听后大惊失色。他急得在办公室里踱来踱去，说：“怎么会出这种事呢？我说石友三怎么接雷兄弟到现在还不回来，八成也是被岳心如给劫持了。”
　　智子：“正哥，我家主人会不会有事啊？”
　　陈天正：“他偏偏惹上岳心如这个难缠的女人，别人都好说。我倒不是怕她，只是，她的势力很大，连中央政府都给她们家面子。哎……这样吧，我和几个弟兄商量商量，明天带一伙弟兄去岳心如家走走。这个妇人的心态很怪，暂时不能激怒她。否则，她一气之下真会宰了雷兄弟。至于石友三，估计被软禁起来了。”
　　美子：“正哥，你们是香港的老大，她怎么敢这么对付你们啊？”
　　陈天正：“她要是死不认账，我们手上也没有她抓石头和雷兄弟的证据……我的意思是这事有点棘手。现在我们的人在她手上，要先忍忍。你们先不要担心，估计这两天雷兄弟和石友三不会有事。”说完，他打个电话对秘书说：“把洪兴的头都叫到这来开会。”放下电话后，他对美子和智子说：“我安排个房间给你们姐妹住下，我要和弟兄们开会讨论这个事情。你们不要急，先等等。”
　　美子和智子点点头……这对日本姐妹跟着一个女服务员来到陈天正的客房歇息。姐妹俩哪里有休息的心思。
　　美子：“姐姐，怎么办啊？我好担心主人啊！”
　　智子：“我和你一样，要不要打电话给依然姐姐说。”
　　美子摇摇头，说：“她在青城，这电话不能打。这电话一打，家里准会提心吊胆的。要是婆婆知道这事，后果会非常严重的。”
　　智子叹口气，无可奈何地坐下。这时，美子的手机响起，是依然打来的，问他们到香港没。美子只好欺骗依然，说他们很好，暂时在石友三这里。依然知道辉少事多，不方便打扰他，便说：“你们多注意点，有事情打电话回家啊！”美子点头说好，并挂上电话。
　　智子：“纸包不住火的，家里迟早会知道主人出事了。”
　　美子：“能骗一时就一时，以后再说。”
　　美子和智子在房间里呆着，陈天正和各位洪兴的大小头目开着会讨论如何解决辉少和石友三被抓的事情。这会开了挺久的，因为岳心如财大气粗，不是那么容易对付的。
　　就在陈天正和洪兴的大小头目们开会时，就在美子和智子吃过晚饭躺在床上时，智子的手机响起。智子看看是一个陌生的电话号码，接起来一听才知道是辉少的。智子高兴得跳起来，美子也高兴得手舞足蹈，因为辉少来电话了。
　　智子：“主人，主人，你没事吧？你在哪，在哪啊？”
　　辉少：“智子，别激动，别激动。你们没事吧？”
　　美子一把抢过手机，说：“主人，美子担心死你了，你怎么样啊？”
　　辉少：“美子妹妹啊，你们没事吧？”
　　美子：“我们在正哥这里啊，没事的。正哥正在召集弟兄们讨论如何救你呢！”
　　辉少：“美子，你先把手机给你姐姐，我有话对她说。”
　　美子只好依依不舍地将手机还给姐姐，辉少便让她先弄几个药丸给罗氏姐妹，还简单地说了说他、雁奴和石友三现在失去自由了，而且不在岳心如的别墅里，在一个秘密的地方。
　　辉少说道：“智子你等会将这些情况告诉正哥，让他先别急着去岳心如的别墅里要人，我们不在那。你现在和琼奴说话。”
　　琼奴立刻和智子说小药丸的事情，智子答应会托人给她们几颗。说完这事，辉少当机立断地挂上电话。美子和智子连忙找陈天正汇报情况去。姐妹俩直接闯进陈天正的会议室，把所有洪兴的人都吓了一跳。美子气喘吁吁地说了说辉少电话里说的情况。陈天正这才稍稍松口气，说：“人还活着就好，就好啊！行，我现在就派人给你们送药去。”
　　整个会议室的气氛也不那么紧张了，刚才还有很多人建议立刻带上家伙端岳心如的老窝去。现在没人敢这么说了，因为人质不在她的别墅内。
　　陈天正对着一个小头目说：“你负责送药去！”那人点点头，说：“好的，正哥。”接着，他回过头对日本姐妹说：“你们先回房去，我们继续开会。不要担心，你们家主人暂时还活着，活着就有机会救出来！”姐妹俩点点头，走出会议室回房去了。
　　负责送药的小头目也跟着走出会议室，向智子要了几颗小药丸。智子将琼奴刚刚打来的手机号报给他，他笑着点点头，说：“行，你们把药给我，我肯定能送到。”……
　　这一头，辉少继续抚着罗氏姐妹的嫩脸，问她们该怎么逃出去。罗氏姐妹双双跪着，琼奴说：“这里有好多打手的，地点也很隐秘，一般人别想进来。这些打手都是我姨夫生前留下的，我姨妈没有解散他们。很多人并不知道这些地下打手的存在。”
　　辉少：“你姨妈干嘛的啊？养这么多打手！”
　　红奴愣愣，低头，又抬头，说：“现在我姨夫去世了，说出来也没关系。他经常走私军……军火吧，其实也不是走私，就是帮大陆的某些人将武器出口出去……我只能说这么多了。爷，你最好不要知道，这些都是军事机密，知道了没好处的。不知道秘密的人永远都能活，知道得越多的人死得越快。总之，我姨夫是个爱国人士，这点你可以放心，他从不出卖国家和香港的利益。”
　　琼奴：“国家有时也托我姨夫进口一些西方国家的先进武器和军事技术。现在我姨夫死了，但这些人还保留了一部分，反正我姨妈养得起。”
　　辉少点点头，说：“你姨妈有的是钱，当然养得起了。我对她干嘛不感兴趣，只希望我和她的恩怨可以了结。小药丸会给你们送来的，你们的手机要开机，不要关上。”
　　罗氏姐妹欣喜道：“谢谢爷！”
　　辉少嬉笑道：“现在你们有求于我叫我爷，改天又叫我雷少辉。呵呵，你们啊，真是势力无比！”
　　听辉少这么一说，姐妹俩害羞地低着头，保持着标准的跪姿。男人看看她们的娇羞样，心里一阵激动，偶尔一抬眼，发现这屋里什么男女取乐的道具都有，什么设备也不缺。他又想到也许过几天真把解药给眼前的姐妹，那她们就再也不是他的淫奴了。
　　哎，说实话的，我挺喜欢这对军警姊妹花的。人漂亮，有气质，身段俏，武功好。虽说只伺候过我几次，可每一次都让我感受到尽情发泄的销魂。真希望她们这辈子就跟定我了，永远跪在我的脚下看我的脸色行事。因为我喜欢她们。我说一，她们不敢说二；我要她们向东，她们没胆朝西；我要上她们，她们就得乖乖地给我躺好姿势……可惜过几天要是真出去了，我就不能随心所欲地支配她们了，因为我很可能将解药给她们。毕竟她们和自己没仇，我没必要将她们一辈子拴在身边。
　　他很想令眼前的惊艳姊妹花立刻脱光身上的所有衣物，一丝不挂地站在他跟前献媚，但皮开肉绽的伤势使他不得不放弃这种念头。他说道：“琼奴、红奴，起来吧，回屋休息去。好好想想怎么把我弄出去。”
　　姐妹俩起身，感激地朝他点点头。她们临走前还对雁奴点点头，雁奴微笑道：“这才像爷最听话的淫奴嘛，总算你们的心里还知道爷的存在。去吧，除了好好想想怎么弄我们出去，还要想想今后如何尽好奴的本分，将爷服侍得开开心心的，来弥补你们的过失。”姐妹俩点点头，沉默着走出密室。
　　辉少：“雁奴，你不要吓唬人家嘛，只要岳心如和我化解恩怨，我会把解药给她们的。什么‘今后尽好奴的本分，将爷服侍得开开心心的……’，还会有今后吗？”


第六卷 第95章 左拥右抱乖乖顺从
　　雁奴走过来，双膝跪着，将粉脸凑到辉少的脸旁，细声说：“她们把爷你害得这么惨，而爷对她们却那么好，她们就应该来服侍爷以作补偿。再说了，要不要她们来服侍爷要看爷的意思，奴说的也没用。要是她们果真能入爷的法眼终身来服侍爷，那是她们的福分呐。爷是人中龙，又不是随便的什么女人就能来服侍的。最起码要有点档次的美女才能有资格来服侍爷。我这么说，是抬高她们姐妹的身价了。就拿咱家来说，哪一个不是有点档次而又乖乖服侍你的俏佳人？奴知道，爷你对女人的品位高得很！”
　　辉少笑着用手捏女人的鼻尖，说：“真不知道你是在夸奖我呢，还是夸奖你自己？不错，我承认你这个人长得还不错，品位也高，对我也顺，头脑灵光，办事能力强。怎么说呢，我收你做淫奴是收得最值的一个。”
　　雁奴微微一笑，说：“谢谢爷的欣赏，我哪有那么好？”……
　　再来说说岳心如这个美妇人。她气冲冲地回到自己的卧室，一个人躺在床上翻来覆去地睡不着觉。为什么呢？因为她觉得很窝火，因为不仅辉少不屈服于她的淫威，就连他的女人雁奴也敢动手打她。
　　妈的，雷少辉，类你个王八蛋！你的女人怎么对你那么忠心？你们的感情怎么那么好？韩北雁为什么那么听你的话？你让她干嘛她就干嘛。我就是不服气，和我岳心如比起来，你雷少辉是穷光蛋，凭什么你的女人那么顺着你？我气死了！难道这个世界上真的有感情？放屁，有个屁的感情！所有追我的人不是看我长得漂亮，就是看我有钱。总之，一句话：不是为了钱，就是为了色，有什么人是真正爱过我的啊？没有，这个世界上谁要相信有真感情谁就是天底下最大的傻瓜。我岳心如可不是傻瓜啊！可是……可是，雷少辉和韩北雁怎么这么好呢？她们可以为对方牺牲……这……这不是感情又是什么呢？
　　带着一连串的疑问和不解，岳心如辗转反侧，睡不着觉。她时不时地想想辉少和雁奴相互为对方舍命的情形，也动不动地想想梁家父子生前的种种虚伪与狡诈，还偶尔想想包括罗俊生在内的一大批吃软饭的男人。
　　男人都他妈的不是东西，梁家父子就是图我的色，才会被我将财产谋到手里的。如今他们都死了，他们的遗产自然属于我岳心如的。像罗俊生那样的人就是为了我的钱才甘愿做我的玩偶和男奴。这个雷少辉倒是有点异类啊。他好像正眼都不瞧我一下，他妈的，他算什么东西嘛？我岳心如就那么不入他的眼界？乱，乱，乱，全乱了。雷少辉只是我的阶下囚而已，我干嘛要在乎他对我的看法啊？
　　岳心如是一个自尊心极强的大女人，尤其在梁家父子相继去世她继承他们的全部财产以后。她身边的男人都是顺着她的心意行事，丝毫不敢逆着她的意思。谁要是逆着她的意思，她准让他不好过。而辉少在成为她阶下囚的情况下还口口声声地骂她“岳骚娘”，还不怕皮鞭抽打的痛苦。这一切都给岳心如造成了极大的心理触动。这些触动居然让她睡不着觉。到了下半夜，她索性从床上坐起，喝了一杯白开水，又回到床上。
　　躺在床上的岳心如突然冒出一个很奇怪的想法：雷少辉究竟有多爱他的女人韩北雁呢？他真的爱她吗？应该是真的吧。韩北雁也爱雷少辉，为了他居然跟我下跪，看着下跪没用还甘着受处罚的危险甩我一耳光。没错，韩北雁也很爱雷少辉！
　　想到这里，岳心如的心里泛起一阵酸溜溜的感觉。她不知道自己为什么会有这种莫名其妙的感觉，直到近乎黎明时分。快要天亮的时候，岳心如才迷迷糊糊地进入梦乡。
　　罗氏姐妹一大清早就被一阵刺耳的手机铃声吵醒。她们一接电话才知道，是智子托人拿药丸给她们。琼奴欣喜不已，和接头的人谈好具体碰面的时间和地点。姐妹俩很顺利地拿到了几颗小药丸，这些小药丸足够她们过上好几天的瘾。也就是说这几天她们不用担心被姨妈知道和她们和辉少的关系。
　　姐妹俩拿药时，那个接头的洪兴小头目对她们说：“早点让我三哥和辉少哥出来，两个日本姑娘交代我给你们托个口信，你们姐妹要是三天内不让他们出来，我们就不会再给你们小药丸。”
　　红奴点点头，说：“你们不要太担心，石友三和辉少暂时都不会有事。他们都关在一个秘密的地方，到时我会联系美子，让你们协助我们一起救出石友三和辉少。你回去告诉陈天正，你们现在最好不要轻举妄动，不要激怒我姨妈。否则，后果很严重，石友三和辉少都会有生命危险。我们姐妹会想办法让他们出来的。当然，到时需要你们的帮助。”
　　小头目点点头，转身离去。
　　琼奴和红奴买了不少早点回去。她们直接来到密室，来到辉少和雁奴关押的地方。姐妹俩进屋后，双双跪在辉少面前，一本正经地给他行下跪大礼，还招呼他和雁奴吃早饭。辉少说：“我没洗脸刷牙呢，怎么吃啊？”红奴看看他，点点头，说：“这……这样吧，你们等等，我去给你们拿来。”说完，她起身走出密室，一会后才回来。琼奴看看红奴手中的两只牙刷和一支牙膏，知道这是她们姐妹用的。
　　雁奴拿起一支牙刷，看了看，说：“我的妈啊，这是谁用过的啊，拿来给我和爷使？”
　　琼奴：“我们姐妹用的，一时半会找不到这东西，你们将就一下吧。”
　　辉少笑道：“行，行，行，将就，将就。雁奴，别挑剔啦，咱们是阶下囚，先刷牙，再吃东西。琼奴，别跪了，起来吧。”琼奴点点头，从地上站起。
　　雁奴皱皱眉，很不情愿地用一支牙刷挤上牙膏刷起牙来。辉少则不一样，他嘴里哼着小调，兴奋地刷着牙。当他刷完牙时，琼奴还替他用热水拧了个热毛巾，红奴替雁奴拧了个。辉少和雁奴洗了把脸。
　　洗过脸后，罗氏姐妹招呼辉少和雁奴吃早点。辉少一瘸一拐地来到饭桌边，看看早点，微笑道：“哇，挺丰富的啊，油条、豆浆、肉包子，不错，不错，我比较喜欢喝豆浆。”
　　琼奴轻声道：“爷，快点吃吧，你们一定饿了。”
　　辉少点点头，示意雁奴吃饭，两人美美地吃起来。雁奴自己一边吃，还一边伺候辉少吃，生怕他饿着似的。辉少手里捧杯豆浆，喝一口豆浆，咬一口雁奴给他递上的油条。
　　“不错，不错，香港人炸的油条味道不错。”他边吃边说，“你们吃过了没？”
　　罗氏姐妹点点头，没有吱声。她们在外头吃过了。
　　辉少一边吃着，一手捧着豆浆，另一手闲着。他看看红奴，心里一乐，一把将她搂进怀里，用油嘴亲吻她的脸颊一下。琼奴没有反抗，只是轻声道：“爷，吃饭吧。”
　　辉少轻声道：“饭是要吃的。你，我也是要吃的，而且是大吃特吃。”他抬起头对红奴也说：“还有你，你们姐妹我还真吃上瘾了。哈哈！”
　　罗氏姐妹一听，羞得脸红耳赤，都情不自禁地低下头。雁奴微笑道：“爷，养好伤再说吧，现在你是有心无力啊！”
　　辉少点点头，但还是轻声问琼奴：“说，喜不喜欢被我吃？”
　　琼奴抬头看看男人，细声道：“爷，快点吃饭吧，姨妈快起床了，还有霞姐。”
　　辉少：“回答我的问题，喜不喜欢被我吃？”
　　琼奴点点头，但马上将头低了下去。辉少又微笑着问红奴，说：“你呢？你姐姐可是喜欢被我吃的，你呢？”红奴脸一红，索性也低下头，不敢看辉少。
　　“过来吧，来，让爷也抱抱你。”辉少对红奴说，她便低头很听话地也来到他身边。这时的辉少早已填饱肚子，反正闲着也是闲着，索性一左一右地将漂亮的罗氏姐妹拥进自己怀中。
　　抱着这对姊妹花的的感觉真是好极了！尤其是现在还是阶下囚的时候。就算我是阶下囚又怎么样？雁奴和罗氏姐妹照样听我的。
　　辉少看看雁奴，她对他点点头，微微一笑。他便左亲一下姐姐琼奴的红唇，右吻一把妹妹红奴的小嘴。姐妹俩微微颤抖着身子，丝毫没有任何的反抗。她们的头脑乱乱的，任凭男人胡来就是。
　　她们自己也不清楚为什么会这么顺从辉少，好像不仅仅是因为被他下药的缘故。要知道她们才刚刚服下智子给小药丸，体内的不适感也才刚刚消失。
　　辉少知道怀里的两个美女暂时还是他手里的软柿子――自己爱怎么捏就怎么捏，她们只有乖乖顺从的份。他知道也许过几天她们就不再属于自己的了，因为自己迟早会将解药给她们的。只要解药一给她们服下，她们可不受自己的控制。
　　有权不用，过期作废啊！一想到这，辉少的一手揉起琼奴的柔软酥胸，另一手抚起红奴的弹性臀尖来……
　　姐妹俩呼吸沉重，轻轻扭着身子，丝毫没有拒绝男人的动作和挑衅。也许是习惯了男人对她们轻薄的缘故，也许是担心他不再给她们小药丸或解药的缘故，又也许什么都不是――就是喜欢他这么对自己的缘故。因为他的动作和挑衅的确让她们受用无比，她们甚至还期待他对她们的进一步动作。这一点从她们看他的眼神就可以看得出。辉少知道姐妹俩是以火辣辣的眼神看他的。
　　只可惜，辉少昨晚受伤，不能将眼前的娇艳姊妹“就地正法”。要不是受伤的缘故，他可以立即将她们“大快朵颐”，甚至连雁奴也一块“朵”！他完全有这个能力，也有这个兴致和爱好。谁让她们三人都是美女，又都是他的专属淫奴呢？至少暂时，罗氏姐妹还是他的淫奴――他可以命令她们以最淫贱的方式来取悦自己。而她们，也一定会遵循他的命令。
　　轻薄完罗氏姐妹后，辉少笑着在她们各自的俏臀尖上重重拍上一巴掌。“啪啪”两声，打得罗氏姐妹叫声连连。
　　辉少：“好了，你们该回去了。早点想办法让爷出去，我会给你们自由的。也就是会把解药给你们的。走吧！”
　　罗氏姐妹点点头，给辉少鞠躬，然后走出密室。
　　雁奴：“爷，这两姐妹对你还是忠心耿耿的嘛。呵呵！”
　　辉少来到雁奴身边，摸摸她的脸蛋，说：“她们没得选择啊，现在不忠心也得忠心。”
　　雁奴亲吻辉少一口，说：“我看不一定是小药丸的缘故。你看她们没有表现出身体的不适，应该吃过智子给她们的药了。可她们还是对你恭恭敬敬的，也许……不过，我也没把握。爷，奴问你个问题。”
　　辉少：“小声点说话，岳心如也许起床了。”
　　雁奴轻声道：“你真舍得放走她们姐妹啊？我看她们做爷的淫奴不挺好的吗？可以说再合适不过了。梦瑶姐姐和我在她们身上花了不少心血才将她们调教成今天这般的乖巧和懂事。”
　　辉少：“做人要讲信用，只要她们真能让我们出去，我绝不食言。我会让智子将解药给她们的。哎……是有点可惜，这么漂亮，身手这么好，又这么听话的淫奴还真不好找。”
　　雁奴：“我看再也找不到了。爷，我看先让她们把我们弄出去再说。至于要不要给她们解药……我想爷要真的舍不得她们的话，就别把解药给她们了。多可惜的事情啊，好不容易控制到她们，又放虎归山……我心里头有点替爷感到不甘愿啊！”
　　辉少：“随缘吧，我肯定会将解药给她们的，只要她们真的愿意放我出去。”


第六卷 第96章 富婆生气密室调情
　　辉少继续说：“我出去后会找岳心如公平谈判，我吃点亏吧，只要她不再找我麻烦，我和她的恩怨就这么了结了吧。她财大势大，我看洪兴也未必能拿她怎么样。”
　　雁奴：“那不行，她把爷你打成这样，不能就这么便宜她。”
　　辉少遥遥头，说：“算了，我也是有家有室的人。真和岳心如结仇，她要是找依然她们的话，那我亏大了！与其吃大亏，不如吃点小亏吧！吃亏是福，我总算明白了。”
　　雁奴点点头，说：“爷，你说的也有道理，就这么办吧。希望她们姐妹早点将我们弄出去。”
　　罗氏姐妹走出密场室，一个保安走过来对她们说：“琼小姐、红小姐，大姐吩咐，让你们把韩北雁提出来。她要见韩北雁。”
　　琼奴点点头，说：“好的，我知道了。”那个保安微笑着转身离去。于是，姐妹俩重新回到密室，让雁奴跟她们走。辉少问怎么回事，罗氏姐妹说是岳心如的意思。琼奴说：“爷，放心吧。我姨妈除了在这间密室会折磨人外，在别的地方不会折磨人的。”
　　辉少这才放心地点点头，说：“好吧，雁奴，跟她们去。和岳心如说话让着她点，免得受皮肉之苦。她要你骂我是狗，反正我也没听见，你就骂吧！”
　　雁奴摇摇头，斩钉截铁地说：“没有爷的允许，我就是死了也不敢骂爷！”
　　辉少笑笑，亲吻雁奴一下，送她们三人到密室门口。就这样，雁奴跟着罗氏姐妹走，辉少一人关押在密室中。
　　雁奴被罗氏姐妹用黑眼罩蒙上双眼，琼奴说这是这里的规矩。雁奴点点头，说：“好吧，我听你们的就是，你们带我去见你们的姨妈。”红奴牵着雁奴的手，姐妹俩领着雁奴去见岳心如。
　　来到岳心如的房间后，红奴将雁奴的眼罩摘下。姐妹俩恭恭敬敬地朝岳心如鞠躬，说：“姨妈，人带来了。”
　　岳心如看看雁奴，对罗氏姐妹挥挥手，姐妹俩知趣地点头走出房间，房间里只剩岳心如和雁奴两人。
　　岳心如：“韩北雁，坐吧！”
　　雁奴皱皱眉头，不敢不坐，坐下后，也不敢直视岳心如。岳心如说：“喝茶吗？”
　　雁奴：“一点点。”
　　岳心如替她端杯茶，说：“喝吧，放松点，今天不是来折磨你的。我只想找你来聊聊天。”
　　雁奴：“我？你找我聊天，聊什么呢？”
　　岳心如笑道：“聊你啊！”
　　雁奴吃惊道：“我？我有个屁好聊的！”她渐渐地也不那么害怕眼前的岳心如，只是觉得岳怪怪的。
　　岳心如点点头，说：“小妮子，大姐今天就找你聊天。怎么，不想和我聊？”
　　雁奴：“那要看聊什么了？和我拉家常那OK，没问题。我韩北雁还真是能聊的人；聊风土人情，我也还行；聊时尚化妆，我同样在行。”
　　岳心如呵呵笑了起来，说：“小妮子，你的小嘴巴还挺能说的嘛！你是雷少辉的秘书吧？”
　　雁奴点点头，说：“是的，我是他的贴身秘书。”
　　岳心如：“贴身秘书，什么叫贴身秘书？”
　　雁奴：“这都不懂，还富婆呢？贴身就是贴心，也就是说我是我家爷最贴心的女秘。不妨直接告诉你，我是他的秘书，更是他的女人。换句话说，他也是我男人，我非常听他的话。怎么样，够坦白了吧？”
　　岳心如点点头，叹口气，说：“雷少辉真是好艳福啊，身边居然有你这么只尤物秘书，还是对他如此忠心的女秘。你口口声声地称呼他为‘爷’，难道你是他的奴？或者说你就是他眼里最下贱的淫奴？”
　　雁奴呵呵笑道：“你挑拨我家爷和我的关系啊？告诉你吧，你这一套我可以轻易识破，收起来吧。我喜欢叫雷少辉爷，因为他就是我的爷。至于，为什么这么叫，我没有必要，也没有义务要告诉你。如果没有别的事的话，我想我还是回密室里头去吧。”
　　岳心如：“你不觉得你很贱吗？以你的相貌、谈吐和忠心程度凭什么要效忠他雷少辉呢？他不配拥有你这个奴！”
　　雁奴轻松笑笑，说：“贱？就算贱又怎样？我喜欢啊！因为我爱我的爷。不像有的人，想找个男人贱也未必有机会。不是每个女人都有资本和机会在男人面前卖贱的。”
　　岳心如一听，居然火冒三丈起来，怒道：“你……你……你……”
　　雁奴呵呵笑道：“岳大姐，要是没什么事的话，我得回去了。”
　　岳心如：“如果你肯离开雷少辉，帮我做事，我可以给你一大笔钱。这么说吧，你尽管开价。知道打雷少辉的阿霞嘛，她可是大有来历的人。但是，我就是用重金将她招过来，让她替我工作。而你，我也看中了。怎么样，帮我做事吧，我们可以不计前嫌？就算你一年开价几百万港币我也不会嫌多。”她想让雁奴离开辉少，好让辉少伤心。因为她清楚，光靠折磨辉少没有用。她要折磨辉少的身心，让他感受一种众叛亲离的痛苦感受。
　　雁奴叹口气，说：“哎，你这个人最大的弱点是什么，你知道吗？”
　　岳心如：“你不妨说说看，我觉得我自己没有什么弱点。”
　　雁奴：“你太自以为是了，也太自负，太小看人了。”
　　岳心如：“说说看，我还感兴趣。”
　　雁奴摇摇头，说：“我无语。这么说吧，你以为自己有钱就可以拥有一切吗？你以为有钱就可以让全世界围着你转吗？你以为我韩北雁是一只只会拜钱的哈巴狗吗？呵呵，好好考虑考虑自己的所作所为。岳心如，我最后告诉你一点，钱是好东西，是很有威力的东西，但不是一切！我甚至可以这么说，你和我的爷比起来，除了钱，你一无所有！”
　　岳心如气道：“你……找死！”
　　雁奴：“随便你，尽管来，我等着。要是没事的话，我该回你的密室了。”
　　岳心如被气得干瞪眼，傻傻地坐在沙发上。雁奴看看她，微微一笑，走出客厅，来到红奴身边说：“送我回密室。”红奴回客厅问过岳心如，岳点点头，她便重新领着雁奴回密室。当然，雁奴的双眼还是被蒙了起来。
　　红奴带着雁奴回密室。路上，雁奴说：“红奴，把我眼罩拿开！”红奴说：“这……”雁奴有点火起，说：“红奴，这个屁啊？我的眼睛被蒙得不舒服。”红奴只好说：“你自己拿好了，当我没看见，反正没人问的，只要我不说。”雁奴便自己取下眼罩，跟着红奴往密室走。一路上，她仔细地打量着所经过的路程。这条从岳心如的家通往密室的路程是一段地道，偶尔也有巡逻的保安经过她们身边，但都和红奴点头问好。很显然，红奴是保安们极为熟悉的人，没有一个保安在意雁奴的出现。就算偶尔有个人在意，也是因为雁奴的美貌、妖冶和性感。
　　妈的！红小姐这么漂亮，她身边的这一位不知是谁？哇塞，长得跟只狐狸精一样，眼神会勾人魂魄啊！肯定是个骚娘们，只是哪个男人有这种艳福享受她的骚媚劲呢？哎……不是我这个做保安的人……
　　雁奴得意地跟着红奴回到密室。红奴没有进去，因为担心岳心如观看闭路监控。雁奴一到密室，就直接来到辉少身边。她忙着问主人伤好了一点没，辉少点点头，说：
　　“岳骚娘找你干什么啊？”
　　他们说话这会，岳心如就在闭路电视里看着。她突然莫名其妙地对辉少和雁奴的谈话感起兴趣来。
　　雁奴：“她找我说，想让我帮她做事，待遇还不低呢。几百万的年薪。”
　　辉少笑道：“哟，肥差啊！雁奴，你去帮她做事好了，这是你的大好前程啊！”
　　雁奴：“爷，瞧你说的话，太伤人心了……我不要你这么说嘛，不要嘛……”
　　辉少笑着搂过她的腰身，说：“凭啥不要啊？跟着我可没这么多的好处。”他和怀里的女人都清楚岳心如极有可能就在观赏他们的谈话。
　　雁奴微笑着将岳心如刚才跟她的对话通通告诉辉少。他听着听着，心里头的乐意逐升。他笑着亲吻女人的脸蛋一口，说：“不错，这才是我的好女人啊，就是要气死她岳骚娘。这个骚娘们不讲理，还敢挑拨离间我们。”
　　雁奴：“爷，随她的便，我们不要鸟她！”
　　辉少听后哈哈大笑道：“你这骚娘们，和岳骚娘一样的骚了。动不动就‘鸟’啊‘鸟’的，这个字不太文雅，你这么有品位的女人最好不要说这种粗话。”
　　雁奴：“爷，像岳骚娘那样的骚货就应该用‘鸟’字来说她，别的字她配不上啊！”
　　两人说着损岳心如的话，让岳听到后气得快要死掉。
　　雷少辉，韩北雁，你们两个贱人，混蛋，王八蛋！韩北雁，你这个雷少辉的骚货、婊子、贱淫奴！你……你真是气死我了……我跟你们没玩！
　　岳心如果然对着闭路电视开骂起来，慌得孔令霞和琼奴都跑过来看是怎么一回事。孔令霞看看岳心如，吐吐舌头，转身又走了出去。琼奴则战战兢兢地说：
　　“姨妈，您不要生气了。您不要为雷少辉这种人生气，不值得啊……”
　　岳心如：“艺琼，我……我气死了。我对韩北雁以礼相待，她却背地里骂我，还骂得非常难听啊！”
　　琼奴：“姨妈，您把雷少辉打得那么惨，他们肯定要骂骂您解恨。其实，您不用放在心上，他们只是背地里说说而已。”
　　不行，得想办法早点将雷少辉和韩北雁弄出去。不然，那天姨妈一生气又会打雷少辉的。如果那样的话，我和妹妹会吃不了兜着走的。
　　再来说说辉少和雁奴。两人在密室里打情骂俏的，雁奴时时哄他开心，又是替他按摩，又是陪他谈心。两人都不傻，全是谈些无关紧要的事情。什么张三有外遇，李四有二奶，王二麻子偷了儿媳妇……总之，全是这些个无关痛痒的破事。岳心如听着听着就感到郁闷、乏味、干生气。她本想再提上鞭子揍雷少辉，可仔细想想，这对他没有用，因为他不怕死。
　　雷少辉，我就要打击你的心理，让你的雁奴离开你！
　　岳心如抱着这种心态，所以，暂时也就没有再一次在肉体上折磨辉少的念头。晚上她还亲自吩咐孔令霞替辉少和雁奴送上可口的饭菜，还特意为他们准备了点红酒。
　　辉少打开酒就喝，雁奴想阻止，可他却笑道：“雁奴，喝吧，岳骚娘要害死我们很容易的，我们肯定躲不过。我看我们还是放开点，痛痛快快地喝！”他还转头对孔令霞一笑，说：“霞姐，你也来上一杯吧。我知道你很能打，喝点红酒就更能打。”
　　孔令霞看看辉少，无奈摇摇头，说：“好好吃，好好喝，不要和我套近乎。”
　　雁奴：“霞姐，我家爷哪是和你套近乎啊？我家爷看得起你才和你说这话，要是看不起你，比如像岳骚娘，我家爷肯定不鸟她！”
　　孔令霞听后，心里居然不生气，只轻轻说了句：“两个狗男女，我看了恶心！”
　　辉少一听，立刻站着让雁奴倒在他怀里。他不敢坐，因为屁股昨儿个才“开花”。他和怀里的雁奴碰杯，说：“来，雁奴，陪爷我喝一杯。”两人微笑着喝酒，顺便调情起来。孔令霞一看，火冒三丈地走开了。客厅里的岳心如听到他们又取笑她，心里头又萌生揍辉少的念头，幸亏琼奴和红奴及时劝阻。罗氏姐妹尽量劝姨妈不要动肝火，伤了身体。
　　此时的岳心如让罗氏姐妹陪她一起吃饭，顺便看辉少和雁奴是怎么吃饭的。琼奴说：“姨妈，您先别急着揍雷少辉，吃饱再说，吃饱再说。”
　　红奴：“姨妈，您自个身体要紧，要揍待会揍不迟！”


第六卷 第97章 强权富婆无穷欲望
　　琼奴心想：完了，完了，姨妈又对辉少动怒，这可不是好事情。得赶紧想办法将他弄出去。对，先弄出去再说！
　　吃过饭后，岳心如让孔令霞陪她出去散心。罗氏姐妹看准这个机会，又偷偷溜到密室见辉少和雁奴。她们一到密室就被辉少搂进怀里，他微笑道：“你们的姨妈出门啦？”
　　琼奴点点头，说：“爷，我要想办法将你弄出去，也就是这两天吧。但不是现在，因为现在是最多人把守的时候。”辉少点点头，又摸摸红奴的酥胸，说：“我听你们的就是，那什么时候方便出去？”红奴说：“爷，你不要着急。我们姐妹对这里非常熟悉，每个人也都熟悉，我们有办法让你出去的。”
　　雁奴：“要不要让美子她们来接应？”
　　琼奴点点头，说土：“要的。爷现在受伤，行动不是很方便，估计一走路屁股就疼。我会打电话联络她们的。”
　　辉少心里一愣，觉得不应该让美子和智子都来接应自己，至少智子不应该来。万一她们姐妹又反水而抓到智子的话，那我雷少辉就真的活不成了。于是，他立刻跟琼奴要手机，当着她们姐妹的面打电话给智子，正好是智子接的电话。智子很开心，因为主人打电话给她。辉少刻意单独来到密室的角落和智子通话，生怕她们姐妹听见。
　　智子：“主人，你没事吧？”
　　辉少：“智子，现在我长话短说。你得记住，不论什么时候，你都不要离开陈天正那里。这两天我有可能逃得出这里，到时让美子和正哥的人来接我和雁奴。你记住，你千万不要动，不要来接我。”
　　智子吃惊道：“为什么啊？”
　　辉少：“没有为什么，记住没有？”
　　智子：“记住了，主人！智子遵照你的指示去做。”
　　辉少和智子说再见，便挂上电话。他将电话还给琼奴，说：“好了，你们该回去了，好好筹划一下，尽早把我们弄出去。美子和正哥的人会来接应我的，你们联系美子就行，动作要快！”
　　罗氏姐妹点点头，走出密室去了。雁奴见罗氏姐妹一走，立刻细声问辉少为什么要背着她们打电话，他把心里的想法简单说了说。雁奴恍然大悟，说：“哇，爷，还是你想得周到。万一她们姐妹是骗智子落网而得逞的话，那我们就死定了。”
　　辉少：“防人之心不可无啊，但愿她们姐妹是真心想弄我们出去的。只要她们真心将我弄出去，我一定会让智子将解药给她们。”
　　雁奴点点头，说：“我的直觉是她们不会再做对不起爷的事了。当然，必要的防范是要的，毕竟我们还身陷囹圄啊。”
　　吃过饭后，大约晚上十点钟左右，辉少和雁奴躺在一张大的拘束床上。这两天，他们都是同睡在这张床上的。此时的岳心如也散完步回到家中，她单独一个人躺在客厅的沙发上，让孔令霞和罗氏姐妹都先睡觉去。
　　岳心如突然心血来潮地打开闭路监控，想看看辉少和雁奴在干嘛。
　　这对狗男女在干嘛呢？不会还在说我的坏话吧？雷少辉，我明天就要去整整你。先看看你们俩正在说什么再说。
　　抱着这种好奇的心理，岳心如安详地看起闭路电视来。她万万没有想到，居然会这么凑巧，因为电视画面相当的精彩……
　　身处密室里，又在画面中的辉少和雁奴双双躺在拘束床上。辉少由于屁股受伤，只能侧躺着，雁奴也侧躺着，两人面对面的。雁奴摸着男人的额头，轻声说：“爷，我帮你看看伤势吧。”他点点头，女人便微微一笑，轻轻坐起身子，伸手解开他的裤头。在将他的下半身脱光后，她仔细地看着他的伤势。
　　雁奴轻声道：“爷，好多了。”她边说边心疼无比地低下头，用可爱的小嘴亲吻他的鞭痕。
　　辉少回过头去，微笑着点点头，说：“雁奴，你还真心疼我，爷心里头高兴。”
　　雁奴努努嘴，微笑道：“你是奴的爷，奴不心疼你就不是奴了。”
　　辉少和雁奴的亲密被岳心如看了个明明白白。其实，早在叫孔令霞用鞭子抽打男人的时候，岳心如就觉得辉少确实长得挺帅的。只是当时气愤之极，没有欣赏他的心情。此时，她正一个人在客厅，自然有静心欣赏辉少的心情。她将遥控画面调好，近距离、高清晰、专门性地欣赏辉少的身子。当看到辉少臀部上的累累鞭痕时，妇人居然有股莫名的冲动。
　　哇，好性感的男人臀部！雷少辉，要是你能像俊生那样乖乖地做我的玩偶该有多好。不，雷少辉你就是我的玩偶。因为你已经落入我的掌中，我要想尽一切办法让你变成我的男奴。因为你毁了俊生，那就让你来代替他吧！这样才算公平。
　　笔者有必要交代一下岳心如是个什么样的人。她是一个典型的大女人主义的人，学中文的，但喜欢历史，尤其崇拜历史上的女皇帝武则天。她觉得武则天就是她要终身学习的榜样――将男人玩弄于自己的股掌之间。简单地说吧，她是一个对男人具有极强的征服心理的女人。本来，她对辉少还没什么感觉，只想报复报复他。可当看到他不怕她的鞭子，甚至不怕死的情景时，她的内心受到极大的震撼。这两天她一直没有睡好觉，就是因为内心收到重大触动的结果。之所以会有这么打的触动，本质的原因是她对男人具有强烈的征服心理。当然，她自己并不知道自己具有这种心理，只是一切顺着心意行事而已。
　　看到雁奴对辉少如此亲近，她心里头除了骂雁奴贱外，更多的是酸溜溜的感受：雷少辉，我不会放过你的。我要你跪着向我求饶，不然我一辈子都不放你出去。从明天开始，我要对你实施玩偶调教计划，也就是男奴调教计划。嘿嘿，我就不信你不会拜倒在我岳心如的石榴裙下。梁家父子、罗俊生，还有别的我看中的男人，没有一个不被我征服的。我想你雷少辉也不会例外！
　　再将镜头转到辉少和雁奴那里。雁奴伸长舌尖将他的鞭痕轻轻地舔一遍，一处不落下。辉少舒服地闭着眼睛，轻声道：“雁奴，谢谢你！”
　　雁奴受宠若惊道：“爷，这是奴该做的，谢什么呢！”说完，她慢慢将身子挪近辉少的身子，将小嘴凑到他的耳边，柔柔地说：“爷，要不要奴替你宽衣？”辉少知道她的意思，点点头，她立刻感激道：“谢谢爷的看中！”这是他们经常说的话，每当雁奴对辉少这么说就表示她想要他。
　　雁奴心里一阵欣喜，轻轻替男人宽衣，然后将自己也弄得光溜溜的……他们俩似乎忘记了有一双眼睛正时刻盯着他们。他们正在做的一切都被岳心如看得清清楚楚。
　　雁奴温柔地伺候着主人辉少。他让她跪着用小嘴极尽风骚地满足他的要求。看到自己的淫奴如此乖巧、如此顺从、如此体贴自己，他心中一阵激动，轻轻抱定她那伏动不已的臻首，或轻或重，或慢或快地拉着自己的身子……
　　雁奴妩媚地睁开闭上的眼睛，以极其崇敬的眼光看着男人，他则一脸笑意地将她脸上的属于自己的激情释放物刮抹到她的尊口内。她则将他的所赐一一纳入腹中。
　　由于有伤在身，辉少没有将雁奴“大快朵颐”。她也知道他的难处，但尽情地在他面前扭起艳舞来。因为这间密室里什么道具都有，女人索性拿着人工的男性玩意尽情在他面前表演起来……
　　岳心如看着看着，忍不住将手伸到自己的两腿间搓揉起来……
　　天啊，雷少辉，你太帅了，你的淫奴韩北雁怎么那么听你的话呢？我……我好羡慕她哦……不，不，不！我……我恨死你雷少辉了！我要征服你，一定要！
　　看过辉少和雁奴的激情表演后，岳心如也自我“解决”两次，用手来完成。她娇喘吁吁，但眼睛舍不得离开电视画面，直到辉少和雁奴拉上毛毯被。
　　这晚对于岳心如来说，又是一个不眠之夜。她翻来覆去地总睡不着，总会想起辉少和雁奴的种种亲密镜头。甚至，她和合上眼睛，就想起辉少的健壮身子，尤其是……她洗了两个冷水澡才勉强地合上眼睛。
　　罗氏姐妹在详详细细地计划着如何将辉少弄出去，她们还打电话给美子和陈天正，让他们前来接应。姐妹俩商议着要在明天中午，保安们进行换班的时候下手。因为这个时间段是最少保安值班的时候。她们姐妹对这里很熟悉，有办法轻而易举地将辉少给弄出去。两人商议后，妹妹红奴对姐姐说：“姐，我们这么做会不会背叛姨妈啊？”
　　琼奴：“妹妹，你也看到了，姨妈是不会放过雷少辉的。你想让雷少辉死吗？”
　　红奴：“我不想让他死，他和我们也没有什么大的仇恨。我倒觉得这件事咱姨妈有些地方做得不对。”
　　琼奴：“我也是这么想的，我不想让姨妈再错下去。总之，我们明天先将雷少辉他们几个弄出去再说。”
　　红奴点点头。两人直到深夜才入睡。
　　清晨时分，罗氏姐妹来到密室给辉少他们送来早点。她们对辉少说：“爷，今天中午你们跟我们姐妹走，美子他们也会来接你们的。”
　　雁奴开心道：“真的？”
　　红奴点点头，说：“你们先不要高兴，出去再高兴不迟。”
　　辉少：“好吧，我们听你们的就是。”
　　……
　　中午，孔令霞又按岳心如的吩咐给辉少和雁奴送饭吃。和昨天一样，孔令霞给他们送上一瓶红酒。不过，辉少和雁奴没有喝，只吃饭菜而已。孔令霞走后，辉少和雁奴的心情有点紧张，因为罗氏姐妹还没有到来。她们不来，他们是出不去的。因为密室门被锁上，根本打不开，外头的保安他们也过不去。
　　大约等了二十分钟左右，罗氏姐妹终于将密室门打开。琼奴进来对辉少和雁奴说：“爷、雁姐，走，跟我们走。”辉少和雁奴均激动不已，跟着她们姐妹走出密室。四人边走，辉少边感叹：“这是什么地方啊？好像是地道。”
　　雁奴：“爷，真是地道。怎么没人把守啊？”
　　琼奴：“保安休息的休息，吃饭的吃饭，还有的也让我们姐妹支走了。我们都不要说话，尽管往外走，一切让我们姐妹来应付。”
　　红奴也和姐姐一样的说法。辉少和雁奴点点头，便闭上嘴巴，跟着她们走去。辉少将沿途的情形暗记在心，这是一种习惯。尽管知道这次一出去就不会再回来，但他还是将沿途的情形牢牢记住。
　　罗氏姐妹领着他们走出地道，快要到地面的时候，远远地有两个保安走了过来。红奴示意让辉少和雁奴躲进地道，她对姐姐点点头，琼奴也点点头。两姐妹敏捷地躲在地道口附近。当两个保安走过来时，她们姐妹一人一个在他们的背上打个手刀，两个保安就这么安静地晕过去。
　　雁奴笑道：“爷，瞧她们的身手，好利索啊！”
　　辉少说：“废话少说，赶紧走！”
　　姐妹俩带着辉少来到地面上，又领着他们走了一段山路。接着，她们将辉少雁奴领到一条公路边。琼奴打了个电话，立刻有一辆面包车开来。车子一停，里边走下陈天正和美子，还有洪兴的几个小弟。
　　辉少喜出望外，微笑道：“正哥，你也来了。”
　　陈天正点点头，说：“快上车，这里是岳心如的地盘。”
　　美子：“主人，赶快走，离开这个是非之地。”
　　辉少点点头，立刻钻进车内，雁奴也跟着钻进去。车子临启动前，辉少打开车窗对罗氏姐妹说：“谢谢你们，我会将解药送到你们手上的。”


第六卷 第98章 猎物逃脱疯狂报复
　　琼奴点点头，说：“赶快走吧，你安全了就行。我和妹妹要回去了，这里不能久留。”
　　辉少突然问道：“对了，石友三呢？”
　　红奴说：“他昨晚就被我们给放了，现在我不知道他在哪里。”
　　陈天正冲辉少点点头，说：“开车！”
　　辉少这才放心地如舒口气，冲罗氏姐妹挥挥手。
　　车子启动，往庙街方向驶去……
　　罗氏姐妹见辉少和雁奴安全离去，悬着的心终于放下来。红奴对姐姐说：“姐，我们赶紧溜回去，千万不能让别人看到是我们放走雷少辉的。”
　　琼奴点点头，说：“走，我们赶快去密室看看，看看那边的情况。”
　　说完，两姐妹赶紧沿途返回。她们故意叫醒那两个被她们打晕的保安，假意问他们发生什么事情了？两个保安面面相觑，不知道发生什么事情了。
　　红奴：“你们两个怎么躺在这里啊？”
　　两保安支支吾吾的，不知道该怎么回答。琼奴故意道：“坏了，是不是关押的人逃跑了？我们去看看。”说完，两姐妹和两个保安一起往密室走来。四人见密室里空无一人，两姐妹故意骂这两个保安，说他们怎么这么不小心――让被关押着逃走了。两个保安大惊失色，感激拉响警报，招呼所有的人开始寻找雷少辉、雁奴和石友三。因为从来没有人能活着逃出这里，这一声警报可真的将所有的保安都吓坏了。大伙知道一定是出了紧急情况。保安经理赶紧打电话给孔令霞，向她汇报雷少辉逃走的情况。
　　孔令霞在电话里骂道：“你们这一群废物，我和大姐马上过来看看，等会大姐会批死你们的！”她气冲冲地挂上电话，来到岳心如的房间，将密室发生的事情告诉岳。岳心如一听几乎歇斯底里地喊起来：“一群废物，怎么连这么几个人都看不住……”
　　岳心如一路骂着，和孔令霞一起来到密室。密室里集中了所有的保安和罗氏姐妹。保安们站成整齐的两排，呼啦啦的二十来号人，保安经理站在最前边。经理一看到岳心如和孔令霞，赶紧对她们行个军礼。所有的保安都是退伍军人出身，和岳心如别墅里住的打手们一样，实际上都是她的私人军队。所有的保安和打手均将岳心如、孔令霞和罗氏姐妹视为上司。当然，岳心如是最大的上司。
　　经理对岳心如行过军礼后，详详细细地讲了一下密室里发生的事情。
　　岳心如怒道：“一群废物，一群废物，全他妈的是废物！”
　　经理：“大姐，请原谅，我们没有把工作做好！”
　　岳心如：“我白养你们了，你们说我对你们怎么样？”
　　大伙齐声道：“大姐对我们恩重如山，我们对不起大姐！”
　　岳心如：“养兵千日，用在一时。你们都是老爷在世时最器重的安全人员，可你们怎么连三个关在密室里的人都看不住呢？你们说说，该如何处罚你们？你们自己说！”
　　经理：“大姐，我是经理，要负全责。你要处罚就处罚我吧，我没有二话。”
　　岳心如看看身边的孔令霞，孔冷冷一笑，对经理说：“你自己掌嘴一百下，要是不够分量的话，我会给你补上的。”
　　经理点点头，说：“是，霞姐！”
　　说完，经理真的左一巴掌，右一巴掌地掴起自己的脸颊来，掴得“啪啪”作响。密室里所有的保安都胆战心惊的，吓得冷汗直冒。
　　岳心如对经理说：“你可以不接受处罚，但必须给我滚蛋走人。”
　　经理停下手来，两边的脸颊早已发肿、发青、发胀。他停下，依旧保持立正姿势，郑重地说：“大姐，我愿意接受处罚。这是我工作疏忽，没有领导好下属。我对大姐给与的处罚没有意见！”说完，他继续抽打起自己的耳光来。罗氏姐妹有点看不下去，想替经理求情，但又怕被人看出来是她们将人放走的。所以，她们只能心怀愧疚地看着经理受罚。
　　孔令霞继续对着所有的保安说：“今天是谁负责值班守门的？”
　　有两个保安走出来，就是被罗氏姐妹打晕的那两个。他们对着孔令霞行个军礼，说：“霞姐，是我们！我们是在来的路上被人打晕的。”
　　孔令霞一把火起，猛地一个扫堂腿将二人撂倒在地。二人疼得在地上打滚，口中连呼求饶。孔令霞冷冷一笑，说：“来啊，将这两个废物押下去，各抽四十鞭子，要狠狠地抽！”
　　此时，肿着脸的保安经理刚好抽打完自己一百个耳光。他嘴角流着鲜血也顾不上擦拭，立刻吩咐四个手下将地上躺着的两个人押下去用鞭子抽打。两个被鞭子抽打的人发出杀猪般的嚎叫。岳心如还是像对待经理那样地对待他们，问他们是否抗得住？要是扛不住就打包走人，还可以领到一大笔钱。两个保安一边被人用鞭子抽着，一边嚎叫着说：“大姐，我们愿意接受处罚，我们不要钱！”
　　这两个保安可不傻，他们不是不要钱，而是想要更多的钱。因为岳心如给他们的报酬非常高，谁都舍不得抛弃这份工作。所以，他们心甘情愿地接受处罚。
　　罗氏姐妹来到岳心如身边，琼奴故意对所有的保安说：“你们这些人工作太不认真了，硬是让三个活人给跑掉。这太不应该了！要不是看在我姨夫生前重用你们的情分上，我立刻叫你们滚蛋！”
　　大伙纷纷说：“琼小姐教训得是，琼小姐，我们以后一定注意，一定注意！”
　　岳心如“哼”了一声，回头走出密室。孔令霞对大伙说：“解散吧，回去都给我好好想想，要是不好好干就给我滚蛋！”大伙又纷纷点头称道：“霞姐，我们再也不敢不小心了……”
　　孔令霞、罗氏姐妹陪着岳心如回到别墅。四人坐在客厅里，岳心如说：“雷少辉怎么会跑掉呢？”
　　孔令霞：“大姐，按理说，他不应该跑才对啊。雷少辉是大陆人，和香港人没什么联系，除了洪兴那帮子人。可我们这些保安都是老爷生前留下的，全都是忠心耿耿的人啊。他们不会做对不起大姐的事情的。”
　　岳心如：“我从来就没有怀疑过他们会背叛我。我就是给他们吃十个豹子胆，他们也不敢！拷，这究竟是怎么一回事呢？艺红，你是警司，谈谈你的看法。”
　　红奴：“姨妈，霞姐，我也不明白是怎么一回事啊？我们姐妹正想去密室看看，谁知道那两头猪被人打晕在地道口。”
　　琼奴也这么说。岳心如一听，急道：“你们两个答非所问。我是问你们，雷少辉为什么能逃走？你们说的，那些保安们不全都说过了嘛。不要炒旧饭，谈谈你们自己的想法，为什么雷少辉能逃走？”
　　罗氏姐妹摇摇头，苦苦一笑。她们一点都不紧张，因为丝毫不担心岳心如会怀疑她们。岳心如和孔令霞都感到特别奇怪，觉得雷少辉根本不可能逃得出去。可事实是，他已经逃之夭夭了。罗氏姐妹也装出很疑惑的样子，装得比孔令霞还像。
　　孔令霞：“大姐，接下来该怎么做？我想石友三和雷少辉不会就这么善罢甘休的。”
　　岳心如呵呵笑了一下，说：“我没把石友三怎么样，他洪兴能拿我怎么着？我从来就没有怕过他们。我要找个机会将雷少辉重新抓回来。那个小子敢骂我，我非得整死他不可。”
　　孔令霞：“不过，现在不太好抓他，他肯定会防备的。再说，他在洪兴那里，我们也不能下手。”
　　岳心如点点头，说：“顺其自然吧，反正我不怕他陈天正。”
　　……
　　再来说说辉少。他在车子里紧紧地搂着美子，一个劲地亲她的脸蛋，少女粉嫩的脸蛋亲起来颇有一股清新的味道。但此时的辉少心情更是清爽之极。
　　妈的，终于自由了，自由了！
　　辉少被岳心如关押了两天。这两天是他自出生以来觉得最漫长的两天。因为这两天他完全失去了自由。人嘛，只有在失去自由的时候才觉得时间有多么可怕。他感觉自己像是被关押了两年，不折不扣的两年。
　　陈天正笑道：“雷兄弟，想不到我们第二次见面居然会是这种方式。”
　　辉少感激地点头，说：“正哥，谢谢你！要不是你，我还不一定能出来。”
　　陈天正摇摇头，说：“我没有能力这么快让你出来。你福大命大吧，落在岳心如手里两天就出来了。”
　　“哎哟！”辉少突然喊起来，因为美子无意识地用手拍他的屁股。他由于臀部疼痛，不敢正坐。美子觉得好奇，就在他的屁股上拍上两巴掌，要他坐正的意思。
　　车内所有的人都好奇地问辉少发生什么事。雁奴赶紧替主人解释。陈天正一听，火冒三丈，说：“岳心如，你个死八婆，居然这么对待雷兄弟！”
　　美子气得咬牙切齿，说：“主人，我要替你报仇，我也要抽她岳心如，还有孔令霞！”
　　陈天正：“现在你们都安全了，我也该会会岳心如了。她一向不把我放眼中，这回是她惹我的，别怪我不客气！雷兄弟，你放心，你不会被白打的，我一定给你出口恶气！”说完，他拨了个电话出去，没说几句就挂上了。
　　美子：“正哥，你打算怎么给我主人出气啊？”
　　正哥呵呵笑道：“等会你们就知道了！”
　　车子来到陈天正的夜总会。智子早已在大门口站着，专等辉少、雁奴和妹妹回来。当看到辉少从车子里走出时，她高兴地直嚷嚷：“主人回来了，主人回来了……”辉少开心地将她抱在怀里，说：“想我不？”
　　智子主动亲吻男人一口，重重地点点头，说：“这两天我们都快疯掉了。主人，回来就好，回来就好！”
　　陈天正笑着对辉少和他的三个女人说：“好了，好了，进去喝茶，边喝边说！”
　　辉少和属于自己的三个女人由陈天正领着来到他的会客室。洪兴五巨头都凑齐了，陈天正、石友三、飞鹰、黑子和大山五人。石友三见到辉少大笑道：“哈哈，你终于出来了，听说你还受了点苦啊。”
　　辉少和他们围成一桌坐下，摇摇头，说：“他妈的，岳骚娘，狠啊！”
　　石友三：“现在轮到我们狠了。”
　　辉少吃惊道：“哦，我们狠，什么意思？”
　　飞鹰对辉少说：“她抓了雷兄弟你，还抓了石头。我们要是不报复一下，那洪兴的脸面可就丢大了。这回不是她和你的个人恩怨，而是她和我们洪兴作的对抗。我已经让我的手下去她的地产公司、证券公司和棋牌室砸场子。”
　　辉少：“啊……这么快就下手了啊？”
　　大山：“你们在车上的时候，我就开始布置了。这一回就是港督政府来说情也未必有用，我手下的人是不会供出我们的。我已经放话给他们了，只许砸场子，不伤人。当然，谁要是阻挡我的手下，那我们照样该揍就揍、该杀就杀、该砍就砍，大不了让他们去越南避避风头。”
　　雁奴插嘴道：“各位老大，你们真的派人去砸岳心如的场子啦？”
　　陈天正点点头，说：“我忍了她岳心如很久了，这一回一定要替雷兄弟和石头出口恶气！”
　　就在辉少和洪兴五巨头谈笑风生的时候，洪兴的几百个小弟手持砍刀，分乘四辆大巴车砸起岳心如的地产公司、证券公司、棋牌室等等来。由于岳心如的这些赚钱的场所都在闹市区，所以这一番砸场格外引人注目。帮岳心如做事的员工均吓得哇哇大叫，有些维护场子秩序的保安想要阻止小弟们的砸场，却被小弟们拳打脚踢起来……总之，香港的大街小巷好像乱成了一锅粥。一时间人人自危，街头巷尾的老百姓一看到手持砍刀的人，立马退避三舍。


第六卷 第99章 乱成一锅还装孙子
　　有些人立刻报警，试图让警察阻止小弟们的砸场。尽管有人报警，警察也全面出动，可根本没有用，因为砸场子的小弟是几百个，不是几个。
　　洪兴的几百号人仅用半天时间便将岳心如在香港所有的赚钱场所全部“血洗”一遍。岳心如万万没有想到洪兴的人会这么快就对她实行报复。当她和孔令霞正在打高尔夫球的时候，罗氏姐妹匆匆赶来说有好多场子被人砸了。
　　孔令霞冷笑道：“来得真快，不愧为洪兴啊，香港第一黑帮。”
　　岳心如叹口气，说：“雷少辉和石友三一跑，他们对我们便无所顾忌了。阿霞，替我打个电话给陈天正，我要亲自和他说话。”孔令霞点点头，立刻放下高尔夫球杆，来到球场边替岳心如拿手机。岳心如取过孔令霞手中的手机，直接拨通陈天正的手机。
　　这时的陈天正正场在和辉少、雁奴、美子、智子，还有洪兴的兄弟们谈笑风生。突然，他的女秘书走进会客室，直接对他说：“正哥，岳心如来电话，您听不听？”
　　陈天正呵呵笑道：“这婆娘的电话来得很快啊。看来，咱们的弟兄高效率地完成了砸场任务。飞鹰啊，晚上好好犒劳他们一番，就说我奖励他们做得棒、砸得好！”飞鹰点点头，微微一笑。陈天正对走进来传话的女秘书说：“接进来吧，我也想和她说话。”女秘书点点头，转身离去。
　　大伙都不约而同地停止讲话，想听听岳心如和陈天正的谈话。辉少和他的女人们更是竖起耳朵，瞪大眼睛地看着陈天正。陈天正左手边的座机响起，他对着众人微微一笑，从容地接起电话，和岳心如交谈起来。
　　岳心如：“阿正啊，我是岳心如，你好啊！”
　　陈天正：“哦，岳大姐啊，呵呵，你好，你好！你好像很少打电话给我的。今儿个什么风让你这个全香港最有名的富婆如此瞧得起我陈某人？”
　　岳心如呵呵一笑，说：“阿正，今儿个我的场子都被你的小弟们给砸了，我可是损失惨重啊！”
　　陈天正：“哦，是吗？我的手下可能是很久没有打架，手特别酸，就借着岳大姐的场子连连拳脚吧。好像没伤着你的人吧？”
　　岳心如心里冒出一股火，但又不敢发，因为她知道陈天正的厉害。可以这么说，陈天正的势力绝对比她的要大，她虽然瞧不起他这个黑老大，但也不敢当着面对他有什么不敬。她强忍住心头的怒火，微笑道：“阿正啊，我家老爷在世时和你有些交往，生意上也有些往来。如果我没记错的话，我好几处场子的保护费是交给你手下的人。”
　　陈天正：“岳大姐，我们向来是井水不犯河水。你交你的保护费给我手下，我也让我的手下看管好你的场子。这么多年，你的场子没有人过来闹事吧？”
　　岳心如：“没有，除了今天。”
　　陈天正：“今天是个例外。我不妨把话挑明，是我让他们这么干的。至于我为什么要这么做，我想你比我更清楚原因。”
　　岳心如：“阿正，我并没有对石头怎么样，只将他软禁了几天而已。我要对付的是雷少辉，他是我的仇人。”
　　陈天正：“你没有经过的允许就将我最好的兄弟石头软禁，还将我洪兴的大恩人雷兄弟关押，并对他实行酷刑。呵呵，岳大姐，你说我该不该砸你的场子啊？你放心，只要你的场子重新开张，我就再砸。这事不会就这么了结的。”
　　岳心如微怒道：“阿正，你说说你的条件吧，你要怎么样才能让你的手下不再上我的场子里闹事？你是个爽快人，我也一样，咱们都不要拐弯抹角。”
　　陈天正：“第一，你必须亲自向石头和雷兄弟道歉；第二，摆酒席请我所有砸你场子的小弟们喝酒；第三，你必须保证以后再也不能发生类似的事情，换句话说，你以后不能再找雷兄弟的麻烦。不管他在大陆，还是在香港，你以后都不可再派人对付他。”
　　岳心如考虑到生意要紧，只好认输道：“除了雷少辉的条件我不能答应外，别的都好说。雷少辉是我的仇人，我不想放过他。”
　　陈天正：“呵呵，岳大姐，得饶人处且饶人啊，雷兄弟和你之间的恩怨我非常清楚。其实，为了一个罗俊生，你犯得着跟我们洪兴过不去吗？说实在的，我一向挺敬重大姐你的，真的，这话一点都不假，全是我的真心话。要不这样吧，今晚我做东，请你和霞姐过来我们洪兴吃个饭。我让雷兄弟也来，你们之间和解了吧？”
　　此刻的岳心如其实并不是非要整死雷少辉，只是觉得要是全答应陈天正所提的条件，那她就太没有面子了。可是，她知道要是真惹恼了洪兴，自己在香港的生意就没法做下去。为了生意，她必须对洪兴做出让步，可为了面子她也必须说不想放过雷少辉的话。陈天正是老江湖了，知道岳心如的想法，所以，便提出晚上做东让大伙聚一聚，将恩怨化解。
　　岳心如听陈天正这么一说，只好点点头，说：“行，那晚上我们就见个面吧。”
　　陈天正笑道：“岳大姐，你大人有大量，别跟雷兄弟计较。他家和罗俊生家有世仇，咱们香港人还是不要管他们大陆人之间的恩恩怨怨。你说呢？”
　　岳心如微笑道：“好吧，就按你说的办。”
　　两人又闲聊了几句才挂上电话。陈天正挂上电话后，所有的人都鼓掌起来。辉少笑道：“正哥，真是谢谢你啊！岳骚娘应该不会再找我的麻烦了吧？”
　　陈天正点点头，说：“岳心如这个人虽然蛮横无理，但还是一个讲信用的人。这点你可以放心。我觉得咱们砸了她的场子，晚上我们在语气态度上还是要低调点好。”
　　美子：“正哥，各位大哥，那岳骚娘打了我的主人，难道就这么算了吗？不行，我要揍她回来。”
　　辉少：“美子，这事就算了吧，我自认倒霉。要是在和岳骚娘纠缠下去，恐怕对谁都没有好处。”
　　石头：“雷兄弟，你说得一点都不错。其实，岳心如的势力非常大，因为我们是洪兴，她才让着我们。要是换了别人，她可以像捏死一只蚂蚁一样的捏死你。我不是取笑你的意思，这个妇人确实有点本事。我觉得阿正做得对，冤家宜解不宜结啊。如果我们逼人太甚的话，她势必会反扑。如果她反扑，那我们都没有好日子过。当然，她也不要想有好日子过。”
　　大山：“美子小姐，你家主人做得对。我看和岳心如就这么了结此事。你们放心，她肯定不会再找你们的麻烦。但我们也必须给岳心如面子，不能让她下不了台。”
　　雁奴：“美子啊，听爷的，不要再得罪岳骚娘了。你不知道啊，她整整有一支私人军队啊！”
　　接下来，大伙的话题都围绕着岳心如展开。约摸中午时分，陈天正等几个洪兴巨头陪辉少和他的三个女人一起吃饭。由于晚上要和岳心如同席吃饭甚至喝酒，陈天正特意没有让大伙喝酒。
　　陈天正：“雷兄弟，本来要替你接风，大伙也准备好一醉方休。可晚上我们几个都得和岳心如吃饭，所以中午就不请你喝酒了，请你见谅！”
　　辉少：“正哥，这事我晓得。谢谢你们如此看重我雷某人，只要能化解我和岳心如之间的矛盾，我对正哥、对洪兴都感激不尽！”
　　大伙吃过饭后，辉少和三个女人来到陈天正指定的房间休息。好几天没有洗澡了，他让三个女人陪他一起洗。美子、智子和雁奴都欣喜不已，遵照他的吩咐，将身子弄得光溜溜的。智子还主动替他宽衣，美子和雁奴负责放水。放好水后，辉少正想踏入浴缸里好好泡下身子骨，可智子马上提醒他：“主人，你的屁股？”
　　雁奴也立刻反应过来，说：“爷，不行哦，你不能泡水的，你的伤还没好呢？”
　　美子跑到男人身后，心疼地看他的伤势，说：“主人，你还是不要泡吧，你坐着，我们替你擦身得了。”
　　辉少听后摇摇头，嘴里骂道：“岳骚娘，你个死浪货，害得我好惨啊！”
　　三个女人都劝他消消气，均用毛巾沾水替他擦起身子骨来。
　　真他妈郁闷，我辉少几天没洗澡了，身子正臭着呢。可是，我现在却不能痛痛快快地洗澡。岳骚娘，我真是讨厌你啊！哎……你他妈下手也真狠，我倒霉啊！改天要是你不幸落到我的手里，那我也要折磨折磨你。呵呵……可惜，我这辈子都不会有机会折磨你了……
　　辉少不是自卑，是头脑冷静。他知道以今天自己的实力，根本没法和岳心如斗。准确地说，他和岳不是一个档次的人。岳是全港有名的富婆，拥有私人军队。而他呢？充其量也只是青城老大而已，和岳比起来，社会地位和影响力都差了好几档啊！
　　三个女人细心地替他擦洗身子，不让他的臀部碰到水。美子做得格外细心，用热水拧个热烘烘的毛巾，在他的臀部上轻轻擦拭一番。雁奴说：“美子啊，不能弄水上去，会发炎的。”美子点头，说：“雁姐，我知道。我只是稍微擦擦而已，没有搞水上去。”智子说：“主人，等会我给你涂点消炎药。”
　　辉少叹口气，说：“我这辈子最窝囊的事就是遇见岳心如。从小到大没人敢打我，她是第一个。他妈的，我被她打得屁股生疼还要和她和解……晕哦……”
　　雁奴：“爷，算了，算了，谁让她势力大呢？要不是正哥罩住我们，我们非得被她整死不可。爷，这次我们主要就是为了岳心如的事情而来。要是晚上能和她化解矛盾，那我们明天就离开这里吧。这个地方让我们感到郁闷。回到青城，那是我们自己的天下。在那边，就是皇帝老子也不敢拿我们怎么着。”
　　美子和智子也和雁奴一个意思，辉少自己也觉得心里憋气。可没办法啊，香港又不是他雷某人说的算。这就叫强龙不压地头蛇。他辉少勉强算条龙，可遇上岳心如这匹超大号的地头蛇，只能先认输再说。
　　辉少搂过智子的身子，和美子接吻，双手揉着她们姐妹的胸脯子，她们都微笑着承受。雁奴则知趣地替他捏起肩膀来。
　　辉少一边占美子、智子的便宜，一边对智子说：“智子妹妹，你身上有给罗氏姐妹的解药吗？”
　　智子：“没有，但我可以配制就是。没问题的，小意思。”
　　辉少：“将她们姐妹的解药配制出来吧，找个适当的时间约她们见面，我亲自把解药给她们。”
　　雁奴：“爷，这多可惜啊，她们两个这么出色，而爷你却把解药给她们？这……她们以后就不受控制啦。”
　　辉少：“算了，我答应给她们的就一定要做到。”
　　美子点点头，说：“是的，做人要讲信用！”
　　洗完澡后，辉少和三个心爱的女人赤条条地来到房间的床铺上躺下。他将美子和智子左拥右抱着，雁奴则微笑着坐在他的两腿间。四人开心地聊天，聊这几天发生的事情。
　　辉少故意将一条腿伸进雁奴的两腿间，用脚拇指挑逗其敏感之处。女人妩媚地看着他，捧起他的另一条腿，仔细地打量起他的脚底板来。她看着看着，便微启火艳的红唇，逐个逐个地吮吸起他的脚趾来。火热的红唇和柔软的舌尖交替伺候着脚底板的舒适之感让他的心中得意不已。
　　辉少：“雁奴，这次你陪着我一起吃苦，真是难为你了。”
　　雁奴淡淡一笑，摇摇头，意思是这根本算不了什么。她继续用唇舌伺候男主人的脚跟。良久，她才开口道：“爷，能陪着你一起吃苦是奴的福分！”


第六卷 第100章 歪门邪道好处多多
　　辉少听着雁奴的表白，心里头觉得舒畅。他左一口美子，右一口智子，和她们接吻起来。雁奴则乖巧地用唇舌扫荡他的脚底板。一番快乐的前奏后，辉少让三个女人一齐用红艳的小嘴服侍他的敏感处。三女卖力而协调地遵照主人的指示去做，还微笑着做。接着，他逐个在她们身上撒野。美子和智子极力迎合他的需求，任他在她们的身子上逞能。他也不忘将可爱的雁奴摆成各种迷人的姿势整弄，让她高一声、低一句，没完没了地哼唱着……
　　在摘完三个漂亮女人那迷人、紧窄、温暖的菊花后，他最终选择在性感雁奴的暖口中释放自己的热情……雁奴清楚这是主人对她这几天忠心服侍他的赏赐。她将嘴内男人所赐的热情释放物纳入腹中后，恭敬地说：“爷，谢谢你的赏赐！”辉少对她招招手，她知趣地钻进他的怀里。
　　辉少拥着美子的身子，玩着雁奴的酥胸，智子正替他捶腿，笑道：“雁奴，我对你的表现相当满意，尤其在岳心如的密室中。爷没有白疼你，你没有给爷丢脸。”
　　雁奴：“爷，你的面子比奴的命还重要，我就是死也不敢做有损爷脸面的事情。其实，这几天奴也没做什么，爷你用不着在夸奖奴。要是爷再夸奖奴，那奴会翘尾巴的。这翘尾巴可不是一件好事。”
　　美子：“雁姐，产你做得棒，我都佩服你。你有那么大的勇气抽打岳心如。”
　　雁奴：“美子妹妹，你也来夸奴，这会让奴受不起的。你还是叫我雁奴吧，不要这么客气喊我雁姐。”
　　智子：“雁姐，我们习惯叫你雁姐了。家里人都这么叫你，除了主人，依然姐姐不也这么叫你吗？”
　　雁奴心中甚喜，但嘴上还是客气道：“承蒙各位姐姐妹妹的抬爱和看重，非得叫我雁姐，这让奴感激不尽。你们都是爷的女人，而我是爷的奴，换句话说，我也是各位姐姐妹妹的奴。你们喊我雁奴好了，不用那么客气。美子妹妹、智子妹妹，你们喊我奴好了，因为你们都是我的主人。”
　　美子对辉少说：“主人，雁姐对你这么忠诚，我看你还是将她扶成偏房，和我们一样，叫你老公或主人吧。”智子也是这个意思。辉少看看两个日本少女，又看看雁奴，说：“雁奴，你的意思呢？我要你说说自己的想法，我知道你一直想让我将你扶成偏房。”
　　雁奴看看辉少，撇撇嘴，说：“是有这个想法。但仔细想想爷对奴不薄，能不能成为爷的偏房不重要，关键是爷的心里要有我。爷，你心里有奴的位置吗？”辉少摸摸雁奴的脸蛋，点点头，说：“要是心里头没你的位置，我还带你来香港？我心里头还真离不开你，真的。”雁奴一听，心里乐得不得了，又献媚道：“爷，奴就知道爷的心里一定有奴的位置。这就够了，奴只想终身服侍好爷，偏不偏房的不打紧，奴不在乎。”
　　辉少微笑着说：“瞧你这张小油嘴，尽拣好听的给爷听。怎么说呢？即使我将你扶成偏房，也会叫你雁奴的，习惯了。”
　　雁奴：“既然爷喜欢这么叫，又习惯这么叫，那就永远这么叫下去吧。说实在的，爷要是不叫我雁奴，奴还真有点不适应。”
　　辉少：“雁奴，虽然我挺疼你的，心里头也离不开你。但是，你必须记住，你是较迟进入我家门槛的。所以，对于比你先到的女人，你一定要尊重她们。毕竟有个先来后到的规矩，这个规矩是不能破坏的。”
　　雁奴点点头，说：“爷，奴知道了。奴和梦婷、梅子、洁怡会做好我们的本分，好好服侍爷和你的女人们。你们是我们四个的主子，这点奴心中有数。爷千万不要为了我一个人而坏了家里的规矩。”
　　辉少满意地点头。他其实很想将雁奴扶成偏房，因为他一直对她宠爱有加，也时常将她带在身边使唤。可仔细一想，要是将她扶成偏房，那婷奴、梅奴和怡奴不都要扶了嘛。这样的话，家里有很多规矩都会毁的，所以，他还是强忍着心里的冲动，觉得还是不降雁奴扶成偏房的好。再说了，正室归正室，偏房归偏房，淫奴归淫奴，还是保留着各自的角色为好。
　　辉少身边有正室、偏房和淫奴。这几种女人在他身边有不同的角色、功能和特点。虽然她们都是他的女人，但还是有区别的。依然是正室，也是他最爱和最尊敬的女人；北雁、梦婷、梅子和洁怡是他的淫奴，是他家中地位最低的女人；其余的女人都属于偏房系列。
　　美子：“主人，雁姐的能力好、头脑灵、对爷忠，她是你四个淫奴中最能帮助你的人。可以这么说，他是你得力的助手啊！我看你就将她扶成偏房吧，仅此一例，仅此一例。”
　　智子也替雁奴说话：“下不为例，下不为例！”
　　雁奴看辉少似乎有难处，就主动说：“美子妹妹、智子妹妹，谢谢你们如此看重奴。奴也认为爷还是不要将奴扶成偏房。如果爷真的将奴扶偏，那另外三个爷的奴也会心里想着让爷扶偏的。承蒙爷的垂爱，承蒙各位姐姐妹妹的看重，我们四个奴已经心满意足了。”
　　智子：“主人，你就破例一次嘛，就一次，好不好？”
　　辉少叹口气，摸着雁奴的额头，还是摇摇头，说：“我心里头比你们更想将雁奴扶偏，可是这会引起多米诺骨牌效应，反而不利于家里的稳定。所以……雁奴，你放心，你只要记住，我心里头有你就行。我这么说吧，你是四个淫奴里我最喜欢的一个。”
　　雁奴感激地点头，说：“谢谢爷能这么说。爷，其实你爷应该多抽点时间让梦婷、梅子和洁怡爷多陪陪你。”
　　辉少：“我有让她们陪的啊，梦瑶有安排她们伺候我的。”
　　雁奴：“奴的意思是爷应该多给她们一些施展拳脚的机会。说句实话，我们四个奴的能力都不差，爷你慢慢就会了解我们的。”
　　辉少：“这个道理我懂得。你们四个是罗家父子精挑细选出来的，不论相貌、能力，还是伺候男人的功夫，我都相当满意。放心吧，我慢慢地会让你们有施展拳脚的机会。我让梦秦在事业上多帮衬一下婷奴，至于梅奴和怡奴……这个……”
　　雁奴：“爷，她们俩为了你都放弃了工作，现在在家闲得慌。爷，要不让你的梅奴和怡奴也到酒店帮帮忙吧？人总闲着不太好。”
　　辉少：“这是她们俩自己的意思？”
　　雁奴点点头，说：“她们不敢对爷说，是我将她们的想法说出来的。”
　　辉少：“梅奴和婷奴去酒店有点屈才。她们的英文能力都特别好，可青城那地方似乎没有她们的用武之地。”
　　雁奴：“这倒也是。”
　　美子插嘴道：“主人，让梅姐和怡姐和我们姐妹一起泡泡茶好了。泡茶挺闲的，还挺有趣。”
　　智子也说：“是的，茶道这活儿挺能解闷的。”
　　辉少点点头，雁奴立刻开口道：“奴替梅子、洁怡谢过爷！”
　　淫奴总是想着帮淫奴，雁奴时刻都想着帮另外三奴。同样，另外三奴也时刻想着帮助别的淫奴。因为她们明白她们所处的地位在辉少家相对较低。就拿雁奴来说，虽然得到辉少的宠爱，可一点也不敢在他的女人们面前摆高傲姿态。依然就不用提，就算面对阿梅、阿翠或小菁，她们四大淫奴也是恭恭敬敬的。所幸的是，依然和盈盈要几个小保姆尊重她们四个淫奴，这多少让这几个淫奴的心里感到安慰、满意和知足。
　　辉少和三个女人说了好一会话，接着，四人抱在一块午睡起来。
　　美美睡上一觉后，辉少被美子的手机铃声吵醒。他一醒，三个女人也跟着醒来。美子接起电话才知道是依然从青城打来的。依然详细询问辉少一伙人在香港的具体情况。美子不敢将这些天发生的事情全盘告诉电话里的依然，只好将手机递给辉少，让他自己跟依然说。他告诉大老婆，晚上由洪兴出面请岳心如吃饭，也许两家的恩怨可以就此了结。依然知道自己帮不上男人什么忙，一个劲地要他在岳心如面前谦虚、谨慎、稍作退让。毕竟是辉少先做了对不起岳心如的事情，所以依然要他这么做。
　　晚上要出席酒宴，辉少让自己的三个女人稍作一些打扮和修饰。他还让智子给罗氏姐妹的解药配制好。智子遵照男人的指示，从行李包里取出好几包药粉，又让美子和雁奴拿了好几个杯子来。只见她有条不紊地往三四个杯子里加水，然后倒入药粉……
　　美子、雁奴和辉少都瞪大眼睛好奇地看智子的表演。智子一脸得意表演者拿手绝活。辉少叹口气说：“想必罗氏姐妹服下解药后就不会再听我指挥了。”雁奴吐吐舌头，说：“爷，这是你自己非要这么做的。”辉少点点头，说：“为了彻底化解和她们的恩怨，只能如此了。”
　　智子调试好药剂后，让辉少给她找个酒精灯来。这东西可不好找，他只好打电话求石头。石头便立刻上商店买回两个酒精灯。石头将酒精灯交给辉少的时候说：“雷兄弟，差不多一个小时后，岳心如会带着三个女人一起来我们这赴宴。你稍微准备一下，晚上少不了要说几句客套话。”
　　辉少将酒精灯拿给智子，回头对石头说：“知道了，兄弟，麻烦你们了。”石头笑笑，转身离去。智子拿到辉少给她的酒精灯后，便将其点燃，后将一杯调试好的药剂架起来，用点燃的酒精灯加热。
　　辉少好奇地看着酒精灯煮药剂，这一大杯药剂都是黑色的。他坐在椅子上，将智子抱在腿上，问她：“为什么要加热啊？”
　　智子：“我也不知道为什么，只知道要用酒精灯加热，否则服药的人会死去。”
　　辉少、美子和雁奴听后大吃一惊。智子微微笑道：“用酒精灯加热，等会杯子里会有药粉留下。将这些药粉配置成小药丸，再让罗氏姐妹服下，她们就没事了。”
　　辉少：“那千万不能出差错啊，要出差错会出人命的。”
　　美子一旁说：“主人，没事的，我姐姐精通这些秘书，她配的解药一定不会死人的。”
　　辉少这才稍微放心地点点头。大约四十五分钟后，一杯药剂的水分差不多被蒸发掉，只剩下很多黑色的粉状物和一点点水分。智子吹灭酒精灯，直接用手将杯子里的粉状物和水分做轻微的拌和。很快，她便弄好了两粒黑色发亮的小药丸。她微笑着将这两粒小药丸装在一个小玻璃瓶里，然后交给辉少说：“主人，解药配制完毕，保准她们姐妹服下没事。”
　　辉少开心地将解药放进西服口袋里，搂过智子的身子，亲亲她的脸颊，说：“智子妹妹，你真厉害。你以后不会配制一些药物将我给控制住吧？”
　　智子连连摇头，说：“主人，智子绝对不敢。主人是我的男人，只有主人才可以命令我配置药物对付人。除此之外，我不会为任何别的人配药。”
　　辉少满意地点点头，说：“你学这一套学了多长时间？”
　　智子嘟嘟红唇，想了一会才说：“好多年吧，我爷爷和爷爷的一个好朋友交我的。我爷爷的这位好朋友专门研究各种民间医术，很多是歪门邪道的功夫。这以后再慢慢告诉你吧。总之，我是他的唯一传人，他把所有的本领都教给我了。我爷爷也将他懂得的一点点医术全教给了我。虽然我不明白内在的原理和奥秘，但我会使用这些东西。”
　　雁奴笑道：“歪门邪道也有歪门邪道的好处啊。”


第七卷 第01章 富婆打探 虚晃一枪
　　雁奴继续说道：“其实，要不是智子妹妹的药物，我们在青城还真对付不了罗氏姐妹呢！智子妹妹啊，你可是立了头功。”
　　智子笑道：“雁姐，谢谢你的夸奖！”
　　雁奴：“智子妹妹，以后你要多替爷配药，也许将来还用得上这些东西呢。”
　　智子点点头，说：“只要主人有吩咐，那我就配。”
　　又过了约两个小起时，石头走进房间对辉少和他的女人们说：“好了，该出席酒宴了。大伙走吧，正哥他们正等着呢。”
　　于是，辉少领着三个属于自己的女人在石头的带领下来到一个大包间。洪兴五巨头，辉少和三个女人都坐了下来。这时，一个女服务员走进包间问陈天正：“正哥，一个姓岳的女士和三个女人在外头等着，说她们是正哥请来的客人。”
　　陈天正点点头，说：“去把她们领进来，要有礼貌。”女服务员点点头，应声“好的”，转身离去。陈天正对包间里的人说：“大伙都客气点、文明点，毕竟人家的场子让我们给砸惨了。”大伙开心地笑起来，都说晓得。
　　两分钟后，不出辉少所料，岳心如领着女保镖孔令霞和罗氏姐妹走进包间。
　　今晚的岳心如身着一套紧身又略带镂空的黑裙，一件白色的披风让她看起来妩媚、动人和惊艳。她的鼻梁上还架了副高档墨镜，让肤色白皙的她看起来又多了几分成熟的神秘和性感的高深。好一个成熟、性感、冷艳的美妇人！
　　孔令霞则出于职业的需要，身着简单的紧身黑色西服和白色衬衫打低。这位美女保镖虽然皮肤略显粗糙，但自信、英武和从容的神情仍令人产生一种不可仰视的美丽。仅仅从她的神情就可以断定，这不是一般男人可以接近的女人！一个字，美！但美得有点异类，不像平常生活中所界定的美，完全是一种另种类别的美。这种美在辉少看来有点特别，其实在洪兴五巨头看来也有点特别。
　　罗氏姐妹在前文已有介绍，今晚的她们和孔令霞身着一样的行头，看上去漂亮、大方、英姿飒爽！
　　陈天正和所有的人都站起来，陈主动笑道：“岳大姐，欢迎，欢迎啊！请坐，请坐！”
　　岳心如摘下墨镜，罗氏姐妹替她搬好椅子，她从容不迫地坐下。然后，她对身后的三个女人比个手势，她们三人也在她身边坐下。岳心如微笑道：“阿正，还记得上一次我们一起吃饭的时候吗？”
　　陈天正点点头，微笑道：“梁先生在世的时候。时间好快啊，一晃就是十年零三个月了。”
　　岳心如深深吃了一惊，因为陈天正不仅记得上次和她吃饭的事情，还能准确无误地说出时间间隔――十年零三个月。他这么一说，让原本略显紧张的气氛略微有点轻松。因为大伙都轻声笑了起来，除了孔令霞一人。罗氏姐妹偷偷看看辉少，他也偷偷瞟瞟她们，但大家都装作相互之间从不相识。
　　琼奴、红奴，我的两个小乖乖，看到你们真高兴！爷会将解药给你们的，你们以后自由了，可以不听我的话了。
　　陈天正对飞鹰点点头，飞鹰立刻走到包间门口，大喊道：“小妹，上菜！”立刻有服务员回应，飞鹰便回到自己的座位上。几个美女服务员先给每人递上一条白色的热烘烘的拧干湿毛巾。大伙先擦手、洗脸。接着，陈天正对岳心如说：
　　“岳大姐，难得你今天赏脸来我这坐坐。我的这几个兄弟你都认识，你身边的霞姐我也认识。这另外两位妹妹是……”很显然，陈天正并不认识罗氏姐妹。不要说陈天正，就是洪兴别的人也不认识她们姐妹。
　　岳心如将罗氏姐妹介绍给洪兴五巨头，并说她们是她的外甥女，也是她看着长大的晚辈。
　　陈天正对罗氏姐妹说：“原来是两位千金小姐，幸会，幸会！”
　　洪兴五巨头和岳心如随便聊着香港的股市、楼市、跑马和别的乱七八糟的东西。要在外人看来他们像是老朋友，可他们并不是朋友。准确地说岳心如和洪兴五巨头并不是朋友，洪兴砸了岳的场子，可他们在交谈中丝毫不提遮挡子事，好像根本没有砸场这回事。
　　很快，丰盛的饭菜和高档的红酒陆续上席。陈天正刻意吩咐美女服务员们先替岳心如几个分菜、打汤。陈天正还主动端起酒杯敬岳心如：
　　“岳大姐，我敬你一杯！咱们以后和睦相处、合作愉快！”
　　岳心如微笑着和陈捧杯，说：“谢谢你，阿正！咱们肯定合作愉快的，都合作这么多年了是不？”
　　石头点头，说：“对，对，对。想梁先生在世时，我们洪兴和你们合作得相当愉快。”
　　岳心如：“石头，这些天让你在我那小住几天，大姐的心里头过意不去。来，大姐敬你一杯，算是给你赔个不是。”
　　石头微笑着说没事，还和岳心如捧杯喝酒。洪兴的每个人都和岳心如、孔令霞和罗氏姐妹捧杯喝酒。接下来，陈天正用脚碰碰辉少的脚，辉少自然明白是啥意思。
　　辉少主动端起酒杯对岳心如说：“岳大姐，我雷某人以前有不少得罪你的地方，我在这给你赔礼了。请你多多原谅，咱们喝了这杯如何？”
　　岳心如看看雷少辉，很大方地端起酒杯和他碰了一下，说：“过去的事就让他过去吧。对了，你的伤……没事吧？”
　　辉少立马笑道：“没事，没事，北雁给我上了好几次药，已经没有大碍了。”
　　陈天正：“大水冲了龙王庙，自家人有点误会，这都过去了，过去了！小误会嘛！”
　　辉少心里有点怨言，对岳心如的，可又不敢发。他清楚今天的“和平”局面来之不易啊！他和岳心如碰杯喝酒，接着雁奴也端起酒杯敬她，她同样微笑着和雁奴喝干一杯红酒。
　　岳心如用纸巾擦擦嘴角的酒水，对雁奴说：“北雁，你可是个人才啊。雷少辉真是好福气，有你这样的女秘协助。”
　　雁奴：“谢谢岳大姐的夸奖。我在我家爷身边也就打点杂活而已，谈不上人才，谈不上啊！”她微笑着应对岳心如。
　　雁奴还主动端起酒杯敬孔令霞和罗氏姐妹，她们也都回敬她。雁奴比较会聊天，也比较能说笑，硬是将有点生硬的气氛给搞活了。岳心如突然打量起辉少身边的美子和智子两姐妹来。
　　岳心如主动问辉少：“雷少辉，你身边这两位是？”
　　美子主动开口道：“我叫松田由美，我是他的妻子。”
　　智子则说：“我是他的大姨子。”
　　岳心如深深吃惊，这吃惊是对辉少的吃惊。她暗自惊叹辉少不仅有漂亮、能干的女秘书韩北雁，还有如此文质彬彬的日本美人妻。
　　我的天啊，看来雷少辉也不是一般的人物啊！难怪我用鞭子抽他时，他能这么自信和不怕死。仅仅从他日本妻子的气质和眼神就看得出，她一定对他百依百顺、言听计从、唯他马首是瞻。雷少辉，你究竟是一个什么样的人啊？我倒对你有点兴趣了。
　　岳心如居然主动端起酒杯敬美子和智子，要知道，她可没有回敬辉少啊。美子和智子微笑着和这位大姐级人物喝酒。
　　岳心如：“你们两位是日本人那儿人啊？”
　　美子：“名古屋。”
　　岳心如吃惊道：“名古屋，松田由美，难道你们是名古屋松田世家的人？”
　　美子和智子双双点头，说：“岳大姐，被你说中了！”
　　岳心如听后深深吃惊，连身边冷酷沉着的孔令霞也忍不住地用好奇地眼光打量起智子和美子两姐妹来。
　　岳心如立刻眉开眼笑道：“幸会，幸会，两位松田小姐，大姐很荣幸认识你们！那松田一郎是你们的什么人？”
　　美子正要回答岳心如的问题，不了一旁的智子用肘部碰碰她，替妹妹说：“他算是我们同一个家族的族兄吧，我们也不是很了解他。因为松田家族的事情我们女人不能过问。”
　　“哦！”岳心如吃惊道，“为什么你们不能过问呢？”
　　智子微笑道：“我们嫁到中国来，已经是中国人了。作为中国人，我们不能过问家族的事情。这是我们家族世代的规矩。”
　　岳心如这才点点头，收起吃惊的眼光，说：“两位松田小姐，能说说你们家族的历史吗？”
　　美子看智子点头，便开口道：“当然可以，我们家族世代守卫皇宫，是日本天皇最信任的家族……”她开始口若悬河地介绍起家族辉煌史来。整个包厢的人都耐心地听她说。但美子只把家族的历史介绍到“康乾盛世”止，接下来的历史她没有继续往下说。
　　岳心如不听地点着头，突然问道：“接下来你们家族还发生了什么呢？”
　　美子微笑道：“我只知道这些，接下来的事情只有爷爷、爸爸和哥哥知道。我们姐妹不太清楚。”
　　辉少知道美子和智子对岳心如有所保留。因为她们家族的历史在二战时还是相当辉煌和极富传奇经历的。
　　陈天正听完美子的话，笑道：“今天真是长见识了，我对日本还真不是很了解。我只知道他们的川口组，别的我就不太清楚。”
　　笔者说句题外话，川口组是当今日本第一黑帮，也算是全亚洲最大的黑帮之一。他们在香港也设有办事处和几间中型的娱乐场所和赌场。由于在香港不能算作主流，港人并不怎么将他们放眼中。
　　辉少突然觉得岳心如似乎一点都不凶、也不可怕了。相反，他觉得她似乎对自己的三个女人特别有好感。因为她总是找她们三个说话，对他则几乎不闻不问。
　　岳骚娘啊岳骚娘，你我之间的恩怨应该就这么化解了吧。希望我们之间不会再有什么不愉快。
　　吃过晚饭后，岳心如和洪兴五巨头握手，也和辉少的三个女人握手说笑，就是偏偏不和辉少握手。这让他觉得非常的郁闷，可又没办法，谁让他得让人家岳心如呢！
　　岳心如对雁奴、美子和智子说：“欢迎你们有空来我家坐坐，我有机会大陆投资，一定去青城看看你们！”
　　三个女人都笑着向岳心如致谢。陈天正亲自将岳心如一行人送上小车，并和她挥手说再见。
　　辉少虽然郁闷，但也有开心的地方。因为罗氏姐妹总是暗中偷瞟他，似乎含情脉脉，但又强忍着不敢表现出来。他觉得罗氏姐妹似乎对自己还挺留恋的。于是，在回到房间后，他亲自打电话给琼奴。正好这时候，琼奴和红奴也回到姨妈家中在自己的房间里看电视。琼奴接起电话才知道是辉少给她打来的。
　　辉少：“琼奴……而不，艺琼，我是雷少辉啊！”
　　琼奴：“哦，爷啊，你找我有事？”
　　辉少：“我过两天要回大陆了，我想把解药给你们送来，该怎么给你呢？”
　　琼奴：“那我和妹妹明天来找你吧，正好明天我们有空。”
　　辉少：“好吧，你们过来吧，我让智子将解药给你们配制好了。放心吧，我答应过你们就一定会给你们的。”
　　琼奴：“谢谢爷！”
　　辉少：“不要叫我爷了，你们就叫我名字好了。我当初也不想这么对待你们姐妹的……可是……”
　　琼奴：“爷，这事都过去了。我们姐妹其实也清楚，你并不是坏人。爷，我告诉你一件事。”
　　辉少：“什么事？”
　　琼奴：“我姨妈应该不记仇你的仇了。知道她为什么不记仇了吗？”
　　辉少：“洪兴社的面子够大吧，我辉少在你姨妈面前可没有什么脸面。”
　　琼奴：“这只是一部分原因，还有别的原因？”
　　辉少：“别的原因？别的什么原因啊？”
　　琼奴微笑道：“姨妈好像特别喜欢雁姐和美子，我们回家的路上她对美子赞不绝口。总之，对她很有好感。”


第七卷 第02章 心中爱恋 难以割舍
　　辉少：“我那美子老婆人见人爱，呵呵，你姨妈的眼光不差嘛！”
　　琼奴：“那当然，我姨妈这个人有点怪。她对印象好的人非常好，对印象不好的人非常不好。”
　　辉少：“那你姨妈对我的印象是好还是坏？”
　　琼奴：“这个……以前是不好的，似乎要杀了你一般。现在……不知道……我这做晚辈的说不上来。”
　　两人继续闲聊了想几句，辉少让罗氏姐妹明天到庙街来取解药。挂上电话后，辉少和三个女人在房间里看电视。
　　又过了两三个小时，辉少被陈天正叫过去喝茶。洪兴五巨头在喝晚茶，顺便将辉少叫过来一起喝茶和说话。
　　辉少开开心心地坐下，端起一杯清茶喝起来。他对洪兴五巨头说：“各位大哥，今晚真是谢谢你们了。没有你们的帮助，我就没能这么顺利和岳心如化解矛盾。”他们五个人都对辉少说不必客气，因为大家都是一家人。
　　陈天正：“雷兄弟，听说你后天就动身回大陆？”
　　辉少：“差不多吧，我办的是旅游签证，在这呆不上几天的。这次主要就是为了岳心如的事情来。现在这件事在五位大哥的协助下已经妥善处理了，所以，我该回去了。”
　　就在辉少和洪兴五巨头喝茶的时候，一个蒙面人悄悄地骗过陈天正的所有保安来到辉少和三个女人住的房间附近。这个蒙面人身手相当的干净和利索，居然无声无息地在众人的眼皮子底下摸进了辉少的房间。此时的辉少在喝早茶，并不知道房间里正在发生的一切。这时的美子刚好洗完头发，单独坐在床上看电视。智子和雁奴也在一边开心地说笑，一边洗头发。
　　美子是具有眼观六路、耳听八方的本事，她突然感到周围似乎有人在监视她们。不过，小姑娘聪明得很，装作没事的样子，继续看电视。她用眼角的余光看到一个黑影溜进了房间，并且来到了她的身后。
　　“好快的身手啊！”美子心中暗自吃惊，猛地朝后一个空翻，进攻起蒙面人来。蒙面人大吃一惊，没有料到自己的行踪居然会被眼前的日本姑娘发觉。两人马上交手起来，美子一边和蒙面人交手，一边喊道：“姐姐、雁姐，有刺客！”雁奴还没反应过来是怎么回事，智子立刻将冲出洗手间，她和雁奴正在洗手间内洗头。
　　智子一出洗手间才发现自己的妹妹和蒙面人打得正酣。不过她并不担心，因为正在和蒙面人打斗的妹妹并不占下风。也就是说，美子和蒙面人打得难解难分。蒙面人拔地飞起一脚想攻美子的头部，而美子稍稍一偏头，回敬对方的小腹一拳。可蒙面人并不笨，就是用手抓住美子的手腕，两人玩起近身擒拿手来。
　　智子反应很快，立刻大叫道：“有刺客，有刺客，来人啊，来人啊！”很快就有保安听见她的叫声，吹着哨子往她们的房间赶来……此时，正在喝茶的辉少和陈天正突然听见保安的哨音，陈天正反应极快，大叫道：“有紧急情况，大伙出去看看。”
　　六个人立刻冲出房间，看到一伙保安往辉少的房间冲去。辉少一看，吓坏了。
　　我的妈啊，不会是我的女人们有事吧？但愿没有啊！
　　他二话不说，猛地超自己的房间冲去。他一冲进房间，智子立刻扑到在他的怀里，气喘吁吁的。他连忙问她们三个怎么一回事。美子微微笑着，说：“刚才有人潜进房间行刺。”
　　辉少急道：“谁啊，人呢？”
　　美子摇摇头，无奈地说：“走了，跳出窗外走了。”
　　几个保安走过来对辉少说：“辉少哥，我们亲眼看见一个蒙面人跳出窗户外逃走了。”这时，陈天正等几个洪兴大哥也走进房间，详细询问这里发生的一切。
　　陈天正长长舒出一口气，对保安们说：“没事了，你们回去吧，这几天加强戒备！”保安们点头，均走出房间去。雁奴吃惊地对陈天正说：“正哥，这……这是怎么一回事啊？你这里也有人敢潜进来。”
　　陈天正：“我也不清楚怎么有人潜进来，以前从来没有这种事情的。不会是岳心如派人进来的吧？”
　　石头：“应该不会吧，我们才刚刚和她吃饭喝酒化解恩怨啊。”
　　飞鹰：“美子小姐，这个蒙面人身手怎么样？”
　　美子：“非常好，我和他过了好多招就是拿不下他。”
　　大伙议论纷纷，而蒙面人却逃之夭夭，而且是从容不迫地逃出陈天正的娱乐场所。这个蒙面人不是别人，正是岳心如的贴身保镖孔令霞。她受岳心如的指使前来试探一下两位日本少女美子和智子究竟是不是日本名古屋松田世家的人。
　　孔令霞直接回到岳心如的别墅，来到岳心如的卧室，单独向她汇报情况。她是岳最信得过的人，岳对她的信任程度不亚于亲外甥女――罗氏姐妹。此时的岳心如正躺在床上看电视，电视里播放着时尚节目。
　　孔令霞：“大姐，我回来了。”
　　岳心如：“阿霞啊，坐下说话吧。”她示意孔在床边的椅子上坐下说话。
　　孔令霞点点头，坐下说：“大姐，我和那位叫松田由美的交手了几招。这小妮子武功相当好，我一时半会拿不下她。我原本以为她不堪一击，没想到她这么厉害。我已经好多年没遇到这样级别的对手了。”
　　岳心如：“那你可以确定她就是松田家的人吗？”
　　孔令霞点点头，说：“我知道松田家有一位千金小姐身手非常好，我想一定是松田由美。我刚刚和她交手，她的武松绝不是一般的厉害。据道上的消息说，这位松田小姐的样子也长得不错。大姐，今晚酒席上的松田由美和她的姐姐没有骗我们，她们的确是松田家的人。”
　　岳心如点点头，说：“奇怪啊，这松田家的两大千金怎么会嫁给青城的雷少辉呢？他雷少辉算哪门子东西嘛，怎么有资格让这两姐妹漂洋过海地去做他的女人呢？”
　　孔令霞摇摇头，说：“这个我就不清楚了，我只知道松田家的两位千金嫁到中国来。真没想到她们会嫁给雷少辉这样的小人物。”
　　诸位看官一定会很奇怪，为什么岳心如如此关注美子和智子的家族背景，还要派最信任的保镖孔令霞亲自去验证她们身份的真伪？这里头有一些必要的背景需要交代一下。
　　香港富婆岳心如的丈夫梁天生和日本的川口组曾经为了一些生意上的事情产生过一些瓜葛。梁天生死后，岳心如全盘继承他的遗产，接管他在全亚洲所有的生意。岳心如表面上是做一些正当生意，暗地里也做一些黄金、珠宝和军火生意。这几年她有好几单军火生意被日本的川口组给抢去，因此她对川口组怀恨在心，恨不得将他们全除掉。这川口组的老大叫松田一郎，是智子和美子的亲哥哥。因此，岳心如会如此关心美子和智子的家族背景。不过，这一切辉少都不知情，他只知道美子和智子都是他的乖老婆。因为他不是黑社会的人，只是小混混一个，相比岳心如、洪兴或川口组。
　　岳心如：“阿霞，我们这两年被日本川口组抢走多少单生意啊？”
　　孔令霞：“一单缅甸，两单越南，还有一单非洲科特迪瓦的。大姐，都是大生意啊，我粗粗算了一下，我们损失了至少2亿美金。”
　　岳心如：“他妈的日本猪，他们总是阻碍我发财的机会。”
　　孔令霞：“要不要派人将这两个松田家的女人给扣起来？”
　　岳心如：“暂时算了吧，必要时再派人到青城扣她们姐妹。不过，真要扣她们做人质也不能惊动洪兴。在香港，我们怎么也得让着他们。香港要是没有洪兴社，日本猪会更猖狂的。”
　　孔令霞点点头……
　　这头的辉少和三个女人聊完蒙面人的事情后，便让三个女人陪着他一起睡下。陈天正为了他们的安全，加派了不少保安保护他们。
　　今天是辉少一伙人在香港呆的最后一天，明天他们就要启程回大陆。一大早，石头就过来敲门叫醒他们，说想带他们去香港的旅游景点转转。可辉少用惺忪睡眼看着他，说：“石头，我们不想玩，也不想去购物，中午我还有个约会。”
　　石头：“你这人太没情趣了，没事啦，让我带你和你的三个老婆出去转转啦！”
　　辉少一个劲地推说有事情，石头没办法，只好摇摇头离去。辉少今天确实有事，他约了罗氏姐妹中午时分过来取解药。
　　美子和智子还在呼呼大睡，辉少和石头的谈话并没有吵醒她们，只有雁奴醒过来了。雁奴见石头三离去，便对男人说：“爷，我们今天中午要和罗氏姐妹见面吧。”
　　辉少回到床上，点点头，说：“和她们约好了今天中午见面。”
　　雁奴：“那干脆约她们一起吃个午饭得了，大家好聚好散嘛。她们好歹做过几天爷的淫奴，现在爷给她们自由，就当送送她们得了。”
　　辉少微微一笑，说：“有道理，有道理，雁奴，你说得有道理。我是该请她们姐妹吃顿饭。行，你给她们打电话，就说爷请她们吃饭。而不对，是我请她们姐妹吃饭。”
　　雁奴诡秘一笑，抓起床头柜的手机，拨通琼奴的手机。罗氏姐妹正好起床，正在做一些梳洗的事情。琼奴听到手机铃声，便停下手中的牙刷，接了起来。
　　雁奴：“喂，琼妹妹啊，我是北雁。”
　　琼奴：“哦，雁姐，是你啊，你这么早找我有事？”
　　雁奴：“琼妹妹，你和红妹妹今天中午不是要来爷这里吗？”
　　琼奴：“是啊，爷叫我们去拿解药。”
　　雁奴：“对，对，对。爷不仅让你们来拿解药，还想请你们吃午饭。怎么样，赏个脸吧？这是爷的意思，他专程请你们姐妹的。”
　　琼奴：“这……”
　　雁奴：“当然，你们要是为难就不勉强了，爷没有命令或强制你们的意思。因为从今天起，你们是自由人了，爷只是我的爷，不是你们的爷，你们属于你们自己，不再属于爷了。爷是真心诚意地想请你们姐妹吃顿饭，就当告别吧。好歹我们大伙都相识一场，说实在的，不管爷，还是我，真舍不得你们离开这个家……乱了，乱了，我没有别的意思，就是爷想请你们吃顿饭，和你们告别吧。我们明天就要回青城了。怎么样，你们姐妹赏个脸？”
　　琼奴说道：“这……我问问妹妹的意思，你等一下。”她立刻问妹妹艺红要不要接受辉少的午宴邀请。艺红想了想，说：“姐，你拿主意吧，我听你的就是。”琼奴又思索了一下，拿起手机，说：“雁姐，好吧，我们接受爷的邀请。今天中午吗，在哪吃？”
　　雁奴：“就去全港最好的酒店吧，香港洲际大酒店怎么样？”
　　琼奴：“好的，那我们准时中午见。”
　　两人互说再见，便挂上了电话。雁奴接着打电话到洲际酒店订了个包间。辉少叹口气，轻声说：“真是舍不得她们离我而去啊，可是又没办法。”
　　雁奴抿嘴一笑，说：“你要反悔也不是没有机会啊。”
　　辉少笑道：“算了吧，我不会反悔的，只是心里头舍不得而已。也许我和她们姐妹的缘分到此为止吧。”
　　快到中午的时候，陈天正本来要请辉少和他的女人们吃饭的，但因为他要专门宴请罗氏姐妹，陈只好将时间交给他自己自由处理。陈让手下的小弟们用奔驰车送辉少一伙去洲际大酒店。他们一进入酒店，就有服务员上来接待他们。
　　雁奴对服务员说：“我们订了258号包间。”服务员点点头，直接将他们领到包间里头。辉少看着包间里的设施，说：“哇，这酒店的确比青城大酒店气派啊！”


第七卷 第03章 突然示弱 情动姊妹
　　美子笑道：“香港是全亚洲，乃至全世界最繁华的城市之一，这里最好的酒店当然够气派了！主人，不要拿咱家的酒店和这比。”
　　辉少笑着点点头，说：“对，对，对，不比，不比，比个屁啊！我今天来这消费。雁奴，罗氏姐妹怎么还没来啊？”
　　雁奴：“她们说十二点准来，还差十分钟呢。”
　　果然，过了五分钟，雁奴的手机响起。她微笑着接起电话，对辉少说：“来了，我去接她们。”说完，她起身离开包间接罗氏姐妹去。两分钟后，雁奴微笑着将她们姐妹接进包间里。
　　罗氏姐妹今天的变穿着和昨晚大不一样，她们都穿着清爽无比的T恤加牛仔裤。梳着简捷发型的她们有着相当秀丽的身段和雪白细嫩肌肤，尽管只是简单的穿着，但看上去别有一番艳丽的滋味。
　　辉少从座位上站起，美子和智子亲自替她们搬椅子，让她们坐下。
　　琼奴轻声道：“爷，怎么突然间对我们那么客气呢？”
　　红奴：“美子，智子，你们都坐下吧，我还真有点不适应，你们怎么突然间对我们姐妹大不一样了？”
　　雁奴一边让服务员上菜，一边主动替罗氏姐妹倒茶，微笑道：“我们，尤其是爷一直对你们姐妹是尊重的。后来是出于家人安全的需要才……过去的事不提了，不提了。艺琼、艺红，以前我们多有得罪，请你们姐妹不要放在心上。我们也是没有办法才这么做的。”
　　美子和智子也向罗氏姐妹道歉，辉少也开口道：“艺琼、艺红，这一切都是我的主意。你们不要责怪她们，都怪我不好！”
　　饭菜陆续上来，雁奴主动替罗氏姐妹夹菜、打汤，极其热情地招呼她们吃。琼奴淡淡地说：“爷，我们姐妹其实并不恨你，我是说心里话的。我倒觉得整件事是我姨妈有点过分。”
　　辉少笑着摇摇头，又对智子说：“智子妹妹，将解药给她们吧。”
　　智子笑道：“主人，你好健忘，我不是将药给你了吗？就在你的口袋里啊！”
　　辉少猛地拍下脑袋瓜，笑道：“瞧我这猪脑子，对，对，对，在我这，在我这。”他边说，边从口袋里掏出那个玻璃小瓶，将其递给琼奴，说：“你们赶紧服下吧，服下就没事了。”
　　琼奴接过药瓶，仔细看了一会，居然眼圈红红的。红奴也好不到哪去，开口道：“爷……”
　　辉少：“什么都别说了，先吃药吧。吃过药后，咱们开开心心地吃饭，以后咱们还是朋友。如果你们姐妹看得起我雷少辉和我的家人们，也请你们有空回青城玩。”
　　雁奴：“爷和我们，还有依然姐姐、盈盈姐姐等等，总之，我们大伙都非常欢迎你们回青城做客。其实……说实在的，艺琼、艺红，我们真的把你们当成一家人看。说实在的，我你们真离开我们，我这心里头还真不好受。”女人不是平白无故说这胡话的，她心里头的确希望罗氏姐妹能陪在辉少身边。最舍不得她们姐妹的就是辉少，可他没办法，只能将解药给她们让她们自由。
　　而罗氏姐妹呢，其实心里也依恋辉少。也许是因为失身于他，加上和他接触过一段时日，对他有所了解的缘故。她们清楚他虽然花心，但对自己的女人重情重义，为了自己女人，他绝对可以连命都搭进去。就是因为他对女人如此重情，让她们姐妹感动不已。一句话，此时的她们心里头也挺舍不得离开他的。
　　罗氏姐妹看着辉少和他身边三个女人的表情，点点头，打开玻璃瓶将解药服下。
　　智子：“艺琼、艺红，你们以后自由了。但是，你们愿意和我们做朋友吗？”
　　美子：“我曾经和你们打过架，但希望我们从今往后可以成为朋友。”
　　罗氏姐妹听着眼前辉少和属于他的三个女人那真挚的表情，居然鼻子酸酸的，有一种想哭的感觉。雁奴对她们客气得很，不停地给她们夹好吃的菜。
　　雁奴：“艺琼、艺红，你们也不要太为难。要是你们的姨妈不同意你们和我们交往，那就……那就算了吧。不过，你们放心，只要你们有用得着爷和我韩北雁的地方，你们尽管说。放心，我们一定像以前一样地对待你们。你们放心，我们不是让你们做奴……瞧我这说的，我的意思是，我们始终会把你们当亲人看的。”
　　美子：“艺琼姐姐、艺红姐姐，其实，我们一直都把你们当成我们自己人。依然姐姐经常对我们说要善待你们。说实在的，我们明天就回青城，可能以后再也见不到你们了。我想你们也要回深圳工作吧。来，我敬你们一杯，祝你们以后前程远大！”
　　智子也说类似的话，两位日本少女敬罗氏姐妹。琼奴和红奴端起酒杯，突然，琼奴放下酒杯，把头低了下去。辉少连忙问她：“艺琼，你怎么啦？为什么不开心呢？”
　　红奴替姐姐说道：“爷，其实，我们真的不很你。相反，我们却……我也不知道该怎么说？”
　　雁奴是个聪明人，自然看得出罗氏姐妹的心思。她知道这两姐妹都是以处女身服侍辉少，换句话说都是被辉少给开的苞，辉少就是她们唯一的男人。女人嘛，有时很奇怪的，明明辉少是强奸她们的男人，可她们硬是对他产生了一些微妙的情感。可能是她们和他以及他的家人们真正相处过一段时日，真正了解他的缘故吧。
　　雁奴趁热打铁，赶紧说：“琼妹妹、红妹妹，其实，我一直都把你们当成自己的亲妹妹……哎，也许你们并不信，其实爷也把你们当成真正的老婆。我知道也许我不该说这些话，可这都是实话啊。”
　　辉少看着雁奴，她对他使个眼色，意思是让他不要说话。他只好闭上嘴不开口。雁奴继续深情地说道：“琼妹妹、红妹妹，这次要不是你们救爷出来，爷和我不知还要吃多少苦头呢？我知道你们的姨妈并不是心甘情愿放我们走的。换句话说，的确是你们救了爷和我。我知道你们做这件事的时候很为难，爷也知道你们的难处。所以，他一逃出密室就令智子妹妹无论如何也要将解药配制给你们。两位妹妹，其实，爷这么做不仅是答谢你们的救命之恩，更是因为……说了你们也不信。”
　　琼奴瞪大眼睛看看辉少又看看美子和智子，最后看看雁奴，说：“雁姐，爷因为什么？你快说啊！”红奴也迫不及待地要雁奴说，还要辉少自己说。辉少心中大乐，知道这是雁奴使的法子，她想替他争取让罗氏姐妹真正地心甘情愿地跟着他。他从罗氏姐妹迫不及待地要雁奴往下说的表情就可以断定，这两姐妹的确是心里头有他的。
　　雁奴故意卖关子，说：“算了，算了，不说了，不说了。你们要回深圳，我们要回青城。你们姐妹俩前程远大，又有势力强大的姨妈做后盾，以后一定有好的出路。这话说了也没多大意思。你们现在自由了，好好把握自己的前程吧。以后要是看得起我们，就回青城看看，我们一定以礼相待。”
　　辉少也插嘴道：“对，对，对，不说了，不说了。艺琼、艺红啊，你们多吃点啊！”他边说边主动替她们打汤。可琼奴居然看着他，郑重地开口道：“爷，告诉奴你为什么要给我们真正的自由，你完全可以继续控制我们的。告诉奴好不好？”
　　辉少：“艺琼，叫我雷少辉吧，你们不应该叫我爷，我们是平等的。”
　　琼奴：“爷，你告诉我为什么？算奴求你了……奴爱这么叫，而且是心甘情愿地叫你爷。”
　　红奴：“爷，你是我们姐妹迄今为止唯一的男人，换句话说我们的生命里头就你一个男人。我们姐妹都不是随便的女人……”
　　辉少：“我知道……我对不起你们……你们别恨我……”
　　琼奴：“我们不恨你，真的，我不骗你。可你……爷，快告诉我你为什么要给我们解药？”
　　辉少看看雁奴。雁奴的嘴角露出诡秘的一丝笑意，但立刻转变成可怜楚楚的样子，说：“两位妹妹，其实，我要是实话实说，你们……算了，还是不说吧。”
　　琼奴：“不，雁姐，告诉我！我求你了。”
　　雁奴看着罗氏姐妹，一本正经地说：“因为爷是真心爱你们的。”她转头对辉少说：“爷，原谅我，我不该欺骗琼妹妹和红妹妹。”
　　辉少可不是一盏省油的灯，当然知道趁热打铁地配合雁奴的话。他故意面露难色，说：“雁奴，不要再往下说了……”
　　雁奴：“爷……我……”
　　琼奴：“雁姐，我求你说吧，好不好？”
　　雁奴：“爷，原谅我，这话要是不说我会良心不安的。琼妹妹、红妹妹，其实爷虽然以前做了对不起你们的事情，但他的心里是真心爱你们的。就拿这次拿解药来说吧，其实，我、美子和智子并不怎么同意将解药给你们。可爷不同意，他一定要智子配出解药并给你们服下。爷说，他不想看到你们难受的样子……你们相信我说的吗？我说的都是真的，爷心里头爱你们爱得要死。因为他是真的爱你们的，并不想时刻控制住你们。以前让你们做淫奴是迫不得已的啊！”
　　辉少故意微怒道：“雁奴，你有完没完啊？”
　　雁奴：“爷，难道不是吗？你能说你的心里没有琼妹妹和红妹妹吗？你敢对天发誓，你敢吗？”
　　辉少支支吾吾道：“我……我……”
　　红奴脸上淌着些许泪水，走到辉少身边，轻声道：“爷，我要你亲口说，说你爱姐姐和我。”
　　辉少站起来，很自然地将红奴拥进自己的怀里，说：“艺红，我爱你，我也爱你姐姐。我真的怕失去你们……真的……”琼奴居然在座位上微微抽泣起来，雁奴赶紧对着她的耳朵说：“琼妹妹，不要哭，快，去爷那里，快啊！”琼奴赶紧擦干眼泪，起身离开座位，也来到辉少身边，一头扎进他的怀里。辉少拥着罗氏姐妹，不停地安慰她们不要哭。
　　辉少：“艺琼、艺红，我的好妹妹，你们不要哭，都不要哭。我在这呢，在这呢。”
　　这时包厢里响起一阵热烈的掌声，是美子、智子和雁奴鼓掌的缘故。辉少抱着心爱的罗氏姐妹，看着雁奴，投去几许赞许的目光：雁奴，真有你的啊！
　　雁奴爷回敬他几眼，比几个飞吻的动作，示意男人赶紧亲吻罗氏姐妹。辉少大喜，先捧起琼奴的玉首，将自己的嘴唇印到她的红唇上去，两人狂热地接起吻来。在尽享琼奴的香甜之吻后，他又转过头，细品起红奴的清新小嘴来。他一会姐姐，又一会妹妹地吻着，心中大呼过瘾：
　　哈哈哈，这才是我辉少想得到的。强扭的瓜居然也能甜，而且是甜得开心、甜得得意、甜得离谱啊！
　　雁奴走过来，微笑道：“好啦，好啦，爷，琼妹妹、红妹妹，都坐下吃饭吧。都是一家人，要亲待会亲个够，非得在这酒店卿卿我我吗？”
　　辉少微笑着松开两姐妹，美子和智子非常知趣地将位子腾给她们姐妹坐。因为今天她们才是辉少身边的主角。琼奴和红奴均满脸通红地在辉少身边一左一右地坐下。
　　辉少对罗氏姐妹说：“艺琼、艺红，你们多吃点，多吃点。”他边说边给她们夹菜，姐妹俩开开心心地吃起饭菜来。
　　琼奴：“爷，你们真的明天就走？”
　　辉少点点头，说：“签证快到期了，不走也得走啊。”
　　红奴：“你们回青城？”
　　雁奴：“青城是我们的家，不回那还能去哪啊？呵呵。对了，你们两姐妹去哪里？”
　　琼奴：“我们也要先回深圳再说，单位的休假期快满了。”


第七卷 第04章 以德服人 情真意切
　　辉少看着琼奴和红奴，说：“艺琼、艺红，你们干脆跟我回青城吧。我舍不得你们离开我。”
　　琼奴：“这……我们……要是姨妈知道了这件事恐怕会宰了我们的……爷，我们也想……可是……”
　　红奴：“爷，千万不能让姨妈知道我们姐妹和你之间的事情。”
　　美子：“那怎么办啊？你们姐妹总要嫁人的吧，你们的姨妈还能管你们一辈子不成？”
　　智子：“就是，刻难道她可以让你们一辈子不结婚？”
　　雁奴：“话虽这么说，但是她们姐妹也有难处。岳心如毕竟将她们养大并培养她们成才，她们在很多事情上总得听她的意见啊。艺琼、艺红，那你们自己有什么打算？”
　　姐妹俩均摇头，意思是不知道该如何处理。辉少叹口气，说：“我看先这样吧，你们姐妹先在深圳呆着，我会抽时间去看看你们。你们要是有假期也可以来回青城看看我们，你们说好不好？”
　　姐妹俩点点头。辉少笑呵呵的，简直可以用喜上眉梢来形容。雁奴又插嘴道：“艺琼、艺红，你们先在深圳呆着，身体可要好好保重。放心，爷不会忘记你们的，我们一定会常来看看你们。既然你们心里头有爷，爷的心里也有你们，那咱们就是一家人啊，一家人不说两家话。”
　　吃过这顿饭后，雁奴又对罗氏姐妹说：“艺琼、艺红，你们去我们那坐坐吧，我们明天就要离开香港了。”姐妹俩点点头，欣然同意。辉少领着五个女人回陈天正替他安排的房间。一路上，他都搂着罗氏姐妹，让另外三个女人暂时靠边站。罗氏姐妹都偎依在他怀里，生怕他会飞走似的。
　　回到房间后，琼奴对辉少说：“爷，你回青城后会想念我们姐妹吗？你身边美女如云，我真担心你会把我们忘得一干二净。”
　　辉少：“这是哪的话？你们姐妹既然愿意跟我，那就是我的老婆了。我对自己的老婆可不会忘记。琼奴……而不，艺琼，我在此立个誓言：黄天在上，我雷少辉深爱罗艺琼和罗艺红姐妹，要是忘记她们的话……”
　　艺红赶紧用手捂住他的嘴巴，摇摇头，说：“爷，不要往下说了，我们知道你的心意就行。”
　　美子、智子和雁奴看着辉少和罗氏姐妹情意绵绵的样子，忍不住偷偷发笑。雁奴来到辉少身边，笑呵呵地说：“爷，你们三人好得如胶似漆，明天大家要暂时分开，何不趁此良机让她们姐妹服侍服侍你。”
　　辉少听雁奴这么一说，心里自然乐意，看看罗氏姐妹。她们正低着头、红着脸，不好意思看他。雁奴微笑道：“琼妹妹、红妹妹，还等什么啊？替爷宽衣啊！”
　　姐妹俩齐声道：“是，雁姐！”说完，她们嘴角微微笑着来到辉少的身边，他心满意足地从床上站起，以便眼前的姐妹俩替他宽衣解带。
　　“琼奴、红奴……而不对，艺琼、艺红，爷……我今天真开心！你们放心，我一定好好对待你们！”辉少说着。琼奴害羞地看看他，轻声道：“爷，奴看你叫我们的名字叫得怪别扭的。我看你还是叫我们奴吧。”
　　辉少：“这怎么行呢？你们是我的老婆，不是奴。不行，不行。”
　　红奴爷细声道：“爷，就像我们姐妹习惯叫你爷一样，你还是叫我们‘琼奴’和‘红奴’吧。我们知道爷心里爱我们就很高兴了，称呼就不要变了。反正，我们听着顺耳就行。你叫我们名字，我们心里头觉得不顺畅。”
　　雁奴一边脱着自己的衣裳，一边对辉少说：“爷，不就是一个称呼嘛，我看她们姐妹早就习惯了你对她们的称呼，就不要改了吧。”
　　美子也说：“主人，我和姐姐还不是叫你主人。我看就让她们叫你爷吧，这是一种亲昵的表示，这叫名字了就显得生疏。”
　　辉少：“这……不要好吧……”他一脸的为难，毕竟罗氏姐妹不是他的淫奴，尽管以前是，可现在不是啊。让不是他淫奴的人叫他爷，他还真有点承受不起的感觉。
　　令辉少万万没有想到的是，罗氏姐妹居然相互看看，后非常默契地双双跪在他的脚下。辉少想扶起她们，她们却坚决不让他扶，还一脸严肃地凝视着他。
　　琼奴：“爷，你是奴最爱和最崇拜的男人。尤其是你如此大方地将解药给我们姐妹服下……爷，你是以德服人，奴是真心说这些话的。奴现在心里只有一个愿望那就是好好服侍你，做你的乖乖女。”
　　红奴：“爷，我们姐妹心里只有你，只想你也好好对我们。你是我们最爱的男人，叫你爷也是应该的，请你接受我们。雁姐都这么叫你，难道就不许我们爷这么叫你？”
　　辉少：“这……好吧，好吧，你们爱叫什么就叫什么吧。爷……我……算了，我也改不过来了。爷依你们就是，你们快点起来。我的琼奴宝贝、红奴乖乖，爷让你们快点起来。”
　　罗氏姐妹开心道：“是，爷，奴这就起来！”
　　辉少知道眼前的两奴只是名义上的奴而已，并不是雁奴、婷奴、梅奴和怡奴那样真正意义上的奴。他大大方方地撑开两手，让罗氏姐妹替他宽衣。很快，屋里所有的人均赤身裸体起来，美子和智子也如此。
　　雁奴微笑着走近辉少的身边，对着罗氏姐妹的耳边轻声道：“爷昨天还牵挂着你们呢，要服侍好爷哦！”姐妹俩点点头，琼奴闭上眼睛将红唇凑到辉少的嘴边，两人轻柔地吮吸起对方来。红奴则努努嘴，理理秀发，很自然地半跪在男人的脚下，雁奴微笑着将她的臻首往他的胯部一按。红奴极为知趣地启开红唇，慢条斯理地替他做起口活来……
　　辉少站着，一手拥着琼奴的细腰，一手轻抚她的酥胸，和她做亲密之吻，同时还享受着胯下红奴那半生不熟的唇舌活儿。他产生一种飘飘然的感觉：真棒，琼奴和红奴是心甘情愿做我的女人的。这种感觉比用药物控制并强迫她们服侍的感觉要好得多。
　　红奴一边羡慕地看着姐姐和辉少的亲密，一边殷情地款款伏动臻首，极为仔细地用唇舌服侍着男人。
　　良久。辉少拍拍琼奴的脑门，轻声道：“你下去。”她便郑重点点头，像妹妹一样地跪了下去。他则扶起红奴与其狂吻起来，琼奴则接过妹妹的活儿，卖力地伺候起他来。姐妹俩在男人的轻微示意下，很自然地交换了一下彼此间的“工作”……
　　这时的雁奴让智子从行李包里取出好两件电动玩意，一件是电动蛋，另一件是男性人工玩意。美子负责用这两件电动玩意伺候并列马爬着的罗氏姐妹，而她们正配合着继续用尊贵的小口合攻心爱男人的要命之处。一会后，雁奴和智子双双在腰间绑上一些男性道具，分别跪在罗氏姐妹的身后，奋力地捣弄她们……
　　在辉少、雁奴、美子和智子的合力整弄下，罗氏姐妹被玩得哀呼不已，求饶连连。尤其是辉少，重点照顾她们，将她们一次次地送上那欲仙欲死的境界。
　　美子、智子和雁奴也不甘落后罗氏姐妹，她们依次跨坐在男人的身上肆意起伏着身子……
　　在将五个女人搞定，尤其是将罗氏姐妹打得一连几次丢盔弃甲后，辉少开心地将罗氏姐妹搂在怀里。
　　辉少：“我就怕你们的姨妈不同意你们跟我，别的都不担心。”
　　琼奴：“爷，我们不要让姨妈知道我们之间的事情。总之，我们姐妹这辈子是跟定你了。别人，我们是不会跟的。”
　　红奴：“爷，姨妈一般情况下不会过问我们的感情生活，你也不用过分担心她。”
　　辉少：“纸包不住火啊，总有一天你们的姨妈会知道你们是我的女人。”
　　琼奴：“这可如何是好？”
　　一旁的雁奴插嘴道：“琼奴、红奴，你们真是不懂道理啊。岳心如是你们的姨妈，也可以算你们的母亲吧。古人常说：三从四德。未出嫁是从父母的，出嫁后是从丈夫的。你们说你们该从谁啊？”
　　琼奴：“话虽这么说，我们当然愿意听爷的。可姨妈一发话，我和妹妹的双腿就发软。我也不知道该怎么办？”
　　美子插话道：“琼姐姐、红姐姐，你们真是死心眼。你们的姨妈能陪你们过一辈子吗？不能啊，主人是你们这辈子都要用心服侍的。所以，你们最后还得听主人的。就像我和我姐姐，以前听爷爷、爸爸的，现在我们听主人的。”
　　辉少：“好了，好了，琼奴、红奴，只要你们的姨妈不和我冲突，你们当然要听她的话。要是有冲突，你们就表面上听她的，实际行动上向着我点就行。就像你们背着她把我和雁奴放出来那样，我非常高兴！”
　　琼奴点点头，说：“爷，谢谢你的体谅！总之，爷和姨妈是奴和妹妹心里头最重要的两座大山，你们的话我们姐妹都听。”
　　红奴也说：“爷，我想以后你只要不和我姨妈作对，她应该不会再派人对付你。我们只要把保密工作做好，尽量不让姨妈知道我们姐妹和你之间的关系，那一切好说啊！”
　　辉少：“我打个比方，要是你们的姨妈一定要你们除掉我，那你们会怎么做？”
　　琼奴：“我们……我们一定会阻止姨妈这么做的。她要是逼得紧，我就死给她看！”
　　红奴：“我也敢死给她看。总之，爷你是不能死的，你死了，那我们姐妹不就守寡了？”
　　辉少听后哈哈大笑起来，雁奴、美子和智子爷哈哈大笑起来。不过，美子说：“琼姐姐、红姐姐，你们也不要总把事情往坏处想，主人也是，不要总把事情往坏处想。兴许有一天，岳心如也会接受主人的。毕竟，你们之间没有什么根本利益的冲突嘛！”
　　辉少和众女人谈了好一会话。然后，罗氏姐妹起床并穿好衣服。她们对辉少说：“爷，我们得回去了，要是太迟姨妈会责怪的。”辉少点点头，分别和她们一一接吻后，方放她们离去。姐妹俩依依不舍地离开辉少的房间。
　　晚上，陈天正又设宴款待辉少、雁奴、美子和智子。因为他们明天就要回大陆。酒席上，雁奴代表辉少一杯接着一杯地敬洪兴五巨头，辉少自己也一样。美子和智子酒量不行，想帮也帮不上。
　　辉少的心情格外的好，他相信和岳心如之间的恩怨就此化解。吃过酒席后，他还让美子、智子和雁奴陪他一起洗桑拿。陈天正安排了一间贵宾间给他们使用。当然，和上次不一样，陈没有给他安排妓女。因为他生怕美子生气，只好让陈天正早早地将妓女支走。美子不允许他玩妓女，生怕妓女不卫生，影响他的健康。如果不是碍着美子的缘故，他辉少肯定又要大开杀戒，恨不得让陈天正给他叫上三五个洋妞爽爽。上回伺候他的漂亮捷克妞让他每每想起都想流口水。
　　辉少美美地泡着桑拿，突然响起一阵手机铃声。他让雁奴替他接，雁奴停下帮他搓洗身子的手，翻开手机，居然是远在上海的美国妞凯萨琳打来的。雁奴和凯萨琳说了几句，就将电话交给辉少。
　　辉少：“喂，亲爱的，怎么是你啊？在上海还好吧？”
　　凯萨琳：“好个鬼头。雷，想死你了，我打电话回家，奥丽莉亚说你到香港去了。事情处理得怎么样了？”
　　辉少简单地说了说和岳心如的事情，然后叹口气说：“凯萨琳，想家啦？”
　　凯萨琳说她想念他了，两人卿卿我我地谈了好一会。才刚刚放下凯萨琳的电话，手机又响起，是斐然打来的。小姑娘质问他上哪去了，他笑着跟她解释了一大通。没办法啊，谁让斐然是他心里的小公主呢？


第七卷 第05章 军人风范 特种女兵
　　斐然说：“姐夫啊，老公，我想家，想回家看看你们。上大学无聊死了，总是一大群男生围着我转来转去的，烦都烦死了！”
　　辉少哈哈大笑道：“有人追还烦啊？我看要是没人要你，那你会更烦的。不要烦，不要烦，过几天你就回家了，回家好好和我们说说你的大学生活。现在电话里说不清楚，我明天就回青城。”
　　两人在电话里唠嗑了不少时间，斐然简单地谈了谈大学里遇到的种种新鲜事。辉少嘱咐她要注意身体和饮食，她也要求他多保重。小姑娘最后说：“姐夫，要是我国庆回家你得多宠我几天哦。因为我难得回一趟家，千万不要敷衍我。”
　　辉少：“小妮子，要是你在我身边敢说这种话我肯定打你屁股。我什么时候敷衍过你啊？呵呵，每个人都说我太宠你，连你妈也这么说，你姐姐更是一再叮嘱我不能太由着你。”
　　斐然呵呵笑道：多“老公，和你开玩笑的啦，我知道你疼我。要是现在你能打我屁股就好了，人家现在想让你打还没机会呢。”
　　辉少哈哈大笑道：“小丫头，你可是高贵得很，从不犯贱的啊。今儿个怎么也犯起贱来？好吧，你回家的时候我一定打得你屁股开花，将你那光溜溜的小屁屁打成五花蛇样。”
　　斐然：“姐夫，人家是太想你才这么说的嘛。总之，我回家的时候你要多疼我。”
　　辉少：“好，好，好，答应你了。”
　　斐然：“姐夫，亲亲，你对我真好。就这么说定了，我在家的几天你都陪我吧。最多只允许我妈和我姐也加入，其他的姐姐你先搁后处理吧。”
　　小丫头一个人躲在洗手间里偷偷和辉少打电话，因为她可不想让同学知道她们一家子全是他的女人。她是一个想当聪明的女孩子，深深地懂得有些事情只能做，但不能说，绝对不能说。青云和依然一再叮嘱她，千万不能让别人也知道她们一家和辉少的关系。自家人总是帮自家人，她就算国庆回家也不忘妈和姐姐，只允许她们两个加入她和辉少的闺房生活，不准他别的女人加入。
　　辉少无奈叹口气，说：“好吧，好吧，答应你了。大不了我们回你原先的家居住几天。”
　　斐然：“这样很好啊，因为你本来就是妈、姐姐和我三人的。别的姐姐是我们让着才准许你和她们相好的。”
　　小公主就是小公主，说的话虽然温柔可还是夹杂着些许霸气的。就这点来说，她们卓家的三个女人都差不多。青云和依然远比斐然来得霸道。不过，她们都霸道得温柔、霸道得得体，霸道得让辉少没脾气。也就这三个女人可以时不时地对他下达一些命令或指示性的言语，别的女人几乎都要看他的脸色行事。盈盈原先是有点霸气的，但自从依然正式入住后，脾气收敛了许多。现在的盈盈生怕他生气冷落他，变得比以前温柔体贴多了。也许是“竞争”激发了盈盈的温柔吧！
　　和斐然说完话挂上手机后，美子、智子和雁奴温柔地替辉少按摩放松。雁奴询问他：“是不是你那人见人爱的小公主来电啦？”
　　辉少点点头，微微一笑，三个女人都跟着微笑起来。痛痛快快地洗澡和桑拿后，他和三个女人回房睡觉。
　　香港的早晨格外的清爽，因为辉少的房间是靠海的。他推开窗户，让脸颊迎着微微的海风。朝阳的曙光洒进窗内，让他感觉整个世界确实是美好的。不知不觉，日本老婆美子来到了他的身后。她从后边轻轻抱住他的腰身，将脸蛋贴在他的后背上。两个赤裸的人沐浴着清爽的朝阳，别人是看不到他们的，因为他们的对面是广阔无垠的大海。
　　辉少知道身后的是美子，从她的体香就可以断定。他笑道：“你怎么那么早起床？”
　　美子：“我听到你起床的动静，睡不下。今天的天气真好！”
　　辉少微笑着一个转身抱住背后的心爱女人，同时也将她来一个转身，然后两人再同时转身。这样变成他在后，美子在前，他从她的后边抱着她，两人一起看海面。此时的海面在朝阳的映衬下，显得五彩斑斓，美丽之极。良辰、美景、佳人，让他的心情好极了。他双手攀上佳人的双峰，温柔地揉着、搓着、拿捏着，她则反手举过头顶，抱着他的脖子，主动将红唇凑到他的嘴边。他轻轻地吮吸着怀里只属于他的美丽胴体。
　　少女感到有些奇怪，身后的主人浑身发热、简直是兴奋之极，因为他的身子某处早已雄赳赳、气昂昂地顶在她的臀尖上。可他就是没有要她，只是吻她和抚摸她。要在以前他早就“骑”上她的身子骨了。
　　“主人，你在想什么呢？”美子问道。
　　“没想什么，想到回家就开心。总算把岳心如的事情给了结了，更重要的是罗氏姐妹并没有离我而去。”辉少说完，伸手轻轻拍拍美子的臀尖，又说句：“美子，替我穿衣。”
　　“是，主人。”美子微笑道。她首先取过辉少的底裤，后跪在他面前替他穿上。接着，她穿好自己的衣物。辉少对她说：“美子，你是我的老婆，也算我的妹妹，屡次三番地救过我。以后不要动不动就给我下跪。你和你姐姐都不必老是这个样子。”
　　美子一脸清纯地说：“主人，这有什么？你是我和姐姐的主人，我们不跪你，还跪谁啊？你是美子在这个世界上最重要的人，我喜欢跪着伺候你。”她说着说着又恭恭敬敬地跪下，手里拿着他的西裤，伺候他穿上。
　　这时，智子也迷迷糊糊地醒过来。她一睁开眼睛，立刻从床上翻起，下床取过辉少的袜子，双膝跪下替他穿上。她一边替他穿，还一边说：“主人，我不知道你醒过来了。为什么不叫醒我呢？”
　　辉少：“你妹妹在替我穿，没必要两个人都同时伺候我穿衣。要是长此以往，我自己连穿衣服都不会的。”
　　“爷，你不会穿不要紧，让奴伺候你穿得了。”雁奴也醒过来了，一醒就冒出这么一句话来。房里所有的人都呵呵大笑起来，因为每个人的心情都非常好。
　　洪兴五巨头亲自将辉少一行人送到机场。临上机时，辉少热忱地邀请他们到青城来游玩。他和他们每个人一一拥抱后才登上飞机。
　　辉少一上机就看到几个女人叽叽喳喳的，好像非常开心。待看清情况后，他也非常开心，因为他居然看到了罗氏姐妹。
　　雁奴：“红妹妹、琼妹妹，怎么这么巧啊，在这里会遇见你们？”
　　琼奴：“这话应该我们姐妹说才对啊。你们不是回金门吗？怎么搭上飞往深圳的飞机呢？”
　　美子：“主人急着要回青城，可今天飞往金门的航班被取消了。因为金门那里在刮台风，陈天正大哥临时帮我们买了飞往深圳的航班。我们准备先到深圳，再到青城。”
　　红奴点点头，说：“原来如此。”
　　智子：“你们姐妹怎么也急着回深圳呢？不在香港多玩几天？”
　　罗氏姐妹看到辉少，起身向他鞠躬问好，他也微笑着摸她们的脸蛋，也问智子所问的问题。
　　红奴：“姨妈那里没什么事情，单位的假期快到了，我们得赶回去。香港我们姐妹玩烂了，经常来的，所以就不玩了。”
　　辉少：“天下没有巧事哪来的‘巧’字，能在这遇到你们姐妹真是巧得很啊！”
　　辉少和五个女人叽叽喳喳，直到飞机快要起飞时空姐走过来微笑着劝他们不要大声喧哗。红奴坐在辉少的左手边位置，飞机飞到一半行程时，她用手围着他的耳朵轻声道：“爷，既然你们在深圳下机，索性在深圳玩几天再回青城吧。”
　　辉少：“这……”他看看琼奴，她正一脸期待地看着他，他自然明白她心里是怎么想的。
　　红奴又说：“在国内，姨妈管不到我们的，好不好嘛，爷？陪我们两天吧。”
　　辉少：“我和你们的依然姐姐说好今天回青城的，这不太好吧。”
　　雁奴正好也坐在男人身边，她听他这么说，立刻也将嘴巴凑到他的耳朵边，细声道：“爷，要不我们就在深圳呆上一天吧，明天随时有车回青城的。下飞机后，我和依然姐姐解释，就说有台风要先到深圳。到了深圳走夜车不方便，索性明天再回青城。”
　　辉少点点头，说：“好吧，就依雁奴说的办吧。”
　　红奴听后，开心得当成给辉少一个响吻，还感激地冲雁奴笑笑。雁奴则微笑着摇摇头，她的意思很明显：一家人，客气啥？
　　下机后，罗氏姐妹一左一右地挽住辉少的手臂，另外三个女人只能笑着摇摇头，表示无奈。因为他们这次在深圳停留完全就是为了她们罗氏姐妹。因此，今天的男人身边的女主角就必然是她们姐妹，雁奴、美子和智子只能委屈当一天绿叶了。今天的红花是罗氏姐妹。
　　琼奴温柔地对辉少说：“爷，去我的驻地看看吧。”
　　辉少：“你的部队？”
　　琼奴点点头，说：“嗯，你们就说是我的家属，我是军官，可以带你们进去的。不过，一到驻地我就不能叫你爷了，我们也不能这么卿卿我我的……”
　　辉少点点头，说：“放心吧，这个道理我懂得。部队是一个纪律严明的地方，我就是吃了豹子胆也不敢在你的单位撒野。”
　　琼奴点点头，感激道：“爷，谢谢你的理解。”
　　一行人搭乘两辆计程车来到琼奴的部队驻地。这可是解放军某部的特种兵大队驻地，单位的大门有两个荷枪实弹的哨兵正威武地站着岗。他们的车子一停下，立刻有一个哨兵走过来。
　　就在哨兵动口前，琼奴对他挥挥手，他立刻猛地立正，直着身子行个军礼。
　　哨兵：“罗排长好！刚才我没看清是您，请您原谅！”
　　琼奴把手一挥，说：“后边那辆车也是我的亲戚，他们是来部队看我的，请你行个方便。”
　　哨兵：“是，这是我们应该做的。罗排长，请您和您的家属们下车，你们可以进去了！”
　　哨兵比个手势，该单位的遥控大门缓缓打开。琼奴让所有的人下车，因为她们乘坐的是计程车。按规定，计程车不能驶进该驻地，要是私家车就行。哨兵没有让辉少他们履行入门登机手续，因为雁奴是军官，她直接将他们带进去。
　　辉少虽然在青城武警中队长大，但还是头一次进入特种兵军营。他觉得这里的空气弥漫着一股庄重无比的气息，让他的呼吸都感到有点沉重。
　　雁奴和智子有点害怕，不自觉地往辉少身边靠过去。美子倒是没事，和往常一样的轻松。罗氏姐妹和美子轻松交谈着，大伙往琼奴的单身军营走去。来来往往有不少士兵和巡逻兵，他们经过琼奴身边时，都会对她行军礼。
　　雁奴：“琼妹妹，你在这里很有面子啊！”
　　琼奴笑着摇摇头，说：“也就是一个排长而已，没什么的。”
　　辉少：“特种步兵的排长，了不得啊。琼奴……艺琼，我不是什么都不懂的人。你们这的兵是个个集团军里挑出来的尖子，在这能当个普通一兵就了不得了。”
　　琼奴微笑道：“也许吧，况且我还是一个女兵，这个驻地唯一的女军官就是我。也有别的女兵，但她们只是普通一兵。所以，很多人认识我。”
　　红奴：“爷，我不骗你，我姐姐是这个单位最能打的女人，枪法更是了得。这里很多男兵的综合成绩都赶不上我姐。”
　　美子：“哇，琼姐姐，什么时候你表演一下射击给我们看。我……我还不会打枪呢。”
　　真是寸有所长，尺有所短。美子的格斗和拳脚功夫远在琼奴之上，可论枪法，她相比琼奴只是一张白纸。


第七卷 第06章 军花身姿 爱煞人也
　　琼奴吃惊道：“什么，美子妹妹你不会射击？”
　　美子点点头，苦苦一笑，说：“我爷爷和哥哥从不教我弄枪，他们只教我日本传统的剑道、柔道和空手道等等。简单地说，我只会冷兵器时代的东西，对于现代化的武器则一无所知。”
　　红奴插嘴道：“美子妹妹，难怪你武功这么好。不过，一般的老百姓只要会武功就行，很少有机会用枪。我姐姐可是精通十八般‘武艺’哦！”
　　美子：“十八般武艺我也会啊！”
　　辉少笑道：“美建子，你的十八般武艺是冷兵器时代的十八般武艺，艺琼精通的可是现代化的武器装备啊！”
　　美子这才微笑着点点头，总算明白过来了。她继续对琼奴说：“琼姐姐，你能表演给我们看看吗？”
　　琼奴点点头，说：“有机会看的，但现在不一定有机会。我只能在训练的时候射击，可训练的时候你们不能参观。这……有点难办哦！”
　　红奴笑道：“姐，有什么难办的？我们不要在这射击，领他们去我们警队的靶场参观。我们警队的管理比你这松得多，只要熟人就能进去参观的。”
　　琼奴微笑着点点头，说：“这倒是个好主意，妹妹，那我就去你们那里打打枪、练练手、过过瘾。”
　　他们一行人一边说笑着，一边来到琼奴的单身军营。一进屋，罗氏姐妹连忙招呼起辉少、美子、智子和雁奴来。辉少让雁奴打电话给依然，说今天回不了家，原因是滨海刮台风，他们只能在深圳过一夜。琼奴亲自替辉少冲杯广式乌龙茶，她知道他有喝茶的习惯。
　　琼奴的单身军营不大不小，但收拾得非常整洁、干净和别致。辉少端着杯茶不自觉地参观起这间营房来。这屋是典型的一室一厅架构，客厅的墙壁山悬挂着一幅大大的玻璃镜框。镜框里有大大小小二十几张相片，准确地说是一张大相片和二十几张小相片。这些小相片基本上是罗氏姐妹从童年到成年的历程缩影。有好几张是她们获得各种散手或军体拳对抗赛冠军的相片。
　　唯一一张大相片是琼奴的。相片里的她虽然脸蛋有些脏，但一脸的自信、从容和威武。她的脖子上挂了一块金光闪闪的奖牌。相片里的琼奴虽然有点脏的感觉，而且满头大汉，可偏偏透露出一种非同寻常的美丽、大方和迷人。这张相片再一次让辉少明白了什么叫做英姿飒爽。
　　他对红奴招招手，她微笑着来到他的身边。他将她拥进怀里，指着她姐姐琼奴的大头照，问道：“说说这张相片的来历。”雁奴和两个日本少女也走过来看这张大头照。
　　琼奴在忙着洗水果之类的东西，红奴看看辉少，又看看雁奴她们三人，轻轻一笑，说：“这是我姐姐在老部队获得全军综合素质大比拼女兵第一名时拍下的，她的成绩足以压倒大多数的男兵。就是因为这次比赛的夺魁，她才被现在的特种步兵大队选中的。”
　　辉少、雁奴、美子和智子都露出赞许的眼光。智子说：“难怪琼姐姐的身手这么好，原来如此啊！”
　　这时，琼奴走过来说：“好什么啊，还不是被美子妹妹你打得半死。呵呵，来吧，大伙吃水果。”她手里端着一盘水果，招呼大家坐下吃。辉少松开红奴，转而抱过琼奴，说：“你穿军装真好看，现在回部队了，穿给我们看看吧。”
　　琼奴撒娇道：“爷，算了吧，这有什么好看的，相片里不都有吗？”
　　辉少和所有的女人在客厅的沙发上坐下，雁奴主动替大家削苹果。他将琼奴抱到自己的腿上坐着，嬉笑道：“来嘛，我还没见过你真正穿军装的样子。你那张相片实在棒，让我看看现实世界里的你是不是真这么棒。”
　　琼奴还想推辞，可大伙都嚷嚷着要她穿上军装，连她亲妹妹红奴也说：“姐，穿一个给大伙瞧瞧吧，尤其是给爷瞧瞧。没关系的啦，我姐可是朵漂亮的大军花哦！”
　　看着大伙热切期待的眼神，琼奴微笑着点点头，离开辉少的双腿，站在地上说：“那……那我就穿上吧。”于是，她微笑着走进房间换起军装来。
　　琼奴从衣柜里拿出干净、整洁、折叠得方方正正的军装。她先把身上所有的衣物都给撤换，包括内衣。她和红奴都有一个习惯，只要穿军装，那内衣裤也必须是“军营特色”，否则她们会感觉不舒服。所以，她换上了迷彩的罩杯、背心和底裤，然后穿上笔挺笔挺的军服。最后，她对着军容镜戴上了一顶庄严无比的大盖帽。她用双手扶正一下帽檐，自信地笑了笑。然后，她便离开房间，重新回到客厅里。
　　“哇，你真漂亮啊！”辉少赞叹道。
　　“哟，真精神，琼妹妹你可真是名副其实的军花啊！”雁奴也感叹道。
　　“真牛啊，我也想穿军装！”美子羡慕地说道。
　　“妹妹，你穿也好看，可惜我们不是军人，也不是警察，这辈子都没机会穿上这身军服了。”智子说。
　　“爷，怎么样？我姐姐漂亮吧！”红奴看看姐姐，又看看辉少。他不停地点头，几乎是目不转睛地盯着琼奴看。
　　身着军服大盖帽的琼奴原本就是一个美人胚子，加上笔挺军服的衬托，显得格外的精神、威武和英姿飒爽！绿色的军装恰到好处，将她白皙的皮肤、高挑的身段和提拔的酥胸完美无比地对比出来。她的美是一种罕见的美，就是一般美女也不具备的美，可以说她不仅美丽诱人，更有一种庄严肃穆的英武之美。这前一种美是很多美女都可以拥有的，而后一种美则不是所有美女都具备的。准切地说，只有少数美女才具备后一种美。
　　辉少情不自禁地来到琼奴身边，扶着她的双肩，不听地点头，似乎忘记了该怎么称赞眼前女军花的美丽风姿。
　　琼奴不敢看辉少火辣辣的眼神，只能低着头，轻声道：“爷，是不是不好看啊？你怎么一句话都不说呢？”
　　辉少将她抱进怀中，吻着她细嫩的脖子，轻声道：“从今天到明天，我不准你脱下这身军服。”
　　琼奴好奇地问道：“为……为什么啊？”
　　辉少：“这是命令！”
　　琼奴看辉少很严肃的表情，立刻说了声：“是，爷！可是……”
　　辉少微笑道：“可是啥啊？”
　　琼奴：“总不能让我睡觉还这么穿吧？”
　　辉少笑笑，轻声对着女人的耳朵道：“到时我再命令你脱不就解决问题了。”
　　琼奴的脸蛋“刷”的红起来，将臻首埋进男人的怀里，细声道：“爷，你坏死了！人家又不是你的奴，我可是你老婆呢，可你还动不动就命令人家。”
　　辉少自然明白这是女人在和自己撒娇调情，索性说道：“谁让你们姐妹甘心做我的淫奴，又乖乖地叫我爷呢！作为爷，我有权利就是要命令我的小琼奴你，还有你妹妹。”
　　“爷……你真坏。我们姐妹叫你爷，是因为看重你、尊敬你、佩服你。还有，我们只是你的奴，不是淫奴。淫奴难听死了……不对，不对，我们是你的妻子，不是奴……哎呀……乱了，乱了……”琼奴慌道。
　　哈哈哈，大伙哈哈大笑起来，因为琼奴语无伦次的言语。辉少一把抱起怀里的琼奴，重新在沙发上坐下，顺便也将红奴拉过来让她靠在自己的肩上。姐妹俩像小羊羔似的偎依在男人的怀里。
　　辉少：“琼奴、红奴啊，我给你们取个新名吧。毕竟你们是我的老婆，不是性奴。不像雁奴她们四个，她们四个我叫着顺口。你们两个我叫着还真不顺口。”
　　雁奴微笑着看辉少，应道：“爷叫着顺口，奴听着顺耳。我们四个就是喜欢爷叫我们奴，我们可是心甘情愿做爷的淫奴的。爷，你要是不喊我雁奴，我还浑身不舒服呢！”
　　贱骨头就是贱骨头。雁奴早已在心智上彻底臣服于辉少，将他视为她生命中的唯一主宰，并且深深地陶醉于这种被主宰的心理极大快感中。就像她对辉少说的那样，要是他不喊她雁奴，或不把她当奴使，她一定会有一种找不到北的感觉。尤其是被岳心如关押的前两天，看到辉少誓死也要捍卫他和她的尊严，这让她深深地体会到做他淫奴是何等的快意，何等的荣耀，何等的幸福！
　　爷，奴这辈子生是你的奴，死是你的鬼奴，下辈子要是做人还是选择做你的奴。不论你要奴做什么，尽管吩咐，奴一定照办，即使你要我面对死亡！哪怕你是错的，奴也照听你的，因为你是爷，永远都是对的！
　　琼奴：“爷，虽然我是你的老婆，可我喜欢你叫我琼奴。习惯了，还是不要改吧。”
　　红奴：“改了就怪怪的，爷，就这么叫吧，改个毛啊！我不想改，爷心里有我和姐姐就够了。”
　　辉少：“可你们毕竟不是我的奴，名不正，言不顺啊。这样吧，我看给你们的名字前头加个字，以表示你们不是我的淫奴。”
　　琼奴：“爷，什么字嘛？你说。”
　　美子：“主人，加个字？”
　　智子和雁奴也疑惑的看着辉少。他点点头，说：“加个‘小’字吧。以后我叫你们‘小琼奴’和‘小红奴’，这样就表示你们不是我的淫奴，但听起来还是亲切的。好不好？”
　　罗氏姐妹微笑着点头，非常同意辉少的提议。因为这既没有改变原先的亲切称呼，反而比以前更亲切，更重要的是新名字和雁奴她们四个真正淫奴的名字有区别。
　　“爷，小琼奴听你的！”
　　“爷，小红奴也听你的！”
　　辉少满意地点头，对着琼奴说：“不过，今天我还是要命令你。这两天没有我的允许，不准脱下这身军装，听清楚没？”琼奴立刻起身，在他面前摆个立正姿势，行个标准的军礼，大声道：
　　“是，爷！小琼奴一定执行你的命令！”
　　雁奴、美子和智子哈哈大笑起来……
　　众人在琼奴的单身营房里聊了好一会。随后，小琼奴带领大伙去驻地食堂吃午饭。她领大伙去炒菜区吃饭，不是“大锅饭”区。午饭吃得相对简单一些，因为是部队食堂，辉少考虑到影响，便让所有的女人各点一两个菜。他自己索性连菜都不点。
　　吃午饭的时候，美子说：“琼姐姐，这里的饭菜味道不错啊！”
　　小琼奴：“这里的厨师都是全军区最好的挑过来。你想想看，我们可是全军区的王牌部队，这里的饭菜不仅味道好，价钱也非常便宜，上头有补贴的。”
　　雁奴：“应该的，应该的。兵哥哥们保家卫国嘛。养兵千日，用在一时，一旦国家有难，冲在最前边的肯定是军队。这些年国家用在军队上的钱是太少了，其实应该多加点才对。”
　　辉少：“是啊，我熟悉我们青城的武警中队，兵哥哥们的补贴真的有点低。小琼奴，你们这王牌部队的补贴应该不错吧。”
　　小琼奴点点头，说：“我们的补贴和工资是普通志愿兵的三倍以上。不过，我们执行的任务也是最艰巨的。”
　　众人你一言我一语地开聊起部队生活来，都是围绕着小琼奴展开的。因为她是特种步兵，大伙又都在军营里，难免话题都和兵哥哥、兵姐姐们扯上。
　　吃过午饭后，罗氏姐妹带领辉少他们去小红奴的射击训练场参观。小琼奴用部队的军用吉普车载着大伙去。快到训练场时，小红奴开口道：“姐，我们先去我的宿舍。我需要拿射击证件。”小琼奴点点头，便先把车子拉到妹妹的单身宿舍楼下。
　　小红奴的单身宿舍楼是公寓式的住宅。她一个人匆忙回到自己的房间，迅速脱光身上所有的衣物，换上标准的警服，连内衣裤都是迷彩的。


第七卷 第07章 情不自禁
　　就内衣裤来说，小红奴和小琼奴的一样，都是迷彩式样的。她们还有绿色的或白色的，但两姐妹均对迷彩式样的情有独钟。
　　小红奴一边穿衣服一边思索：既然爷这么喜欢看姐姐穿军装的样子，那我也穿套制服炫炫。
　　于是，她兴高采烈地将一套警服穿了起来，还带上了警帽。穿好衣物后，她从抽屉里取出可以出入射击场的证件。带上证件后，她走出自己的宿舍，并锁好房门。
　　当小红奴一脸得意地出现在辉少面前时，他又一次差点把眼睛给看直。
　　我的妈啊，姐姐民军花这么漂亮，妹妹警花也如此迷人。哈哈，好一对漂亮迷人的英武姊妹花啊！不错，不错，都是我雷某人的女人，我的老婆，我的乖乖！
　　雁奴看到辉少一脸得意的表情，便主动将小嘴凑到他的耳朵边说：“爷，小红奴是特意为你穿上警服的哦。奴这里恭喜爷、贺喜爷！”
　　小红奴上车后，小琼奴将车子开往公安专用的训练靶场。辉少问雁奴喜从何来？雁奴细声道：“这对漂亮的军警姊妹花能投爷所好，难道不喜吗？”
　　辉少笑笑，点点头，将身边紧挨自己的小红奴的臻首扳过来，两人相互为对方提供一顿甜蜜之吻。由于在车内，不用担心被人看见，两人吻得滋滋作响。至于美子、智子和雁奴，小红奴根本不在意。因为她和她姐姐两人早习惯了在辉少的女人们面前赤身裸体地任由他在她们身上撒野和发疯。现在的她们甚至觉得辉少当着别的女人们的面和她们亲昵是一种幸福和自豪。因为这足以证明她们姐妹的魅力。
　　女人嘛，天生就是爱攀比的动物，罗氏姐妹也不例外。她们知道她们深爱的男人身边美女如云，可以是清一色的美女，没有一个丑的，而且一个比一个漂亮，一个比一个可爱。每个女人都希望辉少多宠着点。现在的罗氏姐妹觉得辉少以前当着别的女人的面尽情地折腾她们的身子是一种巨大的幸福和满足。这种幸福和满足不仅仅是生理上的，更有心理上的。
　　小红奴一边承受着辉少的亲吻，一边心里念道：爷，好好爱我和姐姐，我好喜欢你当着别的姐姐妹妹的面和我亲昵哦！
　　此时正在开车的小琼奴也偶尔通过后视镜看看驾驶位后边的辉少和妹妹的亲吻镜头。她也心花怒放，心里笑道：
　　妹妹，瞧你那骚滴滴的样子，还真讨人喜欢，相信爷一定很喜欢你；爷，你一定喜欢我妹妹，我知道你也喜欢我。我们姐妹深感荣幸能入你的法眼，因为你身边美女如云，却还能看上我们，这是我和妹妹的幸福！爷，我和妹妹一定好好做你的女人，温柔服侍你，乖乖听你话。希望你能永远对我们姐妹都这么好。小琼奴和小红奴一定不会让你失望！
　　小红奴被辉少吻得晕乎乎的，车子停下，她才回过神来。她笑道：“爷，各位姐姐妹妹，我的训练靶场到了。我们下车吧，今天我表演射击给你们看。”
　　大伙开心的下车，美子问小红奴：“红姐姐，你也是射击高手？”
　　小红奴得意地说：“在警界我几乎没有再遇见枪法比我好的人，尤其是使用狙击枪。不过，我觉得我姐的枪法比我好。”
　　辉少：“好，今晚我看看你们姐妹的枪法到底有多强。走，小红奴，领我们进靶场。”
　　在小红奴出示证件后，大伙被她领着来到靶场里。这是一个室内靶场，主要为公安和武警提供训练枪法的场所。小红奴和这里的每个人都很熟，似乎每个人都认识她，但都用敬畏的眼光和她打招呼或说话。辉少知道，这些旁人的眼光足以证明小红奴所言不虚――她的枪法绝对出众！
　　罗氏姐妹替雁奴、美子和智子带上防护装备，辉少则自己戴上。这些装备用来保护射击者的眼睛和耳朵。小红奴微笑着对大伙说：“爷，各位姐姐妹妹，我先露一手给你们看看。”她对工作人员比个熟练的手势，立刻有一个人拿过一支手枪交到她手里。
　　小红奴将手里的手枪掂了掂分量，拉开弹夹看了看，微微一笑，然后猛地举枪对准远处的固定靶一连开了十枪。
　　“嘣――嘣――嘣――”枪声响起，雁奴有点害怕地抱住辉少，他对她微笑着摇摇头，示意她不用害怕。
　　这时靶场内的广播响起：“五号位，命中100环，10发全部命中！”五号位正是小红奴的站位。靶场内所有的人都鼓起掌来，不止辉少他们，还有别的公安干警也在鼓掌，除了小红奴自己。大伙都佩服她的枪法。
　　辉少吃惊道：“小红奴，我都没反应过来你就10发子弹全打出去啦。厉害，厉害，全部10环啊！”
　　美子吃惊道：“红姐姐，你好强哦！我也要打打枪，让我也试一试吧。”
　　小红奴点点头，将手中的枪上好子弹，交给美子。美子正要开枪，小红奴笑着提醒她将保险栓打开。美子吐吐舌头，一本正经地端起手枪，一枪一枪的打起来。
　　结果可想而知啦，十发子弹总共命中20环不到。当广播宣读此次射击的环数时，全场人爆笑起来。美子羞得赶紧将枪丢还给小红奴。辉少一伙人的射击，引来了无数围观者。大伙都想看看这伙人的射击水平，主要是为了看小红奴的枪法。因为好多人都知道这丫头是这里的枪王。
　　小红奴笑笑，说：“美子妹妹，不要害羞。你头一次玩枪，环数低是很正常的。”
　　接着，智子也来射击，成绩和美子差不了多少。倒是雁奴的成绩不差，和辉少差不多，居然十发子弹能命中六七十环。辉少笑着问雁奴：“你以前打过枪？”
　　雁奴点点头，说：“以前在县委或县政府上班时经常去县公安局练习。不过，我的枪法和红妹妹的比起来不值一提啊！红妹妹才是强人一个！”
　　小红奴微笑道：“我们看我姐姐的，看了你们再说谁强。姐，你来展示一下。”说完，她对工作人员比个“2”的手势。工作人员立刻拿了两把手枪过来，小琼奴将两把手枪握在手里。
　　辉少惊问：“艺琼，你这是……”
　　小琼奴妩媚一笑，猛地举起两把手枪，一左一右地朝固定靶射去。她神情专注，眼露杀机，开枪的动作又快又稳。一连串的枪声过后，靶场广播响起：“五号位，命中200环，二十发全部满环！”
　　所有围观的人都鼓掌，甚至有人欢呼道：“枪神啊，枪神！”
　　小红奴故意启动按钮，将姐姐射过的靶纸移到大伙跟前，让每个人都看仔细情况。辉少惊呆了，忍不住开口道：“小琼奴……艺琼，你太厉害了！”
　　“爷，这是小儿科，还有更好看的。我姐姐的枪法是天下无敌啊！”小红奴说道，“这是固定靶，我们再来玩移动靶。”说完，她领着大伙来到移动靶场。辉少吃惊地看着罗氏姐妹表演。
　　她们姐妹的枪法的确了得，就算移动靶也几乎百发百中。小红奴的枪法虽然好，但不如姐姐小琼奴。小琼奴可以左右“开弓”。后来，辉少、雁奴、美子和智子都玩起枪来，罗氏姐妹耐心地教他们怎么打枪。
　　美子特别开心，因为头一回真正玩枪，而且有高手指点。小琼奴耐心地叫她怎么握枪、怎么瞄准、怎么开枪等等。枪法这东西可不是一朝一夕能学会的，美子一时半会也提高不了射击成绩。但她很耐心地学，也很虚心地向小琼奴求教。
　　小琼奴对辉少说：“爷，我最擅长的是打狙击枪，可惜这里没有狙击枪。”
　　辉少：“你是专业的狙击手？”
　　小琼奴点点头，又摇摇头，说：“干我们特种步兵这一行，没有专业的。要说有专业，那每一个项目都得精通。比如，火箭筒、迫击炮、步战车等等。不过，我确实喜欢打狙击枪。”
　　众人玩了一下午的枪。傍晚时分，小琼奴带着大家去深圳闹市区的大酒店吃饭。他们要了一个独立的小包厢。大伙坐下吃饭前，雁奴打个电话给远在青城的依然，向她说明今晚不能到家，要明晚才能到家。依然简单问了问辉少在香港的情况，雁奴一一向她做汇报。由于电话里说不清楚，但依然很开心辉少和岳心如、罗氏姐妹化解恩怨的事情，她嘱咐雁奴好好照顾好辉少。
　　挂上电话后，罗氏姐妹招呼大伙吃饭、喝酒。大伙边吃边谈，都很开心。罗氏姐妹开心是因为辉少专门为她们在深圳停留一天；辉少开心是因为漂亮的罗氏姐妹。
　　这对军警姊妹花越看越漂亮，越看越带劲。尤其她们今天都身着军装和警服，看起来比以前有趣得多。
　　雁奴频频和罗氏姐妹碰杯喝酒。她们姐妹的酒量并不是很好，但辉少总是劝她们多喝，她们没有办法，只能微笑着放开喉咙喝。酒过三巡，辉少无所顾忌地将罗氏姐妹左右搂着，她们也雁奴的指导下伺候男人喝酒、喝汤、吃菜。
　　雁奴趁热打铁，微笑道：“琼妹妹、红妹妹，你们可要好生伺候好爷。他对你们可是青睐有加啊！”
　　美子也凑道：“琼姐姐、红姐姐，主人可看重你们了。我不骗你。”
　　小琼奴轻声道：“谢谢爷的看重，也谢谢各位姐姐妹妹能成全我们姐妹。”
　　小红奴：“雁姐、美子妹妹、智子妹妹，你们不会吃醋吧？”
　　智子：“吃什么醋呢？都是一家人，谁都不会这样想的。”
　　小红奴：“真是谢谢各位姐姐妹妹了！”
　　雁奴：“你们姐妹一定要好好服侍好爷，不要辜负爷对你们的期望和看重！”
　　罗氏姐妹不断地点头，表示一定要服侍好辉少，绝不让他失望和伤心。小琼奴突然说道：“爷，各位姐妹，今晚你们住哪里？要不就住酒店吧！”
　　辉少：“我看不要住酒店了，我们大伙住你的单身营房吧。你那里够大，不知道能不能让我们住下？”
　　小琼奴摇摇头，说：“上头规定很严，我们特种大队不能留家属居住，只能安排家属在外头居住。”
　　辉少：“这多没意思啊，你们在这有家却让我们住酒店。”
　　小红奴笑道：“爷，那你们干脆都住我的单身公寓好了。我那没有姐姐那的规定严，只是会不会委屈你们啊？我们一大伙人就住我那一室一厅的地方。”
　　辉少：“好，就住小红奴你那里。我不想住酒店。”
　　雁奴、美子和智子三人相互看看，嘴角露出一丝丝诡秘无比的微笑。她们三人了解男人的心思，知道他晚上肯定要耍花样，而且不喜欢在酒店乐，非得要在罗氏姐妹的住处胡来。罗氏姐妹哪里知道辉少的花花肠子，高兴地领他们来到小红奴的单身公寓。
　　一进入公寓，小琼奴主动说：“爷，这地方不适合五个人居住，要不我回驻地睡，明天在过来和你们会面？”
　　辉少示意雁奴将公寓门反锁上，主动拥住小琼奴，亲吻她的可爱脸蛋几下，嬉笑道：“你和你妹妹是今晚的主角，我要你在这睡下。我们是夫妻，这里所有的女人都是我的老婆，我们大伙挤成一床睡有何不可？今晚我不允许你离开这里。”
　　小琼奴一听自然明白男人的意思，笑了笑，情不自禁地低下头。辉少笑道：“小琼奴，你今天特别漂亮，也特别有精神，我喜欢你这种风格。”说完，他伸手隔着她的军装轻轻握住其酥胸儿揉搓起来。漂亮的女军花温顺地点点头，将臻首埋进他的怀里。她也紧紧抱着他，凑上红唇，吮吸起他的嘴巴来。
　　这时，雁奴走过来轻声对辉少说：“爷，让她们姐妹先伺候你洗个澡吧。”辉少摇摇头，说：“让美子和智子陪我洗吧，她们姐妹不必洗。”


第七卷 第08章 乖乖听话 爷的霸道
　　雁奴听后咧嘴一笑，轻声道：“爷，又有什么新花样啊？”辉少扳过她的脖子，亲吻其脸蛋一口，说：“等会你就知道了。美子，智子，陪我洗澡。”罗氏姐妹有点意外的感觉，本以为要陪辉少洗澡的，哪知他让美子和智子陪他洗。
　　辉少对罗氏姐妹说：“你们俩等着，我一会出来。”雁奴也对她们说：“琼妹妹、红妹妹，别急啊，今晚的主角是你们。”她们笑笑，点点头。辉少则和美子、智子来到浴室洗澡。
　　两个日本少女殷情地伺候男人宽衣解带，忙着放好热水。三人光溜溜地泡进浴缸里后，美子一边替辉少擦身，一边询问道：“主人，为什么不让琼姐姐和红姐姐陪你洗呢？美子知道她们姐妹才是今晚的主角。”
　　辉少拍拍美子的小俏臀，微笑道：“美子妹妹，你们都是主角，她们是今晚的主角，你和你姐姐也是啊。”
　　智子插话道：“结主人，今晚还是多照顾她们两个吧，我们明天就回青城，她们要隔好久才能见到你的。”
　　美子：“就是，就是，我们不吃醋的。主人，你多花点心思在她们身上。”
　　辉少听后开心死了，搂着美子和智子，不停的亲吻她们的脸蛋。她们微笑着将他的身子洗得干干净净。
　　洗过澡后，辉少走出浴室，来到小红奴的宽大床铺上。罗氏姐妹早在雁奴的示意下，低着头来到床边。她们知道今晚肯定是要陪床上的情郎疯上一疯，心里乐意得很，但表面上还是有点害羞的。雁奴、美子和智子也来到床边，但她们只是微笑地看辉少和罗氏姐妹的表演。
　　小琼奴轻声道：“爷，让我来伺候你吧。”小红奴也这么说。但辉少微笑着摇摇头，又走下床铺，一左一右地拥住她们姐妹，左一嘴右一巴地亲吻起来。罗氏姐妹心中欣喜不已，知道风流郎君的意图，都准备取下头顶上的帽子。不料，辉少阻止了她们，说：“小琼奴、小红奴，没有我的命令你们不准脱衣服，包括你们的帽子。”
　　“这……”
　　“爷，这让我们怎么伺候你？”
　　罗氏姐妹满腹狐疑地问男人，雁奴走过来笑道：“琼妹妹、红妹妹，爷喜欢你们穿着军装伺候他，还不明白吗？”她们姐妹听雁奴这么一说方才明白过来，白皙的脸蛋立刻爬满害羞的红云。她们低着头，不敢看辉少。
　　辉少看看她们帽子上庄严的国徽，心中得意之极，搂着她们的脖子先亲吻她们帽子上的国徽。接着，他抱过小红奴，与她甜甜地接吻起来。同时，他将怀里女人的警服铜纽扣一个一个地剥开。他还非常自信地对一旁的小琼奴轻声道：“小琼奴，像以前一样，跪下！”
　　“这……是，爷！”小琼奴犹豫了一下，还看着辉少咬了咬红唇，但经过短暂的思索后，她还是选择了乖乖听从心爱情郎的命令。尽管她身着军装，脚穿皮鞋，把个腰板挺得笔直笔直，可给辉少行下跪之礼的时候还是显得一脸恭敬的样子。
　　此时的小琼奴内心挺矛盾：爷，我可是你的妻子啊，你怎么还下命令让我下跪呢？我又不是你的……你的淫……淫奴，我不喜欢这两个字，尤其用在我和妹妹的身上。可我怎么就那么听你的话呢？我自己也不知道。你只是轻轻地说要我跪下，我就乖乖跪下了……我……我这是怎么啦？爷，小琼奴这次听你的，像以前一样给你行下跪礼。可以后我会抵制你这种要求的，我不想像个性奴一样地活着，我只想做你的妻子。做你的妻子，我愿意听你的，但你不能总是居高临下地命令我。
　　看着一脸恭敬但又有抵触眼神的小琼奴，辉少摸摸她大盖帽下的嫩脸蛋，笑道：“你有情绪嘛，呵呵，没关系。你要是和我长住就知道我对身边的女人都这样。”
　　小琼奴点点头，但还是温柔地用双手将他身上裹着敏感部位的浴巾扯开，轻轻地扯开。他身上只有这一条浴巾，因为他刚刚从浴室出来。虽然她内心有点抵触，觉得辉少对她太霸道了点，但依旧和以前伺候他一样，用双手轻轻托起他的雄壮处，乖巧地送上艳红的小口……
　　辉少得意地看着跪在自己脚下的头戴大盖帽的女军花的尊口，此时她的尊口显然是变形了的。但丝毫不影响嘴唇线条的美感，相反，在他“威武尊严”的衬托下，显得美丽之极。当她熟练地飞舞着舌尖，在“尊严”的前端打转时，他开心地笑了。这一笑，让女军花原本稍微严肃的眼神立马变得柔和起来。她居然也“扑哧”一声笑了出来。
　　小琼奴停下嘴里的活儿，嘟嘴道：“爷，你坏死了，这么虚荣，非得要我穿军装跪在你跟前。你倒好，像个皇帝一样高高在上。我呢？我算什么啊？我就像你的性……性奴……太没面子了。”
　　辉少只好安慰她，说：“我是皇帝，你也是我的皇后。皇后要不要跪皇帝啊？”
　　“当然要了，”雁奴走过来微笑道，“琼妹妹，别想这么多，不是每个女人都有资格跪在爷跟前的。你我有福才能有资格给爷行如此礼数。”她边说边对辉少下跪，询问道：“爷，让我、美子和智子也加入你们吧。”美子和智子也双双下跪，要求主人让她们也加入。辉少把手一挥，点点头，说：“好吧，今晚疯一点！”
　　雁奴、美子和智子立刻兴奋地站起身子，快速脱起身上的衣物来。小琼奴见辉少的女人们都给他行下跪礼，才高兴地重新将吐出口中的物件纳入小口中吮吸。
　　辉少惬意地享受着脚下头顶大盖帽、身着女军装的小琼奴的曼妙唇舌服务，将怀里小红奴的制服铜纽扣全部解开，但又不卸下此制服，而是将她的裤头松开……
　　终于，小红奴被辉少整成全身仅剩迷彩罩杯、迷彩底裤、上半身的警服外套和头顶上的警帽。她雪白修长的玉腿完全暴露在他的视线前，他微笑着用手轻抚其双腿的交叉处……
　　小琼奴和小红奴在男人的示意下一脸妩媚地相互交接“工作”。小红奴殷情地向情郎奉献唇舌绝活，小琼奴则被他整成和妹妹一样的衣着。
　　美子、智子和雁奴也兴奋地玩起来。她们从随身的小包里取出三支男性人工玩意，一人一支，围成一圈，相互玩耍彼此间的两腿交叉处……
　　房间里一时间轻吟声此起彼伏，娇喘声和重呼吸的声响也显得格外刺耳。辉少故意让罗氏姐妹穿着军装外套，头戴帽子，他分别整弄她们的美妙身子，显得兴奋无比。尤其看到她们姐妹头顶上的国徽一起一伏地抖着，他的心里有一种说不出的快意。此时的她们全身仅剩头顶上的帽子和上半身的外套，别的衣物都应他的要求早已一一去除。
　　情动之时，雁奴和智子索性在腰间再绑上皮带裤式的男性人工玩意，分别折腾起罗氏姐妹来。美子则将两串珠链逐个逐个地塞进她们姐妹的艳美菊花中，然后再猛地一下子全部拽出来。她们姐妹哀呼不绝，被身后的三个女人折腾，小嘴还要服侍辉少的敏感物，口鼻中闷哼声不断。
　　整个销魂蚀骨的过程，辉少都没有取下罗氏姐妹头顶上的大盖帽。他喜欢她们身穿这种着装服侍他的美好感觉。最终，在将她们姐妹身上可供男人取乐的六处地方尽享欢乐后，辉少让她们开口伸舌，将浑身的激情对准她们的姣美脸庞肆意释放……
　　罗氏姐妹相互吻干彼此脸庞上的本属于男人的激情物。辉少拍着她们的臀尖，她们此刻正马爬着，笑道：“不错，不错，爷非常满意你们的伺候。”
　　雁奴笑道：“爷，喜欢她们姐妹就常来深圳看她们就是。琼妹妹、红妹妹，你们说是不是啊？”
　　小琼奴和小红奴均点头不已。辉少故意对小琼奴说：“按理我应该经常来看看你们，因为你们都是我老婆。可突然觉得不应该常来。”
　　小琼奴吃惊道：“为什么啊？”
　　辉少：“我这人有个嗜好，喜欢女人跪着我的感觉。你不是不喜欢这样嘛，那我来有什么意思？”
　　小琼奴连忙说：“爷，既然你的女人们都这么顺着你，那我们姐妹焉有不跪的道理。总之，爷，刚才我错了，我不该抵触你。我……以后你要我跪我就跪，我听你的就是。爷，只要你肯常来看我和妹妹，要我怎么跪你都行。不过，只能在家里跪，好不好？”
　　辉少心中得意不已，满意地点点头，摸着小琼奴的秀发，说：“这才像听我话的小琼奴，也像我的乖女人。行，老公会常来看你们的，你们有空也多往青城走走，那是你们的家。”罗氏姐妹点头，同意辉少说的。他又说道：“你们两个是我的女人，我迟早要你们辞去工作回到青城的家里居住，知道我的意思吧？”
　　罗氏姐妹点点头，说：“一切听爷的安排，只是我姨妈……”小琼奴说：“时机适当的时候，我们一定辞去工作回青城。”小红奴也说：“爷，放心吧，作为你的女人我们自然听你的，但你不要太着急。”
　　辉少点点头，知道这事急不得。不过，他的内心非常开心，因为罗氏姐妹是真心爱他的。她们正是因为真心爱他，才愿意乖乖听他的话。现在的她们是心甘情愿臣服于他辉少的，不像以前，以前是靠药物控制住她们。
　　激情过后，辉少让罗氏姐妹伺候他再洗一个热水澡。姐妹俩喜上眉梢地伺候着他，这一回，他准许她们脱掉剩余在身上的军装，完全赤裸着身子。
　　辉少舒舒服服地躺在浴缸里，脑后垫了个毛巾，罗氏姐妹殷情而细心地擦洗着他的身子。他说道：
　　“小琼奴、小红奴，和我在一起开不开心？说实话。”
　　小琼奴：“爷，要是不开心我还听你话干嘛？也就是爷你和姨妈可以让我们姐妹下跪，别人我可不跪。”
　　小红奴：“爷，真的好奇怪，不知怎么回事，你要我干什么我都心甘情愿地去做。哪怕你要我给你下跪我也愿意，虽然我不是你的淫奴。可是……我就是愿意听爷的话。”
　　小琼奴：“妹妹说的对，我也听爷的。虽然爷有点霸道，可我心里乐意。”
　　辉少呵呵笑道：“你们姐妹是我的人，当然得听我的。否则，我会将你们的屁股打开花。”虽然这话显得霸道、蛮横和无理，可此时的罗氏姐妹听了就是感觉舒服。她们听辉少这么说，还吃吃笑了起来。
　　有不少女人是喜欢心爱的情郎对她们专制点、霸道些，甚至是无理取闹，罗氏姐妹恰恰就是这类女人。表面上，她们对谁都挺不在乎，好像目空一切，可谁真要成为她们的男人，她们就会像只绵羊似的依恋着他。不管他有什么无理的要求，只要不是太过，她们准乖乖地听。像刚才，小琼奴明明心里不乐意给辉少下跪，可最终还是选择乖乖跪下再说。
　　小琼奴：“爷，你是不是经常打你的老婆们屁股啊？”
　　辉少：“没有啊，听我话的都没事，不听话的那肯定打的。不过，我的女人没有不听话的，都很乖。”
　　小红奴：“爷，我知道家里每个女人都怕你，都让你，但有一个女人是不怕你的，就是依然姐姐。是不是？”
　　辉少：“哎呀，你怎么知道的？”
　　小红奴：“我们姐妹在青城的家中也住了几天，看得出这个家是依然姐姐说的算。看来以后我们姐妹也要巴结她了，因为你总是护着她。”
　　辉少微笑道：“其实，我对你们都一样。对依然是多少让着她点，因为她为我吃了最多的苦。你们不知道她为我受了多少罪啊！”


第七卷 第09章 调侃青云
　　小红奴：“哦，爷，你快说说依然姐姐为你受啥罪来着？”
　　小琼奴：“对，对，对，爷，你说说，说说嘛！”
　　辉少叹口气，说：“每每想起这些，我都感觉挺对不起她的。幸好老天有眼，她还是做了我的女人。”接着，他便一五一十地对罗氏姐妹讲起他和依然的初恋故事来。她们听得津津有味的，一脸羡慕的表情，都恨不得她们就是依然。
　　洗完澡后，辉少搂着罗氏姐妹在床铺上睡下。美子也和他们睡一起，雁奴和智子则睡在客厅的沙发上。尽管小红奴的床铺挺大，但要同时睡下六个人也是有点困难的。因此，雁奴和智子选择睡沙发。
　　夜里，辉少做了各个梦，梦见罗氏姐妹突然变成了两只小白狗。这两只小白狗对他温顺地摇着尾巴，他则开心地抚摸着她们的毛发。突然，一个凶神恶煞的女人拿根鞭子抽打起两只小白狗来，这个女人就是岳心如。辉少一把火起，一脚踹倒岳心如。雁奴这时候从辉少身边冒出来，以迅雷不及掩耳之势夺过岳手中的鞭子。夺下岳手里的鞭子后，雁奴一脸不屑地笑着，挥起手中的鞭子抽打起岳心如来。令辉少奇怪的是，岳没有喊疼，只是雁奴每抽她一鞭，她身上的衣服便减少一件。岳心如很害怕雁奴手里的鞭子，大喊大叫着被雁奴抽打得赤条条的。辉少连忙阻止雁奴，不让她继续抽打岳，还夺下她手里的皮鞭。雁奴叫道：“爷，让我抽死她，让我抽死她嘛！”辉少摇摇头，将手一扬，把皮鞭丢到一边。不过，他微笑着来到浑身赤裸的岳心如身边，举起手掌一下一下地拍打起她的雪白臀尖来。岳不知怎么想的，脸上不乐意，却将双手撑在自己的膝盖上，挺着个肥肥美美的俏臀，任由身后的他拍打。但她自始至终都回头微怒地瞪着男人，不过身子却没有动静，只是微颤着任由他拍打她的臀尖。辉少心中甚喜，索性挥起两只手掌，交替地拍打起眼前少妇那白花花、柔软软和雪嫩嫩的臀尖来。两只小白狗也摇着尾巴，轻声地叫着，在岳心如的脚下走来走去。雁奴则双手合十，恭恭敬敬地跪在他的面前，看着他的表演……
　　辉少醒来才发觉，原来是南柯一梦。他的心跳得挺快，不过丝毫没有慌张的感觉。他看看怀里睡得正香的小红奴，还看看身旁的小琼奴和美子，觉得刚才的梦有点蹊跷。可是，他也想不出具体怎么个蹊跷法来？总之，就是很蹊跷。
　　“爷，你醒了啊？”小琼奴醒过来，看见辉少在发呆，便说出这么一句。辉少笑笑，点点头，松开怀里的小红奴，转而将小琼奴拥在怀里。他问她：“要是你们的姨妈现在知道你们和我在一起会不会责难你们？”
　　小琼奴点点头，说：“可能会吧，所以暂时不能让她知道我们和你在一起的事情。爷，放心吧，慢慢来，我想姨妈会接受你的。”
　　辉少：“我倒不急，就是有点担心你们。”
　　小琼奴：“爷，你不要担心。姨妈对我们姐妹虽然看起来很凶，其实好得很。即使她真的知道我们是你的女人，她还能亲手杀我们不成？我们可是她的亲外甥女，甚至可以说是她的女儿。她看着我们长大的，我们也把她当成自己的亲生母亲。只是现在不让她知道我们和你在一起的事实，迟早她还是要知道的，但不是现在。”
　　辉少点点头，摸摸怀里女人的额头，亲吻其脸蛋几下，说：“我今天就要回青城了，你们姐妹要多保重。有事就给我打电话，我会过来的。”
　　小琼奴点点头，说：“爷，真舍不得你走……”
　　辉少：“我也舍不得你们姐妹啊。可是，家里还有一大堆事情等着我回去处理呢。我表弟快要结婚了，还等着我回去给他主持婚礼。总之，我的事情一大堆。不过，你们放心，我就是再忙也会抽时间来看你们姐妹的。”
　　小琼奴感激道：“谢谢爷！爷，我们下床吧，吃过早饭后，我送你们去车站。”
　　辉少点点头，在小琼奴的伺候下起床。大伙陆陆续续地都醒来，梳洗完毕后，罗氏姐妹领着大伙去吃早点。吃完早点后，小琼奴用军车载着大伙去车站。下车后，小红奴替辉少三人买好从深圳到青城的汽车票。她们姐妹依依不舍地将辉少三人送上汽车。雁奴对她们说：“琼妹妹、红妹妹，你们要多保重啊！爷、我，还有别的姐姐妹妹都会想你们的。你们可要多给家里打电话啊！”
　　小琼奴：“雁姐，我们会给家里打电话的，你也要常常给我们打。”
　　小红奴：“雁姐，我除了想爷，也会想你！”
　　接着，美子和智子两个也和罗氏姐妹说起情意绵绵的辞别话来。车上别的乘客都好奇地看着眼前的五个美女，觉得眼前的五个女人是车站里最靓丽的风景线。辉少索性不说话，只是盯着罗氏姐妹看。因为该说的都说过，此时无声胜有声。
　　车子启动了，辉少和三个女人同罗氏姐妹挥手告别。她们姐妹也挥手向他们告别，还对他们立正行个标准的军礼……
　　美子偎依在辉少的怀里，轻声道：“主人，我突然间有点想哭的感觉。”
　　辉少：“为什么？”
　　美子：“伤感离别吧，我真的很喜欢她们姐妹，你赶快把她们借来青城居住吧。”
　　雁奴也坐在辉少的身旁，微笑道：“美子妹妹，爷也想啊，可现在还不是时候。放心，爷会满你的意的。”
　　美子：“不好玩，一点都不好玩。我喜欢和她们姐妹练手过招，还喜欢她们教我打枪。可现在她们在深圳，我们却回青城。”
　　辉少知道美子是个性格直爽的人，心里头不痛快就要说出来的那种。于是，他只好安慰她道：“美子老婆，放心，放心，主人答应你会尽早将她们接来青城住的。”
　　一路上，大伙开心地聊着天，辉少还说到远在上海的美国妞凯萨琳也想家的情况。一提到凯萨琳，大伙的话题颇多，全都是想她的。美子和智子和凯萨琳的关系也非常好，都嚷嚷着要去上海看她。辉少只好答应她们一定会满足她们的要求。雁奴则凑到辉少的耳边，轻声道：“爷，你老婆这么多，忙得过来吗？我看大伙不分开还好，现在分成好几个地方，你有点手忙脚乱哦！”
　　辉少笑笑，说：“没办法，我也没办法啊，尽力，尽力吧！”
　　他只能说尽力了，因为凯萨琳在上海，斐然在榕州，罗氏姐妹在深圳，别的女人还好都在青城。现在的他有点分身乏术的感觉，但心里头也颇有一种得意之情：
　　呵呵，谁让我辉少老婆多呢？哈哈，没事，没事，都是我的乖乖，我会安抚好你们的！因为我是辉少啊，又不是别人！
　　经过十几个小时的路程，辉少和三个女人终于回到青城。他们一到车站就看见钟立三早已开着辉少的奔驰车来接他们。早在路上的时候，雁奴就打电话让立三来接他们一伙。
　　立三看见辉少他们的客车进站，立刻下车走过来。他微笑着对辉少说：“哥，雁姐、美子嫂嫂、智子嫂嫂，你们都回来了啊！快点上车吧，依然大嫂在家里等着呢。”
　　辉少微笑着拍拍立三的肩膀，大伙都坐进大奔里头。立三启动车子，往雅景小苑驶去。
　　一到家下车后，辉少赶紧下车来到依然身边将她抱进怀里。她微笑道：“死鬼，终于回来了啊！这几天都担心死了，生怕岳心如把你们给吃了。”
　　雁奴一旁插话道：“依然姐姐，等会我细细说给你听，这次真的好可怕啊！”
　　别的女人，什么琼瑶、寒冰、雪玲、如燕和几个小保姆都叽叽喳喳的，非要雁奴赶紧说在香港发生的一切。另外三大淫奴――婷奴、梅奴和怡奴则缠着美子和智子，要她们说在香港发生的事情。
　　辉少笑着对众老婆说：“各位姐姐妹妹，各位老婆大人，你们别急啊，别急！等会我一定说给你们听，对了，我的小亲妈呢？”他没看到心爱的岳母司徒青云，便大喊起小亲妈来。
　　依然笑道：“我妈上班去了，刚才还打电话询问你回来了没？放心吧，她这几天心都提到嗓子眼了，就是担心你这死鬼的安危。”
　　辉少笑着点点头，赶紧进屋来到亲身母亲的佛堂向老人家请安。老太太自然开心，因为儿子出差回来。他跟母亲报过平安后，立刻主动打电话给心爱的岳母青云。
　　辉少：“小亲妈，我回来啦！”
　　青云用手机接听他的电话，听到他的声音自然是欣喜不已，开口道：“冤家，你终于回来了哦。天啊，想死妈了，怎么样，一切都顺利吧？”
　　辉少：“顺利，顺利，你下班回家后我细细说给你听。”
　　青云：“今天妇联有个狗屁会议，我是主任一定要列席，否则我现在就回家。冤家，你不会怪妈吧？”
　　辉少：“哪能呢？小亲妈，那你开完会早点回家吧，今晚我让阿翠她们多搞几个菜。”
　　青云：“好，好，好。你刚回家旅途劳顿，要多注意休息。”
　　辉少：“当然要休息啦，可我失眠了，睡不着。”他故意调侃起岳母来。
　　岳母，即青云，连忙关切地问道：“哦，怎么啦？身体不舒服？”
　　辉少：“不是，太想一个人就睡不着了。”
　　岳母微笑道：“谁啊，那么大魅力让冤家你牵肠挂肚的，我的依然女儿吧？”
　　辉少哈哈笑道：“她是原因之一，可还有一个人也让我朝思暮想的。”
　　岳母：“哦，哪个啊？你这个人太滥情，家里女人一堆，我看每个人都让你牵肠挂肚的。”
　　辉少：“有一个人让我特别的牵肠挂肚，小亲妈，你猜猜是谁？”
　　岳母：“这……这个我可猜不来哦！”
　　辉少一个人躲在自己的房间里给岳母大人打电话。他接着岳母的话，说道：“你啊，小亲妈，你不在家我哪里睡得着！”
　　岳母吃吃笑道：“死鬼，就知道你总是拿我开刷。我的乖女婿，现在办公室只有我一个人说话相对方便。等会有人来汇报工作，我不能和你长聊。你放心，妈今天会早点下班的，我要亲手做你喜欢吃的东西给你吃。”
　　辉少：“谢谢妈，那你快点下班哦！”
　　两人又相互说了几句才挂上电话。他走出房间，客厅里叽叽喳喳的，雁奴、美子和智子正把在香港发生的一切说给依然她们听。
　　盈盈：“雁姐，这回让你受苦啦！”
　　依然：“雁姐，我那死鬼的屁股伤没事吧？”
　　美子代替雁奴回答：“没事了，没事了，只是还有几道伤疤而已。”
　　众女人正说笑着，辉少来到客厅。依然对大伙使个眼色，几个女人微笑着上来猛地将他按在沙发上。辉少大叫道：“喂……喂……喂，你们要干嘛，要干嘛？谋杀亲夫，谋杀亲夫啊……”
　　秋月笑道：“听说你屁股挂彩了，我们要验验伤啊！”阿梅和阿翠负责按住辉少的左手，阿娇和小菁将他的右手抱住，依然压着他的左脚，盈盈摁住他的右脚。雪玲和如燕负责松开他的裤头……众女人嬉笑着观察他的屁股伤势，辉少一点脾气都没有，只能随她们胡来。
　　众人看着看着，都心疼起男人来。依然突然一本正经地说道：“他妈的，岳心如，让我老公受此奇耻大辱，我一定要还给你！”她是一个有教养的女人，比较少说粗话，但看到辉少的伤势忍不住喷出“他妈的”三个字来。
　　雁奴：“依然姐姐，你不知道岳心如的势力有多大啊。要不是洪兴帮我们，我们恐怕在香港都挂了！”


第七卷 第10章 咬牙切齿
　　依然：“不能就这么算了，这个死婆娘竟敢如此对我老公，我老公可是有尊严的人啊！”
　　法国美女奥丽莉亚也愤怒不平，嚷嚷道：“岳心如太不讲理了，凭什么把你打成这样呢？要是现在她在我面前，我会跟她拼命！”
　　别的大多数女人也激动得要命，恨不得人人都抽岳心如一个耳光。辉少一边笑着穿好自己的裤子，一边对大伙说道：“各位老婆，不是我软弱啊。我们人在香港，不在自己的地牌，真的只能作出让步。俗话说：‘君子报仇，十年不晚’。大家先不要急于一时嘛！”
　　雁奴：“爷说得对，希望有一天岳心如也能落到我们的手上，那我们大伙可要好好整整她的威风！”
　　几个小保姆也忍至不住发言。阿翠说：“狗日的岳心如，我要扒你的皮，抽你的筋，喝你的血，挖你的心！”
　　阿梅：“这个女人这么暴力，好可怕哦！”
　　平时寡言少语的小菁也说了句：“哥，她真坏，我想抽她一耳光！”
　　辉少摸摸小菁的脸蛋，摇摇头，说：“没办法，我们只能忍下这口气再说。我也想报复她一下，可是一想到这么一大家子……我这拖家带口的，不敢跟她硬到底。”
　　雁奴：“各位姐姐妹妹，爷真是这么想的。当时，我就觉得奇怪他怎么会服软呢？后来爷解释给我听，我也只好认命。”
　　如燕：“她人在香港，咱们是拿她没办法。要是她在大陆就好了，那我们就可以会会她。”
　　雁奴：“她身边的那个女保镖很厉害的，身手好得很，爷的胸口被她踢了一脚。哎……不提也罢，不提也罢。”
　　依然听雁奴说辉少被孔令霞踢过一脚，立刻又火冒三丈起来，骂道：“狗日的岳心如，我卓依然总有一天要亲手整整你！”
　　说归说，谁都暂时拿岳心如没办法。因为她人在香港，辉少他们在大陆，想报复她没辙！接着，美子和智子将罗氏姐妹对待辉少的经过也一五一十地说了一通。
　　奥丽莉亚怒道：“这两姐妹真是不知好歹，我们对她们这么好，她们却出卖雷。哦，没有天理啊！”
　　依然倒是冷静，开口道：“纵观整件事情的经过，她们好歹将功补过吧，我看她们的内心也未必好受。哎……真不知道该怎么说她们？”
　　辉少又将罗氏姐妹的内心感受也告诉各位女人，说她们有不得已的苦衷。大伙叽叽喳喳地议论着，时不时地骂骂岳心如，对罗氏姐妹，倒是没有怎么骂。
　　最后，依然对辉少说：“但愿岳心如不再为难你。”辉少点点头，表示同意。盈盈则笑道：“哥，难得你们平安归来，我要亲自下厨给你做几道好吃的菜。”
　　辉少哈哈大笑道：“对，对，对，今天我要痛痛快快地喝一通。”
　　依然点头道：“就算为了罗氏姐妹我们也得喝啊，她们姐妹能深明大义是我们大家的福分。”她的这话一点都不虚，因为身手极佳的罗氏姐妹曾经给全家人带来恐慌。现在她们能真心实意地跟辉少，大伙就再也不担心她们姐妹对大家的威胁来。
　　众人聊了一通后，大伙该干嘛就干嘛。琼瑶和寒冰回服装店；雪玲和如燕去上班；依然和盈盈则带着几个小保姆出门买菜去，因为辉少的平安归来，她们决定晚饭多搞几个菜，还都要亲自下厨。阿娇则负责放热水，准备专程伺候辉少洗澡，因为他刚刚下车，全身脏兮兮的。
　　辉少自己三下五除二地脱起身上的脏衣服来，就在准备进浴室时，梦瑶微笑着走过来。她笑道：“哥，洗澡啊。”他回头看看这个骚媚而心爱的女人，吐吐舌，说：“这不废话嘛，没看到我在脱衣服啊？全身脏死了，不洗不行啊！怎么，想陪我洗啊？那就来吧，反正就阿娇一个陪我，多你一个也不多。”他边说边搂住她的细腰，就要将她往浴室里推。她一边咯咯笑着，一边用手推着男人，还摇摇头。
　　辉少惊讶道：“怎么啦？不陪老公洗啊？”
　　梦瑶用双手拥住他的脖子，轻声道：“哪敢啊？你这个土匪皇帝非要让我伺候你，我还能不伺候你吗？我又不是依然姐姐，就是吃了十个豹子胆也不敢丝毫逆着你的意思。”
　　辉少笑道：“小油嘴，我可没有为难过你。从你进这个家起，我什么时候刻意为难过你啊？你不想陪我洗我不怪你。松开我吧，我真的要洗澡，全身臭死了。有阿娇陪我，没事的，你自己先忙你的去。对了，对了，玛丽亚呢？我好像没看到她嘛！”
　　梦瑶笑道：“你总算记起这小丫头来了啊。她是个沉默寡言的小姑娘，刚才那么多姐姐叽叽喳喳的，她没有插口。你看你，别人没开口可一直都关切地看着你，尤其你光着屁股让大伙看的时候。”
　　辉少呵呵一笑，说：“见笑，见笑，长这么大还头一次这么丢脸。”
　　梦瑶：“我今天可不是来跟你说丢不丢脸的事。我是说玛丽亚也很关心你，只是你不知道而已。我看让她来陪你洗身子吧。”
　　辉少这才明白梦瑶的心意，她想让玛丽亚这个他的贴身小侍女来伺候他洗澡。经梦瑶这么一说，他才想起答应让玛丽亚做自己贴身侍女的事情。
　　我的妈啊，差点忘了，美丽、清纯、可爱的俄罗斯小妹妹是我的贴身侍女啊！
　　辉少：“你不说我差点忘了上次答应你的事。你的意思是她真的愿意伺候我？”
　　梦瑶点点头，亲吻男人一口，将嘴巴凑到他的耳朵边，细声道：“哥，我这段时日将她调教得差不多了。放心吧，包你满意，要不现在试试看？”
　　辉少：“这……不太好吧？”
　　梦瑶：“什么好不好的？我可花了大心思在她身上的，她自己也非常乐意地做你的女人。你只要轻着点就是，她可是地地道道的‘原封货’啊，年纪也轻。”
　　辉少笑笑，点了点头。梦瑶立刻对着楼上喊道：“玛丽亚，下来伺候哥洗澡。”楼上立刻传来玛丽亚的回应：“哦，我马上下来。”
　　大约十五秒后，玛丽亚开开心心地来到辉少的身边，还一脸纯真地看着他。
　　眼前的俄罗斯小妹全身仅穿一件褶皱式的吊带睡衣，有着明亮眼神、可爱脸蛋、秀气身段的她看起来非常的精神。她将一头波浪纹的金黄色秀发箍在一起，又甩至胸前，看起来精灵、顽皮又不失美丽。
　　辉少松开梦瑶，极其自然地将玛丽亚拥进怀里。小姑娘微微红着脸，但还是大大方方地说道：“哥哥，让我来伺候你洗澡吧。”不知为什么，她这一声“哥哥”喊得他的感觉格外的好。
　　好贴心的称呼啊！辉少心里感叹道。
　　也许是平时一直将玛丽亚当成妹妹看的缘故，她这一声“哥哥”还真激发起他内心深处的兄妹情结来。他充满爱怜地抚着她的肩膀，觉得怀里的女人像是他的亲妹妹。尽管他没有亲妹妹，但他清楚现在心里的感觉就是抱着亲妹妹的感觉。
　　梦瑶微笑着离开他们，临走时，还进浴室将放完水的阿娇也拖走。阿娇微笑着对梦瑶点点头，知趣地走开了。
　　辉少搂着心爱的小侍女玛丽亚来到浴室，关上门后，玛丽亚很自然地替他宽衣解带起来。她的动作很柔和、很自然，也很协调，但内心的害羞终于还是在脸上表现出来了。她的脸蛋越来越红，越来越热，眼神也渐渐地不敢直视男人。但她的宽衣动作始终如一。
　　辉少似乎觉察出了什么，轻轻阻止她的宽衣动作，双手捧起她的脸蛋，甜蜜地吻下她的额头，说：“玛丽亚，你害羞？”
　　玛丽亚点点头，又摇摇头，说：“哥哥，你别介意，我会慢慢适应的。”
　　辉少重新将她拥进怀里，不让她继续替他宽衣。小姑娘则不知道接下来该如何处理，因为男人拥抱着她，还不让她继续替他将身上的裤头褪下。他试着将嘴巴凑近她的嘴边，没想到她居然将可爱的红唇主动贴了过来。
　　辉少知道怀里俄罗斯少女将人生的初吻献给了他。尽管她的吻略显笨拙，但很甜、很香、很清新，他感觉好极了。他先用唇轻轻厮磨她的红唇，然后才稍微将舌尖顶进她的香口内“扫荡”。她则被动地任由他将她的舌尖含进嘴内吮吸。于此同时，他的双手撩起她的睡衣，从她的头顶上取下，又非常连贯地将她的罩杯摘除。小姑娘个头虽高，但身体略显消瘦，不过给人一种非常舒心和干净的感觉。整个身子白花花的，手脚细长长的，给人一种欣赏之美。
　　辉少从后边抱住心爱的俄国小侍女，双手从她的腋下穿过，分别握住她的酥胸搓揉，鼻间嗅着她的秀发清香。尽管小姑娘身段修长，但个头不如辉少。他可以居高临下地打量她的后脑勺、耳朵、脖子、后背和前胸。可以说，他完全可以从上到下地观察她的全身。他觉得她很美丽、很可爱、很清新，完全达到他对女人的审美标准。他是一个对女人满挑剔的男人，只要女人长得不好看，他决不会对她有兴趣。相反，只要是美女，够得上他标准的美女，而且对他有心意，那他准会兴致盎然地和她搭上。他自己也承认自己是一个挺好色的男人。没办法，他就是这样一号人。
　　……
　　辉少：“玛丽亚，你真的愿意做我的小侍女？”
　　玛丽亚点点头，用不是非常流利的中文回答道：“是的，哥哥，玛丽亚不仅要做你的小侍女，而且是贴身小侍女。梦瑶姐姐特意说贴身小侍女和小侍女不一样。”
　　辉少吻着她的香肩，抚着她的细腰，笑道：“有什么不一样？”
　　玛丽亚：“贴身小侍女不仅要伺候哥哥，还要用心地伺候，要让哥哥开心、快乐、没烦恼。比如你累了，我就应该哄你睡觉；你要放松，我就该替你按摩；你要是不开心，我就要讲笑话给你听。总之，我要以你的快乐为快乐，以你的痛苦为痛苦，甚至用我的痛苦来换取你的快乐。”
　　辉少听后心花怒放，觉得玛丽亚真是一只贴心的小尤物。他一把抱起她的身子，将其身上仅存的小底裤随手一扯，扔到一旁，再将她轻轻放进浴缸的温水中。然后，他立马将自己也弄得光溜溜的，踏进浴缸里，搂住可爱无比的小尤物。他说道：“我不会让你痛苦的，因为我要和你一起快乐。你就像我的亲妹妹，即使我不快乐也要你快乐。你是唯一一个叫我‘哥哥’的女人，我喜欢你这么叫我。既然你愿意做我的贴身小侍女，那这个称呼就专门由你来叫。”
　　玛丽亚欣喜道：“那就是只有我才能叫你‘哥哥’，别人不能！”
　　辉少点点头，小姑娘开心地几乎要跳起来，猛地抱住他狂吻起来……
　　他几乎吻遍小尤物全身上下的每一寸肌肤，那细嫩细嫩的感觉让他如获至宝。甚至，她可爱之极的十只“足宝宝”也被他一一放进嘴里含啜。他还让小尤物反着双手支撑起上半身，他则双手托起她的下半截身子，将脑袋瓜钻进她的两腿间细细地打量她的两腿间魅力无限的春光……
　　真美啊！一切都是新鲜刚出炉的，从未被人染指过的。这是属于我辉少的东西。因为玛丽亚的一整个人都是我的，她身上的一切当然也是我的，也只会属于我一个人的。
　　他瞪大眼睛，仔仔细细地观察着贴身小侍女身上的一切，重点观察她的两腿间春光……


第七卷 第11章 诡计多端
　　辉少微笑地看着害羞无比的小侍女玛丽亚，知道她已经完全做好了当他“新娘”的准备。他将嘴巴凑近她的两腿间风光，伸长舌尖，温柔地伺候起来……小姑娘皱着眉头，雪白的洁齿咬着红唇，撑起身子的双手颤抖起来，鼻间闷哼声不断，还不停地摇头。很显然，她无法忍受辉少对她的肆行挑逗。
　　玛丽亚的心情格外复杂，什么样的想法都有。满意，仰慕已久又心爱无比的男人辉少对她有意思，也就是看中她了；害羞，她以前从来没服侍过男人，也没有让任何一个男人以现在这种羞死人的方式肆意地欣赏和挑逗她；快乐，男人给她的快乐不仅仅是生理上的，更是心理上的；期待，热切地期待男人将她变成真正的女人，属于他的女人；一丝丝的害怕，看到他浑身赤裸的样子，尤其是某些重要之处雄赳赳、气昂昂的，她几乎不敢直视。她索性闭上眼睛，任随他胡来。
　　辉少肆意地飞舞着舌尖，“游走”于小侍女的两腿间风光。小侍女突然尖叫一声，猛地挺几下臀部，连尚被男人托住的双腿也踢了好几下。辉少则哈哈大笑起来，他得意自己的做法――用舌尖毫无顾忌、为所欲为和全无章法地狂扫她的艳丽雏菊……他今天兴致颇高，也许是玛丽亚的清纯美丽让他觉得兴奋异常。他令她转过身去，双手撑在缸壁上，跪着但必须高翘着小俏臀。
　　小侍女乖乖照他说的做，丝毫不敢怠慢。她清楚男人的指示是她一切行动的准则。梦瑶总是告诫她：
　　你要做的就是听出话、哄他开心和照顾好他的生活。乖乖听话，不论你的男人说什么，你尽管听就是；要想尽一切办法让他开心，不能做任何不让他开心的事；身为他的贴身小侍女，要多多关心他的起居、穿着和饮食。
　　玛丽亚时刻将梦瑶告诫她所说的记在心里。因此，尽管她是一个既害怕又害羞的小处子，但只要辉少一有要求，她便强抑制住自己内心的想法，先遵从他再说。
　　辉少打量着眼皮子底下少女的光滑后背和性感雪臀，忍不住挥起手来，对着她的臀尖就是一巴掌。“啪”的一声，这一巴掌打得不轻不重，却将小侍女打得又是喊别，又是叫舒服，矛盾得很。她回过头来，红着脸蛋轻声对他说：“哥哥，你好坏！”
　　辉少轻轻抚着她的臀尖，还时不时地刻意用双手掰开其臀尖，相比刚才换个角度欣赏她的两腿间秀气春光和艳丽无比的雏菊……他接她的话，笑道：“喜欢我坏吗？”她咬咬唇，居然点头起来。
　　辉少得意笑笑，将一个中指伸进小姑娘的小嘴里，她立刻按梦瑶教她的做法慢条斯理地吮吸起来。
　　不错，不错，玛丽亚这小侍女还没被我开苞就懂得领悟我的要求。
　　与此同时，他将伸进小姑娘嘴里的中指慢慢搅动着，充分手感她小嘴的温暖、湿滑和小巧。好一会，他将中指从她的嘴里抽出，转而用此湿淋淋的指肚轻轻按在她的可爱雏菊上。冰雪聪明的玛丽亚立刻有所警觉，回过头来看着情郎微微摇头，她似乎没有做好菊花被摘的准备，哪怕只是他的手指。不料，他才不顾忌她的请求，转而在她的沉重呼吸下将此中指一点一点地嵌进其雏菊中……
　　玛丽亚轻声娇呼着，辉少则温柔地只用手将其挑逗着。终于，她攀上了人生中头一次的快意之巅，双眼闭着，根本说不出话来。他开心地将她抱进温水中，反而伺候起她洗浴来。好一会后，她回过神来，立马替他洗起身子来。他则舒舒服服地躺在浴缸里，干脆闭上眼睛好好休息一下。
　　两人洗完身子后，小姑娘替男人擦干身子，然后擦干自己的。令她有些吃惊的是，走出浴室来到卧室后，他居然穿起衣服来。
　　“哥哥，你这是……你还没和我……”玛丽亚害羞地看着辉少说。他笑着将她拥进怀里，一手攀上她的酥胸握着，细声道：“改天吧，改天我让你做我真正的女人。”她点点头，微微一笑，主动伺候起他穿衣来。
　　玛丽亚，你不要着急，你迟早是我的女人。不对，你已经是我的女人了。哥今天有点累，改天再将你变成我真正的女人。呵呵……
　　辉少知道，眼前美丽清纯的俄罗斯小侍女身上的一切都是他的，尤其是宝贵无比的贞洁，他可以在任何时候完全让她真正地属于自己。因此，他一点都不急，不急着立刻将她占有。
　　辉少和玛丽亚一起走出浴室。他让玛丽亚回她自己的房间，独自一人来到自己的大卧室，准备痛痛快快地睡上一觉。因为长时间的坐车让他感到有些困意，而雁奴、美子和智子早就回各自的房间洗澡睡觉去了。他知道今晚可能要陪自己的女人们喝几杯，没有充足的睡眠怎么行呢？于是，他清清爽爽地来到自己的床上，打开空调，拉上毛毯，舒服地闭上双眼……
　　两个多小时以后，他感到鼻尖痒痒的，特别想打喷嚏。于是，他迷迷糊糊地睁开眼睛，发现一副温柔、甜美又诡异的笑容呈现在自己的眼前。原来是法国老婆奥丽莉亚正用她的一丝秀发骚扰他的鼻尖。
　　“雷，我的老公，你终于醒来了啊？”法国妞微笑道。辉少揉揉自己的鼻尖，猛地连打三个响亮无比的喷嚏，让一旁的法国妞哈哈大笑起来。他打完喷嚏也笑了笑，猛地将穿着黑色长裙的法国妞儿拦腰一抱，再一个灵活无比的翻身，将其压在自己的身下。
　　奥丽莉亚几乎尖叫道：“雷，你偷袭我，下去，下去，重死了，别压我身上。”
　　辉少索性一不做二不休地将略作挣扎的身下法国女人的修长双腿用自己的双腿牢牢压住，变成骑在她柔软无比的身子骨上。奥丽莉亚也没有做多大的反抗，只是稍微动动身子，做一些象征性的挣扎。
　　辉少笑道：“你这个坏蛋，我睡着了你用你的头发将我弄醒。你打扰我睡眠，该当何罪？”
　　奥丽莉亚甜甜一笑，伸手摸摸他的额头，微笑道：“我叫老公起床，何罪之有啊？”她的中文进步很快，能比以前更自如地和辉少及他的家人们进行口头交流。
　　辉少一听，干脆将跨下的美艳法国妞来一个一百八十度的转身，将她背对自己，他则依然骑跨着她。他知道眼前的妞儿偶尔也会和自己开开玩笑，就像狂野无比的美国妞凯萨琳那样。她虽然气质尊贵无比，没有凯萨琳那样野，但随着和男人相处时日的推进，也较之先前要随便得多。但她有一个特点，只在他辉少面前偶尔展示自己随便和野性的一面。在别人面前，包括他别的女人面前，她总是显得谨慎、从容，却大方得体。
　　奥丽莉亚又尖声道：“雷，别闹了，快让我起来……啊……别……别这样啊……你坏死了……”
　　辉少微笑着，挥起手掌将被自己骑住的法国老婆的弹性臀尖拍打起来。虽然隔着质地颇佳的长裙拍打，他依然感觉到法国女人的弹性、柔软和性感。他没有很用力地打，只是不轻不重地拍着和她闹着玩。
　　辉少：“我坏，你比我还坏呢？哈哈，说，你该当何罪啊？”
　　奥丽莉亚回过头来，微笑道：“我来叫你起床吃晚饭的，快，别闹了。不要欺负我嘛！”
　　辉少故意调侃道：“我什么时候欺负过你了？你是我的妻子却干扰我睡眠，我身为你的老公，要惩罚你。”
　　奥丽莉亚：“好，好，好，我有罪，我有罪。你都打了我二三十下了，再打下去就开花了。”
　　辉少这才停下拍打女人的臀尖，笑着将身子轻轻压住她的后背，将嘴巴凑到她的唇边，说：“我怎么舍得打你呢？”女人抿嘴一笑，主动将唇印上他的嘴巴，献上她甜蜜的一吻。他心里一乐，两手捞到她的胸前，分别握住她的两只硕大、高耸、挺拔无比的酥胸，肆意地摇着、揸着、搓揉着……
　　奥丽莉亚知道男人肯定会占自己的便宜，心里挺开心。她喜欢他占她的便宜。他离开家的这些天，她和家里的别的女人一样，无时不刻不在思念着他。
　　雷，你个急色鬼，我怎么就那么喜欢你呢？
　　被辉少占了好大一会功夫的便宜后，她趁着他没有用力用脚夹住她身子的机会，灵活地一个翻身将他压在身下。他刚反应过来，她便主动俯低身子再一次吻住他的嘴巴。但她短暂地主动亲吻男人一阵后，便松开他，用手将自己的秀发往后一捋，温柔道：“雷，起床吧，大家都在等你吃晚饭呢。我们别闹了，好不好？”
　　辉少笑着点点头，说道：“奥丽莉亚，你的柔道功夫有进步啊，我不小心让你给压住了。”她得意一笑，起身下床，将他也一把拉起。
　　辉少自己穿好衣物后，和奥丽莉亚手拉着手来到饭厅。除了远在上海的凯萨琳、榕州的斐然和深圳的罗氏姐妹外，所有的女人都围坐在饭桌处。大伙让他和奥丽莉亚赶紧入席吃饭。
　　娇艳的岳母司徒青云早已下班回家。她知道辉少旅途劳顿在睡觉，便没有进他的卧室打扰他。她已经从依然的口里了解到辉少一伙人在香港发生的事情。她亲自下厨熬牛肉汤给大伙喝。她主动替男人打上一碗牛肉汤，端到他跟前，说：“少辉啊，来，喝点妈亲手熬的牛肉汤。”
　　辉少接过岳母手里的汤，点点头，感激道：“谢谢妈，这汤真香啊！妈熬的汤就是好喝！”
　　岳母微笑道：“你这孩子，拍马屁也不带本。你都还没喝呢，怎么就知道好喝？”
　　辉少喝口汤，点点头，说：“大伙说这汤好不好喝啊？”众女人纷纷点头，均称赞起岳母的手艺来。岳母开心极了，因为女婿、女儿和所有的女人都夸自己手巧。
　　少辉啊少辉，你这孩子真是的，好喝也不要让大伙都来夸奖我嘛！真是的，不就一碗汤嘛，有什么值得大伙挂在嘴上的。
　　岳母开心地对大伙说：“来，来，来，大伙都多喝点啊。雪玲、盈盈，还有如燕，来，伯母给你们打汤。”
　　大家开开心心地吃起晚饭来。今天是特意为辉少、雁奴、美子和智子接风，依然和盈盈整了一大桌子的菜，还替每个人的面前斟满一杯酒。
　　盈盈端起酒杯对大伙说：“今天是老公回家的日子，我们大伙都敬他一杯。来，喝！”辉少开心地端起酒杯，将手中的白酒一饮而尽。
　　依然微笑道：“老公，喝慢点，都是自家人，你喝那么急干嘛啊？”
　　辉少：“今天开心，我要多喝几杯。盈盈，替我满上。”
　　盈盈立刻应道：“好嘞，老公，多喝点，酒是好东西啊！”
　　众女人又你一言我一语地谈起岳心如和罗氏姐妹来。大伙一讲到岳心如，岳母便气愤道：“这个女人城府极深、诡计多端，我以前就听说过她的大名。此番少辉一不小心就吃了她的大亏。哎……真是气人！”
　　辉少：“妈，我都不生气了，你就想开点吧。”
　　岳母：“不是我想不开，是郁闷。这个女人财大气粗，就怕她不是真心实意地放过你。我有点担心而已。”
　　依然：“妈，怕什么？大不了我们再不去香港就是。在大陆，谁怕谁啊？老公吃亏就吃亏在地盘上。香港那地方，我们实在陌生得很。”
　　琼瑶：“岳心如应该不会再和老公计较了吧？洪兴警告过她了，她好歹也要给洪兴面子吧？”
　　辉少：“大伙都不要担心，我和岳心如的事就这么了结了。我相信她不敢再来为难我。再说了，我现在人在大陆，就算她不肯放过我又能咋的？她派来的罗氏姐妹不也被咱们收拾得服服帖帖的。”


第七卷 第12章 主持婚礼
　　一提起罗氏姐妹，岳母的话最多。她笑着说：“这两个丫头还算有点良心。少辉，你让她们抽空多来青城走走啊，这里好歹也是她们的家啊。”众女人纷纷说起她们，都有让她们搬来住的意思。大伙心里头都清楚，她们姐妹早就被她们的男人占尽了便宜，也乖乖服侍他许久了。因此，谁都不怎么吃醋。美子则对大伙说她们姐妹的枪法如何如何的好，一脸羡慕地说着。
　　依然笑道：“美子妹妹，你这么能打，还想当神枪手啊？”
　　美子点点头，说：“我只会冷兵器，火器时代的东西一样都不会使。她们姐妹教我打枪，很好玩的。”
　　大伙边吃边说笑，完成了一顿愉快的晚餐之旅。吃过晚饭后，梦瑶来到辉少身边，悄声对他说：“今晚要一个人睡，还是我给你安排个姐妹过来？”他点点头，她便示意他去依然的房里。于是，他开心地来到大老婆的房间里。依然还不知道今晚轮到她服侍男人，正想着一个人静一静。但看到他一脸笑意的走进她房间，她便明白过来，好像轮到她陪他过。
　　辉少来到风华绝利代的大老婆身旁，她对他笑笑，整理起床铺来。因为今晚是两个人睡，而不是她一个人谁。他则从她的背后轻轻抱住她，她任由他抱着，只顾整理床铺。
　　美艳卓绝、气质逼人、大度得体的大老婆轻声道：“今晚早点睡吧，你出差才回来，好不好？”
　　辉少微笑着将脸颊贴在全身仅着丝质睡衣的大老婆的细嫩脖子处，用牙齿轻轻地咬着她的弹性脖子嫩肉，细声道：“不好！”他边说边将一手从她的睡衣底下伸进去，握住她此刻正倒挂着的酥胸一只。令他欣喜的是，大老婆是真空的，她在自己的房间，衣着自然随便点。她回过头，假意瞪男人一眼，轻声骂了句：“色鬼，整天就想着这些破事。嗯……你的手……老实点……”
　　辉少才不理会怀里女人的假意发火，知道这是心爱美丽的女人在和自己调情。他将握住她其中一只酥胸的手稍稍用力的不老实起来。他故意和大老婆作对似的，刻意用一个指尖撩拨她敏感无比的乳尖……
　　依然虽然嘴里轻声骂着，可心里挺乐意，毕竟有好些时日没有和心爱的他亲热一番。自从嫁给男人后，在床第之欢上，她没少被他耐心、细致、慢条斯理地调教。他不仅自己调教她，还让梦瑶教她，甚至让她玩弄他所有的女人。因为她是他最喜欢的女人，他允许她以假男人的高傲姿态“骑乘”属于他的别的女人们。别的女人们都清楚她在家里和男人心里的重要位置，个个都争相巴结她还来不及，无一例外均乖乖地让她像男人一样地“骑乘”她们。她们清楚，这是家里那个大男人的意思。她心里也得意之极，知道这是老公授予她的特权，也非常爱当着他的面奋力地像个男人一样折腾他别的女人。现在就是如燕、雪玲等几个年纪比她大的女人也学会乖乖地顺从她的心意。
　　依然是辉少的大老婆，也是只让他亲手调教出来的大尤物。她虽然喜欢在床戏上像个男人一样地折腾家里别的女人，但更喜欢以一个妻子、女人和被征服者的姿态让他在她的身上尽显男人的威风。因为她更是一个柔情似水的女人，尤其对待老公。虽然她口头上时不时地骂骂他、说说他，甚至嘲笑他，但只要他真的动用男人的真格，她立刻会以一个温柔女人的角色来迎合他的要求。而辉少呢，除了爱她、疼她、依着她之外，心里确实挺怵她。因为她几乎拥有身为妻子的所有优点，而他清楚自己是一个不太检点的男人。所以，他大多数时候都敬她、让她，甚至是畏惧她。但他心里最爱的也是她，这一点是毫无疑问的。
　　辉少将心爱女人的睡衣卷起至她的高腰处，轻轻打上一个结，还让她的上半身也裸露开来。她吃吃地笑着，半推半就地配合着他的要求，知道他又在耍花招故意不准她脱光，但又让她把身上的一切都暴露给他看。
　　他索性将她抱到床上，将其摆成标准的马爬状。他则一脸得意地跪在她的身后，欣赏起这个全世界最美丽的女人来。她像只极其听话的小马儿般地趴着，腰间的睡衣束成一团，就像一个漂亮精致的马鞍子。他伸手向下一捞，再一次握住她的酥胸把玩，令她回头向他索吻。她虽脸色微怒，可还是乖乖照做，因为她是假生气故作姿态而已。两人甜蜜地吻着，他干脆将另一只空闲的手攀上她的雪白臀尖，一下一下地轻揉起来。她娇喘着，呼吸着，闭上眼睛，轻轻摇曳着身子，让酥胸和臀尖在他的手掌中变化出各种形状……
　　女人尖声地哼着，尽享被心爱丈夫摘取菊花的乐趣，情动之时，几乎要昏厥过去……
　　接下来几天，辉少一家和整个青城大酒店显得格外的忙乎，由于表弟钟立三和丁小丽的婚事。立三和小丽都非常开心，因为辉少让依然和盈盈将他们的婚事搞得非常隆重。他们双方的家长、亲戚和朋友们都来赶来庆贺，辉少的一伙哥们也纷纷前来凑热闹。最忙乎的要算小娟了，因为姐姐出嫁，她肯定要全力以赴地替姐姐和姐夫招呼客人。
　　在正式举办婚宴的前一天，小丽、小娟和立三还特意去狱中看望小丽和小娟的父亲丁大宝。丁大宝感到非常的开心，激动得留下了泪水。因为被他捅伤的立三居然成了他女婿。还有就是两个女儿在青城大酒店都做上了部门主管，收入颇高，让他家再也不用担心生计问题。
　　婚礼上，辉少替立三和小丽做主婚人，依然和盈盈则忙得不亦乐乎。但大伙的心情都不错，因为立三是自家人，对辉少和他的女人们都客客气气、毕恭毕敬、惟命是从。大伙也挺看重这小子，或多或少都照应他。因为他是同辉少一起穿开裆裤长大的。
　　婚宴上，辉少不仅替表弟做主婚人，还和梦瑶替他做“酒缸”――也就是替他和新娘子挡酒。立三在酒量上是个外强中干的男人，看起来身子骨挺高大和结实，可一喝酒就是个典型的“三杯倒”。而他的新娘子丁小丽也是个平日里滴酒不沾的主。这次他们结婚最怕的就是给各位前来参加宴席的客人们敬酒。所幸辉少亲自出马，并携同梦瑶，帮助他们小两口挡酒，否则他们夫妻准醉得趴下。
　　宴席结束时，辉少喝得微醉，头脑有个三分醉七分醒的样子。回到家后，梦瑶见他如此状况，立刻示意小侍女玛丽亚去服侍他。俄罗斯小妹欣然从命，美子、智子和奥丽莉亚都想去伺候他洗澡，但都被梦瑶婉言支开。梦瑶只想让辉少趁着酒意赶紧将玛丽亚从纯情少女变为他的女人。她知道玛丽亚还没有真正成为他的女人。
　　依然见此状况，私下里问梦瑶怎么回事？梦瑶如实向她禀报，说玛丽亚已答应做辉少的贴身小侍女。依然是个聪明的女人，轻声对梦瑶说：“你以后不能再这么宠他，他身边女人还少吗？”
　　梦瑶立刻解释道：“依然姐姐，我……要是你不答应的话，我将玛丽亚叫出来好了。”她可不敢得罪依然这个家里的女皇帝，因为辉少都俱她三分。哪知依然将手一挥，摇摇头，说：“梦瑶，你别误会，算了，既然他喜欢玛丽亚，我们成全他得了。只是玛丽亚是心甘情愿的吗？”
　　梦瑶赶紧将事情的前前后后解释给依然听。依然听着听着，微微一笑，伸手拧下梦瑶的胳膊，疼得她尖叫一声。依然笑道：“我看八成是你引导玛丽亚做哥的小侍女的。”梦瑶笑笑，不敢再说话，更不敢直视依然的眼神。依然笑道：“以后这种事，你不能瞒着我，知道不？他不能再纵欲了，身体要紧啊！”
　　梦瑶连连点头，说：“是，姐姐，我知道了，知道了……”
　　依然笑着走开了，梦瑶长长地舒出一口气。在这个家里，她就怕依然一个人，辉少她都不怎么怕。
　　现在家里的女人几乎清一色地惧依然一人，因为辉少俱她。主要是依然德高望重，加上相貌、品行、见识和谈吐也绝对是家里最好的。她完全可以镇住家里别的女人们。就连雪玲和如燕这两个年纪稍大的女人也非常给依然面子，甚至在心里头也要让着她。谁都知道，她是得罪不起的人。两个洋妞凯萨琳和奥丽莉亚相对不怎么惧怕依然，但也知道这个家几乎都是她说的算。因此，她们也格外尊重她。
　　要是家里有谁不怕依然，恐怕只有她妹妹斐然和母亲司徒青云。青云完全可以压住她，斐然则可以采取在她面前撒娇的方式来折腾她。这两个人是依然比较没辙的，毕竟是至亲的缘故，加上辉少又格外宠她们。不过，她心里头挺开心，因为自己的男人宠妹妹和母亲，不正是宠她的间接表现吗？这个道理她明白得很。
　　再来说说辉少，他头晕晕的，被玛丽亚扶进浴室里。小姑娘先放好热水，然后又耐心细致地伺候他宽衣解带。她羞答答地将他弄成光溜溜的，尤其在褪去他的底裤时，更是不敢直视。虽说不是头一次见识他的身子，但还是有点放不开的。因为她的骨子里就是一个清纯无比的人，被梦瑶调教后才显得多少对男女之事懂那么些。
　　辉少见玛丽亚动作稍显迟缓，睁开眼睛看到她的身上还裹得严严实实，便开口说：“你怎么啦，身上裹这么厚？给我脱了。来，一起洗洗！”他边说边一手抱着小姑娘的细腰，一手将她的裙角往上一掀。她低着头，咬着唇，干脆抱住心爱的男人，任凭他剥春葱似的将她弄成光溜溜的。
　　由于辉少喝了点酒，见眼前的小美女动作稍显迟缓，感觉挺不爽的，索性三下五除二地将其弄光再说。直到将她弄成“维纳斯”后，他才反应过来怀里的女人是自己一直当成妹妹看的俄罗斯少女玛丽亚。他知道玛丽亚对自己有好感，便不顾她的娇羞情感，大大方方地将其抱进热水中……
　　男人抱着少女，轻轻地抚遍其全身，她娇嫩无比的肌肤令他有一种爱不释手之感。玛丽亚轻轻地拿起一块浴巾替他擦起身子来。
　　玛丽亚细声道：“哥哥，你醒啦？刚才还晕乎乎的呢，你喝太多酒了。”辉少微笑着点点头，一边继续用手占着她的便宜，一边说：“你这么漂亮的妹妹在我身边，我能不醒吗？是梦瑶让你来陪我洗的？”她点点头，红着脸看着他。
　　辉少呵呵笑道：“羞什么啊？你迟早是我的人。”
　　玛丽亚摇摇头，说：“不……我已经是你的人了，早就是了……我没有羞……没有……真的没有……”
　　看着眼前娇羞无比但嘴上不肯承认害羞的美丽俄国小妹，辉少得意地笑了起来，突然将嘴巴印在她的唇上……他占尽玛丽亚的便宜，情动之时还将其臻首往胯部一按，小姑娘极为知趣地启开红唇，以极为笨拙但又极其卖力的方式取悦起心爱的男人来……
　　辉少得意地躺在温水里，将身子靠在浴缸壁上，一手搭在跪伏在自己双腿间的美丽少女那轻轻伏动的臻首上，尽情地享受她的唇舌伺候。他耐心地指导着少女的唇舌之道，心中颇为得意，知道她是人生中头一次这么服侍男人。
　　玛丽亚，我漂亮的乖妹妹，既然你喜欢我，就好好服侍我吧，我不会亏待你的！我喜欢你这个不爱说话的小妮子，哥今天成全你，让你正式做我的女人！


第七卷 第13章 取名丫头
　　俄罗斯小妹虽然是头一次以这种羞怯无比的方式服侍男人，但心里格外地开心：
　　哥哥，我终于可以服侍你了。我好高兴，好开心，好得意哦！对啊，想起来了，梦瑶姐姐早就教过我该怎么伺候你，我怎么给忘脑后了？呵呵，今天终于派上用场了。
　　她完全遵照男人的指示，手、口、唇、舌和齿笨拙地配合着，轻缓地伏动着臻首，以极其顺从的眼神凝视着他。她的美丽小口，尤其是红唇已经深刻感受到了心爱男人浑身的热情。她感觉自己的心儿都要醉了，因为男人也正一脸舒服地盯着她只看。两人的眼神作着火辣辣的交流，如果仅从眼神来看，两人像是多年的情侣，而事实上这是美少女玛丽亚头一次向他奉献自己那可爱无比的小嘴。这也是她人生中第1回向男人奉献自己的小嘴。她感到很幸福、很自豪、很荣耀，因为自己仰慕已久的男人正深深陶醉于她温暖小口的服侍之中。
　　美少女似乎感觉到了嘴内男人身子的敏感带的热度与敏感，想起昔日里梦瑶教给她的功夫，微笑着快速飞舞起舌尖来，还加以红唇紧。最要命的是，她的舌尖居然雨点般地送出，下下冲击他最要命之处。
　　辉少大吃一惊，切原本唇舌笨拙的俄罗斯小妹，怎么一下子功夫变得如此老练，轻吼一声后，立刻用双手抱定她的臻首，不由着她随意卖弄唇舌活儿……
　　男人喘着粗气，身子一颤一颤的，玛丽亚则微笑着紧紧┳∽炷谙胍跳动不已的东西，她知道他已经山崩水泻……
　　辉少微笑地捏着玛丽亚的小鼻子，说：“玛丽亚妹妹，告诉我你是怎么学会这一套的？”她一脸笑意地替他洗着身子，回答道：“梦瑶姐姐教我的，哥哥，你舒服吗？”
　　辉少不得不点点头，叹口气道：“玛丽亚，难为你了，为了我你没少花功夫和梦瑶学这一套取悦男人的功夫吧？”
　　玛丽亚点点头，又摇摇头，说：“玛丽亚愿意为哥哥奉献一切！这点又算得了什么呢？哥哥喜欢的就是玛丽亚去做的。”
　　辉少哈哈大笑道：“说得好啊，玛丽亚，我真是爱死你了。哈哈，你这小妮子真贴我的心！”
　　玛丽亚见辉少如此快乐，心情相当舒爽，仔仔细细地替他洗身子。两人洗好之后，相互替对方擦干身子，然后辉少抱着少女来到自己的大床上。他是在自己的卧室洗浴的，轻轻将怀中的小侍女平放在柔软的床铺上。随后，两人便行起那巫山云雨之事来。
　　辉少心疼小侍女，动作一下比一下温柔，一点都不粗鲁。而玛丽亚则又是期待，又是好奇，又是微微地害怕，在一种挺复杂的心境下向男人奉献上自己的宝贵贞操……
　　辉少紧紧抱着心爱的小侍女，用嘴巴轻轻咬着她的耳垂和脖子，对着她的耳朵说：“玛丽亚，你没事吧？”
　　小姑娘浑身滚烫，微微娇喘着，一个劲地将身子往男人怀里钻。她细声道：“哥哥，你对我真好！”
　　辉少：“你很听话，当然对你好了。我就是喜欢听话的女人。”
　　玛丽亚：“那我就永远听你的，让你永远喜欢我。”
　　辉少微微一笑，点点头，脑子突然闪过一个念头，转而对玛丽亚说：“玛丽亚，不知为什么我觉得你的心总是贴着我的心。这样吧，我能不能给你取个名字？”
　　玛丽亚抬起头，好奇地看着他，问道：“名字？我不是有名字吗？”
　　辉少：“你的俄罗斯名字不大好听，别人叫你好听，我叫不合适。以前我总感觉你就像我的亲妹妹，一声不吭地在背后关心我、支持我、爱护我。现在你成我老婆了，感觉你的心和我的心贴得比以前还要亲、还要近。所以，我想给你取个中国名字，叫着顺耳。”
　　玛丽亚：“那你想给我取什么名呢？哥哥，你说吧。”
　　辉少一边抚着怀中少女的香肩，一边思考起来。一会后，他笑着点点头，说：“我以后就叫你小丫头吧，好不好？”
　　玛丽亚看看辉少，点点头，微笑道：“小丫头？丫头是什么意思啊？”
　　辉少一边抚着小姑娘的脸颊，一边拍怕她的小俏臀，说：“就是亲近的意思，就这么定了啊！”
　　玛丽亚点点头，主动亲吻男人一下，说：“谢谢哥哥，小丫头谢谢你了！我虽然不懂丫头是什么意思，但我知道你喜欢的就是我喜欢的。那哥哥以后就叫我小丫头吧。”
　　辉少心里乐开了花，立马搂住怀中的小丫头，狂吻起来。玛丽亚热烈地回应，娇喘不已，欣喜之极，一双嫩手不知不觉中攀上他的后背抚摸起来。他一把捞住怀中少女的后背，突然来一个转身，让她压在自己身上。玛丽亚先是微微吃惊，但立刻甜蜜地笑了起来，无师自通，双腿一收，直起身子，骑跨在他的小腹上。
　　玛丽亚：“哥哥，真好玩，你不介意我骑在你身上吧？”
　　辉少笑道：“哈哈，我的小丫头，好玩吧。觉得好玩就经常到我房里来，好不好？”
　　玛丽亚点点头，主动俯低身子，将红唇印在男人的额头上亲吻。辉少也不含糊，张口就将小姑娘的一只可爱乳尖纳入口中吮砸，爽得她身子一个劲的颤抖。他还将另一手抄到她的臀缝间，用一个食指轻抚其臀间春色。
　　少女的春水儿源源不绝地从臀缝间渗出，辉少将她的臀缝、臀尖用手沾着那些滑腻腻的东西涂抹得滑溜溜的。玛丽亚索性闭上眼睛，轻轻摇晃着脑袋瓜子，双手撑在男人的脖子旁，任随他吮吸她的敏感乳尖，也任随他挑逗她的臀间敏感带。
　　“哦――哥哥……哦……”玛丽亚突然睁开眼睛，直瞪着心爱的男人，发现他一脸从容地笑着，便咬咬唇，又重新闭上眼睛，可口中再一次长一声、短一句地轻吟起来，连腰肢也跟着扭动。原来是辉少将挑逗其臀间敏感带的一个食指抠进了她那紧窄、温暖、滑溜溜的菊花之中……
　　尽管不是头一次被辉少用手指玩弄菊花，可她还是感到一种异样的舒适、放松和快意。辉少借着小丫头臀间不停溢出的春水儿，将嵌入她菊花中的食指抽出，沾着那些春水儿再一次抠进她的菊花之中。如此反复几次，他的食指便极为顺畅地在她的菊花中抽动起来。
　　他清楚身上俄罗斯美少女身上的一切都是属于他的，属于他专用的，而且是他一个人专用的，包括他此时正在轻柔玩耍的菊花。令他颇感欣慰的是，身上的小丫头从来没有哪怕只是轻微的抗议一次他对她菊花的侵犯。不像他别的女人，在他头一次触碰她们的敏感菊花时，都会或多或少的提出抗议，或者表示害怕。虽然最终的结局是所有的女人，包括依然、岳母在内，均无一例外地被他摘取尊贵无比的菊花，但她们每每也会表面装出抗议或不满。尤其是依然，总是扭扭捏捏的，好像不大乐意将菊花奉献给情郎享用，其实心里早就屈从于他的要求，要怎么玩都是他说的算。
　　玛丽亚则不同，梦瑶调教她时只告诉她要将一切奉献给他，可并没有明说连菊花也要被他摘取。可她从没有对他侵犯她的菊花表示过哪怕只是一丝的厌恶。不像依然、岳母，或是别的盈盈、雪玲和琼瑶等人，她们起初都挺害怕男人对她们菊花的疯狂举动，慢慢才适应过来原来这种玩法很好玩、很带劲、很销魂。如今的她们嘴里常骂男人太过于疯狂，可心里却乐意得很，每当他尽享摘取她们艳菊的异常快意时，她们也品尝到了无穷无尽的舒适享受。
　　玛丽亚虽然心里有点异样的感受，可对辉少放心得很，觉得他对她做的一切都是正确的。因此她从不反对他一次又一次地用手指耍弄她的菊花。
　　辉少心中大喜，就连两个洋妞老婆和两个日本老婆都会有所顾忌的玩法――他摘取她们的菊花，俄罗斯小丫头似乎一点都不顾忌。他将食指轻松地进出她的菊花，任凭她发出销魂无比的呻吟声。
　　终于，他双手托起小丫头的臀尖，微笑着让她用主动“下坐”的方式，将娇艳、美丽、可爱之极的菊花完完整整地奉献给自己。小丫头遵照男人的指示，双手理理秀发后，轻轻翘着雪臀，一手扶住那看了又爱又怕的东西，将菊花对准其前端，慢慢“坐”了下去。可是，每坐下一点点，她都会睁开眼睛看看辉少，并哀呼不已，可看到他坚定的笑容时，她又会重新闭上眼睛，再一次慢慢往下坐。
　　辉少根本不主动，他让玛丽亚自己将菊花奉献给他，所以，他动都不动，只是口头上鼓励她不要害怕，要大胆地“坐”下去。
　　玛丽亚一脸愁容，鼻尖沁着细细的汗珠。她不是不听话，相反，非常听话，绝对愿意遵照男人的指示完成他要她做的。可她握在手中的属于他的那个东西雄壮无比，似乎她怎么努力也无法将菊花坐下去。只坐下去一点点，她便感到好像有一把烧红的利剑在慢慢刺进自己的体内，又好像有微微的辣疼从敏感的菊花带传递给全身。
　　哦，哥哥，这……这个能行吗？梦瑶姐姐从没教过我啊……
　　“哥哥，这个梦瑶姐姐没教过我，你……你来主动好不好，要不我躺下，你主动……”
　　“小丫头，我喜欢你，偏要你自己来。以前那些姐姐们都是我主动要求的，你很特别，也很例外，所以，我要你主动。我和你梦瑶姐姐，还有别的姐姐经常玩这种有戏的。”
　　辉少微笑着打断小丫头的要求，示意她继续“坐”下去。她无奈地笑笑，只好咬着唇、皱着眉，一点一点地往下坐，双腿由于吃力的绷着，在微微颤抖。她耐着性子尽力又有所顾忌地将臀部一点一点往下沉。
　　“哦……哥哥……疼……不行……快不行了……”玛丽亚几乎要哀求辉少。
　　“我可没动一下身子哦，没什么不行的，继续”辉少趁热打铁，催促身上的美少女赶紧用菊花完全接纳自己。此时的小丫头已经“吃”下他的那物件的一整个头部，应该说离完全接纳男人成功了一半。可她一时间适应不了，感到菊花处被人用千根针刺着，还感到有一团团烈火也在菊花处燃烧。
　　玛丽亚咬咬牙，心中想道：哥哥，那我就豁出去了。对，既然你这么喜欢这种方式，那我就满足你。因为我是你的小侍女、小丫头，你喜欢的就是我要去做的。
　　俄罗斯小妹将心一横，将微微翘着的雪臀猛地往下一坐，“吱”的一声，和她喉咙里发出的“啊”声几乎同时响起，她的娇艳菊花完完全全地接纳了辉少需要她接纳的东西。
　　“啊……哥哥……疼……”玛丽亚的浑身剧烈地颤抖起来，身子歪歪斜斜的似乎要瘫软下去，小嘴张得大大的，双手情不自禁地抓着男人的身子。辉少只感到自己好像一下子就进入一个温暖、紧凑、舒心无比的世界，小姑娘的菊花箍得他有一种喘不过气来的快意。他实在无法用语言来形容这种快意，心中甚喜，也微微吃惊。眼看肚皮上的玛丽亚的身子似乎要歪倒下去，他本能地将手一捞，托住她的后背，再轻轻一个起身，紧紧抱住她的腰肢，两人紧紧地搂在了一块……
　　得意、自豪、占有，种种成就感从他的心里冒出。他很兴奋、很满足、很受用，但知道这是玛丽亚主动的结果，因此非常感激地抱住她，尽量不动身子让她自己抛动臀部和扭转腰身。
　　玛丽亚则紧紧抱紧心爱的男人，感到自己的身子已经被他给融化了，阵阵温暖从菊花处扩散至全身的每一处毛孔……


第七卷 第14章 心有盘算
　　自始至终辉少都几乎不动身子，只是微笑地指挥她慢慢献上可爱之极的小艳菊，直到完全尽兴为止。在最后的一刻，玛丽亚的小嘴已发不出任何叫声，只是一个劲地闷哼着，浑身热乎乎的。从头至尾，玛丽亚那异于向男人奉献贞操的叫喊声，甚至是尖叫声让他听着就带劲……
　　男人搂着怀中的小侍女，托起她的下巴，两人眼神对视。
　　辉少：“小丫头，怎么样，舒服吧？”
　　玛丽亚点点头，轻轻一笑，说：“有点疼，但好舒服……哥哥，你好疯狂，真的，可是……可是我喜欢你的疯狂。”
　　辉少呵呵笑道：科“喜欢就好，这才像我的贴身小侍女。你很贴我的心，以后我会加倍疼你的。”
　　玛丽亚点点头，一脸幸福地看着辉少，说：“哥哥，我听美子姐姐说你对女人很温柔，今天总算知道了，你真的好温柔。”
　　辉少满意地点点头，一把翻过玛丽亚的身子，一个翻身骑在她的修长双腿上，双手掰开她的臀间，仔细地打量她的臀间春色。玛丽亚背对男人，回过头去看到男人在关注她，说：“哥哥，在看什么呢？睡觉吧，有点累了。”
　　看着小丫头那新鲜得似乎要出水的刚被自己“开发”的女儿家宝贝和小雏菊，辉少心中得意极了，伸手抚着这两件属于自己的珍宝。小姑娘的小雏菊微微浮肿，还窝着一丝丝本属于他的激情爆发物，显得美艳之极。他接过小姑娘的提问，轻声道：
　　“小丫头，还疼吗？”
　　玛丽亚摇摇头，细声道：“哥哥，你好色……老盯着人家的那里瞧……”
　　辉少：“我是关心你，你却说我色。呵呵，怎么样，真的不疼了？”
　　玛丽亚红着脸点点头，干脆不说话，只是媚笑地看着男人。
　　辉少的一个食指轻轻按在美少女的小雏菊上，低头亲吻她的臀尖一口，随即再一次抱住她，两人甜蜜入睡。
　　自打香港回来后，梦瑶几乎每天安排家中的两个女人轮着伺候辉少，依然、盈盈、雪玲、阿娇、几个小保姆、琼瑶、寒冰、玛丽亚、奥丽莉亚等等，还有就是她自己，她也非常喜欢和辉少一起疯的感觉，酷爱他像个皇帝一样的支配他。但她唯独没有安排岳母司徒青云，因为她可不知道青云、斐然和辉少也是有一腿的。这让青云颇感郁闷，心中不是很爽，但又没办法，因为每个女人都急着陪辉少睡觉，哪怕只是被他搂着过一晚上。青云有点无缝插针的感觉，心里也想着让辉少陪陪自己，可看到别的女人都那么饥渴，她身为长者，只能先忍着再说。
　　这天，青云早早地起床，直接摸到辉少的卧室，他的卧室门没有反锁，怀里正搂着琼瑶和寒冰，两个小姑娘睡得正香。他也闭着眼睡觉。青云丝毫不顾及琼瑶和寒冰，直接用手掌拍怕男人的脸蛋，说道：“少辉，醒醒，醒醒……”
　　辉少睁开朦胧的双眼，发现一副艳美无比又有点哀怨的脸庞，知道是心爱的岳母。他说道：“妈，叫我啊，大清早的干嘛啊？”
　　青云嘟着嘴说：“今天我要回家找点资料，看看老头子的笔记什么的，你今天没事干就陪我一起回去看看吧。”
　　辉少点点头，说：“依然呢？她也陪我们一起回去吗？”
　　青云：“她可能没空，到时看看吧，今天你得陪我过去就是。”她说这话时，语气稍微有点强硬，但眼神还是温柔地看着辉少。突然，青云将小嘴凑到他的耳边，指着琼瑶和寒冰的身子，轻声说：“你昨晚和她们来了几遭？”他正要说话，她却继续说道：“这些天你不累吗？身体咬紧啊！”
　　辉少笑笑，摇摇头，说：“累什么？就算加上小亲妈你，我也累不着。”
　　青云微微吃惊，立刻用手捂住情郎的嘴巴，轻声骂道：“你要死啊，让她们两个丫头听见了可不好。”
　　辉少立刻打住话头，压低语气道：“不好意思，不好意思。小亲妈，我身体没事，那我起床吧。”
　　青云点点头，微笑着离开辉少的房间。她清楚，今天的辉少是属于她司徒青云的。
　　少辉，你这死冤家，前几天还说没我睡不着，可你这些天睡得特别香。真是气人哦，你怎么就不替妈多想想，我也是你的女人啊……哎，这事也不能怪你小冤家，谁让你这些天总是被一群女人给缠住了。我司徒青云怎么会这么依恋你呢？缘分的东西真是说不清楚的……
　　全家人吃过早饭，辉少陪岳母回家，依然因为有事不陪他们回去。辉少驱车载着岳母回她家。自从搬来和女儿、女婿一起居住后，青云还是会隔三差五地回自己的家一趟。她回家主要是查阅已故丈夫卓东兴的日记、笔记和书籍资料，为了那另外半张藏宝图的下落。当着辉少的面，她和大女儿依然先后看过罗书记的笔记本和半张藏宝图，觉得另外半张也是有办法找到的。只是卓东兴的资料实在太多了，要找到有关藏宝图的资料或线索显得非常困难。所幸的是，她在妇联上班，平时工作轻松得很，把找线索当成消遣来看。
　　下车，进屋，关门。美妇人青云直接将穿着丝袜高跟的修长玉腿轻轻抬起一钩，那门便关上了。这是她的家，自然再熟悉不过。
　　“小亲妈，你这是……”辉少略微吃惊道，他觉得有点奇怪，自己的岳母怎么用脚关门，而不是像以前一样――总是温文尔雅地用手轻轻将门掩上。他还没把话说完，就被妇人猛地用双手环住脖子。她猴急地将男人的身子顶在门板上，将柔软湿润的红唇印在他的嘴上。
　　妇人闭着眼睛，主动吻起辉少来。经过短暂的惊讶后，辉少搂着她的细腰，开心地回吻起来。此刻怀中的妇人是他眼中最美的成熟妇人，也是他最心爱的女人之一。妇人似乎有点饥渴，动作有点大，将他的舌尖吮得滋滋作响不说，还让他感到有点微微的疼，当然，也不是很疼。这让他有点不解。他继续一手搂着她的细腰，一手轻轻轻轻移开她的玉首，笑道：“小亲妈，你怎么啦，饥渴成这样？”
　　青云微笑着，眼神仰视着情郎，细声道：“饱汉不知饿汉饥，你当然不知道妈的痛苦。你前几天还说没我睡不着觉，可你这几天就是不来找我，真是的。我每晚都想着你，本以为你从香港回来可以好好陪陪我，哪知道你总是被别的女人缠着。”她边说，边用似乎埋怨的眼神瞟着他。
　　哈哈，原来小亲妈是为这事犯愁啊！大可不必，大可不必啊！
　　辉少觉得此时的岳母要多矫情就有多矫情，要多妩媚就有多妩媚，要多性感就有多性感。他也清楚这些天确实被老婆们围着，自然照顾不到岳母。他伸出手，轻轻捏着妇人的鼻尖，笑道：“家里女人这么多，总得一个一个来吧，你用不着担心，我心里有你的位置。”
　　岳母矫情道：“鬼才相信你呢，我看你谁都不会忘，唯独会把妈给忘。”
　　看着岳母似乎一脸微怒和幽怨的样子，辉少哈哈大笑起来。他一把抱起妇人的柔软身子，来到客厅的长沙发上坐下，让她分腿坐在自己的腿上。她则继续双手环住他的脖子，微笑地凝视着他的眼神。
　　辉少再次亲吻怀中妇人的红唇一下，故意说：“既然这么不相信我，那还对我这么好干嘛？”
　　岳母：“不是妈不相信你，而是梦瑶根本就不知道我也是你的女人。瞧她每天都给你安排女人，偏偏就不安排我。”
　　辉少：“那好吧，我把咱俩的关系告诉她，她准记得安排你来陪我。”
　　岳母立刻摇头道：“别，别，别，冤家，千万别。我和你的事只有我两个女儿知道，千万不要再让别人知道。要让别人知道，你让我怎么活啊？”
　　辉少笑道：“就这么活呗，就算家里的所有人，哪怕是全世界的人都知道咱俩的关系，谁又敢放半个屁？”
　　岳母：“少辉，妈不是这个意思。妈知道大伙都怕你，你要是做件事，自然没人敢拦你。妈的意思是，希望你抽空多陪陪我而已。”
　　辉少点头，说：“知道了，妈，你是我心肝一样的宝贝，我正划算着这两天来找你，想不到你倒先找起我来了。要是我回来的头一天你在依然的房里就好了，可惜你偏偏不在。”
　　岳母：“我怎么知道你会在怡航的房里啊！哎，不说了，不说了，重要的是现在你我单独在一起就比什么都强。”
　　辉少这才明白岳母今天让自己陪她回家的用意，真可谓是用心良苦啊！他微笑着用手指轻戳她的脸蛋，说：“原来你让我陪你回家是别有所图啊！”
　　岳母一听，立刻俏脸一红，撒娇道：“什么嘛？你怎么这么说我呢？你……你……哎呀，我真是回家找点资料的嘛，顺便让你也陪陪我嘛。再说了，就算是又怎样，你是我的男人……难道妈不可以这么做？”她有点害羞女婿点破她的心思。
　　辉少笑着点头不已，插嘴道：“当然可以，当然可以，你是我的小亲妈，我最亲的妈，你要我怎么做我能不听你的吗？”
　　岳母：“这还差不多，像句人话。人家想你嘛，我可是你比你大，可以命令你的哦！”
　　辉少呵呵笑道：“那现在呢？现在是你大还是我大啊？”
　　岳母用媚眼瞟男人一下，轻声道：“当然我大，因为这不在床上。”
　　辉少：“这可不好说啊，咱俩现在也不是在床下啊，哈哈。”
　　辉少说得一点都不错，按照他和岳母的约定――床上他说的算，床下她说的算。现在虽然两人不在正儿八经的床上，可岳母正叉开两腿坐在他的腿上，显然是想和他行那种风流之事，这种情况自然也不是在床下。
　　岳母一听，立刻狡辩道：“总之，你得听我的。”
　　辉少故意逗她玩，说：“小亲妈，我的好云姐，咱俩现在处于床下和床上交界的境地，我们是平等的，我不听你的也是说得过去的。听不听你的，要看我的心情和你的表现了。”
　　岳母看硬的不行，只好来软的，又撒娇道：“老公，亲亲，我的乖女婿，你不要再戏弄我了。妈把什么都给你了，你就不能多体贴体贴妈吗？”
　　辉少知道妇人急着要和自己行那风流之事，心中得意不已。怀中的美妇人梳了个简约的发髻，身着紧身的套裙、丝袜和高跟显得既得体又性感，白皙的脸蛋打了层浅浅的粉底，尤其是淡淡唇膏涂着的红唇看起来格外的诱人。也许她自己没有太在意此刻的衣着妆扮，可在辉少的眼里，她就是性感、成熟和妩媚的代名词。
　　男人清楚，以他的个性、习惯和妇人的美貌、动人与妩媚，今天是肯定要与她行一番风流韵事的。就算她不主动提出来，他也会趁此两人单独相处的机会将她“就地正法”，可现在她居然如此主动，他能不高兴吗？
　　乐，我辉少心里头乐啊！小亲妈，你我之间的感情是越来越自然能，越来越融洽了。我辉少将你调教得挺成功的嘛！
　　是挺成功的，辉少对岳母司徒青云的调教。想当初，岳母在他面前总是娇羞承欢，一举一动足可以用腼腆无比来形容。而现在呢？她对他可是主动多了，这女人对男人主动，本来就可以证明她对他感情的自然。他喜欢美妇人青云对他的自然，要的就是这种情到至深处的自然。
　　辉少一脸笑意地看着媚劲十足的可爱岳母，点点头，说：“小亲妈，我的乖云姐，我不体贴你，还谁来体贴你啊？”说完，他立刻将手搭在她的修长大腿上，轻抚起来。


第七卷 第15章 钻石项链
　　隔着高档丝袜轻抚美妇性感大腿的感觉让辉少得意不已，她的丝袜质地相当好，加上修长大腿处的嫩肉紧紧地绷着，让他手感起来格外的舒服。妇人满足地一笑，用环住他脖子的双手改为将他的衣服处的纽扣一个一个地松开。男人心中欣喜不已，也索性脱起她的衣物来。
　　两人的动作看起来都比较自然和缓慢，但辉少知道怀中的妇人在稍稍压抑着内心的激情。因为她脱他衣物的双手正微微地颤抖着，呼吸也越来越沉重，越来越急促。
　　“小亲妈，你很激动哦！”
　　“嗯……”
　　岳母没有正面回任应女婿的话语，只顾脱着他的衣物，嘴上含糊地应着。终于，辉少上半身的衣物被妇人悉数“解放”，变成了赤膊上阵的姿态，而妇人也被他弄得全身只剩内衣裤和高腰丝袜的性感状。两人的外套之类的衣物都被辉少丢在眼前的茶几上。
　　此时的妇人正身着蕾丝黑边兼镂空状的内衣裤，配以黑色的高腰光滑丝袜，有着雪白肌肤的她看起来格外的诱人。美艳、成熟、性感――她的身子似乎在向辉少诠释着。美色当前，原本不怎么激动的他，见到心爱的妇人如此的装束，立刻将激动的心提到了嗓子眼上。
　　“小亲妈，你真美！我雷少辉能得到你的钟爱真是三生有幸啊，云姐，谢谢你也能爱我。”辉少边在妇人的耳边呢喃，边将一双大手搭在她的俏臀尖上揉捏。不过，他是非常轻地揉着、捏着的，生怕弄疼了可爱的美妇。妇人则一手用指尖划着他的胸膛，用另一手的食指尖轻轻拨弄他的男性化乳尖。她的动作也很轻柔，尽管内心很激动，但她还是表现出一定的克制，只是轻轻地挑逗心爱的男人。她微笑着，主动将娇艳的红唇嘟着凑到他的嘴边，向他奉献宝贵之吻。
　　湿、香、甜，这是辉少与怀中妇人接吻的感受。在他的印象中，这应该是妇人头一次如此主动地要他。过去几乎是他主动提出，她娇羞回应，让他感受到一种由衷的征服感。
　　征服怀中的妇人、自己的岳母――司徒青云是他认为最具成就感的事情之一，和俘获她的大女儿――自己的大老婆依然的芳心的感受差不多。不论青云，还是依然都让他感觉自己是世上最幸福的男人，不过两人给他的感受也有不同之处。
　　拥有依然，是情到深处，理所当然的缘故；得到青云，是天将艳福，不轨之恋的开始。爱依然是夫妻情意，疼青云则稍稍有点不伦之恋的味道。也许，正是这稍稍的不伦感觉让他深刻体验到一种与众不同的成就感、征服感和占有感。
　　玩过法国式的湿吻后，妇人稍稍伏低臻首，用唇舌伺候男人的胸膛。她的香滑舌尖一扫一扫的，令辉少受用不已。终于，她选择了主动跪在心爱的男人跟前，含情脉脉地凝望着他，他则用鼓励的眼光默许她继续手里的动作，不要停下。妇人含羞一笑，似乎很不屑地瞟了他一眼，轻声道：“少辉，妈被你教坏了……”
　　辉少得意地笑道：“叫我老公。”
　　妇人似乎更不屑地看了看他，但还是乖乖地遵照他的意思，轻轻地说道：“老公，妈……而不，我被你给教坏了。”
　　“云姐，你是我的女人，我是你的男人，我有权利得到你的一切，什么教坏不教坏的，我喜欢这样。难道你不喜欢吗？”
　　“……”
　　妇人不知道该怎么接他的话头，索性将眼帘一垂，双手轻轻解开他的皮带，松下他的裤头。在将他完全“解放”的一刻，“雄壮”轻轻弹起打在她的脸颊上，着实让她感受到了他的热情、威武和刚毅。
　　哦，少辉，我的亲老公，你好强壮哦！妈喜欢你，疼爱你，依靠你，让你做妈一辈子的主心骨。
　　除了兴奋与欣喜之外，妇人也有一丝丝的担心，其实每一次辉少和她行风流事时，均有点微微担心。因为他的男性象征可不是一般的雄壮可以形容的。
　　冤家，你的那里怎么……怎么这么有分量呢？今天是妈一个人伺候你，你得悠着点啊……否则我会死在你手里的。可是，我又特别喜欢你的这种分量，真的，好喜欢！
　　她重新睁开眼睛，双手轻轻捧着男人的滚烫之物，仔细打量起来。尽管手中之物她并不感到陌生，可此次的近距离观赏还是让她感到一种满足之意。她知道，至少这一刻他是完完全全属于她的，属于她一个人的。
　　妇人心仪辉少，尽管也知道他拥有包括她两个长得国色天香的女儿在内的不少女人，通常是不会吃别的女人的醋的。可偶尔也会吃点小醋，毕竟是太爱他的缘故。除非他和她的两个女儿相好她不吃醋外，只要他和别的女人调情或说笑，她还是有一点微微的不舒服。当然，她并不反对他对别的女人好，只是有时候会莫名其妙的吃醋而已。因此，此时的她格外小心地捧着手中本属于他的滚烫家伙。
　　辉少伸出手来，将妇人的秀发轻轻撩到脑后和耳根后，尤其是额前的刘海。如此一来，她一整个白皙的脖子和脖子上的嫩肉都可以看个一清二楚。她本来梳了个很漂亮的发髻，和她的套裙极为相配，就在他将她变成半裸美人的时候，他将她的发髻打开，让她的秀发自然散开。他一手轻轻抚摸她的雪嫩脖子，另一手轻轻抚着她脖子上的钻石项链。
　　“云姐，你真美，脖子上的项链也很美。”
　　“这是老头子以前送我的，漂亮吗？”
　　辉少点点头，继续说道：“答应我，以后尽量带着这条项链，尤其是你光着身子的时候。”
　　“……”妇人愣着看男人，不知道男人为什么要这么说，又要她这么做。
　　“傻乎乎地看着我干嘛？你带这条项链真的很美，卓叔叔是一个懂得欣赏你的男人，知道给你买这种款式的。”
　　“少辉……老公，我们不说这个了……”妇人轻声道，她清楚辉少是一个感情上比较小气的男人，生怕他吃她死去丈夫卓东兴的醋。因此，她选择不和他谈论有关项链的话题，同时，也决定以后不再他面前佩戴这条项链。
　　“云姐，看着我的眼睛。”
　　“嗯……我正看着呢。”
　　“答应我以后经常带着这款项链，特别是我们单独相处的时候，我不希望你摘下它。”
　　“为……为什么啊？”
　　“它非常适合你，就像长在你脖子上似的。我爸爸以前对我说过这么一个道理，每一件首饰都有它真正的主人，每一柄战刀都有它真正可以归属的刀客。前者对于女人而言，后者对于男人而言。”
　　“老公，妈怕你又吃醋，你不会又吃醋了吧？这是老头子以前送我的，以后我不戴就是……”妇人如是说，生怕男人吃醋，毕竟她是真的爱他的。
　　辉少摇摇头，一手抚着她的项链，另一手拨着她的秀发，微笑道：“我知道你心里只有我，不会吃醋的。因为这条项链真的很好看，尤其佩戴在你的脖子上，我喜欢你戴着它。”
　　青云微微一笑，点点头，将视线转移到手中轻捧的硕长之物上来。就在她准备轻启红唇，主动替心爱的男人献上醉人的唇舌伺候时，辉少将一根食指抵在她的红唇上，示意她先别急。更令她感到意外的是，辉少居然拉起她的身子，一把将她拦腰抱起。
　　“少辉……老公，你要干嘛啊？就在这吧，家里没人，哪都一样的。”妇人说着。辉少微笑着摇摇头，继续抱着妇人来到神龛前的饭桌旁，妇人这才明白男人的用意，知道他又要当着死去丈夫的灵位和自己胡来。不过，与上次不同的是，她并没有表现出强烈的抵触和不安的情绪，只是微微红着俏脸，凝视着男人的眼神。
　　辉少非常的开心、得意和自豪，因为妇人佩戴着以前老公送给她的珍贵首饰，又当着以前老公的灵位以极其温柔、顺从和乖巧的方式取悦着他。
　　男人站着，后背轻轻靠在桌子的边沿上，一手向后撑在桌面上，另一手稍稍扶在妇人那微微伏动的脑袋瓜子上。妇人则以秋波似的眼神仰视着情郎，因为她正以极其恭敬的方式跪在他的脚跟前，向他奉上他最为钟爱的口舌服侍。他则向下打量着她的秀发、眉毛、眼神、鼻尖、脖子、酥胸、后背和正弯曲着的玉腿，此时的她全身仅剩一款黑色镂空的小热裤和紧裹修长玉腿的黑丝袜，就连上半身的罩杯也被他在无声无息中给解除了。
　　准确地说，此时的妇人是以半裸的方式服侍情郎的，雪白、硕大、丝毫不下垂的酥胸由于伏动的臻首而轻轻荡漾着。辉少感到自己的心儿都要醉了，觉得此时的她是最美的，也是最体贴自己的。他偶尔抬头看看对面灵位上卓东兴的遗照，心花怒放起来。尽管青云妇人早就被他调教得相当的顺从、乖巧和懂情趣，尽管他早就享受过无数次美丽云姐为他献上的尊口服侍，尽管他早就取代卓东兴成为性感岳母的实质丈夫，可这一回的激情还是让他欣喜异常，又得意不已。打量过妇人全身的美艳风光后，他稍稍放低身子，臀部顶在桌子边沿上，伸长两手分别握住她那微微荡漾着的两只酥胸。
　　“嗯……嗯噢，老公……舒坦……啊……”妇人口内含春，含糊不清地闷哼着，似乎想说话，但又说不出来。她更加卖力地紧裹红唇，飞舞舌尖，吞吐不已，让一整支嘴内之物变得湿淋淋又亮晶晶的。辉少微笑着，深呼吸着，双手轻揉她的胸脯，将其敏感的乳尖也时不时地用指尖拨弄一下。每次他拨弄一下，脚下的妇人便会浑身放电般的颤抖一下，还轻轻闷哼一声，灼热的呼吸也跟着急促停顿一下，鼻间的气息似乎喷在他的小腹上，让他感到暖暖的。最让他觉得有意思的是，妇人也会抱以一个似乎是责问的眼神。
　　少辉，我的老公、亲亲、小乖乖，别胡闹，让妈好好疯一下，别打断我。
　　云姐，我的美人、老婆、小亲妈，你太可爱了，好好服侍我，我真是爱死你了！
　　“来，云姐，你起来，伏在桌子上，看着卓叔叔的相片。”
　　“……”妇人一时之间竟然又哑口无言起来，但还是遵照他的话照做起来。他以背后位的体式享用着心爱妇人的迷人胴体，让她正对死去丈夫的遗像。
　　“卓叔叔，你最美丽的女人，正佩戴着你送她的珍贵项链迎合着我的一切要求。我要告诉你，她现在是我的人了，你在九泉之下也该瞑目了！”辉少的心里嘀咕着，而妇人正随着他的“推车”动作而高低起伏地哀呼着，似乎丢了小命一般……
　　激情过后，两人泡在浴室的热水里。青云嘴里哼着小曲替心爱的情郎做放松按摩，两人均一丝不挂，除了她脖子上的钻石项链。那项链在浴室灯光的映射下，发出璀璨但还算柔和的光芒。
　　青云：“死鬼，你怎么老是当着老头子的面和我做那种之事？你这个小变态，真是不可理喻。”
　　辉少闭着眼睛，微笑道：“谁让你今天佩戴他送你的项链让我吃醋啊。”
　　青云：“我就知道你这个小气鬼会吃他的醋，算了，以后我摘下这条项链吧，免得你又和我玩小变态游戏。”
　　辉少：“妈，别，别啊，你还是戴着吧。真的，戴着吧，我需要你戴着它。”
　　青云：“为什么呢？你不是吃醋嘛。我不戴了，你就不吃醋啊！”
　　辉少：“我才不吃醋呢。刚才我当着卓叔叔的面就是要告诉他，最美丽的司徒青云是我的女人。妈，你一整个人和这条他送你的项链都是属于我的。所以，我要你戴着。”


第七卷 第16章 童话公主
　　青云一听，立刻用手拧了他的屁股一下，疼得他哇哇大叫，连喊求饶。她笑道：“你当真怕妈怕你啊？别人怕你我知道，我可不怕你，你再这么坏，我就打你。”
　　“不敢，不敢，妈，饶了我吧，我也是和你开开玩笑啊。”
　　“呵呵，这还差不多有个女婿的样子，我可是你的岳母，你的长辈，决不让你欺负我。”
　　两人一边说笑，一边洗浴。之后，他们一同进书房寻找卓东兴生前的笔记、手札、日记等资料。不过，两人均是赤条条不穿衣服的。青云本来想穿一件睡衣的，可在辉少的不停“软磨”下，同意两人都光着身子在书房查找资料。
　　辉少这浪人自然战是边查找资料，边将美艳不可多得的妇人搂在自己的腿上坐着，让她坐在自己的怀里翻阅卓东兴的日记本。他时不时地用手掂掂妇人的硕大酥胸，活着动不动地揉揉她的弹性臀尖，害得她一个劲吃吃地笑着。
　　青云：“少辉，别胡来嘛，让我安静地看日记。”
　　辉少：“没胡来啊，不就随便动两下子嘛，看资料，看资料。”
　　男人嘴上说看资料，可总是要时不时地骚扰妇人，两人就这样边闹边查阅起资料来，嘴上也聊着一些家常话。
　　青云：“少辉啊，斐然过两天要回家了，你知道吗？”
　　辉少：“知道，她一个劲地说想家，国庆假期肯定要回家的。妈，我会去省城接她的，不放心她一个人乘车回家。”
　　青云点点头，说：“斐然这孩子就是没有依然那样给我一种很放心的感觉，她姐姐念大学那会我和老头子也会担心，但更多的是放心的感觉。”
　　辉少：“她是小公主一个，没经历过什么大风大浪。妈，没事的，她是一个挺机灵的姑娘，一般的问题难不倒她。”
　　青云叹口气，说：“但愿吧，这个小祖宗。”
　　两人边聊边身子贴在一起地查阅各自的资料，渐渐地，辉少也冷静起来，非常仔细地看卓东兴的手札和日记。
　　突然，青云说：“少辉啊，我看十有八九是找不到那半张藏宝图的线索了。我和怡航在你爸的资料库找，又在老头子的资料库找，可就是没什么发现。你说会不会是罗义瞎编乱造的啊？”
　　辉少心里也郁闷，可又不大相信罗义临死前会欺骗自己，便开口说：“我看不大像瞎编。”
　　青云：“可我找了好久了，就是没发现，我看再找下去也是没结果的。为什么不是罗义瞎编的呢？”
　　辉少：“北雁她们四个女人你是知道的，我就是按罗义的方法让她们乖乖听我话的。”
　　青云：“这……倒也是哦，她们四个对你是够死心塌地的。少辉啊，你也真够狠的，一下子就把她们四个全给收服了。尤其是北雁，我就是喜欢那女人，人漂亮不说，还挺懂事。”
　　辉少微微一笑，说：“雁奴是个不错的女人，我也挺看重她的。”接着，他便将自己在香港被岳心如捆在密室时，雁奴是如何如何地忠于他的事情仔仔细细地说给岳母听。青云听后，回头看一眼他，轻声说了句：“你们还真浪漫哦……”
　　妇人说这话时，眼神有点怪怪的，辉少一看就知道她是醋意发作了。于是，他立刻开口道：“妈，她不就是个奴嘛，哪能和你比啊？”妇人这才微微一笑，点点头，说了句：“知道就好，除了怡航和斐然的醋我不吃，别的女人的醋我都吃。”
　　辉少：“好了，好了，不谈这个问题了。”他赶紧将话题叉开，生怕怀中的可爱妇人又莫名其妙地心生莫名其妙的醋意。他抬头一看，居然看到书架里有一本线装的图书，觉得挺好奇，便开口道：“妈，那本线装书是什么书啊？”
　　青云顺着辉少的话看过去，说：“老头子收藏的好东西呗，我前段时间翻出来忘了拿回去。”
　　辉少立刻起身，边走到书架旁，边说：“好东西？我看看。”说完，他取下书架里的线装书。令他感到意外的是，青云立刻说：“别，别看了……哎呀……”她居然起身夺过他手中的书本。
　　小亲妈，你这是干什么呢？有什么好东西不能让老公我看啊？我偏要看！
　　于是，他微笑着抢过妇人手中的书本。就在翻开的一刻，妇人立刻大叫声：“少辉，羞死人了！”男人这才发现手中的书是一本古代春宫图，虽然是线装的，但又是彩色的，印刷极为精美，应该是本值得收藏的古籍吧。
　　辉少大笑道：“哎呀呀，好东西啊，小亲妈，我说你怎么床上功夫进步这么快，原来是有名师指点啊……而不，自学成才啊。哈哈……我家里也有一本，是阿娇给我的，想不到你这也有。”
　　男人的这番话，让浑身赤裸的岳母脸上立刻泛起两朵红云。她将头一扭，不敢看他，轻声道：“还不是因为你我才……”
　　辉少：“才什么，我又没有责怪你，相反，我却非常欣赏你的做法。来，我们一起看！”说完，他咧嘴笑着，猛地将妇人的柔软身躯抗到肩膀上，害得她大喊大叫的，还不停地用粉拳捶打其后背。可他才不管那么多，扛着性感无比的岳母，走出书房，来到主卧室的大床边，口中说道：“云姐，这回咱们夫妻双双一起研究研究，以前都是你一个人看，现在我陪你一起看。”
　　“少辉，你要羞死妈啊……”
　　“我们是老夫老妻了，羞个屁股啊？夫妻之间共同研究研究传统文化的精华，好事情啊！”
　　“好个屁，什么事情一经你的手就是色迷迷的……”
　　辉少一脸得意地笑着，将岳母的身子轻轻放倒在床后，再次将她的身子翻转过去。见她的双手不怎么老实，他摇摇头，说了句：“我现在才明白为什么要对女人实行专政，来，妈，我就给你专政一回！”
　　接着，辉少真的对青云实行“专政”。他用一只手轻而易举地将妇人的双手扭到背后，动弹不得，让她双膝跪着，抬着个肥肥美美的俏臀。他伏在她的后背上，另一手翻动书本，要她和他一起欣赏那本线装书。
　　“少辉，你这个土匪，你要死啊……”
　　说归说，渐渐地，妇人也不怎么反抗了，只能红着脸和情郎一起看眼前的彩色春宫图。这书虽然是收藏多年的古籍，但保护得相当好，画面极为清晰、色彩鲜明。它每一页的正面是一男一女的交合图样，背面是一段淫词加解释男女该如何动作。
　　辉少这浪人边看，还边念出声来，害得妇人一阵阵的脸红，可又没办法，只能硬着头皮陪他一起看。他见妇人不怎么反抗了，便将其雪白的身子轻轻放平，依旧慢慢伏在其后背上，双手捞到她的胸前，握住她的两只酥胸，说道：“云姐，这才像听我话的女人嘛。来，你也来念一段动作要领和淫词玩意。”
　　妇人本想拒绝他的，可见他一脸兴致勃勃的样子，叹口气，心想：冤家，我这辈子是栽在你的手心里了……
　　“刘郎误入桃源洞，惊起鸳鸯梦……”
　　妇人开始轻声吟起淫词来。辉少轻轻趴在她的玉背上，下巴枕在她的肩膀上，嘴巴轻轻咬着她的雪嫩而白皙的脖子肉，双手捞着她的那对胸前“珍宝”，眼睛也盯着书本看。
　　此时的卧室采光极佳，将妇人全身苗条而丰腴的嫩肉照得鲜亮鲜亮。乌黑的秀发、雪白的肌肤、修长的双腿，在辉少看来简直是美极了！逐渐地，他耳朵听着美艳妇人口中吟诵淫词和动作讲解，眼睛打量起她的浑身上下来……
　　最享受最痛苦的莫过于青云妇人了。享受的是，心爱的男人在背后吻着、抚着她的全身，让她感到一阵阵醉人的酥麻；痛苦的是，遵照他的要求，她必须持续不断地朗诵书本的内容给他听。不要说朗诵，就光看那些图画也足以让她产生情欲。要知道这是春宫图啊！
　　“啊……老公……轻点……啊……”妇人开始真正地吟唱起来了，因为浑身欲火的辉少终于按捺不住将自己的身子“骑”上她的身躯。他一边挺着身子，一边用双手揉着她的酥胸，还一边轻声询问她：“小亲妈，我太喜欢你了，太喜欢你了……”
　　“老公，我也爱你，所以……嗯……什么都愿意……给……给你……喔……”
　　随着妇人轻一声、重一句“老公，老公”的喊着。良久后，辉少抓起那本线装书，随手一扔，猛地将身子抽离她的身子。
　　“嗯……别……别停……哟……哟也……嗯，你坏！”
　　正在妇人诧异身后的男人为什么要停下时，还来不及转头，她便再一次轻声骂起他来，又再一次一脸惬意地闭上双眼。因为一波波酥骨的快意再一次流遍她的全身。原来是辉少慢慢地将身子推进了她那紧暖、美艳、风趣的菊花之中……
　　辉少的呼吸稍稍急促起来，因为身子妇人的菊花将他的“小少”紧紧夹着，让他感到一阵头晕目眩的快意。妇人则微迷着双眼，额头沁着细细的汗珠，脸上精致的五官全都走形了。由于心疼岳母，他只是轻轻拉着自己的身子，但眼神却一动不动地盯着她脸上的表情。妇人虽然背对他，但稍稍侧着臻首，正便宜了他仔仔细细地欣赏她脸上动人的表情变化。
　　妇人一会儿皱眉，一会儿舒眉；一会儿开口，一会儿闭口；一会儿睁眼，一会儿闭眼，喉咙处的呻吟却是一刻也不曾停下……
　　小亲妈，你太美了，我雷少辉要爱你一辈子，让你永远在我的胯下做出如此醉人的表情！
　　这表情是美妇人司徒青云的，但它却真正属于辉少。因为只有他才可以近距离又放大性地欣赏到她如此动人美丽的一刻。或许，这表情在昔日是属于她老公卓东兴的，但他已经死了。现在的妇人已经完全臣服于他，所以，这表情就姓“雷”了！
　　看着妇人动人的檀香小口一启一合，辉少兴致一来，又将身子再次抽离她，她的菊花。他来到她的正面，跪立着身子，双手托起她的玉首，将那雄赳赳又湿淋淋的“小少”送到她的嘴边，说声：“来，含着！”妇人睁眼一瞧，微微吃了一惊，但却乖乖遵照他的指示将“小少”纳入了香嘴中……
　　在轮着享用完岳母身上三处可供男人取乐的地方后，两人几乎是同时攀上那情欲的巅峰。
　　这天，辉少遵照岳母的指示去榕州接小老婆斐然回老家过国庆。临出门前，岳母和依然，以及其他女人都叮嘱他和立三要注意安全。他是和立三同驱一辆车去榕州的，两个人路上有个照应。
　　话说斐然这小丫头刚刚结束军训，就心急如焚地打电话给姐夫辉少，要他来学校接她回老家过国庆节。想想也是，这么一个娇滴滴的小美女，从来就没有离开过母亲的身边独立生活过，因为上大学她才过这种不得已的生活。至少在她看来，大学生活其实挺无聊的，尤其是军训真的很无聊。
　　“斐然，你真漂亮，军训太阳这么大也不能把你的皮肤晒黑点。”
　　“哪有啊，有变黑啊。管他啦，要黑就黑吧，黑点健康。”
　　斐然和同宿舍的另一个大美女郑敏儿在亲切交谈着。也许是缘分的缘故，两人居然一见如故，成了好朋友，加上是同宿舍的舍友，所以感情特别好。军训一个月，斐然得到郑敏儿的不少照应。
　　郑敏儿家境贫寒，但为人却非常的豁达和开朗，和一般的穷人家的孩子大不相同。至少在气质上，郑敏儿是一点都不“贫寒”。或许是家境的原因，郑敏儿心里头对斐然羡慕不已。在她看来，卓斐然就是童话里的公主――似乎人世间一切美好的东西都属于她。


第七卷 第17章 女生宿舍(上)
　　的确，斐然不仅形象绝佳，心底也善良，还特别有童心，时不时地和宿舍里的姐妹们开个玩笑。只要有斐然在，她们的宿舍就是整个东南师大最快乐的宿舍。
　　斐然：“终于把军训给熬完了，我姐夫等会接我回家过国庆。敏儿，你呢？你打算怎么打发这四天时间啊？”
　　郑敏儿摇摇头，微笑道：“我去图书馆看看书吧，也有可能去榕州西湖走走。”
　　就在两个小姑娘谈论怎么打发国庆时，斐然的手机响起。她微笑着接起来：“姐夫，你到了啊？你好准时哦！”
　　此时的辉少驱车吗来到东南师大校园里，手里握着一个大哥大，和自己的小姨子兼小老婆说话，立三负责开车。
　　辉少：“哈哈，你要我准时，我什么时候不准时过啊？再说了，你妈、你姐对我是三令五申的，我当然得乖乖听话了。”
　　斐然：“你现在到哪啦？”
　　辉少：“在你宿舍楼下，你可以看到我的。”
　　斐然一听，高兴得蹦起来，猛地来到窗户旁，向下一看，狂喊道：“姐夫，我在这呢！姐夫，我看见你了，我爱你！”
　　辉少拉下车窗，冲着小姨子招招手，也喊道：“快下来啊，咱们回家，还等什么啊？”
　　这卓斐然说话是口无遮拦的，居然当着所有同宿舍同学的面高喊爱辉少，惹得大伙哄堂大笑起来。整个宿舍的小女生们都争先恐后地将脑袋瓜子探出窗外，想一睹辉少的风采。这里的每个女生们对辉少都不陌生，尽管她们全都没见过他。要知道卓斐然可是经常给她们灌输她姐夫，说她姐夫怎么怎么好，怎么怎么帅气，怎么怎么有男子汉气概等等。最让小女生们痴迷的莫过于她姐夫和姐姐那段海枯石烂的爱情。
　　在不久前军训的某个夜晚，宿舍里的所有女生们侃侃而谈，有人谈论高考，有人谈论家乡风俗，有人谈论香港四大天王等等。唯独斐然谈论的是她姐姐依然和姐夫辉少的经典爱情故事。所有的女生们都被斐然所说的故事情节给深深打动，也包括郑敏儿在内。果然不出斐然所料，每个人都问一些非常奇怪的问题，如下：
　　A：“斐然，斐然，你姐姐一定也很漂亮吧？你姐夫是帅哥吗？”
　　斐然：“那还用说，我就还没见过比我姐还漂亮的女人，我姐比我漂亮多了。至于我姐夫，可以和刘德华比帅的。不过，他这个人平时邋邋遢遢的，现在好点了，没结婚前总是穿拖鞋上街的。”
　　B：“那叫个性，有实力的男人都这样的，不像一般的小白脸，总是将自己打扮得体体面面的，好去吸引富婆的视线。哎，快，再说说你姐夫是怎么邋遢的？”
　　于是，斐然开始口沫横飞地谈论起辉少的邋遢来。不知为什么，这时候的邋遢成了一个褒义词，甚至是极为吸引人眼球的词汇，每个女生都不觉得辉少的邋遢是恶心，反而认为这是他实力和个性的非凡展现。
　　C：“斐然，听说你姐夫很有本事哦，他是不是和城管打架啊？”
　　D：“城管是全世界最恶心的家伙，你姐夫打死他们才解气呢！快说，快说，他是怎么打城管的？”
　　郑敏儿：“那你姐夫受伤没？你姐姐不心疼死了啊……”
　　斐然点点头，兴高采烈地说道：“那还用说，我姐姐可不准我姐夫打架的……”
　　经过斐然经常浓墨重彩地“推销”后，似乎宿舍里的每个女生都很想看看辉少和依然究竟长什么样子。这不，这次辉少前来接斐然回家，弄得全宿舍的女生们都争先恐后地探窗而望。
　　有一个女生故意说：“斐然，你要回家了吗？现在就回啊？”
　　斐然：“是啊，你们不也要回家过国庆吗？要不然四天呆在这发霉啊？”
　　这个女生继续说：“叫你姐夫上来嘛，上来帮你拿行李。”
　　“就是，就是，他是男人，应该上来帮你拿的。”众女生纷纷响应。
　　斐然一听，呵呵笑道：“我看你们是想看我姐夫究竟长什么样吧？哈哈，好吧，就让你们看看他到底帅不帅？”说完，她重新将头探出窗外，对着辉少的车子喊道：“姐夫，你上来啊，帮我拿东西。”
　　辉少一听，懵了，说：“什么？你又不搬家，国庆回家拿什么重行李啊？算了，算了，我还是上来吧……”他觉得小姨子让他上去，他就上去呗。于是，在做了一番身份登记后，他直接来到斐然的宿舍里头。
　　辉少一进宿舍，便非常友好地和每个小姑娘打招呼，每个小女生们都对他说：“辉哥，你好！”
　　“好，好，好，你们的宿舍可真干净！不像我结婚前住的房间，简直就是狗窝嘛，乱得一塌糊涂……”
　　哈哈哈，辉少的一番话立刻引来哄堂大笑。这时，郑敏儿主动端了杯水过来，递给他，大方地说：“辉哥，你喝水，坐吧！”
　　辉少接过敏儿的水，连连道谢，可不知该坐哪里？因为都是女儿家的床铺啊，可不能随便乱坐。可是，立刻有另外一个小女生不知上哪搬来一把椅子，招呼他坐下。他又连连道谢，喝了口水，对着敏儿说：“你好像叫什么……什么敏来着？”
　　敏儿微笑道：“辉哥，你好记性，居然还知道我叫郑敏儿。”
　　辉少拍拍脑袋瓜，说：“对，对，对，敏儿，敏儿，你叫郑敏儿。斐然在电话里经常提到你，谢谢你经常照应她。她小姑娘不懂事，真有劳你了！”
　　敏儿似乎受宠若惊般，摇头不已，但又一脸笑意道：“哪有，哪有？斐然对我们大伙才叫照顾呢，我们经常吃她的东西，用她的东西，我没有帮她什么的。真的……”
　　就这样，辉少和一群小女生们拉起家常来。大伙说话时，每个小女生们都在收拾行李――简单的行李，都要准备回家过国庆节，除了郑敏儿一个人。辉少和斐然一起收拾她的行李，不经意地看了看站在一旁默默无语的敏儿。


第七卷 第18章 女生宿舍(下)
　　敏儿虽然默默无语，但却一脸羡慕地看着大伙。这时，斐然也好像注意到了一旁默默无语的郑敏儿。小姑娘突然开口道：“敏儿，是不是就你一个人呆在宿舍里啊？好像大家都回家，就剩你一个了。”敏儿笑着点点头，这时，不少女生都把眼光投向她。小姑娘咬咬唇，干脆说：“敏儿，你干脆跟我一起回家吧，和我的家人一块过国庆吧。”
　　郑敏儿：“这……这……”
　　辉少觉得小老婆的话有道理，让郑敏儿一个人呆在这宿舍也不是个事。于是，他也开口道：“这什么这啊，小姑娘，跟我们一起回青城吧。你一个人在这会闷死的，没事的，我们家小公主让你上我们家，你也别客气！大家都是同学，都是一家人，没事的！”
　　男人话一完，宿舍里所有的女生都劝郑敏儿跟斐然一块回家。在这个宿舍里，就郑敏儿一个人是外省人，其余都是本省人，都要回家过过国庆的。郑敏儿见斐然和辉少是出于真心邀请，加上大伙都劝她跟斐然一起去青城，也就感激地点了点头……
　　郑敏儿简单地收更拾好行李后，和辉少、斐然一起走出宿舍。就在他们三个刚离开宿舍时，别的女生们立刻叽叽喳喳、交头接耳起来。
　　A：“我的天啊，卓斐然的姐夫真是太帅了，他好幽默，好大方哦！”
　　B：“就是，就是，他是我见过的最帅的男人了，真的能和刘德华比上一比。我将来的男朋友要这么帅就好了……”
　　C：“嘘――我们小声点吧，人家还没走远呢！你们不要这么大声啊……”
　　辉少领着斐然、郑敏儿来到宿舍楼前的小车旁，斐然主动和立三问好，顺便把好朋友郑敏儿介绍给立三认识。大伙上车后，立三启动车子，四个人一起回青城。
　　一路上，斐然和郑敏儿叽叽喳喳说个不停。准确地说，大部分是斐然在说话，郑敏儿只是不停地笑着点头。辉少时不时地扭头看看她们两个，笑笑不说话。在他看来，身后的两个小姑娘真的很青春、很活泼、很阳光。
　　此时的郑敏儿心里暖烘烘的，有一种说不出来的激动。她感到自己其实也是很幸福的，因为能遇上斐然这样的好姑娘，还能遇上她的好姐夫。她甚至觉得斐然的一家子应该是世上最和睦和对人最好的一家子。
　　车子走到半路时，岳母青云的电话就打到辉少这边来了。辉少和她说上几句，又将手机递给车后座的斐然。小姑娘开心地和母亲聊起天来，还对电话里的母亲说，自己带了一个同学回家。青云一听，开心得不得了，说很想见见郑敏儿，非得让女儿将手机递给郑敏儿听。
　　郑敏儿稍显拘谨地接过电话，但一听到青云的声音，心情就立马放松起来。
　　青云：“敏儿，欢迎你来我们家做客啊，我们非常开心你能来青城！”
　　郑敏儿：“阿姨，我……我真怕给你们添麻烦……”
　　青云：“哎，你这孩子，这有什么啊？你是斐然的同学，又是她的好朋友，那你就是我的女儿啦。这回自己家有什么麻烦不麻烦的啊？以后不许再说这样的话哦，要是你再说，阿姨可要生气的哦……”
　　青云的话让郑敏儿的眼眶突然湿润起来，当然，她没有哭，只是有一种想哭的感觉。这一刻，她突然想起远方的故乡，故乡的父母和故乡的人……军训一个月过去了。这些天，她总是在思考这么一个问题：
　　我大老远地来到东南师大求学是人生正确的选择吗？宿舍里所有的姐妹们都很开心，我的表面也很开心。但我知道，她们是真正的开心，而我不是。她们都是沿海省份的孩子，家庭都比较富裕，而我呢？今年爸妈给我凑足了一年的学费，可明年的学费又在哪呢？我也不知道……每次她们说国庆要回家我都很羡慕，因为我也想回家。可我知道，我是回不了家的，至少这两年我是没办法回家的，因为火车票要花费很多钱。不管怎么说，真的谢谢斐然，谢谢辉哥，谢谢青云阿姨，他们是全世界除了爸妈外对我最好的人了！
　　就在郑敏儿脑袋瓜子万千思绪时，辉少转过头对她和斐然说：“快到家了。”路上，车子停了一次，大伙在路边饭馆吃了顿晚饭。青城离榕州有点远，即使是小车也是好几个小时的路程。这时，他们的车子刚刚开进青城县城。
　　斐然：“哦，哦，哦，到家了，到家了，姐夫，我们去你家，还是我家啊？”
　　辉少笑道：“你说的算，不过你妈和你姐都在我那。”
　　斐然想想，郑敏儿毕竟是自己的同学，不能让她知道自己的姐夫是一群漂亮女人的共同老公。于是，她对辉少说，回自己的家，也就是不去辉少家。辉少也明白，便点点头，让立三将车子往青云家驶去，还打电话给青云和依然，让她们也过来。
　　辉少、斐然和郑敏儿一起来到青云家，立三则自己回家去了。当他们三人进屋时，青云和依然已经在客厅等候一小会功夫了。青云一个月没见到小女儿，此番见到她，自然欣喜不已。依然也一样，高兴得和妹妹抱在一起。
　　斐然：“妈，姐，我真想死你们了！你们都还好吧？”
　　依然：“你个傻丫头，我们不都好好站在你面前嘛，能不好吗？”
　　青云：“好了，好了，你们姐妹不要这么热情，还有客人呢！”
　　于是，青云和依然便热情地招呼起郑敏儿来。青云替她倒水，依然替她削苹果，让郑敏儿心中感激不已。
　　青云让郑敏儿坐在自己身旁，仔细地打量着，开口道：“敏儿，你可真漂亮，你爸妈怎么生你的，我看了都喜欢。”
　　郑敏儿微笑道：“阿姨，哪有啊？你才是一等一的大美人，还有依然姐姐，依然姐姐简直是倾国倾城。辉哥真是好福气，能娶依然姐姐这么出色的女人。”


第七卷 第19章 勾引局长(上)
　　依然笑道：“敏儿，我妈夸你漂亮，你别拉上我啊。来，来，来，吃水果，家里没什么准备，招待不周，别见怪啊！”
　　依然、斐然、青云和郑敏儿开聊起来，辉少轻轻搂着依然打开电视机看，因为没他什么事。她们女人们聊的话题，他通常是不敢兴趣的，但也不排斥。
　　青云突然说道：“咦，少辉，你怎么不说话啊？今儿个怎么成哑巴啦？”
　　辉少笑道：“妈，你们聊吧，我插不上嘴啊！”
　　斐然：“姐夫，妈这就是你的不对了吧。谁不知道你的口才啊？你是不是不想和我们说话啊？”
　　辉少：“小公主，冤枉，冤枉啊！我哪敢啊？”
　　依然格格笑道：“就是，妹妹啊，他就是吃了十个豹子胆也不敢不想和我们说话啊！”
　　大伙说笑了好一会，整个客厅的气氛相当轻松。这时，青云开口道：“对了，我们一起吃个夜宵吧，也算替敏儿和斐然接风。”
　　依然：“妈，吃夜市，不是夜宵。”
　　斐然：“就是，就是，夜宵有什么好吃的。姐夫，带上我们去吧，去你的朋友秃子那吃吧。他做的东西可地道啦！”
　　辉少点点头，立刻打电话给贼兔子和兰英，说自己会带上老婆、岳母、小姨子及小姨子的同学上他那吃夜市。贼秃子和兰英夫妇自然相当开心，因为辉少好久没上他们那吃东西了。
　　来到秃子家后，兰英没少责怪辉少，说他最近怎么都不过来玩。辉少连忙解释了一大通，总算将兰英的嘴给封上。
　　秃子和兰英做了非常多地地道道的青城小吃招待辉少一行人。青云和依然不停地劝敏儿多吃点，敏儿也不客气，非常开心地吃起来。大伙吃的时候，秃子也搬把椅子坐了过来，和辉少一起碰杯喝酒。
　　秃子：“哥，你可好久没来看我们这些兄弟了，今儿个还要谢谢斐然妹妹，要不然我们还见不到你呢。”
　　辉少：“最近发生太多的事情了，一时半会也说不上来，你们都好吧？”
　　秃子：“都好啊，我就不用说了，这店面比以前大两倍，还不是用哥你照应给我的那笔本钱嘛！”
　　辉少：“都是自家兄弟，不提这个，不提这个。你们过得好就行，来，干杯！”
　　这边辉少和秃子说话，那边青云、依然、斐然和敏儿说话，男人说男人的话，女人说女人的话，男女本来就是不同的世界嘛！
　　敏儿倒是非常好奇地观察起辉少、青云、和依然来，也观察秃子和兰英夫妇。令她感到好奇的是，辉少、依然、青云和斐然很明显和秃子夫妇不是一个阶层的人，换句话说，他们绝对是两个世界的不同的人。辉少和他的家人们是属于小资阶层，在她看来，而秃子夫妇是属于底层的劳动人民。不过，辉少和他的家人们怎么和秃子夫妇交流起来是如此的自然呢？
　　敏儿心想：辉哥这家人真是有点怪，怎么和底层的老百姓也相处得如此融洽呢？要知道老家的那些个有钱人总是和周围的普通百姓有隔阂――那些有钱人总是高高在上，不把我们这些底层的人放在眼中。可辉哥这架子真是不一样啊！
　　秃子突然说道：“哥，李队长最近有点小麻烦哦！”
　　辉少：“小李子怎么啦？他有个屁的麻烦啊，现在都当副局长了，在青城，谁敢惹他啊？”
　　秃子呵呵笑道：“不是这个麻烦，是他的家里出点麻烦了。”
　　辉少：“什么事，你说说？”
　　秃子看看桌子一圈的人，眼睛转了转，辉少立刻说：“都是自家人，说吧！”
　　兰英凑过来替老公回答道：“也不是什么大麻烦，就是李局长的夫人小玉好像要和他闹离婚。”
　　辉少：“什么，小李子要和小玉闹离婚，这是怎么啦？他们的夫妻感情一直都很好啊！”
　　秃子：“具体情况我也不是很了解，山鸡和皮猴昨儿个上我这喝酒说的。你也知道，他李队长虽然也算我们的朋友，但只有你才能走近他的，人家毕竟是局长，我们只是平头百姓。他偶尔能来看看我们这些人，我们就很开心了。这事还是哥你自己上他家问问吧！”
　　辉少点点头，说：“小李子可是我爸亲手栽培的人，和我就像亲兄弟，我好多事情都是他帮忙替我解决的。他家的事我不能不管。事不宜迟，我这就上他家去。”
　　依然：“老公，你这么急干嘛啊？算了，算了，我和你一起去得了。妈，妹妹、敏儿，你们多吃点啊！”
　　就这样，辉少带着依然搭乘人力车往李健家去，撇下青云、斐然和敏儿以及秃子夫妇。
　　大约二十分钟后，辉少夫妇来到李副局长家门口，他直接喊道：“小李子，我来啦！”连喊了三声，都没人响应，依然只好从手提包里拿出手机，打个电话给李健。夫妻俩正纳闷呢，就在依然听电话这会，李健家的门打开了，开门的正是李健。辉少一眼就看出，自己的兄弟满脸愁容的。
　　李健：“哥，依然大嫂，你们进屋说话吧！”
　　辉少点点头，和老婆一起走进自己好兄弟的家。一脸憔悴的李健招呼辉少夫妇在客厅的沙发上坐下，动作迟缓地替他们各自倒上一杯白开水。
　　辉少：“好了，好了，不喝水了，你和小玉怎么啦？”
　　依然：“小李子，小玉呢？”
　　李健看看他们，叹口气，说：“三天前回娘家了，我打了好几个电话，就是不接。我老丈人和丈母娘也帮她说话，骂了我一大通。”
　　接着，李副局长便把事情的经过慢慢说来。原来是李健和单位里的一个实习女警有不清不楚的关系，不知怎么回事，让他老婆孟小玉有所察觉，这才闹出这场家庭风波来。从李健的话可以看出，是那个实习女警主动勾引他的。
　　辉少：“小李子啊，你才刚刚当上副局长，屁股还没坐热呢，怎么就闹出这事啊？单位的其他人知道不？”


第七卷 第20章 勾引局长(下)
　　李健摇摇头，说：“应该不知道吧，又没有被……被捉奸在床，一般人哪敢乱说。小玉就是心眼小，怀疑我吧……”
　　辉少摇摇头，又叹口气，说：“现在怎么办啊？”
　　李健：“我也不知道，烦透了，真烦透了！”
　　依然：“好了，好了，别烦啦，以后检点一些就是。我看这样吧，等会我去小玉那，帮你把她给劝回来。”
　　辉少：“这倒是热个好主意，小李子啊，让我老婆帮你这次吧。”
　　李健欣喜道：“依然大嫂，谢谢你，小玉应该会听你的，谢谢啊！”
　　于是，辉少用李健的警车将依然送到小玉家门口。她下车时，对辉少说：“你先回去吧，估计今晚我要和小玉彻夜长谈了，我看你等会回家照顾好妈、妹妹和敏儿。”辉少连说好几句“知道了”，便开车先回李健家，把警车还给他。依然则敲开小玉的娘家们……
　　辉少来到李健的客厅沙发上坐下，两人又说起话来。
　　李健：“哥，你说依然大嫂能帮我把小玉给劝回来吗？”
　　辉少：“兄弟，你对我老婆要有信心，你真是的，做这种风流事哪能让小玉那个醋坛子知道啊！你看你，会偷吃不会揩嘴，受罪了吧？”
　　李健：“我可不能跟你比，你们家依然好说话，小玉可没那么大方。哥，还是你好福气啊！”
　　辉少：“我是老百姓，你是官，咱们身份不一样啊。总之，我们都是男人，我理解你的难处，不就是和属下‘沟通’、‘沟通’嘛，有什么大不了的？”
　　李健听后，乐得嘴巴咧开，直摇头，说：“哥，还是你理解我啊，你真是我的好哥哥。”
　　辉少：“在我面前你老实交代，说说你是如何与那女警妞搞上的？”
　　李健叹口气，愣了愣，说：“哎，这事也怨我……不过，也是这妞儿太迷人、太主动了点……”
　　辉少连忙道：“快说，快说，我还真想听听你的泡妞史。”
　　这不，咱辉少的铁哥们――青城县公安局的李副局长便略带得意地讲述起他的泡妞史来。
　　李健自由刑警大队长升迁至副局长后，事业可谓是蒸蒸日上，毕竟他是局里最年轻的副局长。这男人有事业，自然有魅力，加上他人也长得挺英武，自然而然就会吸引不少女人的眼球。就在他正式担任副局长的第三天，局里来了一个实习女警，名叫舒明月。这舒明月可以算是李健的小师妹，两人都毕业于东南省公安高等专科学校。这人嘛，感情来得快的时候就是来得快，快到你无法想象。
　　舒明月是一个美女，在学校上学时有无数男生追，但她都不为所动，因此，整个大学三年都没有正儿八经地谈恋爱。也算是李健这小子有飞来艳福吧，小姑娘来到青城县公安局实习，居然看中了他。在她看来，李健不仅事业有成，而且高大威武，又非常照顾她这个小师妹。也许就是缘分吧，总之，她喜欢他。这李副局长也不是一盏省油的灯，心里也对小师妹挺有意思，虽然他早已是有妇之夫。来到局里的第五天，李健单独载着小师妹去喝酒，因为小师妹要过生日。两人在烟草大酒店的高级包厢里边喝边聊。
　　舒明月：“李局长，谢谢你陪我过生日，来，我敬你一杯！”
　　李健微笑道：“小师妹，现在不在局里，不要叫我李局长，还是叫我李哥或是李师兄吧。咱们是同一个学校的校友，你现在又是我的属下，不要客气，不要客气啊！”
　　舒明月：“那好，我就叫你李哥吧。李哥，来，我敬你一杯！”
　　李健：“你是寿星，我敬你才对，生日快乐！喝！”
　　舒明月：“谢谢！”
　　就这样，两人你一杯，我一杯的互敬起来。舒明月的酒量好，但不如李健的，渐渐地被李健给灌醉了。既然美人喝醉了，那他肯定要找个房间让她好好休息。于是，他让酒店的服务员给美人开个钟点房。
　　李健其实也不是什么大坏蛋，给美人开房，只想让她好好休息一下，至少初衷是这样的。可当他将小师妹扶上床铺时，忍不住地看看她那因醉而微微有着红晕的俏脸蛋。
　　小师妹，你可真美，真漂亮啊！
　　也许是受了酒精刺激的缘故，我们的李副局长居然情不自禁地将嘴唇印在了舒明月的可爱红唇上……
　　小师妹，你太美了，我要你，我要你，现在就要你！
　　在将小师妹的警服褪下，脱得全身仅剩内衣裤时，李健仔仔细细地打量起怀中美女的性感胴体来。当然，他也不忘将自己身上的衣物通通卸掉。
　　舒明月虽然是女警出身，可全身的细皮嫩肉却一点也不粗糙。胸前充满弹性的双峰高耸、挺拔，在罩杯的束缚下大有呼之欲出的感觉。李健慢慢地将其罩杯摘下，近距离地观察起美丽女实习警察的双峰来。
　　真大、真美、真鲜艳！
　　李健之所以会称赞小师妹的双峰鲜艳，是因为双峰的色泽的确艳红无比、诱人之极。那小小的乳尖在他食指的拨弄下凸了起来。他高兴极了，两手分别掌控住两只挺拔的山峰，轻轻揉捏的同时，用唇舌伺候起两只可爱的乳尖来。
　　太棒了，小师妹！我喜欢你，喜欢你这对处女乳！我要这辈子都将它握在手心里，我要这辈子都拥有你！
　　在吻遍美丽小师妹的全身后，李健毫不犹豫地将她身上的最后一道防线――薄薄的真丝底裤给“没收”了。他将褪下的小底裤拿到鼻子边嗅起来。
　　真香，小师妹，我的小明月，师兄我替你收藏好这条小底裤。因为这是你处女时代的最后一条底裤，师兄作为你处子时代的终结者理应珍藏好你的这条小底裤。
　　李健喜欢收藏被自己“开发”的美丽处女的小底裤，包括此刻舒明月的，他一共收藏了两条这样的女人底裤。还有另一条是他的明媒正娶的夫人――孟小玉的。


第七卷 第21章 宝贝惹祸(上)
　　他还清晰地记得当年的洞房花烛夜帮小玉开苞的美妙情形。他完全主导着一整个过程，小玉一会儿哇哇喊疼，一会儿又嚷嚷着：“老公，再来。”完事后，他将小玉的底裤收起，不还给她。她纳闷地问他为什么，他笑着说：“这是你处子时代的最后一条底裤，我替你收着，要永远珍惜……”当时的小玉感动得一头扎在他的怀里……
　　每每想起洞房花烛夜的那晚，李健都格外的自豪，因为小玉的确是个美人儿。现在他决定收藏小师妹的处子时代的最后一条小底裤。在将这条真丝的粉红色的玩意儿收进公文包后，李健轻抚起小师妹的修长双腿来。
　　小师妹，你不仅人漂亮，连腿上的肉都这么细、这么嫩，摸起来真是爽啊！
　　李健亲吻着舒明月的双腿，并将其可爱、调皮、精致的十只足宝宝含进嘴内吮吸。
　　“嗯……嗯嗯…正…痒啊……李哥……”
　　哇噻，原来美丽的实习女警没有睡着，刚才的昏迷完全是假装的。也就是说，她一直都在默许李健对她所做的一切。可李健却给吓坏了，愣在那里半天说不出话来，直看着脸颊发烧的俏师妹，师妹则闭上眼睛不敢看他。
　　“小师妹，我……我……我喜欢你……”李健认为自己不需要辩解什么，反正已经将明月弄成这样了，干脆直接表白吧！他断定师妹明月也是喜欢他的，于是，便大大方方地像对待老婆小玉那样，打开她雪白、修长的美腿，将自个的身子轻轻伏在她的柔软身躯上。女人象征性地扭了扭身子，本想说话，可嘴唇马上被李健给吻住了。
　　李健洋洋得意，知道身下的美人儿、自己的小师妹、未来的女同事今天是属于他的，不仅今天属于他，永远都属于他。
　　“小师妹，我喜欢你这么顺着我，真的！”
　　“李哥……我有点怕……会疼吗？”
　　李健冲她微笑着，安慰她不要怕，也不会疼，并温柔地吻着她的唇舌。可爱的女警连接吻都不会，连初吻都献给李健了。她也不知道为什么，就几天功夫便喜欢上了这位年轻的副局长。当李健抚摸她的酥胸时，她居然娇喘不已起来，身子也渐渐地发热。她干脆闭上眼睛，一动不动，任凭身上男人的挑逗。
　　在吻遍小师妹的全身后，李副局长将其翻过身去，依旧打开她笔直的双腿，将头凑到她的两腿间，双手揉着她娇嫩臀尖的同时，还将舌尖扫荡起她的臀间春光来。小师妹的女儿家宝贝和菊花均生得很美，一点也不比老婆小玉的差。李健经常以这种方式耍弄小玉，此番如法炮制地耍起整起明月来。
　　小玉和李健夫妻多年，但每每遇上这种情形，肯定要求饶，更何况未经人事的明月呢。她颤抖着身子，闭着双眼，摇着臻首，一个劲地哀求李健停下来，可宝贝处的春水儿却不停地涌出，甚至是飞出。李健哪里会听女人的，大口大口地将其飞出的春水儿纳入腹中。
　　真香、真甜、真过瘾，和小玉的一样美味！
　　李健心里称赞着，还仔细地打量着眼前美人儿的新鲜菊花来。之所以是新鲜，因为它从未被任何一个男人摘取过。他伸长舌尖，刻意挑弄美人的菊花，一下一下的，吻了个过瘾。
　　“哦……不行……李哥，别碰那里……脏……”女人根本说不下去，全身都羞红了，可李健依旧微笑着用力将舌尖顶着她的菊花，恨不能将整条舌头都塞进去，虽然这是不可能的事情。李健不是辉少，只敢在外用一切手段伺候女人的菊花，不敢有摘取的念头。因为每当他向小玉提出这个要求时，都会被痛骂，所以，他也不敢对小师妹有这种想法。
　　已经到嘴的肥肉，可不能因为她的反感而飞走！
　　终于，李健中规中矩地将自己与明月摆成最传统的男上女下的姿势，慢条斯理地帮她开苞。明月除了一边皱眉喊疼之外，还将银牙轻轻陷进男人的肩膀中。不过，李健并没有感觉到任何的疼痛，直到两人完事才知道肩膀被她咬出血来。
　　在得到美丽的小师妹的处子身后，李健的工作热情空前高涨，外出公干，只要不是危险任务都要带上明月。明月也挺懂事，工作上与他配合得非常好。就这点来说，局长都羡慕李健，觉得年轻人就是有朝气！
　　那李健和明月的事情是怎么让小玉给知道的呢？祸起萧墙的竟然是一样“宝贝”――李健精心收藏的明月处子时代的最后一条小底裤。
　　李健也真是，非得将明月的“宝贝”与妻子小玉的“宝贝”放在一起。他知道这是两样他相当喜欢的东西――两件“宝贝”象征着他得到的是两个美女最圣洁、最宝贵、最让男人心动的东西。他将明月的“宝贝”放进存放小玉“宝贝”的小匣子里头，又将小匣子放进衣柜中，心想要好好保存这两件宝贝。
　　可事情偏偏这样凑巧，几天前，小玉收拾衣柜里的衣物时，不经意地看到丈夫收藏自己小底裤的小匣子。她心里一热，又想起几年前与丈夫的洞房花烛夜的娇羞情形。
　　死鬼，将这个小匣子收藏得这么好，足以证明你有多么地爱我！
　　小玉想着想着，便打开小匣子看。这一看就看出麻烦来了。
　　天啊，怎么有两条小底裤啊？这条白的是我的，我认得自己曾经穿过的东西，可这条粉红的又是谁的呢？是我的吗？我的吗？怎么一点印象都没有啊……我从不穿粉红色的玩意儿，难道是……不会的，死鬼一直对我很好的，不会的……可这条粉红色的玩意是谁的呢，还放在这个小匣子里，和我的放在一起？不行，我得问问死鬼去！
　　就这样，小玉拿着小匣子审问起李健来。李健看到娇妻拿着物证时，当场吓得脸色铁青。刚开始，他装傻，说：“老婆，这不是你的嘛，我收藏起来的。”


第七卷 第22章 宝贝惹祸(下)
　　小玉微怒道：“我的？李健，我和你结婚这么多年，你什么时候见我穿过粉红色的这玩意啊？啊，你说，你说啊奇-_---*--网-QＩＳuu.ｃＯm！今天你必须把话给我说清楚，否则老娘和你没完！”
　　一时之间，李健居然支支吾吾地说不出话来，只好硬说：“是……是你的啊，你的啊……”
　　小玉骂道：“放你妈的屁！李健，你……你在外头是不是养‘狐狸精’了。你个没良心的东西，我恨你！”
　　女人边骂着自己的男人，便收拾衣物要回娘家住，任凭李副局长怎么劝都没用。就这样，小玉回娘家去了。
　　辉少听完李健所坐说的，哈哈笑道：“兄弟，这就是你的不对了啊。你们家小玉可是个娇滴滴的美人啊，想当年那么多公检法的年轻后生都想娶她做老婆。也是你小子有艳福啊，她居然相中了你，可你居然敢和你的师妹搞上。哎呀，你说你……哎呀……”
　　李健瞪眼道：“哎呀个屁啊！哥，你家里可是养了一群一群的女人啊，别人不知道，我还不了解你啊。‘国货’我不说，就说那几个‘洋货’吧，什么‘日本货’、‘俄国货’，还有‘美国货’和‘法国货’，哪个不是嘴里的肉。就许你周官放火，不许我这小老百姓点灯啊？真是的……”
　　辉少听后笑得更大声了，说：“究竟你是官，还是我是官？究竟你是小老百姓，还是我是小老百姓啊？我的李副局长……而不，李局长！你可是地地道道的官啊，我雷少辉算什么？我连个屁都不是，只要女人愿意，我收多少做老婆都行，我犯法了吗？我犯天理了吗？没有，我什么都没犯。而你呢？呵呵，算了，算了，不和你扯这个大道理。你说说，接下来你该怎么办？我老婆应该可以帮你把小玉给劝回来，可她回来后，你该对她有个交代吧！”
　　李健听后，转脸笑道：“哥，还真是要谢谢你……哎……怎么办呢？”
　　辉少严肃地说：“什么怎么办啊？为了小玉，为了你的家庭，为了你将来在官场上的前途，你必须和你的小师妹划清界线！小李子，不是我不提醒你啊！我用屁眼就能想到，你的小师妹一定长得不差，如今又和你同在公安局工作。你知道这意味着什么吗？”
　　李健摇摇头，疑惑而吃惊地看着辉少说：“哥，你……你这么说话什么意思？明月是和我在一起啊，她现在是我的属下啊，是长得漂亮的……”
　　辉少叹口气，说：“你个猪脑子啊！当官的最忌讳的是什么？你想过没有？――兔子不吃窝边草啊，你怎么连这点道理都还用我来教你呢？”
　　李健：“哥……这……这……”
　　辉少：“这你的头！我还不了解你们公安队伍吗？恐怕全县机关单位里头最饥渴的就属你们公安了。你看看你的手下，再看看你的上级，周围谁的眼睛不盯着你的小师妹看啊？我看你的仕途是走到头了，哎……你要是没结婚倒好办，可问题是你已经有个美女老婆了，这已经够让别的公安同志妒忌的，可你还要吃着碗里的，还看着锅里的，你呀你……哎……”
　　李健听后，顿觉辉少说的句句在理，便低下头，说：“那……那怎么办啊？我和明月已经那……那个了。她说过，不在乎做我的情人，只要我对她好。要是我抛弃他，她会杀了我的，然后再自杀……”
　　辉少：“你们才刚开始，‘亡羊补牢，为时不晚’。当务之急你要稳定好小玉的情绪，只要她放过你，我想你的困境就解决一半了。至于你的小师妹嘛，你赶紧想办法和她做个了断吧。要处理好这件事，可这个小女人把贞操都给你了……你呀你，这还真不好处理。你小子太绝了，我一时之间还真没有办法教你如何与你的小师妹做个了断。”
　　李健不知道该说些什么，辉少一时半会也想不出如何让李健与舒明月分开。在喝完几杯茶后，辉少独自先回岳母青云家，因为青云、斐然和敏儿都在那。李健依旧独自一个人在客厅看起电视来。
　　依然回不了家，她正在安慰并苦口婆心地劝孟小玉回丈夫家。辉少回到岳母家时就和依然通过电话，知道她今晚陪小玉谈心，暂时不能回家。他一进屋就看到青云、斐然和敏儿在客厅的沙发上看电视。
　　斐然：“姐夫，你回来了啊？我姐呢？”
　　青云：“对啊，怡航怎么没回来啊？”
　　辉少微笑地看着岳母、小老婆和敏儿，在青云身旁坐下，简单地说了说依然为什么没回家。
　　青云听后，微微叹口气，说：“清官难断家务事，少辉啊，这事你别管了。人家李局有魅力，有小姑娘主动献身……呵呵，我想他做梦都在发笑呢！”
　　斐然听后，摇摇头，说：“现在的男人啊……哎，原来李哥也是风流之人啊！”
　　敏儿不说话，只是一脸笑意地看着眼前的三个人。这时，青云说道：“时间不早了，斐然、敏儿，你们准备洗澡睡觉去。明天让少辉带你们俩去本地的风景区逛逛。”
　　敏儿点头，说：“嗯，好的，阿姨，我这就去。”
　　斐然笑道：“敏儿，我们一块洗吧。”
　　两个小姑娘微笑着一起洗澡去了，她们在学校时就经常一起去公共澡堂洗澡。青云一脸羡慕地看着两个小姑娘的背影，叹口气说：“年轻就是好啊！”
　　两个小姑娘走进浴室后，辉少一把抱住身边岳母的身子，笑道：“小亲妈，你难道不年轻吗？”妇人居然触电似的浑身一颤，立刻挣脱他的怀抱，急促而细声道：“你要死啊！有外人啊……别这样……”
　　辉少这才明白家里多了个郑敏儿是外人，难怪心爱的岳母会有如此激烈的抵触言行。他回头看看浴室紧关着的门，知道斐然和敏儿一时半会也出不来，便一脸淫笑地打量起眼前可爱、娇艳、性感无比的岳母青云来。


第七卷 第23章 相对克制(上)
　　辉少笑着，但也用略为轻微的声音说：“妈，瞧你那害怕劲，她们才刚刚进去，哪有那么快出来啊？”说着，说着，他不顾妇人的轻微反抗，竟抱住她美美地吻了起来。
　　“哎呀……冤家，冤家……你听我说，听我说嘛……别……别这样，让敏儿看见就糟糕了啊……别闹……”青云一边用言语劝辉少停下戏弄她的动作，一边扭着身子，可哪里扭得动啊？他辉少力大，哪是她青云能够抗拒得了的？
　　辉少吻着心爱的性感岳母脖子上的嫩肉，细声道：“那我们进房间吧，今晚依然不在家，我要你陪我睡。”
　　青云苦苦一笑，点点头，轻声道：“那你现在必须放开我，不然，等会我不要你进我的房间。”
　　辉少笑着点点头拿，表示同意妇人的提议，毕竟和岳母的亲密关系是不能让敏儿这样的外人知道的。不要说敏儿，除了依然和斐然姐妹，别的老婆都还不知道他辉少早就将岳母收为己用了。
　　男人最后扳过妇人的臻首，向其索吻，妇人也回应，主动吻了他的嘴唇一下。然后，她稍微急促地说道：“老公，快停下，快嘛！”辉少这才放开怀里的岳母，像个小孩一样地看着她。这时候他的表情不是先前的淫邪，而是一脸的童真。
　　青云“扑哧”一声，微笑道：“你怎么像个傻子一样的看妈啊？好了，好了，正经点。”
　　辉少：“妈，你说我对你好不好？”
　　青云故意摇摇头，说：“你一点都不听话，好个屁啊？”
　　辉少：“难道现在我还不听话吗？”
　　他说着又摆出要“侵犯”妇人的架势，慌得青云赶紧点头不已，说：“听话，听话，你最乖了，最乖了！”
　　辉少哈哈笑道：“这还差不多！”
　　话说斐然和敏儿两人双双泡在浴缸的温水里洗浴。两个小姑娘都是美人，而且都是皮肤很白皙的那种。敏儿一边洗着自己的身子，一边夸奖斐然，说：“斐然，你好漂亮哦！”
　　斐然嘻嘻笑着，回了句：“你是姑娘家，怎么也称赞起我来了。你不看看镜子，你才是美女呢。”
　　敏儿故意看看浴室里的大镜子，故作吃惊地说：“是吗？是吗？我是美女吗？”
　　斐然用手捧起水溅在敏儿身上，说：“你当然是美女了，当然是了，我要是男人就娶你做老婆。”
　　敏儿尖叫道：“死丫头，你欺负我啊，我也泼你！”说完，她也微笑着用水泼斐然，一时间浴室里充满了两个小姑娘的欢声笑语。她们的笑声连浴室外的青云和辉少都听见了。
　　青云笑着摇摇头，说了句：“斐然啊，敏儿，你们俩不要浪费水啊！快点出来睡觉吧，时候不早啦！”
　　“知道了，妈，呵呵！”
　　“阿姨，我晓得，我们马上就好了！”
　　两个小姑娘赶紧停止打闹，正儿八经地洗起澡来。敏儿还故意用手摸一下斐然那粉嫩嫩的酥胸，说了句：“哇，好好玩哦，我吃你豆腐！”斐然立刻还以颜色，也抓起敏儿的玉胸来，两个青春期的小可爱还假意扭打起来。
　　斐然：“敏儿，好啦，好啦，别闹了。幸好我不是你老公，否则会被你给整疯的。”
　　敏儿嘟着嘴巴，扮个鬼脸，说：“看你这么漂亮，我妒忌你啊，所以就整你啦。”
　　斐然：“哈哈，我还妒忌你呢！”
　　两人边说边踏出浴缸，相互替对方擦干后背。敏儿称赞道：“斐然，你真的好漂亮哦！”
　　斐然：“敏儿，你觉得是我姐好看，还是我好看？”
　　敏儿愣了愣，撅起嘴唇，说：“你姐是天仙吧，让人产生遥不可及的那种。你嘛，像个小仙女似的，还真不好比。不过，你姐年龄上占了点优势，她现在算正式步入人生中最美丽的时段。我想你要再过几年，也能有她那种气质的。”
　　斐然叹口气，说：“哎，我就知道我还是不如姐姐。”
　　敏儿摇摇头，说：“你们虽然长得挺像，都像青云阿姨，可你们的气质不同。你是温柔中带点威严，而你姐是威严中带点温柔。总之，你像个没长大的孩子，你姐更像个稍稍偏严厉的母亲，我是说她的处事方式吧。你姐夫真幸福，能娶到你姐姐那样大气的女人。她几乎具备了所有女人身上的优点。当然，你姐夫也一表人才，谈吐幽默，和你姐是绝配！我说真的，不诳你。”
　　两个小丫头，擦干净身子，都只穿了条小底裤，身上围条洁白的浴巾，一起手拉手地走出浴室。敏儿有点拘谨，因为看到辉少的缘故。不为别的，因为他是男人，而她只围了条浴巾，她感觉自己这幅穿着似乎有点不雅。斐然走到辉少身边，当着敏儿的面，抱住他的脖子，亲吻他的脸颊一口，说：“姐夫，我和敏儿睡觉去了，晚安！”
　　敏儿：“辉哥，晚安！”
　　辉少看看斐然，摸摸她的头发，又看看敏儿，笑道：“你们快去睡吧，妈在给你们铺床呢！”
　　两个小姑娘点点头，一起走进斐然的闺房。青云刚好给她们铺好床，微笑着对敏儿说：“敏儿，要是你不习惯和斐然一块睡，我另外给你弄张床好了，不过在另一个房间。”
　　敏儿连忙摇头，说：“不，不，不。阿姨，我喜欢和斐然在一起的。这床很大，没事的！斐然，你愿意和我一起睡吗？”
　　斐然呵呵笑道：“我以前经常和姐姐一起睡的，很习惯两个人睡一床的。我们是好姐妹，当然愿意啦！你又不是男人，我有什么不愿意啊？”
　　斐然说完，房间里的三个女人都笑了起来……
　　安顿好女儿和敏儿后，青云走出女儿的房间，来到客厅处，看着辉少，轻声道：“少辉，我先去洗个澡。”
　　辉少点点头，妇人冲他微微一笑，转身洗澡去了。换在平时，他肯定二话不说，直接抱起岳母的身子，和她一起洗个舒舒服服的澡，或是让她温柔地服侍他洗个痛痛快快的澡。今番有个外人郑敏儿，他还是相对克制些的。


第七卷 第24章 相对克制(下)
　　青云独自一人来到浴室后，轻轻褪去所有的衣物，她没有马上踏进浴缸里洗浴，而是站在宽大的落地镜前打量其自己的美好身段来。
　　雪白的脖子，削瘦的双肩，丰满的酥胸，蛮小的细腰，修长的玉腿，一切都是那么的完美。
　　“我真的不老嘛！”心里头说了这么一句后，司徒青云还对着落地镜转了个身子，特意看看了自己浑圆的俏臀，竟然微微一笑，在自我欣赏了好一会后才踏进浴缸里慢慢擦洗起自己柔软无比的身子骨来。
　　妇人将一盒沐浴乳打开，往雪白、丰满的酥胸上滴了几滴，接着便揉洗起这美丽的双峰来。她清楚等会洗好身子后，风流可爱的女婿一定又要在自己的身上疯狂一把。
　　少辉，你这孩子屋真是坏死了！尤其在床上，总是没大没小的，将妈摆成各种羞人的姿态……哎，不知道该怎么说你？
　　虽然心里头对心爱的风流女婿有那么一丝丝的埋怨，但更多的幸福充斥其中。自从被他收用之后，她发觉自己是越活越年轻，越活越美丽。甚至有时她觉得自己像个小姑娘一般，喜欢偎依在他宽大的胸怀中撒娇。
　　妇人洗着洗着，还伸长一根纤纤玉指，准确地说是一根中指，将其缓缓探进两腿间的女人宝贝中伸缩了几下。她只想将自己洗得干净一些，再干净一些。一切都为了可爱的女婿。
　　洗完身子和头发后，青云先用毛巾擦干自己的秀发，对着镜子披上一款洁白的浴巾，后对着镜子甜甜一笑，走出浴室。
　　“少辉，你赶紧洗去，妈替你将水放好了。”妇人对着客厅沙发上的辉少说着。他一听到立刻微笑着走了过来。看到全身只有一款洁白浴巾裹着的性感妇人，他自然而然地搂住其身子，轻轻吻了下她的可爱脸蛋。
　　“冤家，别闹，快去洗，我在房里等你。”妇人稍微细声地说道。辉少点点头，松开岳母，进入浴室。来到浴室后，男人痛痛快快地冲洗了一番。洗完澡后，他赤膊着身子，全身仅着一条短裤，走出浴室。
　　辉少轻轻推开青云的卧室门，发现可爱的妇人正在用电吹风烘头发。此时的妇人对着一面小镜子，懒洋洋地坐在床上。她回过头来，看看男人，妩媚一笑。辉少也上床，从背后抱住妇人的细腰，将双手握住她的酥胸。
　　“妈，你真漂亮！”他边说，边将口唇印在她脑后的脖子肉上，细细地吻着，轻轻的咬着，害得妇人赶紧放下手中的电吹风。她才稍稍一回头，香唇便被风流女婿的嘴巴给含住了。
　　“嗯……啊……嗯……少辉……”妇人的嘴里发出含糊不清的声音，美美地享受着女婿的索吻。当然，她也主动将滑腻的舌尖探进他的嘴中搅动。
　　辉少心中甚喜，将自己的舌尖和岳母的舌尖“打起架来”，甚至还用嘴巴紧紧含住她滑动的香舌，“滋滋”地吮含起来。妇人沉重但还算均匀的气息从口鼻中呼出，阵阵被男人吸入喉咙中。
　　香，真香啊！心里头赞赏不说，辉少的双手也不忘解开妇人的浴巾腰带。腰带一松，他用手抓住其一角，稍稍用力一扯，再往后一扬，妇人便变成了一具裸体女神。
　　“哦……”妇人轻轻叹气了一下，因为浴巾不在属于她的身上。辉少的双手握住她的酥胸搓揉，慢慢地吻着她的脸蛋、鼻尖、脖子、双肩。妇人美美地享受着，闭上双眼，但呼吸始终是均匀的。因为如今的她早就习惯和背后的女婿风流，再也不像初次偷情那样紧张了。
　　“云姐，来，趴好了！”辉少示意妇人像只小母狗似的趴着，他一直跪在她身后。妇人回过头来，用稍显不屑的眼神瞟了瞟男人，可随即马上又甜甜一笑，遵照他的意思摆好姿势。
　　尽管和男人不是初次风流，但这种姿态还是让妇人感到一点点的害羞。因为她正一丝不挂又像只小母狗似的趴着，而心爱的男人正跪在其身后一脸得意地打量着她的全身。
　　辉少继续吻着妇人的后背，并用手揉着她那弹性无比的臀尖，害得她轻轻摇着头，时不时地回头睁眼看看他的动作。当他用双手轻轻掰开她的臀间时，她情不自禁地呻吟了两声。她清楚心爱的女婿正在用火辣辣的眼神观察她的臀间风光。一想到自己全身最隐秘的地方又一次被心爱的男人欣赏时，她的脸上极其自然的泛起两朵红云。
　　在欣赏过妇人美艳的菊花和湿润的宝贝后，他将舌尖凑到她的菊花周围“打扫”起来。
　　“哦……少辉……不要……”妇人居然轻轻向女婿求饶，因为他整得她浑身都痒痒的。尽管她很受用，可嘴上还是说出了与内心感受相反的言语。辉少才不理会她的言语，因为她一点反抗的动作都没，只是嘴上说说。他知道她是受用的，只是有点害羞罢了。
　　在扭了几扭身子后，妇人终于不动了，只是轻轻颤抖着浑身，尽情地享受着男人用舌尖对其菊花的挑逗。可一会功夫后，她又哀呼起来，因为辉少的舌尖紧紧抵在其菊花上用力舔扫。
　　“嗯……要……要命……”妇人口里说着，脸上的五官几乎全都走了形。尽管很舒服，可男人的灵活舌尖还是让她感到过于刺激了，所以又扭起身子来。
　　“啪”的一声，一句清脆的掌击臀声响起，辉少的手掌不轻不重地落在妇人的臀尖上。虽然不疼，但妇人还是娇呼了两声，更重要的是，她不敢再扭动臀部了。她清楚，女婿的这一巴掌是让她不要再将身子扭来扭去。
　　“这才乖嘛！”辉少口里说了这么一句，心中更为得意了。他清楚，作为彻底臣服于自己的岳母还是能准确理解他的意思的。妇人回过头去，睁开水汪汪的眼睛，轻声道：“少辉……”
　　“叫老公大人！”


第七卷 第25章 惬意时光(上)
　　“嗯……老……老公大人……我的手脚有一点点酸……”
　　“还没开始就酸了，先趴着，等会再说。把眼睛闭上，好好享受，这样就不那么酸了。老公大人等会会让你好好休息的。”
　　“嗯……”妇人点点头，将头转回去，重新闭上眼睛。她知道求也没用，身后的女婿，自己命中的真命天子要她继续趴着，她就得趴着，没有讨价还价的余地。
　　辉少用舌尖戏弄完岳母的菊花后，用一根食指轻轻沾点她宝贝处的春水儿，细细涂抹她的菊花上。她的宝贝处早已是春水泛滥了，湿淋淋的，美艳之极。
　　“哎……少……非老公……大人……，你坏嘛！”妇人撒娇道，以为女婿要马上摘取她的菊花。
　　辉少微笑着不搭理妇人，起身来到妇人的正前方，但双手依旧搭在其柔软的臀尖上揉着。妇人只要稍稍一抬头就能看见眼前辉少那雄赳赳、气昂昂、威风八面、帅气无比的“小少”。此时的“小少”状态颇佳，整瞪大“眼睛”盯着妇人看。尽管不止万回将“小少”握在手掌中抚摸，尽管不下千回将其含在小嘴里温存，尽管早已万万千千次见识过心爱女婿的要人命的家伙，可每次近距离看到，她还是会脸红不已。这一次也不例外。当然，脸红归脸红，但她一点也不害怕，因为她了解心爱的女婿，也了解女婿的大家伙。
　　看到岳母红通通的脸蛋，辉少的心都醉了。如此美艳的脸庞，如此娇羞的神色，如此凄迷的眼神，与自己的 “小少”组合在一起，令人感到一种说不出的征服美。当然，是他征服眼前美妇人的美。他收回一只手，轻轻托起美妇人的下巴，又将她的秀发轻轻理到脑后，轻声道：“小亲妈，还等什么呢？”
　　妇人用几乎凄迷的眼神看了看男人，淡淡一笑，细声道：“没什么……只是他……好……好大……”她明白女婿的意思，要她用温柔的小嘴好生伺候他那要命的大家伙。经过女婿长期的精心调教，她早已深爱上了这种用小口向他奉献殷情的游戏，可眼前的女婿毕竟用火辣辣的眼神直盯着她看，她的内心还是有一丝丝害羞的。当然，更多的是幸福，这种略带害羞的幸福几乎让她的心都酥了。当她再次抬眼看到心爱男人那鼓励的表情时，立刻不再犹豫，探出一只素手，轻轻握住那要人命的家伙的根部。
　　“哦，烫……好烫哦……”妇人轻声说了这么一句，因为手中之物热乎乎的，让她欣喜、兴奋和一丝丝的害怕。之所以有一丝丝的害怕，是因为她深知这东西可以要了她的小命。终于，她以极其喜悦的心情轻启朱唇，伸长红艳的小香舌，开始光顾起“小少”的前端来。
　　“哦……云姐……舒服。”
　　“嗯……啊……老公……别嘛……”
　　两人同时哼出声来，都因为享受到极度快意的缘故。辉少正在接受岳母的唇舌伺候，舒服得哼出声是能理解的。可妇人怎么也浪叫一声呢？原来是辉少这浪人，在妇人的小嘴吐出舌尖的一刻，用那只依旧搭在她臀尖上的手掌将一根食指生生嵌进了她的紧窄菊花中。受到如此激烈的挑逗，妇人焉能不浪叫？
　　妇人知道说也是白说，女婿根本不会听她的。在床上，向来是她像个顺从的宫女，而他像个高大的皇帝，他要干什么，她全盘接受就是。她依旧轻声闷哼着，在忍受着菊花被女婿用食指“侵犯”的同时，努力的用舌尖“扫荡”他的一整支“小少”。
　　辉少将进出妇人菊花的食指越弄越快，妇人则索性猛地张嘴一含给情郎的要命物来个“全部包围”。这一下，辉少的的臀部也颤抖起来，因为妇人那熟练的口活也让他感到一种极为舒心的快意。
　　妇人款款伏动着臻首，忘情地闭上双眼，嘴唇裹得紧紧的，用舌尖在“小少”的头部写“8”字。她的呼吸一会儿急，一会儿慢，让辉少感到惬意极了。
　　“云姐，你做得真棒！”辉少夸奖道。他一夸奖完，便索性将嵌进妇人菊花深处的食指退出，改为两手轻轻捧住她的玉首，改被动为主动地挺送起身子来。
　　“嗯……啊……嗯哎……噢……”妇人的嘴里含糊不清，只感到一种莫大的幸福，因为看到女婿整闭着眼睛，一脸欢快地挺送着身子。尽管他动不动对她实施深喉玩法，让她稍感不适，可更多的是让她深切体会到一种成就感。
　　少辉，亲亲，我的爱人，我的老公大人啊！来，尽管来，妈好喜欢你这样哦！
　　看到妇人的眼角处溢出晶莹的泪花，辉少于心不忍，便停止了对妇人的深喉玩法，将一整支“小少”完全退出她的尊口。妇人的尊口和“小少”的头部有三四跟透明的唾液丝连着，她的嘴角也溢出大量的唾液。看到如此香艳的妇人，辉少忍不住捧起她的脸蛋，大力地吻着她的嘴唇，她也回应着他。他将她嘴角处的香津吻得干干净净。
　　少辉，吻我，吻我，吻死我好了！
　　云姐，我的小亲妈，我要爱死你，爱死你，活活爱死你！
　　一顿狂吻之后，辉少再次将妇人的脑袋瓜子往自己的胯部一按，她极其自然地张开小嘴再次熟练地服侍起情郎来。妇人跪着，熟练地用小嘴套用着嘴内之物，灵活地用舌尖扫着嘴内之物最敏感的“眼睛”处。
　　“啧啧啧”，妇人将“小少”吮得响声连片。好一会后，她才面露难色，呼吸也缓了下来，用哀求的眼神凝视着辉少。辉少摇摇头，示意她继续，尽管他知道妇人此刻的小嘴已经很酸了。他早已计划好，要将今晚的第一波激情释放在美艳妇人的温柔小嘴中。
　　妇人无奈，知道女婿不同意她停下来，只好再次伏动起臻首来，用酸软的舌尖继续“敲打”着那昂大的“小少”头部。终于，她感到嘴内之物似乎在发涨，又似乎在伸缩。
　　亲亲，你终于要出来了！


第七卷 第26章 惬意时光(下)
　　美艳的妇人司徒青云心里一乐，知道自己小嘴的努力“工作”有了结果，知道可爱的女婿已经深深陶醉于自己的灵活的唇舌伺候中。妇人一乐，心里难免得意起来，这一得意就忘形。这不，原本可爱的小嘴紧紧噙住了辉少的“小少”，因为得意的心情就放松了一下。这一放松可了得啊，那紧绷绷的即将要“爆炸”的“小少”在瞬间弹出她的可爱小嘴，尽情地“炸”了开来。
　　辉少也暗自吃惊了一下，觉得脚下的妇人怎么在这个时候将“小少”吐出嘴中呢？他没有立刻明白这是妇人一时疏忽的缘故，往常她都是紧紧地用红唇箍住他的“小少”，任凭其在她的嘴内爆发。这回“小少”是指着她那艳若芙蓉脸庞尽情地爆发。
　　“啊……噢……你……冤……冤家啊……不要……啊……”妇人微微摇着头，似想要摆脱“小少”对她脸蛋的肆意喷洒。可辉少只是轻轻用双手按住她的脑袋瓜子，不让她的脸蛋轻易躲开，尽情地欣赏这幅惬意无比的“雨打芭蕉”图。仅仅是一瞬间，妇人美艳、白皙、俊俏无比的脸蛋上挂满了白浊之物。她俏脸微微红润，微微闭着眼睛，微微张着红唇，只感到脸部一阵阵的烫意……
　　看着乖巧无比的艳妇那微微的娇羞样，辉少虽然得意无比，但也有一丝丝的于心不忍，赶紧从床头柜的纸巾盒上抽出几张洁白的纸巾，替心爱的妇人将脸庞上的污浊物擦干净。他边擦，边笑道：“小亲妈，今天怎么一回事啊？好端端的，吐出来做甚？”妇人微笑着睁开眼，摇摇头，说：“没什么的，来，亲亲，抱我一会。”
　　于是，两人便轻轻躺下，辉少轻松地抱着心爱的妇人。两个人都稍稍有点疲惫，一边说话，一边做短暂的歇息。辉少将两只手从妇人的腋下穿过，分别握住她的两只硕大、白嫩的胸脯子揉捏，轻轻地揉捏。
　　青云：“哎呀，冤家，说会回话嘛，别闹。”
　　辉少：“我没闹啊，说话，说话。”
　　他确实没有闹，只是很自然地把玩着可爱妇人的可爱酥胸而已。妇人无奈地瞟瞟他，摇摇头，微微一笑，知道风流女婿就是喜欢玩她的胸脯子，劝他不要玩是没用的，只好继续和他聊着有关斐然的话题。
　　聊着，聊着，辉少觉得怀中的妇人的身子又暖又软，艳若芙蓉般的脸庞煞是可爱，下腹又升起一股股暖流，“小少”再次兴奋起来，轻轻探进她的两腿间，顶在她的女人家“宝贝”处。妇人也不是傻蛋，明显感觉到了情郎的身体反应。
　　“哦，少辉，你……你又不老实了……”
　　“呵呵，小亲妈，来，我们再来！”
　　辉少说完，将妇人轻轻放平，灵活地一个翻身，骑在了她的身上。妇人娇呼一声后，微笑着闭上了双眼。看着可爱、顺从、娇美的岳母，男人俯低身子，将嘴唇印在她的双唇上。这时，卧室的门被轻轻推开了，一个声音传来。
　　――“哇，你们好甜蜜哦！”
　　“啊――”青云立刻睁开眼睛，辉少也吓了一跳，这才发现原来是斐然这小妮子偷溜进来了。
　　青云轻轻推开辉少，微怒道：“死丫头，你怎么不敲门啊？”
　　辉少：“就是，你这个冒失鬼，吓到我倒没什么，要是把咱妈给吓坏了，我会打你屁股的，虽然我从不打你。”
　　斐然一边反手将门掩上，反锁好，一边微笑道：“姐夫，你好偏心啊，我们以前说好的，你都忘了。现在我打搅你们的好事，你就要打我，好偏心哦！妈，谁让你们不锁门的，幸好是我来推门，要是敏儿闯进来，你们可有好戏看了。”
　　青云这才反应过来，立刻说道：“死丫头，你不睡着了吗？敏儿不是和你都睡着了的吗？”
　　斐然微笑道：“妈，你当然巴不得我睡着了，这样我就不会跟你抢姐夫了。哈哈，她睡着了，我才敢溜过来凑热闹啊！”
　　青云听后，俏脸一红，微笑着骂了句：“你再耍嘴皮子，妈可要揍你了啊！”
　　斐然扮个鬼脸，显得极其的清纯和可爱，轻声道：“知道，知道，不敢，不敢，我就怕妈打我。”
　　辉少听后呵呵笑了起来，觉得眼前的斐然特别可爱，竟然利用同学睡着的机会，偷偷溜过来和自己亲热。他知道今晚是肯定要好好“修理”眼前的美丽母女，一场“大战”在所难免。
　　辉少：“小妮子，别闹了，快到姐夫这里来。”
　　斐然欲擒故纵，故意撒娇道：“不，不去你那里，因为你食言，不讲信用。”
　　辉少一头雾水，看着可爱的小姨子，自己最可爱的小老婆，问道：“我哪里不讲信用啦？”
　　斐然甩甩秀发，身穿洁白睡衣的她双手抱住自己的小胸脯，轻声道：“你就是不讲信用，我们上次说好的，国庆放假，你要特别对我好的。”
　　辉少这才明白过来，原来是上次电话答应眼前的小妮子要好好对她。于是，他松开怀中的青云，赤条条地走下床，来到斐然身边，将其轻轻拥在怀里，说：“我的小公主，你自己带个同学回家，我能当着你同学的面对你好吗？来，什么都不要说了，老公这就抱你这小宝贝上床，我给你补偿还不行吗？”
　　斐然听后吃吃笑了起来，说道：“这还差不多。老公，上大学这段时间，我每天都想你……今晚你可要好好补偿我。”
　　“行，我的小宝贝，待会非让你求饶不可！”辉少边说，边一把抱起美丽小姨子的身子骨，将其往床上轻轻一丢，自己也几乎是跳上了床铺。这床铺是青云和死去老公的婚床，还算够大，辉少、青云和斐然三人都容得下，但远没有辉少自己家卧室的来得宽敞和大气。辉少自个家卧室的那铺床是专门请工匠师父做的，可以同时容纳近十人睡眠。


第七卷 第27章 小玉发难 苦煞局长
　　说到辉少自己家的那铺大床，笔者不得不提一点，他和四大淫奴在上边风流或打闹时，显得无比的宽阔、轻松和自如。加上他的卧室非常宽敞的缘故，就算性感的四大淫奴同时摆出各种媚态被他享用时，他仍没有丝毫空间拥挤的感觉。
　　言归正传，辉少上床后自然对斐然百般温存，小姑娘也是乐在其中，受用不已。当然，他尽享斐然的同时，也不忘身边的性感岳母，极尽本事的戏弄着这对漂亮的母女花。三人越玩越有兴致，后来辉少索性让斐然用素素的嫩手捉着自己的“小少”，将其导引着送进岳母青云的可爱菊花中……
　　在将这对母女先后送上情欲的巅峰后，辉少最终在岳母的菊花中和斐然的小嘴里各尽情挥洒了一回激情。可怜的小姑娘斐然的乖巧小嘴根本容纳不了男人的全部热情释放物――有不少溢到其腮帮和颀长的脖子上，显得娇艳无比。青云心疼女儿，连忙抽出床头柜上的洁白纸巾将斐然脸上脖子上的本属于辉少的白浊之物揩拭干净。
　　三人乐够后，斐然开开心心地亲吻过辉少和青云，回她自己的房里和敏儿一起安睡。辉少则搂着青云，美美地睡下。
　　辉少清晨醒来，已过早上九点。他用手摸摸身旁，方才发现美妇青云早已起床。这时，一阵“滋滋”的炒菜声传来，他知道青云已经下厨去了。因为郑敏儿到来的缘故，她肯定要提前起床，替大伙买好早点，备好早餐。
　　辉少走出卧室门，发现斐然块和敏儿早已起床，她们正坐在客厅的沙发上看电视，电视节目是时尚方面的东西。辉少先不打搅她们，独自来到梳洗间清理个人卫生。然后，他晃悠晃悠地来到厨房，背对他的岳母此刻正在忙着煎荷包蛋。看着青云忙碌、美丽、高挑的背影，他的心里一阵感动，悄悄走到她的身后，用双手温柔地抱住她的细腰。
　　正在忙碌的青云并没有发觉身后有人，突然被人轻拥住，自然会惊讶一番，但一发现是辉少时，立刻微微一笑，手里依然忙乎着，说：“冤家，快松手。”
　　辉少：“不，偏不。”他边说，边用牙齿轻轻咬着她的细嫩脖子肉。
　　青云：“求你了，敏儿正在外头呢，好不好吗？”
　　辉少知道，肯定要松手的，但还是嘴上耍硬，说：“那有条件我才松手。”
　　青云无奈，知道这时候只能满足情郎提的条件他才会真正松手，便说道：“说吧，什么条件？”
　　辉少：“叫我三声亲老公我便放手。”
　　还好条件不算太苛刻，青云只好微微一笑，回过头来，轻声道：“亲老公，亲老公，亲老公，快放手。”
　　辉少笑着吻了下妇人的脸蛋，便放手转身，走出厨房。青云轻舒一口气，又微笑着忙碌起来。她觉得自己真的好幸福！
　　辉少一来到客厅的沙发上，斐然和敏儿都向他问好。敏儿更是以崇拜般的眼神看着他，恭敬地说：“辉哥，早上好！”
　　斐然：“姐夫，好啊！”
　　辉少：“好，好，好，在看什么呢？”
　　敏儿细声道：“时尚。”
　　辉少呵呵笑道：“女人天生爱美，这些节目我们男人可看不来。吃过早饭后，我带你们俩去溜达溜达县城的风景点吧。”
　　敏儿：“谢谢辉哥！”
　　辉少：“谢什么呢，不要太客气！”
　　三人交谈着，青云走过来，招呼大家吃早饭。四人便开始用起早餐来，辉少提到依然怎么还没回来，这时一阵门铃声响起。青云微笑道：“说曹操曹操就到啊！”斐然立刻起身开门，果然是依然回家了。
　　依然微笑着和大伙打招呼，也凑到餐桌上来，辉少连忙替她拿好碗筷，并招呼她趁热吃。
　　依然咬了口油条，说：“我的天啊，总算把小玉的情绪给暂时稳定住了。”
　　辉少：“老婆，多亏你了，小玉那个脾性一旦发作起来，我都畏惧三分，更何况李健呢！”
　　依然：“这事情还没玩，老公，放心吧，这事交给我来处理。敏儿，这些天我不能陪你了，我得安慰那位副局长夫人。”
　　敏儿笑着点点头，斐然也点点头，辉少叹口气，说：“老婆，这事你好人做到底。李健是我的亲弟兄，他的事我不能不管。”
　　依然自信地说：“嗯，知道了。”
　　吃过早饭后，辉少带着斐然和敏儿出门，他们去游山玩水来着。依然吃过早点后，还特意打包，青云问她做甚，她说给小玉带的。原来小玉情绪低落，已经有几天不曾吃过东西了。
　　依然提着早餐，搭着人力车，再次来到孟小玉的娘家。小玉的父母亲出门去了，因为他们知道依然会来安慰自己的女儿，索性不理女儿和女婿的事情，因为理也没用，小玉不听他们的劝告。
　　依然将小玉拉起床，微笑道：“好妹妹，吃点早饭吧。”
　　小玉见到依然，心情好了很多，但还是说了句：“不想吃，没胃口。”
　　依然：“不要再生气啦，有胃口没胃口是一回事，吃不吃饭是另一回事。李健跟你过去不，这早饭可没跟你过去不啊。吃了它，姐姐陪你好好聊聊。”
　　小玉听后，居然脸上露出久违的一丝笑容，说：“依然姐，你这人说的歪理都那么中听。”
　　依然：“怎么个中听法啊？”
　　小玉：“胃口和吃饭当然是一回事了，在你嘴里居然是两回事，呵呵……”
　　依然：“好啦，好啦，快点吃，姐姐陪你聊天。”
　　小玉：“我先梳洗去吧。”
　　依然笑着点头，小玉便下床梳洗起来。梳洗完毕后，小玉总算用了点早饭，依然看着她吃。
　　依然：“小玉啊，李健真的对你很好的，你就饶了他这一次吧。”
　　小玉：“一想起他有外遇，我真想一百年都不理他。我恨死那个舒明月了，简直是只狐狸精嘛！”
　　依然：“呵呵，这还不说明你们家老公有魅力呗！有小姑娘看上的男人都是比较成功的男人。你说李健吧，年纪轻轻就当上了副局长，县里头谁不知道他将来是局长的人选啊，局长就要退了，大伙都清楚李健是要接班的。”
　　小玉：“当局长怎么啦，当局长就可以不要老婆啦，可以保养二奶啦。真是的，这个没良心的李健，我肯不得扇他两耳光才解气。”
　　依然：“好啊，我这就打电话给李健，让他给你扇，只要你肯回心转意。”
　　说毕，依然真的从包里掏出手机，不顾小玉的阻拦拨通李健的手机。
　　小玉：“哎呀，依然姐，你这是……这是干嘛啊……”
　　小玉要抢依然的手机，想按断，可依然不给，和李健说起话来。
　　依然：“喂，小李子，你老婆说了要她回心转意可以，但你必须让她扇两耳光，你同意不？”
　　李健：“行，行，行，我这就上来让她扇。只要她肯回来，莫说两耳光，就是一百个，我李建也认了。”
　　依然哈哈大笑，说：“行，那你快上你岳母家来。”
　　李健：“谢谢依然大嫂，你真有本事！”
　　依然：“快来啦，别废话了。”
　　李健：“嗯，我这就来。再见！”
　　放下电话后，小玉开始微微地埋怨起依然来，说：“你真是的，这么便宜就让他上我家门。”
　　依然：“好妹妹，夫妻哪有隔夜仇啊？你就说少辉那个混账东西吧，还不是经常给我惹麻烦。算啦，算啦，看在他的确对我好的份上，我就一次次地饶了他。你也是，只要李健真的对你好，你就放他一马吧。”
　　两个女人说着说着，门外大老远就传来李健的声音：“老婆，我来啦，老婆，你开门啊！依然大嫂，你替我开门！”
　　依然微笑道：“这厮来得好快，小玉，我开门去了啊！”
　　小玉：“姐，别……哎呀……”
　　小玉的心情好乱，其实经过依然长时间的“软磨”，已经有回心转意的意思，但嘴上不肯认输而已。依然让李健进门，李健连连道谢，赶紧来到小玉身边。他试图接近她，可被她厉声喝退：“你给坐一边去，别靠近我！”
　　李健：“是，是，是，我一边去，一边去。”
　　小玉看李健如此听话，心里稍微宽慰了些，但嘴上依旧不饶他：“你去找你的狐狸精去，找我干嘛啊？”
　　李健看看依然，依然示意性地摇摇头，他立刻心领神悟，说：“老婆，误会了，没有的事啊。我没有养狐狸精啊。”
　　小玉：“那条小内裤怎么解释啊？我打听了你单位的不少同事，都说你和舒明月那个狐狸精走得很近。”
　　李健：“老婆，小玉，真的没有，绝对没有这码子事。明月是我的小学妹，我……我是她学长，真的不是你想象的那样的啊。”
　　依然：“小玉，可能是误会，误会，好了，好了，你们夫妻俩别吵了啊。和好如初，和好如初。”
　　小玉：“依然姐，你不要替这个没良心的说话。”
　　依然：“小李子，刚才小玉说扇你两耳光的，你快点准备让她扇啊。”
　　李健立刻将脸颊凑到小玉跟前，嬉皮笑脸地说：“老婆，那条短裤我想起来了，是有一回我和明月去办案子。她一不小心掉进了池塘里，她随便找了个农民家换衣裳。当时，她顺手将那个东西塞进了我的工作包，我也是顺手塞进了咱家的那个小盒子里头。所以……所以……总之，事情不是你想象的那样的。”
　　笔者插句题外话，李健之所以这么回答小玉也是依然和辉少教他的，他赶紧和舒明月电话联系好，两人口头达成一致。
　　小玉：“要我回家可以，除非你能证明那只狐狸精不是你的女人。”
　　李健：“这……”他看看依然，依然暗暗点头，他立刻说道：“行，我会给你证明的。你先跟我回家吧。”
　　小玉稍稍平息怒气，说：“把脸凑过来！”
　　李健赶紧将自己的脸颊凑过去，小玉挥起手掌，不轻不重地给他两记耳光，打得他嬉皮笑脸的。李健看老婆打完自己，赶紧顺势当着依然的面亲了小玉一口，害得依然大叫道：“喂，喂，喂，你们干嘛啊？我回家去了，你们小两口趁热打铁吧！”
　　李健赶紧松开小玉，两夫妻一起朝依然笑笑，依然也笑了。
　　这事情就这么过去了吗？没那么简单啊！不信，各位看官请接着往下看。
　　话说辉少领着斐然和敏儿游山玩水，三人玩得正在兴头上，哪知男人的手机响起。他一看是李健打来的，便接了起来。
　　李健：“哥，小玉的事多亏了你们家依然大嫂。”
　　辉少：“摆平了就好，摆平了就好。改天请我喝酒就是，哈哈哈！”
　　李健：“可是，还没摆平啊！”
　　辉少：“什么，怎么还没摆平？”
　　李健：“说来话长，你赶紧过来吧，我正和你商量这事。”
　　辉少：“我正带着我小姨子和她同学游玩呢。要不晚上再说。”
　　李健：“哥，小玉愿意和我说话了，但还是不愿意回家，非得要我证明给她看明月不是我的女人。你说这怎么办啊？”
　　辉少也头疼了，说：“拷！你们家小玉也是，这可怎么证明啊？好吧，好吧，晚上我们哥俩聚聚。”
　　两人放下电话后，依然也打了电话过来。他从大老婆的嘴里也得知小玉的意思，依然说：“老公，这下我可没法子了，小玉说一定要李健拿出证明来。我尽力了啊。”
　　辉少：“行，这事交给我来处理吧，你过来带你妹妹和敏儿游玩，我这就找小李子去。”
　　于是，辉少让立三用车将依然载到他和斐然、敏儿所在的风景点，让她们三个女人游玩去，他自己让立三将其送到李健的家中。这时候的李健回家了，小玉仍旧在娘家，没有回老公身边。
　　辉少一到李健的家门口便大喊大叫起来：“小李子，我来了，我来了！”


第七卷 第28章 出纰漏了
　　李健一听，立刻从客厅的沙发上站起，应道：“哥，等你好苦哦。”他心里暗暗叫喜：救星来了，救星来了，哥应该有办法帮我破解这道难题，让小玉早日回家！
　　李健将辉少迎进家中后，将小玉对他说的再次重复了一遍，他说这话时满脸的苦闷。最后，他还对辉少说了如下几句话：“哥，小玉要我三天内证明明月不是我的女人。”
　　辉少皱皱眉头，手扶着下巴，吃惊道：“三天，这可怎么证明啊？这样吧，你和明月说说，让明月找小玉谈谈。”
　　李健：“不行，没用。”
　　辉少：“为什么啊？”
　　李健：“明月也不是盏省油表的灯。她说巴不得让小玉知道我和她的关系，最好是我和小玉立刻离婚……”
　　辉少：“什么，这个舒明月，真是的，这不明摆着要当你的‘正宫皇后’嘛！”
　　李健点点头，说：“刚才跟她说小内裤的事，好不容易才说服她跟我口径保持一致。我看这事真棘手。”
　　辉少：“一点都不棘手，你干脆和她分了。”
　　李健愁眉苦脸地说：“哪有那么容易啊？她说这辈子是跟定我了，毕竟她把一切都给我了……哎……现在是想甩也甩不掉啊。再说了，我也不想甩。”
　　辉少：“那简单，和小玉分手，和明月结婚吧。”
　　李健急道：“哥，你这是出的什么馊主意啊？哎，实话告诉你吧，过两天老局长就要退休了，他说这几天要上我家看看。他老人家还说，只有家里的女人也满意的男人才能当好局长。他已经向市局，还有厅里推荐我啦……就是让我准备接他的班……过两天，他要和厅里的一位副厅长你来我家做客……他非常关心小玉的，简直把她当儿媳妇看。当然了，把我当儿子看，和你爸生前一样啊。哥，所以……所以我急啊，小玉要是不回家让老局长看见，你说……”
　　辉少一听也急了，说：“妈的，这老局长也是，怎么这时候要来你家呢？他知道小玉离家出走了吗？”
　　李健摇摇头，说：“暂时不知道，要知道早就打电话给我了。但是我知道，他老人家这几天一定会打电话给小玉的，并且要上我们家来。哥，咋办呢？要不是为了升职，我急他妈个屁啊？我今天对你可是毫无保留，把所有的事情都告诉你了啊。”
　　辉少紧皱眉头，看看李健，咬咬牙，说：“只有出狠招了，可是……”
　　李健：“可是什么啊？哥，有什么办法你尽管说，我都听你的。”
　　辉少：“就怕你舍不得啊……换了我也舍不得的……哎，还是算了吧……”
　　李健：“哥，咱两谁跟谁啊？为了这次顺利当上局长，妈的，我连命都舍得……不，不，我的意思是我豁出去了，你快说办法吧。”
　　辉少：“你真的舍得啊？”
　　李健点点头，说：“舍得！”
　　辉少：“办法是有，只需如此如此……”
　　李健听后，吃惊地看着辉少，半天说不出话来。辉少立刻说：“当我没说过吧，小李子啊，你……你自己想办法吧。”
　　李健叹口气，说：“事到如今，就依你说的办吧。不过，我们可说好了，你……你不可以打明月的主意，她可是我的二老婆哦。”
　　辉少：“放心，放心，我自有分寸。”
　　就这样，两个男人商量好后，辉少立刻回到家中找雁奴和智子。李健也暂时稳定住了情绪，开始打电话给老婆孟小玉，和她聊天说话。
　　辉少回到家中后，立刻让雁奴和智子到他的房间里头。雁奴一进辉少的房间，几乎是跑着走近他的身旁，立刻来到他的身后，替他做放松按摩。智子则慢悠悠地走近他的身旁，但却恭敬地跪在他脚下，握起双拳，替其捶腿。智子的下跪是一种习惯，她和美子经常对辉少行下跪礼的，没有什么特别的含义。以雁奴为首的四大淫奴则不同，她们是为下跪而下跪，纯粹是取悦辉少的姿态之一。
　　雁奴：“爷，这么急地把奴和智子妹妹叫来，有啥事啊？”
　　智子：“主人，何事这么着急啊？”
　　辉少便说了说自己帮助李健的计划。雁奴眼珠子一转，笑道：“行啊，这有什么难的，爷只要支一声，我们配合就是。”
　　智子：“行，主人，我这就去配制药品。”
　　辉少点点头，让智子起身坐在他的腿上，一手摸着她的脸蛋，一手揉着她的超大酥胸，笑道：“看你表演了，你就是我们家的‘药王谷神医’，总能搞出很多有想法的药品来。”
　　智子点点头，说：“小意思，主人，我去配药了。”
　　说完，智子便起身离开房间。雁奴在辉少的身后微笑道：“爷，我们再将这个计划弄详细一些，免得出漏洞。”辉少点点头，便和雁奴商量起来。
　　计划商量好，自然要实施了。
　　辉少和雁奴商量好的第二天，辉少打电话给孟小玉，说要请她吃饭。
　　小玉：“哥啊，你请李健就行，我这个女人就不去了，你们男人喝喝酒，划划拳，我去没意思啊？”
　　辉少：“小玉，太不给面子了吧。我过生日请你啊，李健当然要来的啦。”
　　小玉：“哦，原来是这样啊，那……那好吧，我来就是。”
　　几乎是同时，李健在公安局也对舒明月说：“明月啊，今天我们一起去吃个饭吧。”
　　舒明月：“吃饭，吃什么饭啊？”
　　李健说了一大通，舒明月微笑道：“好啊，你兄弟的饭不蹭白不蹭。去，我跟你去！”
　　就这样，辉少约出了孟小玉，李健约出了舒明月，不过两者的时间有所差别。辉少让李健和舒明月提前半个小时去青城大酒店，让孟小玉比他们晚半个小时来酒店。
　　约摸上午十一点半左右，李健领着舒明月来到青城大酒店，辉少自然是笑脸相迎，陪他们说笑了。这时，雁奴端了三杯茶过来，热情地招呼李健和舒明月喝茶，还将茶杯送到他们每个人的桌前。他们在包厢里先喝茶，再准备吃饭。
　　舒明月微笑着端起茶杯喝了几口茶，辉少、李健和雁奴都看着她。她放下茶杯，笑道：“你们怎么都看我一个人啊？”
　　辉少：“没……没……没，喝茶，喝茶。”
　　李健：“人家看你漂亮不行吗？”
　　雁奴：“就是，就是，舒大警察也是舒大美女，我们雷总自然会看了。”
　　舒明月：“北雁，瞧你说的。来，你也坐下和我们一起聊吧。”
　　雁奴看看辉少，他点点头，她也就坐下了。
　　四人说笑起来，说着，说着，舒明月的话越来越少了，眼神也似乎有点迷离起来。当然，一般人是看不出来的，除非是知情人。这时，智子走进包厢，来到舒明月的身旁，看看她的眼睛，对大伙说：“行了，搞定了，现在她的头脑没有记忆，两个小时以后才会恢复的。”
　　李健不无担忧地说：“智子妹妹，明月真的没事吧？”
　　智子笑道：“我对药物的把握很注意火候的，没事。我看小玉快来了，大家准备准备吧。”
　　于是，众人各就各位，单等小玉的到来。
　　原来，智子配好特制的迷药，让雁奴放在让舒明月刚刚喝下的茶水里，以便等下大伙能假戏真做。这种迷药可以让明月脑子“短路”两个小时，这两个小时她根本不知道自己在做什么或说什么。
　　几分钟后，小玉被一个酒店的服务员领进房间。她看见李健，没说什么，但看到舒明月则有点恼火，可又恼火不起来。为什么呢？因为辉少正搂着舒明月和雁奴、智子说笑呢！
　　小玉看着辉少吃惊道：“哥，你……你和这狐狸……舒警官这么好的啊？”
　　李健立刻将嘴巴凑近小玉的耳边，轻声说：“小玉，我把实话对你说了吧。其实，明月和咱哥……和咱哥挺好的，不是和我啊……你……你别让依然大嫂知道这事啊！”
　　小玉这时候也成个“短脑筋”的人，一看辉少和明月搂搂抱抱的，马上心里认定自己的丈夫确实和明月没有一腿。于是，她的心情格外好起来。
　　小玉点点头，说：“放心，放心，这事我才不会对依然姐说呢。”
　　雁奴立刻让服务员上菜，招呼大家吃饭、喝酒。小玉格外开心，以为明月是辉少的相好，不是李健的相好。
　　辉少的心里头挺愧疚的，毕竟搂抱的是自己好兄弟的漂亮女人。李建则心里稍稍有点不爽，可没办法，为了演好这出戏，只能让自己的二老婆被自己的好兄弟辉少“揩油”了。
　　辉少心里愧疚，可行动上不含糊啊！他对明月有说有笑，还时不时地亲吻她的嫩脸蛋，一只手更是紧紧握着她的一只酥胸。虽然隔着警服，但辉少仍可感觉到怀中女人的弹性与柔软。
　　辉少：“小玉啊，今天我其实不过生日，是因为心情好请你和小李子过来吃饭而已。我怕你不来，就骗你说是我生日。呵呵，来，我敬你一杯。”
　　小玉：“哥，什么话嘛，早知道……来，来，来，以后哥请我们夫妻吃饭，一定来，一定来。”显然，她很开心。
　　李健：“对，对，对，一定来，一定来！”
　　辉少看看怀里的明月，说：“小月，你也来喝一杯。”说完，他端起酒杯送到明月的口边，她竟然大口大口地喝了起来。雁奴则忙着招呼小玉和李健两夫妻。这时的智子傻乎乎地看着明月和辉少，雁奴一看觉得一定有不对劲的地方，立刻说道：“智子妹妹，我们再去端几个菜来，今天难得李局长和夫人大驾光临青城大酒店。”智子焦急地点点头，和雁奴走出包厢。
　　雁奴将智子拉进酒店的一个角落，问道：“怎么啦？你刚才眼神不对啊。”
　　智子急道：“糟了啊，糟了啊！”
　　雁奴：“什么糟了啊？”
　　智子：“主人也真是的，干嘛给明月喝酒啊？她刚刚吃下我的药，是配在茶水里头的，不能喝酒的。可是，刚才你也看到了，明月大口大口地喝酒呢。”
　　雁奴吃惊道：“这……这不会闹出人命吧？”
　　智子摇摇头，说：“这……可以解救，要是不解救就会出人命。但是，……总之……哎，明月一喝酒的话，她胃里的特制药就会转变药性，变成发情药的。而且，她喝的酒越多，那情欲就越大的。要是没男人帮她，她就算不死也有可能变白痴，会头脑发热，胸口发热的，而且很热很热的。”
　　雁奴：“那……那怎么办啊？她是李健的二老婆，总不能随便叫个保安把她给上了吧？”
　　智子：“所以说糟糕了啊，主人真是的……哎，也怪我没交代清楚不能让明月喝酒的。”
　　雁奴咬咬牙，说：“这样吧，我先把明月扶进房间再说。”
　　说完，雁奴和智子去厨房端了几个菜，再次回到包厢里。雁奴看看明月，发现她的脸蛋红扑扑的，比先前红多了。
　　糟糕，这女警官真的要发情啊？爷，看来这是命哦！
　　雁奴心里念叨完，立刻开口道：“雷总，我看舒警官有点累了，我扶她去房间休息。”
　　辉少正抱得有滋有味的，虽然心里头觉得对不起兄弟，可毕竟是抱着大美女啊，感觉还是不错的。再说了，明月身上的香水味他没少吸进口鼻中。此番，雁奴说要扶走明月，他稍有不悦地看了看自己的淫奴。但是，他从雁奴的眼中看出，女人似乎有点着急。于是，他立刻点点头，说：“行，你扶她进房间歇息吧！”
　　李健觉得惊讶，因为明月要被雁奴扶进房间休息，可又不敢表现出对明月的关心，因为老婆小玉就在身旁，只能任由别人处置明月了。
　　雁奴微笑着，和智子扶着明月离开包厢。但两个女人将明月扶进房间后，智子立刻动手脱起明月的衣服来，边脱边说：“赶紧给她放热。”


第七卷 第29章 如此解救
　　雁奴连忙配合起智子来，两个女人动手三下五除二地将美丽女警察舒明月脱得一干二净。
　　明月微闭双眼，不停地用手抓着自己的胸口，说：“好热……怎么那么热啊？好热哦……”
　　雁奴紧张地说：“智子，怎么办？”
　　智子咬咬牙，说：“只能找个男人来了，不然没办法解她体内的药瘾。这东西最忌讳的就是酒了，她一下子喝了那么多下去，体内的热气肯定受不了的。你看，你看，她开始流口水了啊……哎呀……这可如何是好？”
　　雁奴一看也慌了，女警花开始口角边不断流出口水，眼神迷离地看着她们两个，脸蛋红得不能再红，一看就是发春的迹象。
　　在这危急时刻，雁奴眼珠子何一转，说：“智子，你先看着这个女警察，我去把爷叫来。”
　　智子：“什么，把主人叫来……这……眼下也只能这样了，你快去，不然会出人命的哦。”
　　雁奴立刻点点头，走出房间，往包厢走来。她对辉少说道：“雷总，有个非常重要的客户找你，请你出来一下。李局长，小玉，你们俩先慢用几分钟。”
　　李健虽然心里着急，但碍于小玉在身旁，也就强颜欢笑，说：“行，行，行，我们很熟的，没事，没事。”
　　小玉：“哥，生意要紧，快去，快去！”
　　辉少便微笑着走出包厢，他知道肯定是明月那边出事了。一出包厢，雁奴立刻将他连推带拉，两人往明月和智子所在的房间走去。
　　辉少：“雁奴，你干嘛啊？”
　　雁奴：“爷，奴要告诉你，出大事了，你快去救救明月。”
　　辉少：“什么……救救……这……这是怎么回事？”
　　雁奴：“到了你就知道了，你先别问。我们快走。”
　　辉少暗自吃惊：妈的，你个死雁奴，怎么用这种口气和我说话？回头看我怎么收拾你？
　　其实，雁奴就是吃了一百个豹子胆也不敢对辉少这样说话，实在是出于救人心切吧。
　　雁奴和辉少来到智子和明月所在的房间后，辉少立刻打量起床上翻滚着身子的明月女警来。
　　辉少：“她……她怎么回事？”
　　雁奴和智子二话不说，立刻动手脱起辉少的衣服来，说：“爷，你快和她做……做爱……快点，救人要紧。”
　　智子：“主人，没办法了，只有你能救她，否则她死定了。她不能喝酒的，喝酒会和她吃下的药起反应。你快救她。”
　　辉少还没反应过来，裤头已经被雁奴给松开了，智子将他的外套也脱下了。好一会他才反应过来，说：“这……这怎么行，她是我兄弟的二老婆啊？”
　　雁奴：“爷，会出人命的，你快上，别婆婆妈妈的。”
　　辉少：“你……你个雁奴……怎么这种语气和我说话。”
　　智子：“主人，你快点吧，我求你了！我可不想这人死在我配的药下。”
　　雁奴镇定了一会，说：“爷，你先把明月的事做完吧，我……我去陪李健夫妇喝酒。”
　　智子继续伺候辉少脱衣物，将他搞得光溜溜的。雁奴走出房间，陪李健夫妇去。智子则很恭敬地跪在床边，轻声说：“主人，不要等了，救人要紧。”
　　浑身光溜的辉少看着同样赤裸无暇的明月，尤其是看到如此美丽的女警官居然迷离着眼神，一脸发春地看着他，还口角边不停地流着些微口气，他的内心自然也冲动了起来。
　　明月，你这真漂亮，真有气质，皮肤也好，手脚纤长。难怪小李子会那么舍不得离开你！哎，别怪我啊，我不是有意这样对你的。
　　经过一番思考后，辉少终于上床，轻轻抱住浑身滚烫的明月的美丽身子骨。他刚把嘴巴凑到她的香唇边，便立刻被她主动给吻上了。神志不清的明月近乎贪婪地狂吻着辉少，双手不断地抓着他的后背。辉少心中愣了一下，但立刻也主动回吻其明月来……明月长一声、低一句地哀呼着，神志不清，但却尽享和男人交合的乐趣。智子也不落伍，将自己弄成一丝不挂后，从辉少身后抱住他，不停地做助推活动，让辉少可以十分轻松地挺身玩弄明月的身子。
　　另一头的雁奴则不断地向李健和小玉敬酒，小玉开心，要李健多喝点，他没办法只好端起酒杯一杯又一杯的下肚。他哪里知道他的二老婆明月正在被辉少尽情地享用。
　　好长一段时间后，辉少在明月的身上和智子的小嘴里各“撒野”一回，李健却喝得酩酊大醉。后来，李健被小玉扶回家休息，而辉少却静静地压在明月的后背上喘气。
　　智子：“主人，快起来，快起来。我来替明月洗澡，帮她洗干净，让她知道了不太好。”
　　辉少点点头，疲惫地起身，慢吞吞地走进浴室冲洗起自己的身子来。他正洗澡的时候，智子将处于昏迷中的明月也扶进浴室里头。于是，他和智子一起帮明月洗起身子来。
　　辉少洗着明月的酥胸，问智子：“智子妹妹，她会知道我这么对她吗？”
　　智子摇摇头，说：“她神志不清，什么也不会知道的。你放心吧！”
　　辉少笑着摇摇头，继续搓洗起昏迷中明月的美丽身体来。他还趁机又吻了美丽的女警察几口，说道：“明月，你要不是李健的女人，我干脆收你做老婆得了。”
　　智子笑道：“主人，这有何难？我再给她吃点药，她就乖乖听你的了。”
　　辉少立刻打住智子，说：“别，别，别，怎么说她也是李健的女人，算了，算了。这次是救她才这样的。”
　　智子呵呵笑着，摇了摇头。两人将明月洗得干干净净后，又将其擦干身子，重新弄回床上。接着，辉少赶紧离开这个房间，留下智子继续照顾明月。
　　一个小时以后，明月睁开眼睛醒了过来。她发现智子正深情地看着她，又发行自己浑身赤裸，吃惊道：“我……我这是怎么啦？”
　　智子微笑道：“你喝醉了，我帮你洗过澡，你再睡会吧。你好像没怎么吃午饭，我叫服务员给你弄份饭过来。”
　　明月感激地说道：“智子妹妹，谢谢你，你对我真好！”
　　智子暗自发笑，但还是脸露微笑地打电话替明月叫饭。过了一会工夫，雁奴端着一份饭菜走进房间，热情地招呼明月吃饭。
　　看着明月开心地吃饭，雁奴和智子的脸上露出一丝得意的笑容……
　　李健的家庭风波就这么过去了，小玉也开开心心地搬回家居住。那位老局长和省里的副厅长在李健家做客。李健陪他们两位老公安又是吃饭，又是喝酒，又是搓麻将的，好不开心哦！
　　这些天，依然、斐然领着敏儿游山玩水，总算把青城的大小景点都给玩下来。敏儿玩得开心极了，斐然也玩得很开心，这假期不知不觉就要结束了。
　　这天晚上，辉少在岳母的房间使劲地和依然、青云“开战”，青云气喘吁吁地说：“少辉……少辉，明天要你送斐然回……回学校哦……”
　　依然则微笑道：“妈，放心吧，没事的，这事老公行的！”
　　辉少笑笑，吻了心爱的大老婆一口。
　　话休饶舌，先不细说辉少和岳母、依然的风流事。国庆假期的最后一天，辉少亲自驱车，载着斐然和敏儿回学校。临出门时，青云和依然给两位大学生姑娘买了好多好吃的东西。青云还替敏儿买了两套非常漂亮的连衣裙，说是送给她穿的。敏儿眼含热泪地接过伯母的礼物，几乎要哭出声来地说：“青云伯母，谢谢您！”青云笑道：“敏儿，我的乖孩子，好好学习，在学校遇上什么难事，尽管对斐然说，我们会帮你的，一切都能挺过去的。”敏儿感激地点点头，才上车。
　　再将斐然和敏儿送回学校后，辉少立刻驱车回家。他一回家立刻被雪玲、如燕、奥丽莉娅等一群女人给包围了起来。
　　奥丽莉娅占得先机，主动坐在他的双腿上，他则坐在客厅的沙发上。其他女人坐的坐，站的站，都七嘴八舌地说了开来。
　　奥丽莉娅：“雷，你这些天怎么见不到人？依然姐姐说你很忙，你忙什么嘛？”
　　雪玲：“辉少，你个没良心的，好不容易国庆假期你就不能再家里头老实地呆上几天啊？”
　　如燕：“就是，弄得国庆节家里冷冷清清的，这国庆可是法定节假日哦，你真是的。”
　　阿梅：“以前国庆都在家里过的，哥今年是脑袋发昏不认得家里了。”
　　阿翠：“哥，没事，没事，回家就好，回家就好。”
　　盈盈：“我是管不到你了，可你在家多呆呆吧，别没事老往外头跑。”
　　阿娇：“谁说哥乱跑的啊？没这事，这两天他陪斐然和她同学游玩去了，青云伯母告诉我的。”
　　阿娇一说，众女连忙追问辉少，他只好点点头，并说：“好，好，好，各位好老婆，今天我陪你们过节，给你们补上，补上好不？”
　　众女人，纷纷鼓掌起来，连琼瑶和寒冰，以及玛丽亚，还有四大淫奴，均几乎欢呼雀跃着。
　　终于，家里头又开始正常节奏的过日了。辉少这天和法国美女奥丽莉娅、美子、智子一起在家里的游泳池游泳。
　　奥丽莉娅：“这天有点凉了，接下去就不能游泳了。”
　　美子：“明年开春后我们再游咯。”
　　智子：“就是，就是，明年再游。”
　　辉少来到泳池旁的凉席上躺着，身高体长，细腰、丰胸、俏臀的法国妞微笑着走近他，轻轻将身子伏在他的身上，轻声说：“雷，我好想念凯萨琳，你不是说过带我去上海看她的吗？”
　　辉少搂过法国老婆的脑袋瓜子，理理她额前的刘海，点点头，说：“我们去旅游吧，去上海，还有深圳。”
　　奥丽莉娅：“深圳，去看艺红和艺琼吗？”
　　辉少：“这两天她们电话少打了很多，我怪想念她们的。”
　　美子：“主人，让我陪你们一起去吧，我可以保护你的安全。”
　　智子：“主人，也带上我啊，不要落下我一个。”
　　辉少：“好吧，好吧，你们几个从外国来，一定很想多玩几个中国的城市。行，我就带上你们姐妹吧。”
　　智子和美子听后，连连向辉少道谢。辉少笑笑，搂着身上柔软无比的法国妞，笑道：“你好像老想去上海的嘛。”
　　奥丽莉娅亲吻男人一口，点点头，说：“这是中国最时尚的城市，我是做模特的，当然想去那里看看了。”
　　辉少听后用手掌轻轻拍着法国老婆的俏臀，微笑道：“来，走几个猫步给我看。”
　　美子和智子也叫道：“对，对，对，走几个来瞧瞧。”
　　奥丽莉娅微微一笑，用手掌摸摸辉少的脸颊，点了点头。于是，她开心地起身离开辉少，一五一十地在泳池边走起模特步伐来。
　　浑身肌肤似雪，一头波浪卷黑发的美丽模特奥丽莉娅走起模特步来显得极其的成熟、自信与完美。她身着泳装，但走起路来，臀部一扭一扭，酥胸也一颤一颤的，每次来回经过辉少的跟前都会伫足停留，以极其诱惑的眼神看着他。
　　美子和智子以近乎崇拜的眼神看着美女奥丽莉娅额表演，她们也学着走起模特步来。辉少觉得特好玩，虽然两个日本姑娘没有法国美女那般高挑、纤细的身段，可走起来竟然也非常好看。可能是因为她们两个是美少女的缘故吧。
　　辉少专心地看着三姑娘走模特步，时不时地鼓掌叫好，突然，有一双手轻轻门柱他的眼睛。他品着身后传来的气息也知道是谁。不错，真是俄罗斯美少女玛丽亚蒙住了他的眼睛。
　　辉少轻轻捉住蒙住自己双眼的双手，猛地一个转身，起立将玛丽亚抱进自己的怀里。
　　玛丽亚几乎是尖叫道：“哦，哥哥，别……别啊，不要把我摔下去，我不会游泳的。”
　　辉少笑道：“是吗，你不会啊，不会就好好学吧。”说完，他真的将怀里的美少女亲吻两口后，丢进了泳池中。


第七卷 第30章 古典项链
　　青州。
　　街道上车水马龙人山人海，一个青衣小帽的小厮就走在这茫茫人海之中，对他这样的小人物谁也没有心思去瞧上一眼，但如果有人真去瞧上一眼的话便会发现蹊跷，那小厮目光灵动，两只眼睛有如两汪泉水般明澈，这眼睛要是生在女人身上那就是祸国殃民的桃花眼，但这双灵动的眼睛偏偏生在一个小厮身上；本来小厮天生桃花眼也无不可，但这小厮的面貌却与这双眼睛极不般配，那张脸上全无表情，配上他灵动的目光让人更觉诧异。
　　那小厮走到青州的香头坊分号，犹豫了一下还是走了进去，眼角隐约看到一辆马车从大街走过，车中人掀起帘子向外望来，那小厮只觉心中一跳，知道那车中必有古怪，但他此刻身有要事，平复了一下心情向店内走去。
　　香头坊掌柜刚要说话，那小厮抬起右手在他眼前一晃，掌柜忙道：“您里边请！”那小厮也不客气，施施然走了进去。
　　香头坊店铺后面是一座小院，那小厮走进东边厢房，在左墙所挂梅花图的花瓣上连按五下，墙壁缓缓裂开，小厮对这些熟悉至极，微笑着走了进去。
　　进去之后又是一间小院，这亲小院幽静典雅，布置处处颇显匠心，面积虽与外面小院一般无二，但论及精巧华贵却是天壤之别。
　　那小厮轻轻走到西厢房，一个丫头正在逗笼中的八哥玩儿，那小厮眼中笑意迷人，只是脸上却依旧是那副半死不活的模样，道：“莲儿姐姐，你们家小姐在么？”那叫莲儿丫头这才抬起头来，只见她面容姣美，神情却冷冷的道：“怎么又是你啊，要是你把你脸上那个讨厌的面具摘了我就告诉你小姐在不在。”那小厮笑道：“莲儿姐姐这可是有点强人所难了。”莲儿道：“爱摘不摘，小姐的事我不知道。”厢房里突然传来一个温柔的声音：“莲儿，小姐正在午睡，如果有谁来找小姐的话就让他先在外面侯着。”莲儿道：“还能是谁，就是那个鬼鬼祟祟戴着面具的家伙。”里面却已在无声息。那小厮还想再说什么，莲儿冷笑道：“小姐午睡，你先侯着吧。”说完头也不回向东厢房走去。
　　冬日的阳光虽不是很毒辣，但正午一个人在阳光底下呆上一个时辰也不会好受。那小厮在阳光底下已经站了足足一个时辰，看他此刻的神情却仿佛没事人一般，眼中依旧充盈着笑容。
　　莲儿对他的毅力也有些佩服，道：“我们小姐说你现在可以进去了。”那小厮道：“谢谢莲儿姑娘了。”莲儿小脸没来由的一红，道：“谁稀罕你谢了。”那小厮却仿佛没听到她说的话，悄步走进了西厢房。莲儿心中暗怒：“这个呆子。”
　　那小厮走进厢房，但见一个身材高挑看不清容貌的女子（因为她始终低着头）正在给小炉中加些素炭，她身后有一道屏风挡住了视线，是以看不到小姐的绣床。那小厮轻声道：“打扰先生午睡了。”加炭那女子柔声道：“小姐说你有什么事就快说，她还有是要办。”语声虽然温柔，言下却颇不客气。那小厮不以为意，问道：“我想请问先生，变天计划现在能不能发动？”屏风后传来一个女声道：“完颜定已死在八老手下，想来金国定然不会善罢甘休，那赵吉向来胆小怕事，被金国一逼，朝堂之上再被主和主战的一众朝臣一吵，他这皇帝怕就不想做了吧。”八老？那小厮莫非是九老会的人？
　　那小厮道：“就算赵吉他自己不想做这个皇帝，但李纲、风从云这干朝臣也不会答应。”屏风后沉默一阵，道：“若是赵吉病了呢？病到他不能上朝，而金国又在一旁虎视眈眈，那个时候就算他不想退位，朝中的大臣们恐怕也会逼宫吧。”那小厮对这主意由衷的佩服，道：“先生高见，只是怎么才能让赵吉病了而又不引起其他人的怀疑呢？”屏风后那人道：“我上次让你从云裂手中救出的人还在么？”小厮道：“还在。”屏风后道：“你想办法让他俩晚上混进皇宫，只要他俩在赵吉面前一露面，那赵吉定会当作是鬼魂索命，以他那胆小怕事的性格恐怕躺不上三个月是不会起来的，而只要他一病倒，那变天行动就可以开始了。”小厮道：“在下受教了。”屏风后再没有半点声音。
　　这小厮是谁，被小厮称作先生的女人又是谁，变天行动莫不是要另立新君？这些暂时都还是个谜。
　　龙婷对马车内呼呼大睡的柳楚飞道：“我觉得刚刚走进香头坊的那个小厮肯定有问题。”柳楚飞懒洋洋的道：“你们当捕快的总觉得天下所有的人都有问题。人家一个小厮招你惹你了，你就说人家有问题？”龙婷不想与他在这个问题上多做纠缠，问道：“你那两个老不正经的小弟呢？”柳楚飞忙道：“娘子，他们是不是对你不正经了？这是我可得好好查查，我自己的老婆自己也还没来得及不正经呢，他们两个凑什么热闹。”龙婷已经习惯了他的胡言乱语，笑道：“不要逗了，他们两个到底去哪儿了？这两天没见到他们我觉得挺不习惯的。”柳楚飞吃醋道：“你见不到他们不习惯，见不到我就习惯？你是他们的大嫂啊还是我的弟媳？”龙婷一时没明白过来，等弄明白之后只气得眼泪在眼眶中打转，一时却说不出话来。柳楚飞也知道自己玩笑开得有些过火，陪笑道：“娘子你不要生气嘛，你知道我这人就喜欢胡说八道，你可千万别往心里去。”龙婷对他不理不睬，柳楚飞软磨硬泡，用尽全身解数这才哄得龙婷回心转意。
　　柳楚飞松了口气，道：“我让李不通两个先去京城看看情况，等我们赶到再做商量。”龙婷冷笑：“你对她倒真是尽心尽力，生怕她出点什么事情。”柳楚飞出了一身冷汗，我的姑奶奶，您老人家就不能消停会么？龙婷见他一脸惨相，嫣然一笑：“我开玩笑呢，你紧张什么。”柳楚飞长出一口气，苦笑道：“婷儿宝贝，我说您老人家能不能少开点这种玩笑，我这玲珑剔透的水晶心肝可经不起您这么折腾哟。”龙婷听他又没个正经，笑道：“等什么时候你不开我玩笑了我自然也就不开你玩笑了。”柳楚飞想想道：“你这是不叫我活啊。”
　　见柳楚飞难得的沉默，龙婷又想起了香头坊外的那个小厮，那小厮绝对有问题，龙婷可以肯定。但自己怎么会有这种感觉呢？她一时也想不明白。
　　小厮，香头坊，背影，眼睛……龙婷翻来覆去的想。香头坊乃是江南最大的头油作坊，按理一个小厮应当用不起头油，他也不会到这种地方去，但也可能这小厮是给自家小姐什么的去买头油。想到这里龙婷忽然想到了将自己和柳楚飞牵扯到一起的暖玉龙杯案，据风从云风大人说他在现场发现的唯一线索也就是那根头发上抹的就是香头坊的头油，他也因此断定盗取暖玉龙杯的就是江南的女飞贼，而作为江南最大的女飞贼的柳离歌也被风从云特别照顾，如今恐怕还呆在刑部天牢里吧。
　　头发，对，那小厮虽然用小帽遮住了大半头发，但露在外面的发梢却乌黑发亮，难道说风从云风大人一开始就错了，盗取暖玉龙杯的根本就不是女人，更不是江南女人。香头坊的头油虽然不曾在北方销售，但若是北方人从南方带几瓶过去也不是什么难事。想着想着龙婷只觉越想越复杂，但她有一点可以肯定，暖玉龙杯案从一开始就是一个阴谋，一个别人已经设置好的阴谋，这个阴谋将当今皇上、宰相蔡秦、武威侯风从云这些大人物都算计在内，而下面像自己和柳离歌这样的小人物也不知道被人家算计了多少。但偏偏直到此刻她还想不出谁有这样大的手笔，竟连当今皇上都敢算计。
　　她又想到那小厮，那小厮身上实在充满了许多谜团，他行走看起来虽慢，但似缓实疾，那分明是缩地成寸的高明轻功；他腰背挺直，看来年纪也不是很大；他进香头坊的门之前瞥向自己的一眼眼神凌厉，若非内力达到一定火候断无这等眼神；这样的人纵观江湖也没有几个，龙婷暗恨自己，怎么当时就没想到这些，现在就算想查，怕也来不及了。


第七卷 第31章 非议不断
　　经过两个小时的飞机行程，辉少一行人等抵达上海虹桥机场。但他们下机走到机场出口时，发现凯萨琳早已站在门口等候多时了。
　　今天的凯萨琳身着粉红色的套装，婀娜多姿的身材，大胆适当的肌肤显露，加上一副墨镜的搭配，让她显得极其的性感、妖媚和青春。
　　辉少远远地冲凯萨琳招手，她立刻摘下墨镜，冲他微微一笑。众人都开心，见到了凯萨琳。辉少和她当众拥抱了好一会。
　　凯萨琳：“雷，我真是想死你们了。”
　　辉少：“也就几个月没见面，有什么好想的？”
　　凯萨琳：“虽说只有几个月实，可我觉得分开你们好几年了。”
　　辉少理着狂野、美丽的美国妞的金发，美子、智子、奥丽莉娅和雁奴都叽叽喳喳地和凯萨琳说起话来。
　　雁奴：“凯萨琳，你变得更漂亮了，好像书卷气浓了一些。”
　　美子：“凯萨琳天天读中文，肯定会文绉很多的。”
　　奥丽莉娅：“哦，我觉得还是凯萨琳还是不要变的好，不要变多好啊。”
　　雁奴：“呵呵，说笑，说笑，来，我们去凯萨琳的学校吧。”
　　众人走出机场，辉少叫了两辆计程车，一辆由雁奴和两个日本妹乘坐，他和两个西洋妞乘坐另一辆。辉少坐中间，凯萨琳在他左手边，奥丽莉娅在他右手边，他得意地拥着两大美女。计程车司机时不时地通过后视镜偷窥他们三个。
　　妈妈呀，这个中国人是谁啊？两个这么漂亮、性感的洋妞都被他抱着。哎……不像我们上海姑娘总是要嫁给老外，后边的这位兄弟有本事，大涨咱中国人的威风，一下子便坐拥二美――全都是洋妞啊！
　　辉少：“司机大哥，注意开车哦，出了车祸可不好。”
　　司机连连点头，说：“好的，好的，阿拉晓得，阿拉晓得的啦！”
　　奥丽莉娅和凯萨琳都微笑地看着车上的两个男人。辉少提议先找一家酒店吃饭，可凯萨琳说：“雷，不要这样嘛，酒店吃没意思，我们去复旦附近的小吃街吃东西吧。你们先陪我体验一下大学的生活氛围。”奥丽莉娅也有此意，辉少笑笑，只能同意女人们的要求了。
　　车子下来后，凯萨琳领着大伙逛复旦附近的小吃一条街。说是逛，其实就是一路吃过去。也许是大伙心情好吧，他们每到一处都狂吃，令很多小店小摊的老板开心得不得了。凯萨琳自己咬着一串羊肉串，将另一串塞到辉少的嘴边非得要他吃。男人没办法，为了让凯萨琳开心，只好张嘴吃起来。
　　奥丽莉娅：“哦，这些吃的不会影响美容吧？”看来，她是担心烧烤一类的东西会影响美容。
　　凯萨琳摇摇头，说：“很好吃的，不是经常吃没事的。再说了，吃了上火的东西，再吃点降火的东西解解不就得了，阴阳平衡嘛！”她说着递了串羊肉串给奥丽莉娅，奥丽莉娅战战兢兢地吃了几口，然后便大口大口地吃了起来。看来，法国妞觉得这小吃还不错，不然也不会大口地吃啊！
　　美子嚼着一串臭豆腐，笑道：“凯萨琳，进步很大嘛，居然连‘阴阳平衡’也说得出口，并且还会应用呢。”
　　雁奴啃着一只烤鸡翅，也夸奖起美国妞来：“哟，我看再过两年，凯萨琳和中国人说话没两样。”
　　凯萨琳：“哦，北雁，你这话不对。入乡随俗嘛，再说了我就是中国人。虽然我是美国人，可是我雷的妻子，我也是中国人啊！”
　　凯萨琳这么一说，经过她身旁的不少女大学生用一种异样的眼神看着她。美子连忙问辉少：“主人，她们为什么如此好奇地看着凯萨琳啊？”
　　辉少摇摇头，说：“我也不知道。”
　　雁奴呵呵笑道：“我知道是为什么。”
　　智子的手里捧碗麻辣烫，边吃边说：“为……为什么啊？”
　　雁奴：“呵呵，多少上海姑娘或者说在上海呆的人想嫁老外啊。像凯萨琳这样的老外却嫁给中国人，在她们眼里自然觉得不可思议啦。哈哈，我随便乱说的，乱说的啊，没有科学根据的。”
　　凯萨琳点点头，说：“北雁，你说的没有错，我的同学好多见到外教或是外国人表现得……我也不知道该怎么说。其实，并不是每个来中国的老外都很有本事的。至少我知道，有非常多的美国人在国内呆得并不如意才愿意到中国来混日子。他们真聪明，往往在中国能和非常优秀的中国女人交往上。而且，在这些中国女人中，上海姑娘的数目绝不是少数。”
　　辉少一伙来到一间川菜馆的包厢里头坐下吃酸菜鱼火锅，辉少让老板给大伙上啤酒，众人边喝着啤酒，烫着火锅聊天。他们继续刚才的话题。
　　凯萨琳：“可能是不了解的缘故吧，其实很多中国人到了美国过得并不开心。”
　　奥丽莉娅：“哦，在法国也有这种状况。”
　　雁奴：“说来听听，我年轻那会就非常想出国的。后来，呵呵，总之没去成吧。”
　　美子：“在我们名古屋有太多的中国留学生了，开心的有，不开心的也有。”
　　辉少：“我这辈子是不出国的，我半句洋文都不懂，出去就是傻子一个啊！”
　　美子：“主人，没事的，我当你的翻译。”
　　辉少轻轻拍拍美子的脑袋瓜，说：“吃你的鱼肉吧，我才不要你当我的翻译呢。”说着，他替可爱的日本姑娘夹了块鱼头肉。美子正要吃鱼头，凯萨琳立刻站起来，说：“哈哈，按中国的规矩，吃鱼头的人要喝三杯酒。美子，来，你喝上三杯。”
　　辉少极为吃惊地看着凯萨琳，说：“哇，凯萨琳，没搞错吧，也就两个月没见你，你哪里学来的中国老规矩啊？”
　　凯萨琳得意地说：“和我们系的民俗专家学的啊，哈哈，美子，喝，喝，喝！”
　　奥丽莉娅摇摇头，说：“这是哪门子规矩啊？吃鱼头还得罚酒啊。”
　　美子也叫道：“不行，不行，除非凯萨琳你陪我一起喝，不然我才不喝三杯呢。”
　　凯萨琳也喊道：“要的，要的，今天我说的算，我做东！”
　　辉少只要解围道：“这样吧，这样吧，我替美子妹妹喝一杯，雁奴，你替美子也喝一杯。美子啊，你就自己喝一杯吧。”
　　凯萨琳吐吐舌头，说：“哦，天啊，众人拾柴火焰高啊，美子一下子便只要喝一杯了，而且还不坏规矩。”
　　奥丽莉娅：“为什么不坏规矩啊？”
　　雁奴：“我们中国人喝酒可以找帮手的。”
　　奥丽莉娅若有所思地点点头，说：“哦，原来如此，原来如此。那好，雷，你也替我喝一杯。”
　　辉少哈哈笑道：“喂，喂，喂，奥丽莉娅，你真活学活用啊，立刻学会用酒灌我了。”
　　大伙开开心心地吃完火锅后，便走进了复旦的校园。凯萨琳领着众人参观起复旦校园内的人文与自然景观来。复旦的人文、自然风光确实非常不错，辉少参观的时候不停地点头表示没有白来一趟。美子、智子和雁奴也挺喜欢看这些景观的，唯独奥丽莉娅觉得乏味。因为她看不懂。
　　突然，有一张海报引起了奥丽莉娅的注意，辉少走近一看，立刻笑着摇头走开了。原来这是一张招聘校园模特的海报。
　　凯萨琳：“奥丽莉娅，你的职业病又来了。你自己就是世界级的模特，看我们学校的有什么意思啊？走，走，走，不看了，不看了，我们还不如看上海的时装表演呢。”她强行将奥丽莉娅给拉开了。
　　奥丽莉娅：“凯萨琳，这附近真的有时装展览或表演吗？”
　　凯萨琳：“多，多死了啊，你不要急，我会带你去看的。”
　　奥丽莉娅惊喜道：“哦，太好了，太好了，我不知道中国的时装业到底怎么样，也不知道中国的模特专业水平究竟有多高。这下我可有机会好好瞧一瞧了。”
　　众人参观完复旦校园内的景观已经是晚饭时间了，辉少示意雁奴去预定晚上下榻的酒店，雁奴用电话预定了两个三人房。他特别交代要外滩的酒店，最好是南京路附近的。晚饭凯萨琳建议大伙吃食堂，辉少千般无奈但也没办法，因为身边所有的女人都说要和凯萨琳一起体验一把复旦的大学生活。
　　复旦外国留学生多，他们一伙进大食堂时，没有什么人用特别异样的眼神看他们。倒是不少男生窃窃私语，辉少明白那是他们在惊叹奥丽莉娅的美艳、凯萨琳的性感、美子和智子的秀气，以及雁奴的成熟美。当然，也有不少女生回头看他们的，那全是因为辉少的帅气。
　　凯萨琳轻车熟路地带领大伙排队、买菜和打饭，用完了好大一叠饭票，这些饭票大都是面值一元钱的。打完饭，六个人围坐在一张桌子上开心地吃起饭来。虽然复旦的外国留学生多，可但他们坐下来吃饭的时候，依旧吸引了无数人的好奇。好多人的心思是这样的，简单罗列如下：
　　某男生：哇噻，怎么有这么一桌美女和帅哥啊？羡慕死那个帅哥了，这么多美女和他一起吃饭！
　　某男生：天啊，没看错吧？复旦美女是多，可也从来没有如此集中地“轰炸”在我眼前吧！两个不同黄种人的洋妞太漂亮了！那两个像是日本妞，又有点不像，总之两个年轻的姑娘也让人一看就流口水哦！还有那个成熟点的美妇人，简直是我的梦中情人的现实版！那个死男人，我妒忌你啊！死男人，我要拿刀与你决斗！
　　某女生：今儿个怎么回事，这几个人不像是我们复旦的吧？我们复旦的男生几乎见不到那么帅气的。就算有这么帅气的，身边也没有这么多美女陪着啊。这个帅哥不像是学生，一定是社会上的成功人士！我要能嫁那么帅的老公就好了，那我做梦都会笑出来的！
　　某女生：一群女妖怪在这里吃饭做什么啊？神经病，不就长得漂亮点嘛，有什么了不起的。哼！瞧那个男的，吃饭还有人喂，有些女人就是有病，他自己有手有脚，你喂他做甚？不可理喻！（此时的凯萨琳夹了块回锅肉塞进辉少的嘴中，他开心地吃了起来，刚吃完立刻雁奴也给他弄了片酸菜鱼……）
　　某个难得来食堂打饭的老教授――一个戴着眼镜貌似非常斯文的老教授，看到辉少身边的女人后，几乎停止了呼吸。他故意摸出兜里的手机假装和爱人打电话，一双老色眼时不时的瞄瞄凯萨琳，又动不动地瞧瞧两位日本少女，再貌似不经意地瞟瞟奥丽莉娅，最后还假装咳嗽一下，往雁奴的脸上扫了一下。可他立刻不咳嗽了，因为雁奴的成熟、美丽与自信让他发出如此的感叹：祖宗哦，这个女人怎么这么像我带过的一个学生啊？今天晚上我又要睡不着了……哎……今天不该来食堂打饭，看到这么一群美丽的小姑娘，我今晚肯定休息不好，那肯定影响我明天上课啊……哎……作孽哦！
　　辉少才懒得理身边的人怎么看，他和他的女人们边吃边聊。
　　美子：“凯萨琳，你们食堂的饭还不错，挺好吃的。”
　　智子：“是的，想不到这里还有日本风味的菜谱。瞧这海鲜还过得去。”她边说，边吸着手里的一只钉螺。
　　雁奴：“凑合，凑合，学生食堂嘛，好吃不到哪的，能下胃口就不错了。”
　　奥丽莉娅：“可惜哦，这里没有法国菜。”
　　凯萨琳：“有的，但不在这间食堂。复旦很多食堂的，我都弄不清到底有多少间食堂，有的食堂有法式菜的。不过，不怎么好吃，还是外头的法国大餐好吃。”
　　辉少微笑道：“行啊，明天我们去外滩吃法国大餐得了，好不好，奥丽莉娅？”
　　奥丽莉娅：“S！雷，万岁！”
　　众人吃过晚饭，一起来到凯萨琳住宿的公寓参观。她是外国留学生，没有和大多数的中国学生住一起，和另外一个美国留学生同住一间公寓。


第七卷 第32章 野马风姿
　　参观完凯萨琳的公寓，辉少领着众女人搭车去外滩预定的酒店。雁奴替大伙预定了一家五星级酒店，在辉少的安排下，凯萨琳和美子与他一个房间，其他的三个女人一个房间。来上海主要是为了看凯萨琳，自然晚上的主角是她，美子是辉少亲自点的，这让她欣喜不已。美子清楚，晚上自己虽然是配角，但肯定也能和心爱的男人好好乐上一乐。
　　进入房间后，凯萨琳将房门反锁，主动张开双臂环抱住辉少的脖子，两人自然而然地舔吻起来。美子笑了笑，很主动地放热水去，因为大伙肯定要好好洗澡。
　　凯萨琳的主动让辉少感动不已，他动手解除她的粉红色套装，双手揉起她那肉感、挺翘的臀尖来。美国妞也不落后，双手也替辉少松开衣服上的纽扣。
　　凯萨琳：“雷，我好想你，尤其是晚上，几乎每晚我都会思念你。”
　　辉少：“凯萨琳，我的小野马，我的宝贝，我也一样。”
　　凯萨琳松开辉少的皮带，微史笑道：“你身边有那么多女人，还会想念你的小野马吗？”看来，美国妞也承认自己就是辉少的小野马。
　　辉少摸着小野马的红唇，微笑道：“当然了，我有一匹这么可爱、狂野的小野马，自然想时不时地骑上一骑啦。”
　　凯萨琳伸手打了辉少的胸口一下，撒娇道：“原来你想我就只是为了骑我啊。今晚我偏不让你骑，看你怎么办？”
　　辉少：“今天你就是骑也得让我骑，不骑也得让我骑，由不得你了。哈哈！”
　　此时的辉少全身仅剩一条底裤，小野马则一副三点式的“武装”，硕大、高耸、提拔的豪胸似乎要破罩而出，全身散发出一股浓浓的狂野美。小野马知道自己今晚肯定要被心爱的男人狂骑，也热切期待着被他主宰的美妙时刻，但还是撒野般不停地用粉拳捶打男人的胸口，口口声声道：“就不让你骑，就不让你骑，我要去美国人权委员会或最高法院告你强奸。”
　　辉少一把拦腰抱起放荡不羁的小野马，回应道：“我骑自己的可爱小野马，关他美国最高法院和人权委员会的鸟事啊！”边说，他抱着小野马往浴室走来。小野马捶打了辉少好一阵才松手，微微一笑，变为双手抱住他的脖子，主动索吻起来。她将自己的舌尖主动探进男人的口腔里，四处寻找他的舌根。
　　两人吻得“啧啧”作响地来到浴室。这时的美子见到辉少和凯萨琳进来，轻轻地双膝跪下，细声道：“主人，凯萨琳，放好热水了，请洗浴吧！”
　　凯萨琳松开辉少，见美子跪着，说：“哦，我的好妹妹，你起来吧，别跪着。”辉少放下凯萨琳，也让美子别跪。日本少女会心一笑，站起身子，但却主动伺候辉少和凯萨琳宽衣――将他们彻底变成裸体。然后，美子自己也整得光溜溜的，三人开心地踏进大浴缸里，泡起热水来。
　　辉少闭着眼睛，将头枕在凯萨琳的豪胸上，静静的呼吸，美子则温柔地替他打着沐浴乳，洗着身子。小野马凯萨琳故意挑逗辉少，将食指拨弄起男人的胸口上极为敏感的两点来，将他搞得嬉笑不已。
　　一会工夫后，小野马改为跪在男人的双腿间，伏着脑袋瓜子，妩媚地启开那张美丽的大嘴巴，眼神凝视辉少，替他温柔地做起唇舌活儿来。她本来就是个大嘴美女，动作渐渐地由温柔转为狂野起来，大嘴吞吐得越来越快。
　　“哦，小野马，你……你真是要人命的骚蹄子啊……”辉少边说，边极其充满成就感地轻抚起小野马的额头来，不停地抚着她那头上下伏动的秀发。此时的小野马也闷哼不已起来，在伺候辉少的同时，她自己翘得老高老高的臀部也被美子的灵活舌尖给扫荡着。
　　浴室里春色无边，香烟十足。小野马向男人奉献她的温柔、放荡与狂野，美子则故意耍弄小野马风光无限的臀间美景。当美子用舌尖来回点弄小野马的娇美菊花时，小野马则口沫横飞地吮吸着嘴内辉少的要命物……
　　辉少令小野马跨“坐”在自己的肚皮上，让她高举着双手，将个腰身不停地扭摆着，尽情地欣赏着眼皮上方的“胸波荡漾图”。小野马的豪胸是辉少所有女人中最具分量的，和法国妞奥丽莉娅的相当，但奥丽莉娅浑身散发的是高贵气息，她的则是狂野意味。美子在辉少的指示下，从行李包里取出人工的男性玩意的皮带裤，绑在腰间后尽情地耍弄着小野马的菊花。小野马被人同时戏弄身子的两处，除了浪叫连连之外，只能将胸波尽情地荡漾着……
　　出了浴室后，辉少更是尽情地享受骑乘小野马的快意，美国妞的嘴里喷出一句又一句的英文来，其中不乏污言秽语，但全是要辉少努力冲她而去的。辉少得意极了，这种完全骑乘和征服胯下性感小野马的感觉让他有一种回到古代的感觉。他感觉自己像一个旗开得胜的骑马将军――“胯下龙枪白马驹，男儿焉能不风流”啊！
　　小野马被辉少打得丢盔弃甲，哀求着让美子接替她。辉少这才微微一笑，转身享用起今晚的临时侍女美子来。小野马赶紧躺倒一边静静地欣赏起辉少和美子的激情表演来。
　　激情结束后，辉少搂着小野马和美子，轻声问小野马：“凯萨琳，我的小野马，怎么样，哥骑得你舒坦不？”
　　气喘吁吁的小野马立刻点头，确认自己被心爱的男人骑得很爽快。
　　雷，凯萨琳喜欢被你骑，好喜欢哦，我好开心能做你的小野马。但愿你常来看我、陪我、骑我！
　　将自己的小野马骑过瘾后，并将美子也伺候满足后，辉少抱着二女呼呼入睡。
　　第二天，凯萨琳请假没去上课，因为不是周末，辉少带着她和另外四个女人逛外滩。他们来到南京路上，奥丽莉娅特别开心，因为很多时装品牌店。
　　辉少：“你们随便挑，随便挑啊！”
　　奥丽莉娅激动地当众抱着辉少亲吻几口，说：“太棒了！我最喜欢买衣服了！”
　　凯萨琳：“哦，天啊，奥丽莉娅，你在哪除了时装，还是时装，真是敬业啊！”
　　大伙呵呵笑了起来，开始大采购。什么夏奈尔、路易?威登、迪奥、范思哲、华伦天奴等等，他们都逛过去。雁奴也借机挑了两款不错的外套。奥丽莉娅倒是不急着买，只是一家一家店的看过去，但每到一家店，她都大试特试，简直是自己在开时装表演，辉少等其余的人成了最忠实的观众。
　　奥丽莉娅：“哇，上海好多世界名牌哦，真是太棒了！我还以为这里不可能有这么多世界级的牌子的。”
　　凯萨琳：“上海是中国，乃是全世界最时尚的城市之一，你呀，真的不了解中国哦。”
　　奥丽莉娅：“现在不了解了嘛，呵呵！”
　　他们来到一家名为华伦天奴的品牌店，老板是个法国人，一见奥丽莉娅，便格外热情地与其攀谈起来。她们全用法语交谈。
　　店老板：“哦，这位女士你是法国人吗？不对，不对，我认得你，你是那个奥……奥……”
　　奥丽莉娅点点头，说：“不错，我就是奥丽莉娅。”
　　店老板：“哦，我的天啊，全法最漂亮的女模特居然来到了我的时装店。你……你怎么会到中国来啊？好长时间没看到你露脸了。”
　　“老乡见老乡，话题说不完。”奥丽莉娅和店老板说起自己到中国的情况来。最后，店老板说：“哦，奥丽莉娅，最近上海有个时装模特大赛，你要不要去比赛？这次有很多世界顶级模特参赛的，有很多人是你认识的。”
　　奥丽莉娅：“哦，真的吗？在哪里，什么时候？还可以报名吗？”
　　店老板点点头，将模特大赛的报名截止时间、地点等相关情况告诉奥丽莉娅，她向店老板连连道谢。走出店门后，奥丽莉娅向辉少撒娇，说：“雷，我要去报名参赛，参加模特大赛，好不好？”
　　辉少：“天啊，我们是来上海看凯萨琳的，你就不用比赛了吧。”
　　雁奴：“爷，没事，没事，奥丽莉娅图个开心嘛。你想想看，她一个职业模特，最喜欢就这事了。”
　　辉少：“那要几天时间啊？”
　　奥丽莉娅：“不会超过半个月的，我肯定进复赛，并最终的决赛的。”法国姑娘尤其的自信。她接着说道：“我还没在中国比过呢，来上海一趟，我想留下点什么。雷，好不好？”
　　看着奥丽莉娅期待的眼神，辉少只能心软，微笑着点点头。大伙都开心地鼓掌起来，美子说：“哇，我们可以看奥丽莉娅正式表演了啊！”
　　智子：“我也喜欢看，奥丽莉娅，你拿个冠军回来。”
　　凯萨琳：“奥丽莉娅肯定能取得好成绩，但愿拿冠军吧。”
　　辉少无奈笑笑，因为他不是很喜欢这些时尚的东西，可没办法啊，自己的老婆们要去，他也不好做过多的阻拦。反正带她们出来玩，不就是图个开心嘛！
　　奥丽莉娅要参加的模特大赛名称为上海国际时装模特大赛。她先报名中国区的初赛，要是入围的话，便可以参加复赛。
　　接下来的几天，大伙陪着奥丽莉娅报名、填表等，她自己则在凯萨琳的陪同下，找了家设计师给她提供服装之类的东西。当然，要付费的，这名来自法国的设计师极为豪爽地答应愿意尽全力打造奥丽莉娅，并说假如奥丽莉娅能取得好成绩，所有的费用全部不收。不仅不收，还支付相关的感谢费。这位设计师叫沙宣，来中国发展好几年了，他认得奥丽莉娅。但是，沙宣只有一个要求那就是假如奥丽莉娅取得好成绩，他可以对外宣称说奥丽莉娅是他名下的模特。奥丽莉娅和凯萨琳都同意这种做法。辉少则对沙宣说：“你不会要我女朋友跟你签合同吧？”
　　沙宣说：“最好是签合同，我非常看好奥丽莉娅，我相信她能取得好成绩。我也愿意给她支付高工资，假如她能取得好名次的话。”
　　奥丽莉娅看看辉少，知道男人有点不悦，他不喜欢她走职业模特的路线。于是，她立刻说：“哦，沙宣先生，我只是来玩玩的，我不和你签合同。要是你不同意，那我还是自己付费吧。”
　　沙宣：“这……没事，没事，奥丽莉娅，你尽管参赛吧，只要你取得好名次一切好说。要是不能取得好名次，那就……你们随便给点费用就行，我只想让自己的工作室出名罢了，赚不赚钱倒是其次。”
　　奥丽莉娅看见辉少脸色好看点，便微微一笑，说：“好的，一言为定哦！”
　　就这样，奥丽莉娅开始了她的模特赛程。尽管住酒店，但她每天都进行束身和压腿，以及做健美操运动。几个女人陪着她一起做，她们还把沙宣服装店里的时装通通搬回酒店试穿。该穿什么衣服，以及如何注意细节等，全由沙宣调度。辉少则纯粹是“陪太子读书”――完全是陪衬的料。可没办法，因为他带出来的女人们个个兴致勃勃，他只好硬着头皮“舍命陪君子”了。
　　三天后，奥丽莉娅参加上海区初赛，不出意料，她轻而易举地以第二名胜出。五天后，她又以第一名的头衔“出中入世”，也就是说，她已经进入到了最后的世界大赛里，是以中国赛区第一名的身份入围的。由于不是最后的决赛，并没有多少媒体关注，比赛也相对冷清。辉少领着雁奴、凯萨琳、美子和智子当起奥丽莉娅的观众来。
　　这天，就辉少一个人陪着奥丽莉娅在房间里头，其他的女人们都跟着凯萨琳游玩去了。奥丽莉娅聚精会神地练习走模特步，穿着各式服装练习。当穿上一款新潮的比基尼泳装时，法国女人含情脉脉地朝辉少身边走去。


第七卷 第33章 日本商人
　　奥丽莉娅：“雷，你在想什么呢？”她边说边蹲在辉少的膝盖旁。
　　辉少打量着身旁性感的法国老婆，伸手摸了摸她的嫩脸，说：“没，看你表演呢。”他刮了刮女人的高挺鼻梁骨，继续说：“来，继续练习，后天就要决赛了，好好练吧。”
　　奥丽莉娅：“雷，你好像不是很开心嘛，能对我说实话吗？”
　　辉少点点头，说：“我以前也对你说过，不是很喜欢你在外头抛头露面的。也许我太自私了点，没事的，你继续练习吧。”
　　奥丽莉娅摇摇头，说：“雷，我知道你很爱我，我答应你，这次玩过瘾以后就再也不参赛了。好不好？你不要不开心嘛！”
　　辉少抚摸着女人的漂亮红唇更，点点头，说：“真的啊？”
　　奥丽莉娅点点头，说：“真的，我答应你。其实，我爷爷也不是很喜欢我做模特的，总之，你放心好了。雷，我这辈子只想做你的乖乖女，什么都听你的，好不好？”
　　看着对自己深情注视的法国妞，辉少满意地点点头，嘴上露出一丝微笑。他觉得此刻的奥丽莉娅真的很妖艳，身着性感比基尼的她简直有一种勾人魂魄的迷人。那紧紧的比基尼上身分明是包容不了她的巨胸的，却始终束缚着那对可爱无比的大宝贝。女人尽管蹲着，但仍旧向男人展示她性感、雪白、修长的玉腿，她清纯的脸庞和高贵的气质即使是身着比基尼也仍旧让辉少时刻能体会到。也难怪他不喜欢她抛头露面，试想哪个男人愿意自己如此美丽、可爱、高贵的女人在外头供人观赏呢？
　　辉少将一根食指温柔地探进美丽法国妞的可爱小嘴中，她微微一愣，但随即极为乖巧地吮吸起嘴中的食指来。两朵红云渐渐爬上法国妞白皙的脸上，可她依旧含情脉脉地注视着自己的男人。她能读懂辉少的眼睛，知道男人此刻要什么。
　　女人伸出纤长、雪白的手掌，温柔地抚摸男人的大腿根部，慢慢向胯部靠拢。于此同时，她的小嘴依旧快乐地吸着他的食指。
　　辉少的另一只手向下一捞，隔着比基尼泳装，不断地“掂量”起女人的大胸来。他轻声说道：“奥丽莉娅，你真是只美丽的法国尤物。”
　　奥丽莉娅吐出手指，微微一笑，说：“是吗？”看到辉少点头后，她继续说道：“那我也只是属于你一个人的尤物。雷，我爱你，只爱你一个，永远！”说完，她温柔主动地解开男人的裤头，再将男人“解放”后，她略为羞涩地将臻首凑近他的胯部。
　　“雷，我今天对你说的每一句话都是真的，我比完赛后，就认认真真做你的乖乖女！”奥丽莉娅说完，妩媚一笑，张口将“小少”纳入嘴中……
　　辉少将美艳、高贵、顺从的法国女人摆成各种姿势整弄，每换一种体位就让她穿上不同的时装。床铺中、沙发上、宽大的落地镜前，都留下了他们交合的身影。女人的呼吸声、浪叫声，更是在房间内久久回荡不绝。最终，高贵无比的法国女人在三番五次地冲上快乐之巅后，选择了跪在高大的男人跟前，她用豪胸和小嘴完全接纳他的所有激情。
　　辉少托起女人的下巴，和她狂吻着，这时，有人敲房间门。奥丽莉娅立刻起身，躲进洗手间里穿衣服，辉少也慌慌张张地边穿衣物，边冲着门喊道：“谁啊？”
　　“爷，我们回来了，开门哪。”
　　原来是雁奴她们回来了。辉少说道：“等下，马上来。”穿好衣物后，辉少起身打开房间门，雁奴她们一伙女人走了进来。
　　看到整个房间狼藉不堪的样子，凯萨琳吃惊道：“喂，喂，喂，怎么整个房间到处都是时装呢？你们俩……”
　　雁奴瞅瞅辉少，会心一笑，说：“孤男寡女的，能有什么好事啊？”
　　美子更是瞪大眼睛，吃惊道：“不会吧，你们两个就像造反抄家一样啊，我的天啊！”
　　智子索性直摇头，不说话。这时，奥丽莉娅脸红耳赤地从洗手间走出，四个女人立刻取笑去她来，辉少则呵呵地笑个不停……
　　终于到了模特大赛决赛的这天了。本届大赛经过14个国内分赛区和欧洲、澳洲和东南亚3个国外分赛区的层层选拔，最终产生48位来自31个不同国家和地区的选手到上海进行决赛。其中，男模特16名，女模特32名，国外选手35名，国内选手13名。大赛举办至今已经是第三届。大赛将时装秀与上海的城市新景观结合起来，探索环境与人的互动关系。本届大赛以“开放上海”为主题，力图体现城市发展的全新面貌，展现上海最具开放性都市水准的一面。大赛场地分别定在威斯汀大饭店棕榈树和天阶云梯环绕的大堂、正大广场的黄金大道及尽览浦江两岸景色的“shanghaiscenery”豪华游轮上。这届上海服装文化节闭幕式暨上海国际时装模特大赛颁奖典礼都在静安区体育中心的游泳馆内举行。辉少和他的女人们，设计师沙宣先生和别的观众们都目睹了“出水芙蓉”的大赛盛况。
　　在进行了两场紧张的民族服装与内衣泳装专场比赛之后，模特们在轻松愉快的氛围里，身着便装，释放出自己的最佳状态，奥丽莉娅的表现相当不错。走运动服秀的时候，模特们逐一出场，并用自己国家的语言向大家问候。奥丽莉娅则同时用中文和法文向各位观众和评委们致意，全场掌声雷动，欢呼不断，她成为全场当之无愧的最亮明星！当女模们身着裁剪合身的小礼服，全体在甲板上摆出各种造型时，船上配合性地释放出灿烂的烟火。夜色中的黄浦江，顿时熠熠生辉。
　　辉少：“我的妈啊，太美了！”
　　凯萨琳：“哦，我的天啊，搞不好今晚的冠军真是奥丽莉娅呢！”
　　雁奴：“出水芙蓉，简直不可思议啊！”
　　美子：“奥丽莉娅最美，最美啊！”
　　智子：“奥丽莉娅，你是冠军！”
　　智子一喊，很多观众跟着喊奥丽莉娅是冠军，辉少和他的女人们更是添油加醋地狂喊起来，评委们也感受到了来自观众席的巨大压力和动力。
　　于此同时，辉少家中的所有女人们也在观看电视直播，辉少早就将奥丽莉娅要参赛的消息通过电话告诉了依然。依然率领全家在电视机前替奥丽莉娅加油打气。
　　比赛结束时，奥丽莉娅被宣布为本届模特大赛的冠军。她还同时获得了“最佳风采”和“最佳上镜”两项大奖。她出来领奖时，脖子上挂了条钻石项链，辉少很熟悉这款项链，就是她爷爷送给她的那条古典项链。
　　奥丽莉娅走下台时，所有的记者举着“长枪短炮”对着她和围住她的辉少一伙人，还有设计师沙宣先生。奥丽莉娅面对传媒的镜头，侃侃而谈：“我非常感谢我的男朋友雷和中国家人们的支持，也非常感谢设计师沙宣先生的帮助……”
　　辉少家中的女人们也乐成了一团。阿梅、阿翠和小菁举着锅碗瓢盆猛烈地敲打起来。辉少的母亲老太太知道这个事情后，也高兴得几乎要跳起来……
　　依然立刻拨通辉少的手机，让奥丽莉娅接电话。
　　奥丽莉娅接过电话后，对着手机只喊：“依然姐姐，我拿冠军啦，我拿冠军啦！”
　　依然：“看到啦，看到啦，你回青城，我们全家给你大庆三天！”
　　奥丽莉娅眼含热泪，说：“谢谢姐姐！”
　　……
　　奥丽莉娅获得冠军，辉少一伙和沙宣先生一起在入住酒店举行庆功宴。本来，奥丽莉娅还要参加组委会的庆功宴的，很多上海、北京的党政要人也要参加。但奥丽莉娅坚决不去，因为她觉得自己该退了，她答应过辉少只是去过过瘾而已。
　　沙宣：“奥丽莉娅，你应该去参加那个大庆功宴的，那是个好机会啊。可以认识非常多的社会名流，尤其是上海的。”
　　奥丽莉娅摇摇头，说：“不，我只想陪在雷身边，以后我就退出模特这一行了。”
　　沙宣不无遗憾地说：“哦……天啊……哎……好吧，我尊重你的选择，但能让我用三年你的肖像权吗？放心，我会支付高昂的酬劳给你。”
　　奥丽莉娅呵呵笑道：“好吧，就给你用三年吧。”
　　凯萨琳：“我的妈啊，奥丽莉娅真厉害，只要往场上走走就能获得高额的报酬，不简单，不简单！”
　　美子：“奥丽莉娅，我真羡慕你，你太出色了！”
　　辉少：“奥丽莉娅，我不拦你了，你要做模特就做吧，反正你也喜欢。”
　　奥丽莉娅立刻扳过辉少的头，亲吻他一口，说：“雷，做人要讲信用，我答应你不再做模特了，就一定会做到的。我还年轻，还有很多东西可以学，做模特只是吃青春饭而已。”
　　辉少听后也兴奋地吻了好几口心爱的法国老婆。美子突然看着奥丽莉娅脖子上的项链发呆，问她这款项链是哪里买来的，奥丽莉娅微笑道：“美子，我们回酒店再说。”美子点点头，没有再问。
　　一切似乎都非常的完美，当辉少和他的女人们都在庆贺胜利的同时，他们都不清楚在上海外滩的某家日本跨国公司驻中国总部的宽大豪华的办公室里，有一个身穿西服的日本商人也正盯着电视转播的屏幕看。他格外注意地看着奥丽莉娅，不过，辉少和他的家人们并不知道这个人。
　　辉少一伙人兴高采烈地回酒店，他们准备明天就回青城，凯萨琳则继续回复旦完成本学期的课程。辉少对她说春节假期会去上海接她回家。回到房间后，辉少示意凯萨琳和奥丽莉娅留下陪他。因为明天就要离开上海，让凯萨琳相陪属于情理之中。至于奥丽莉娅，他要在她身上一享独占这位全世界最漂亮、最性感和最有风采的女模特的巨大成就感。再说了，在青城那会，这两个洋妞就时常同时与他在房间内行那档子风流韵事。
　　凯萨琳和奥丽莉娅被辉少左拥右抱着，甜蜜地笑着。智子和雁奴离开房间，去另一个房间，而美子却没有离去，她傻乎乎地盯着奥丽莉娅脖子上的项链直瞅。
　　辉少：“美子妹妹，你怎么啦？”
　　美子：“主人……奥丽莉娅，你这款项链哪里买的啊？”
　　奥丽莉娅呵呵一笑，从脖子上取下项链递给美子，说：“你喜欢就借去戴两天吧，我爷爷送我的。”
　　美子接过项链，这时，凯萨琳也看着那款项链发呆。辉少看过这款项链的，所以不发呆，他说道：“你们两个老盯着项链看做什么呢？”
　　凯萨琳突然说道：“天啊，我怎么也有这么一条项链呢？”
　　奥丽莉娅吃惊道：“什么，凯萨琳，你也有啊？拿来我看看。”
　　美子也看着辉少，说：“主人，我……我哥哥手里也有这样一条项链。他还特别叮嘱我，要是来中国看到这样的项链要告诉他的。”
　　“什么？这……这是哪门子歪理嘛，一条项链搞得神神秘秘的，改天我给你们每人买一条就是。小意思而已！不过……咦……我……我好像也在哪见到过这款项链……让我想想啊，哎……想不起来啊。算了，懒得想，一款钻石项链想它做甚？”辉少说道。
　　奥丽莉娅：“凯萨琳，你的项链在哪？拿出来让我瞧瞧。”
　　凯萨琳摇摇头，说：“就在青城我房间的梳妆台的抽屉里边。我来上海上学，这东西没有带在身边。但是，我真的有一条这样的项链，也是我爷爷送我的。”
　　辉少听到凯萨琳的话后，刚开始没在意，突然猛地警觉了起来：怎么都是她们爷爷送给她们的呢？这……对啊，我想起来了，我是见过这样的项链，就在我岳母的脖子上……对，绝对没错！咦，怎么这几个女人都有一模一样的项链呢？


第七卷 第34章 杀人灭口
　　辉少心里嘀咕着：岳母、奥丽莉娅、凯萨琳和美子的哥哥怎么都会有一模一样的钻石项链啊？这事有点蹊跷啊！
　　美子将那条项链挂在脖子上，说：“那就借我挂几天吧，这项链很漂亮！你们早点睡吧，我走了。”
　　辉少：“美子妹妹，你先答应我，别把这事告诉你哥哥，好不好？”
　　美子瞪大眼睛，说：“这……这是为何？”
　　辉少隐隐约约感觉不对劲，说：“你先答应我，时机成熟再和你哥哥说吧。”
　　美子：“这……好，好吧。去主人，你放心，我不说，我哥不会知道的。我回那边的房间休息去了。大家伙晚安吧！”
　　辉少和两个西洋妞也和美子道晚安，美子走出房间，剩下辉少三人。凯萨琳和奥丽莉娅一左一右地坐在男人身旁，他们三人均坐在床铺上。辉少思索了一会，觉得项链的事情有点奇怪，但有想不出奇怪在哪里，便拥着二美往浴室走去。
　　奥丽莉娅：“雷，不要心事重重的，可能这种项链在当时是比较流行的款式吧，所以我们的爷爷会买。”
　　凯萨琳：“就是，就是，这么点屁大的事想它做什么呢！”
　　辉少听后，微微一笑，轻轻拍拍二女的丰满俏臀，说：“你们今晚要好好伺候我，否则，你们的屁屁准开花。”
　　凯萨琳一听，立刻还手，打起辉少的屁股来，疼得他赶紧钻进浴室里头，奥丽莉娅乐得呵呵直笑。三人来到浴室后，辉少忙着替二女卸除身上的衣物，用了好一会工夫才将她们弄成赤裸女神，她们也帮他脱，三人很快就赤裸相对了。辉少趁着二女放热水的机会，站在她们身后“揩油”，他时不时地揉揉凯萨琳的臀尖，或是摸摸奥丽莉娅的长腿。二女无奈，只能微笑着任由身后的男人胡来。
　　奥丽莉娅：“雷，你个急色鬼，你就不能等等吗？”
　　凯萨琳：“他这人就这副德性，急色鬼投胎。”
　　放好热水后，辉少拥着二美，三人泡在热水中调情。他一会与凯萨琳接吻，又一会与奥丽莉娅亲嘴，左右逢源啊。他那双不老实的手更是忙得不亦乐乎，二女的完美酥胸被他占尽了便宜。凯萨琳也不含糊，轻轻探手轻握住他的敏感物打弄起来，奥丽莉娅则向他索吻。
　　好一阵前戏后，二女双双将玉首凑近男人的胯部，她们熟练地运用各自的唇舌功夫伺候他的威严象征。当两大美女洋妞的灵动舌尖交替溜起“小少”前端的眼睛时，辉少简直乐到了天上……
　　看到奥丽莉娅全神贯注地用唇舌取悦自己，辉少的心儿都醉了：一个世界顶级的超美名模不仅是我辉少的女人，还答应这辈子都做我的乖乖女，人生最大的成就莫过于此啊！
　　辉少一激动，主动挺着身子，轮番进攻起二女的可爱小嘴来，偶尔还送给她们一记深喉，刺激得她们闷哼不绝。最终，他选择了超级名模的小嘴来个尽情释放……
　　今晚的辉少尤其的兴奋，他主攻法国老婆，副攻美国妻子。当奥丽莉娅被他采用背后位享用时，他有一种征服世界的感觉：奥丽莉娅，我的美女老婆，我的模特老婆，你是我的，永远只属于我一个人的！
　　三人结束激情后，奥丽莉娅感觉自己几乎要虚脱。看着疲惫不堪，粗喘不已，鼻尖上沁着细细汗珠的法国妞，辉少得意地笑了。
　　相对不那么疲倦的凯萨琳好奇地看着辉少，问道：“你今天好奇怪，好像特别要整弄奥丽莉娅，你看她被你……”
　　奥丽莉娅：“雷，凯萨琳，我是不是要死了……”
　　辉少笑道：“谁让我的法国老婆今儿个夺得世界模特大赛的冠军呢？一想到奥丽莉娅夺冠，我就尤其的兴奋。”
　　凯萨琳：“想不到男人也这么虚荣啊，奥丽莉娅以前是怎么样现在还是怎么样，拿了冠军你就不把她当人看啦？”
　　辉少笑笑，摇摇头，说：“不，我还是和以前一样地爱她，只是刚才……呵呵，不说吧，总之，我特别兴奋就是。”
　　奥丽莉娅细声道：“雷，你应该多疼凯萨琳，因为我们明天就要回青城了，有的是机会在一起。可凯萨琳还在上海，你真是本末倒置啊。”
　　凯萨琳：“呵呵，我知足啦，知足啦，奥丽莉娅，我才不要雷将重点放在我身上。我……我吃不消的。”
　　三人躺着休息，说了好一会话，正准备休息呢，突然有人按响了门铃。
　　“谁啊，三更半夜地按门铃？”凯萨琳说。
　　“你去开门吧。”辉少对凯萨琳说，她点点头打开房门。
　　这门不开不要紧，一开要人命。这不，一支手枪顶在了美国妞的脑门上！
　　“哦……你……你……救……”凯萨琳惊恐地看着一个穿西服的男人，这个男人用一支手枪顶在她的脑门上。
　　西服男人微笑道：“美女，不要怕，给我进去！”
　　于是，西服男人持枪押着凯萨琳来到辉少的床铺旁，在此之前，他反手将房间门给反锁上。辉少和奥丽莉娅吓得在床上几乎不敢动。西服男人令凯萨琳回到辉少身边，他用手枪指着他们三人。
　　奥丽莉娅：“你……你是谁啊？你要干嘛？”
　　辉少：“兄弟，有话好说，有话好说啊。我们来上海玩的，有什么得罪之处尽管说，别这样用枪指着我们的头啊，万一走火可不是闹着玩的啊。”
　　西服男人：“谁跟你们闹着玩啊？”
　　凯萨琳吓得紧紧抱住辉少，辉少也紧紧抱住她，其实他也很害怕，毕竟面对一个持枪指着自己头部的陌生男子。奥丽莉娅更是紧紧搂着辉少，大气都不敢出。
　　西服男人：“呵呵，没想到世界第一的美女名模会和一个名不见经传的中国男人，以及一个美国女人，一起玩3P啊，真是下贱哦！”
　　奥丽莉娅一听，怒火上升，反而不害怕了，骂道：“关你屁事啊！这是我的私生活，你无权干涉！”
　　西服男人愣了一下，微笑道：“奥丽莉娅，我才不想管你的屁事，把那条钻石项链给我。快点，我不想杀人，否则，你们三个都得死！”
　　奥丽莉娅：“哦，你想要项链啊。好吧，你把枪放下，我给你就是。”
　　西服男人摇摇头，说：“你给我，我自然放下，放心，我不想杀你们。”
　　看来，陌生的持枪男只想要项链。奥丽莉娅准备起身下床将项链给持枪男，可凯萨琳战战兢兢地说：“奥丽莉娅，项链不在这啊，你刚才不是给美子了吗？”
　　奥丽莉娅这才想起是把项链给美子了。于是，她说：“这位先生，项链在我一个姐妹那，我去隔壁房间给你拿来好不？”
　　持枪男摇摇头，说：“你打她手机，让她将项链送过来。”
　　奥丽莉娅只好拿起床头柜的手机让美子把项链送过来。美子非常纳闷地拿着项链过来，当看到一个男人手持枪械时，她立刻明白过来屋里的人都处于被胁持的状态。
　　持枪男看到美子手里的项链，眼前一亮，向美子伸手索要。美子假意非常害怕地颤抖着双手将项链交给他。眼看项链就要交给持枪男，哪知美子突然一个擒拿手将对方撂倒，还将他的枪也抢在手中。持枪男应该是个杀手，可没想到自己会轻易栽在一个可爱胆小的少女手中。其实，美子不胆小，只是假装而已。持枪男猛地一个鲤鱼打挺，起身就是两脚只踢美子的面门。美子微微一笑，将手枪抛给辉少，照准男子的两腿间小腹处就是一脚，将他再一次踢翻在地。
　　“啊！”男子卧地翻滚起来，他知道自己根本不是美子的对手，立刻起身想逃跑，哪知美子一个健步赶上，将一只脚踩在他的胸口上，他动也动不了。
　　美子：“主人，你们将他捆起来。”
　　奥丽莉娅和凯萨琳立刻取来自己的丝袜将持枪男捆了个严严实实。辉少哈哈大笑，说：“你个死男人，用枪指我们的头，我踢死你！”说完，他狠狠踢了男人三脚，疼得其哇哇大叫。
　　美子将隔壁的雁奴和智子叫醒，大伙一起审问起被捆着的持枪男来。
　　辉少：“说，谁派你来的？你要这条项链做什么？”
　　持枪男恶狠狠地说：“你们最好放了我，否则你们肯定倒霉的。”
　　美子：“放了你，我们更倒霉。快回答我主人的问题。”
　　持枪男看了看美子和智子，说：“你们两个是日本人吧，请你们放了我，不然你们会后悔的。”
　　智子：“难道你也是日本人？”
　　美子：“肯定是，而且身手还过得去，虽然接不了我两招。”
　　雁奴：“打电话报警或通知保安吧。”
　　辉少：“我们自己问个明白再说。”
　　谈何容易啊，持枪男根本不想说什么，突然一声枪响，大伙吃了一惊，持枪男倒在了血泊中――死了！
　　“杀人灭口！”美子吃惊道，立刻冲出房间，可是一个人影也看不到。大伙都惊呆了，因为房间里有一个死人啊！
　　只能报警了，立刻有四辆警车呼啸而来，酒店的保安全部出动，开始维持起酒店的秩序来。酒店的大门外也拉起了黄色的警戒线，不准随便的人员进出。
　　一伙刑警来到房间后，做笔录的做笔录，拍照的拍照。辉少和他的女人们老老实实地回答警察对他们的提问，并回答房间里枪支的来源。所幸一个领头的警察非常有办案经验，说了如下一番话：
　　“这个人应该是被别人杀掉的，不过，这伙人先全部带回局里再说。”
　　于是，辉少和他的五个女人都被带到了公安局。真是郁闷，辉少感觉自己太倒霉了，来上海看望凯萨琳，却让自己和老婆们成了阶下囚。警察们又开始询问他们当时的情形。
　　辉少嚷嚷道：“各位公安大哥、姐姐们啊，我们不知说了多少次了，你们不记录了吗？怎么还问啊，有完没完哦？”
　　凯萨琳：“能不能快点让我们出去啊？我还要上课呢。”
　　奥丽莉娅：“哦，我们也受到了抢劫和人身威胁的，我们才是受害者，审问我们有意义吗？”
　　美子：“我只踢了他两脚，没有开枪，我根本连枪都不会用。”
　　智子：“我什么也不清楚，只知道一进那个房间就看见一个陌生男人被我妹妹他们给捆起来了，可突然那个男人被人打死了。其他的我就不清楚了。”
　　雁奴：“警察同志，我们可是一等一的老实巴交的安分守己的基层良民啊，你们可要搞清楚哦。你们不但要破案，还要向社会公开，说我们是受害者。否则，有不少人会认为是我们谋害了那个杀手。我告诉你哦，我们雷总的名誉很重要的，比我的还重要。要是我们雷总的名誉受损，我会把你们上海市公安局告上法庭的，上海法院要是偏袒你们，了不起我告到最高人民法院……谁怕谁啊，老虎怕老虎啊，老鼠怕老鼠啊，我不是老虎，也不是老鼠，我谁都不怕。身正不怕影子斜，你们尽管查，最好连我的祖宗三代都查。放心，我们家三代都不是反革命……”
　　这里头最嚣张的就是雁奴了，她在官场呆过，知道公安局就是外强中干的料。只要你没犯法，对公安一定要强硬，否则，你一定吃大亏，搞不好就成了别人的替罪羊。
　　公安查来查去也查不出个所以然来，还特意把奥丽莉娅的那款项链请专家来鉴定。专家说，这是一款极其精美的钻石项链，仅此而已，其余的看不出名堂来。
　　由于酒店死人出事，辉少他们在公安的安排下，在酒店多住了好几天。他们这几天哪也不能去，不过可以随便让酒店提供超高级的服务，而且都是免费的。他们不论走到哪，都会有警察跟着，就连上厕所也有人陪着。当然，辉少由男公安陪，其余的女人由女公安陪。享受过几天的“总统级”待遇后，辉少他们才得到真正的自由。


第七卷 第35章 机舱别景
　　一得到真正的自由，辉少便领着奥丽莉娅、美子、智子和雁奴准备起飞前往深圳。可依然打电话过来说小红奴和小琼奴已经到了青城的家中，并要他们速回青城。辉少深感不解和吃惊，这个时候怎么罗氏姐妹会来青城呢？
　　辉少：“老婆，她们怎么来了啊？”
　　依然：“我也不知道，她们说有急事，非得当着你的面说，你们快回来吧。死人的事情处理得怎么样了？”
　　辉少：“公安放我们了，人不是我们杀的，没事的。”
　　依然：“那赶紧回来吧。”
　　辉少：“好的，好的。”
　　辉少一伙被公安扣留的这几天，被允许打电话回家。当家里头得知他们遇上杀手并杀手死在房间里时，全家人都担忧得要命，都盼望着他们早日回家。
　　凯萨琳去机场送别辉少他们，她非常舍不得他们离开上海。辉少将她搂在怀里安慰她，说：“好好上课吧，功课要紧，别记挂家里。你平安了，家里头才不会担心你呢。有空常打电话回来。春节假期我来接你。”
　　凯萨琳捧着辉少的脸颊，亲吻一口，撒娇道：“雷，我真想和你们一起回家，现在有杀手找上门，我担心家里面。”
　　辉少：“回到青城就不怕了，家里头有请保安，没事的。你上好课就是，乖啊！”
　　凯萨琳点点头，松开辉少，和美子、智子、奥丽莉娅和雁奴一一拥抱过去。大伙都安慰凯萨琳，让她安心在上海上课。
　　奥丽莉娅：“凯萨琳，常打电话给我，在中国，我和你的感情最好了。”
　　凯萨琳：“会的，奥丽莉娅，我会想死你的。”
　　奥丽莉娅：“我们是好姐妹，又都是雷的女人，我也一样。”
　　辉少他们登机后，凯萨琳搭乘计程车回上海交大继续上课去。在飞机上，辉少让雁奴和奥丽莉娅坐在自己的身边。即使在飞机上，雁奴也不忘给辉少做肩膀放松按摩，好多乘客，包括空哥、空姐们都非常羡慕辉少：如此美艳、成熟、魅力十足的妇人对待自己的丈夫这么温柔、体贴和乖巧。
　　奥丽莉娅懒得理辉少和雁奴，自己拿起一本时尚杂志静静地看起来。辉少和雁奴则细声地聊着天，雁奴将小嘴凑近他的耳朵边说，他们不想让别人听见他们的谈话，当然，奥丽莉娅是听得见的，但她懒得听――专注时尚。辉少和自己的心爱淫奴、贴身女秘、成熟美妇韩北雁说话的时候，一手拥着她的细腰，一手揉着她的酥胸。虽说雁奴的酥胸没有两个洋妞的分量，可手感起来也相当不错，毕竟是中国女人嘛，辉少觉得相当受用。他想想这些天好像没有“临幸”雁奴，应该说有好长一段时间都没有好好享用她了。女人多，没办法啊。不过，辉少和雁奴的身上被一件外套盖着，辉少的外套。这件外套的遮掩让别的乘客，甚至是身边的奥丽莉娅也不知道辉少的淫手正在对雁奴的美胸进行“龙抓”。雁奴将小嘴凑得离辉少的耳根很近，秀发一遮，别人还以为这是一个美丽的妻子正偎依在丈夫的肩头上歇息呢。
　　雁奴：“爷……别……别嘛，在飞机上，又不是在家里，或办公室……”
　　辉少：“怎么了？你不喜欢我这么对你？”
　　雁奴：“不，不，不，奴哪敢不喜欢，哪会不喜欢呢？奴是爷的人，哦……爷……哦……你的手……轻……轻点嘛，奴会受不了的。”
　　雁奴发出轻微的呼喊，因为胸脯正在被辉少“龙抓”，可又不敢太大声，毕竟是在飞机上。
　　辉少心中好不得意，这两天被公安监视，让他实在没有什么心情享用自己的女人。本来照轮也该轮到雁奴来服侍他，可他没心情也就将她搁置了几天。此番在飞机上，他有一种回家的感觉，一种放松的感觉，一种愉快的感觉。心情一舒畅，他自然而然地占起身边风骚十足、美艳无比的雁奴的便宜来。他故意调戏她，就在飞机上“侵略”她的柔胸。
　　辉少：“不知道为什么，我喜欢你这只小骚逼在我身边，特别喜欢。”
　　雁奴一听辉少叫她“小骚逼”，立马脸红耳赤起来，但还是轻微地报复了男人一下，用手轻轻拧了他的大腿肉一下，辉少明显感觉到了雁奴的报复，轻声厉喝道：“雁奴，你要死啊，敢拧我？”
　　雁奴：“爷坏死了，不分场合地这么对待奴，还要羞辱奴，奴就敢拧你了。”
　　辉少：“有你这样做奴的吗？都怪我平时太宠你，你就敢拧爷了。”
　　雁奴：“奴哪敢，一时冲动而已，希望爷不要这种……场……场合叫人家小骚……总之，回到家，爷要怎么对奴，怎么处置奴，奴哪敢说半个‘不’字。”
　　辉少：“半个多月以前的旧账没跟你算清楚。”
　　雁奴：“奴知道上次舒明月的事，态度上多有冒犯爷，可奴……奴也是救人心切，还望爷体谅哦……哦……轻点……别……”
　　辉少当然会体谅雁奴了，可还是故意和她调情，他只想好好戏弄眼前的自己专属淫奴。因此，他轻声道：“爷可以体谅你，要看你怎么表现了。”
　　雁奴：“爷要奴咋的，奴就咋的，悉听尊便。”
　　辉少心中得意极了，微笑道：“雁奴，我的小骚逼，我还记得罗义对你的评价。他说你性感无限、风骚十足，可以让男人有享不尽的艳福不说，还能助男人成事。今天看来，他没有说错，爷还真是有点喜欢你。”
　　雁奴：“谢谢爷的赏识，不过，爷……不要再提那个王八蛋，在他的威逼利诱和裸照威胁下，奴将身子给了他，奴……奴自然要忠于他了。可……可奴现在的主人是爷，不是那个老王八蛋。爷，奴是真心实意跟你走的，奴、怡奴、梅奴和婷奴永远和你一条心。爷要珍惜我们啊，我们这辈子可是一条道跟你走到黑了。”
　　辉少：“雁奴，上次明月的事，我要惩罚你对我的态度。死罪可免，活罪难饶。”
　　雁奴：“爷，爷要怎么罚奴都行，只是，回家再罚吧。”她心里清楚，辉少要耍她，知道他也舍不得真正罚她。因此，她心里头高兴极了的同时，又有点担心，因为辉少极有可能要在此刻，也就是在飞机上“罚”她。
　　辉少：“怎么，爷就不能现在罚你？”
　　雁奴：“这……这……爷，当……当然可以了……只是……啊……”
　　辉少才不理会雁奴的稍稍不顺从自己，索性将一只手探进她的两腿间抚摸。这一切都在大外套的遮盖下进行的，别人是看不出来的，除非被人掀掉外套。辉少在雁奴的两腿间春光上“弹钢琴”，隔着一层薄得不能再薄的小底裤“弹”。他的另一只手始终照顾她的酥胸。
　　辉少看周边没人能见到他们的行为，奥丽莉娅真安心地看杂志，便轻声对雁奴说：“来，主动吻爷。”
　　雁奴轻轻合腿磨蹭着，因为辉少的手不停地在“弹她的钢琴”，全身微微颤抖着，因为胸脯也被男人肆意揉捏着。要在家里或办公室里，她连天都叫破了，可在这她哪敢出声啊？接到辉少接吻的命令后，她立刻将馨香小口凑到辉少的嘴边，两人甜甜地吻了起来。
　　“嗯……嗯嗯……爷……”雁奴闷哼着，似乎有所放松，要不是被辉少吻住嘴，估计别的乘客也能听见这动人的气息声。
　　忽然，辉少处在雁奴两腿间的手感到一阵阵隐热，她的身子不停地颤抖着。他知道自己将怀里娇人滴滴的美丽淫奴送上了情欲的山峰。辉少知道自己的手湿了，怀中淫奴的小底裤更是湿透了。雁奴微微娇喘着，紧紧抱着心爱的男人，觉得好刺激。
　　雁奴：“爷，你差点要了奴的命哦。”
　　辉少微微一笑，摇摇头，说：“这就要了你这小淫妇的命啊，爷还有更刺激的呢。”
　　雁奴惊异地看着辉少，说：“什么……什么……还……还有……哦……爷……啊……”
　　她立刻感受到了一种最为蚀骨的体验，牙齿稍微用力地咬住辉少的肩头，死都不敢发出声来，连眼泪都流出来了。这种泪不是痛苦的泪，而是激动的泪，身子激烈地颤抖起来。因为辉少借着她的春水儿拉开女人的小底裤，将一根中指轻易地嵌进了她那温暖、紧窄、可爱有趣的菊花中……
　　辉少得意极了，拥着被自己两度送上快乐极致的女秘书，嘴里哼着小曲：时间好快啊，到金门了。
　　到金门也就离家不远了，表弟立三早已将那辆大奔驰从青城驶到了金门机场的出口处。得知辉少要回家，依然早早令立三驱车前往机场迎接他们一行五人。
　　辉少拥着雁奴，和自己的女人们下机，他们一到出口就看见自己的奔驰车，由此知道立三已经等候多时了。
　　立三看见辉少，赶紧走上来，说：“哥，雁姐，几位嫂子，上车回家吧。”
　　辉少呵呵一笑，拍拍表弟的肩膀，雁奴替他开好车门，他轻松地做到了车后座的中间位置，别的人也先后上车。车子启动，往青城方向驶去。
　　立三：“哥，依然大嫂特别惦记你，早早催我出门接你们来了。”
　　辉少：“呵呵，我那依然老婆对我真是不错。”
　　雁奴：“那是，爷最看重的女人，哪能对你不好呢？”
　　奥丽莉娅：“依然姐姐识大体、顾全局，是任何男人都喜欢的女人。再说了，以她的美貌，雷，真便宜你了。”
　　辉少点点头，表示同意法国妞所说的。
　　智子：“依然姐姐是我最尊敬的女人了，不仅是崇拜，而且是尊敬。”
　　美子：“她虽然年纪大不了我们多少，可有时能让我感受到一种母亲般的温暖。”
　　立三：“这个家里里外外都缺不了她。哥，近来酒店生意大好啊，有日本游客入住。”
　　辉少：“什么，日本游客？这……我们青城那个小山城有日本游客入住？”
　　立三：“呵呵，不仅有不少日本游客入住，还有香港的游客呢？数量不少呢！盈盈嫂嫂整天乐得咧嘴笑呢，因为生意好得不得了。”
　　辉少觉得近来真是怪事多多，先是在上海有持枪男来抢奥丽莉娅的钻石项链，还被人杀人灭口，还没回到家又听到立三说有很多香港游客和日本游客入住青城大酒店。直觉告诉他，是不是要发生什么大事情？可是，上海和青城是两个不搭噶的地方啊，他不愿意认为，也不想认为上海发生的事会和青城的外来游客有什么联系。
　　雁奴：“爷，我们回家后要好好理理这段时间发生的事，尤其是那件死人的事。”
　　奥丽莉娅：“他不就要条我的项链嘛，怎么会被人灭口呢？雷，我……我好害怕哦……”
　　美子：“奥丽莉娅，怕也没用，真到了要你死的时候，你是躲不过去的。我们还不如不怕，顶住压力，将困难抛还给对手。”
　　智子：“可是我们的对手是谁呢？他们显然在暗处，我们在明处啊。”
　　辉少的脑子一团乱，心里万千祈祷着：老天爷啊，但愿青城的家里不会有事，要有事就死我辉少一个人吧。千万不要让我妈和我的女人们出事啊！
　　辉少：“三儿啊，最近家里头，或者青城有什么大的事情没？“
　　立三：“没，就是酒店生意特别好。这些外来游客大多数出手相当大方，给服务员的小费也特别勤。有的员工光是小费收入就超过了两千元。”
　　辉少：“我的妈啊，我那个破酒店也有员工小费超过两千元的？”
　　立三：“哥，所以说嘛，盈盈大嫂整天眉开眼笑的。”
　　辉少：“她就知道酒店淘金，哎……不过，她打理酒店多年，对酒店也有特殊感情吧。要是改天我不开这酒店了，不知道她会不会整天哭死？”


第七卷 第36章 三条项链
　　雁奴接着辉少的话说：“爷，盈盈大姐兢兢业业的，酒店效益好，干嘛不开呢？”
　　辉少：“没呢，我随便说说的，随便说说的。三儿啊，艺红和艺琼是不是也来青城了？”
　　立三：“嗯，昨天到的。”
　　雁奴：“奇怪，她们冒冒失失地跑来干嘛呢？要来也不提前打个招呼。”
　　奥丽莉娅：“近来怪事连连。”
　　经过几个小时的车程后，车她子终于抵达青城县城。辉少直接回家，因为小红奴和小琼奴在家里。
　　辉少一到家，罗氏姐妹立刻跑上来主动向他问好。
　　小红奴：“爷，我们姐妹来了。”
　　小琼奴：“爷，我们有事……”
　　辉少拥着她们的身子，埋怨道：“你们两个要来也不打招呼的，真是的，如此冒冒失失。有什么事直说吧？”
　　小琼奴：“去你的房间说吧。”
　　辉少点点头，撇下家里所有的女人，唯独让依然和雁奴跟随自己进房间，小琼奴和小红奴跟着辉少也走进辉少的房间。大伙坐下后，辉少问罗氏姐妹：
　　“什么事啊？”
　　小琼奴：“我姨妈要我们做一件事情，这件事和美子、智子有一定的关系。”
　　辉少、依然和雁奴都表示极大的疑问，依然说：“什么，和这两个日本姑娘有关？”
　　雁奴：“岳心如不会有病吧？”
　　真是一波未平一波又起，项链的事情还没来得及弄明白，此番美子和智子又有事情了，而且是和岳心如搅到一块。
　　小琼奴说：“我们的姨妈让我们想办法将美子妹妹和智子妹妹抓到香港去，她想问她们一些事情。”
　　辉少：“拷！岳心如想干嘛啊？想抓我的女人，她妈的，老子要杀了她！”
　　依然：“我就知道这个女人不会轻易放过我们的。”
　　雁奴：“如今在青城，谁怕谁啊？有本事她派杀手过来吧。”
　　小琼奴：“爷，我姨妈暂时派我和妹妹来做这件事，我们不知道该怎么办？真的不知道该如何是好？”
　　小红奴：“美子妹妹武功高强，我们姐妹很难抓不说。再说了，我们哪敢抓她啊，她是爷的女人。”
　　辉少：“岳心如有没有说为什么要抓美子啊？”
　　小红奴摇摇头，说：“没有说为什么，只叮嘱我们千万保密，尤其不能惊动你或香港的洪兴社。”
　　辉少哈哈大笑，说：“这个小娘们倒也知趣，知道洪兴社我有不少兄弟在那。那你们该怎么办啊？”
　　罗氏姐妹面面相觑，摇摇头，不知如何是好。
　　小红奴：“爷，我们把这事告诉你已经对姨妈不忠了……哎……你快想个办法吧。”
　　辉少：“我没办法，你们那个姨妈凶得要死，自大得很，我要是离开青城根本斗不过她的。我只能说，美子不能跟你们走，仅此而已。”
　　小琼奴：“爷，这次就算我们带不走美子，恐怕她和智子也很难逃出被我姨妈带走的境地。”
　　雁奴：“呵呵，好大的口气，岳心如凭什么啊？难不成，她还敢来我们家明抢不成。”
　　依然：“她要敢来，我们就誓死和她决斗，我卓依然豁出去跟她拼命！”
　　小红奴连忙劝依然不要激动，依然因为上次辉少被打的事情依旧对岳心如耿耿于怀。辉少冷静了一会头脑，问罗氏姐妹岳心如有什么计划。
　　小琼奴：“要是我们姐妹带不走美子，恐怕霞姐会带上别的高手来吧，总之，我姨妈不达目的不会罢休。”
　　小红奴：“我也弄不明白，先前是姨妈跟爷你有过节，可现在关两个日本姑娘什么事呢？我了解爷，了解美子，你们都不是恶人，再说……”
　　雁奴：“再说，你们也是爷的女人，我们大家都是一家人，你们这么做就对了啊。”
　　雁奴走近罗氏姐妹身边，轻轻拍着二人的肩膀，点头赞许。她微笑着继续说：“这足以表明你们对爷的忠心，真高兴看到你们这样。”
　　依然：“老公，怎么办？”
　　辉少：“暂时没有办法，主要是不知道岳心如想干嘛啊？哎，我刚回来，脑子一团乱。好累啊！”
　　依然心疼男人，赶紧说道：“我给你放热水去，你洗澡后好好休息一下。”
　　辉少点点头，众女人都走出房间，除了依然。依然温柔地替自己的老公宽衣解带，她自己没有脱，因为她只想帮男人洗，让他好好睡一觉。帮男人卸除衣物后，依然去放热水，然后叫辉少进浴缸泡澡。
　　辉少疲惫不堪地将头枕在浴缸壁上，依然在他的后脑勺垫了块毛巾，双手温柔地替他洗起身子来。辉少闭着眼睛将这段时间发生的事情一一和自己的大老婆说。
　　依然笑笑，说：“老公，没事的，不管发生什么，我们一定能挺过去。”
　　辉少：“你等会将凯萨琳的房间打开，去她的梳妆台将那副钻石项链给我拿来。对了，你现在把你妈叫来，让她带上那串项链，就是你爸留给她的那条。还有，将美子和奥丽莉娅也叫过来，让奥丽莉娅带上那款项链。”
　　依然点点头，起身忙碌去。好一会后，岳母走进辉少的房间，将那条项链丢在他的大床上，直接进入浴室替他洗起身子来。
　　辉少：“妈，你来了啊。”
　　青云：“小冤家，你搞得很累吗？我知道最近大喜大悲的，先是奥丽莉娅夺得模特大赛的冠军，接着你们入住的酒店死人……哎……瞧你的精神……”女人心疼女婿，主动替他做脑部的放松按摩。
　　辉少微笑着摇摇头，说：“妈，我没事。跟我说说你和我岳父的事吧，要和那条项链有关。”
　　辉少泡了一小会后，由岳母伺候着穿好衣物。他走出浴室，拿起床上的那款岳母带来的项链观察，不停地点头，说：“真的是一模一样的，妈，你给说说有关这条项链的事情。”
　　青云点点头，说：“这条项链是老头子送给我的，就说要好好保管，别的我就不清楚了。真的，少辉，我真不知道该说些什么啊？”
　　辉少点点头，冲岳母微微一笑，他知道岳母一定会把知道的事情告诉他，只是她不知道而已，所以，不能告诉他太多的事情。这时，依然领着法国妞奥丽莉娅，还有美子一起走进房间。依然将从凯萨琳房间取出来的项链交给辉少，奥丽莉娅也将那条项链交给辉少。大家伙都爬上床，围着这三条项链观察起来。
　　这的的确确是三条一模一样的钻石项链，根本看不出有任何的区别。每个人都仔细地看着，实在看不出有什么不一样。――都是一串钻石，加一个宝石的“鸡心”，光彩夺目，璀璨无比。这三个宝石鸡心分别是蓝色、黑色和红色。除了鸡心颜色不同外，其余的全部是一模一样，没有任何的区别。
　　美子：“主人，这真的是一模一样的啊，我的天啊。我哥哥说要是看到这样的项链就得跟他说，现在我看到三条。这……”
　　雁奴：“美子啊，这事先保密，你看有人来抢奥丽莉娅的项链，还别人灭口。我看这几条项链大有来历啊。”
　　青云：“我的妈啊，我才不要这样的项链呢。少辉，我们把它们扔了吧，不要惹祸上身。难道这……那个死老头子，怎么留这么一个祸害给我呢？”
　　依然：“妈，你怎么能这么说爸爸呢？他也许不知道什么东西，只是将项链送给你而已。”
　　青云：“女儿啊，我随便说说的，随便说说的。”
　　奥丽莉娅：“我爷爷就把这条项链给我，什么也没说……哦……他说过，这条项链在中国会很美丽的。”
　　辉少一听，摇摇头，说：“奥丽莉娅，看来你爷爷是不是知道这项链有什么秘密啊？”
　　奥丽莉娅：“知道也没用，他不久前去世了，爸爸和我说，爷爷特别叮嘱不让我回国参加葬礼。爷爷说只要我喜欢中国，就不要再回法国了。”
　　辉少：“什么，你爷爷去世了，那你为什么不告诉我啊？”
　　奥丽莉娅点点头，说：“告诉你也没用，我……我都回不去，不要说你。知道我为什么……为什么非得参加模特大赛吗？”她的声音渐渐颤抖起来。
　　辉少摇摇头，房间里的人都看着奥丽莉娅。
　　奥丽莉娅突然轻声哭泣起来，害得辉少赶紧抱住她，劝她不要哭泣。她轻声抽泣道：“爷爷不喜欢我当模特，还和我说，要是我能拿世界冠军，他就不干涉我。我以前和爷爷打赌，我一定会拿世界冠军的。这次我知道爷爷去世后，决定参加上海举行的模特大赛，我要告诉爷爷我是真正的冠军。仅此而已，现在我是冠军了，我觉得自己应该尊重爷爷的意思――不当模特。还有，我答应你以后不当模特的……呜……呜呜……我好想念他……可是再也见不到他了……”
　　辉少：“好了，好了，不哭，不哭。有机会我跟你去法国，去你爷爷的墓前击败祭拜他。”
　　房间里的依然和美子都流泪了，雁奴更是几乎要哭出声来。大伙都能感觉到，奥丽莉娅的爷爷一定是一个慈祥和蔼的法国老人，一定很爱奥丽莉娅。青云连忙劝大家不要难过。
　　青云：“孩子们，别难过，别难过，现在我们要想办法解决问题，解决当前的难题啊！都别哭了啊。”
　　众人这才赶紧擦干眼泪，又仔细讨论起项链的事来。
　　辉少：“凯萨琳的爷爷还活着吧，可以让凯萨琳问问他爷爷，这项链究竟有什么不可告人的秘密。”
　　美子摇摇头，说：“凯萨琳的爷爷早已患上了老年痴呆症，她以前告诉我的。我看问也问不出来。你想想看，凯萨琳将这款项链丢在家里，去上海都不带上，她知道什么啊？肯定什么也不知道。”
　　大伙都觉得美子说的有道理，问凯萨琳也问不出什么来，索性不问好了。
　　美子：“我问我哥哥吧，他应该知道的，或者我爷爷。”
　　辉少摇摇头，说：“我看还是以不变应万变吧，大伙先将这几条项链放我这里，我研究研究。”
　　每个女人都仔仔细细地看着这三条项链，除了称赞做工精美、钻石质地好外，别的真的什么都说不上来。
　　项链的事情暂时先不管，辉少还得处理岳心如的事情，毕竟小红奴和小琼奴已经来青城了。但他觉得脑袋有点累，索性先躺在床上美美睡上一觉再说。依然、岳母等人都轻轻地走出了房间。
　　辉少醒来后，家里头闹哄哄的，他不知道是怎么回事？这时，琼瑶走进来，开心地说：“哥，你醒来了啊？”
　　辉少：“怎么是你啊？”
　　琼瑶：“你们从上海回来，我们全家人都高兴呢，因为奥丽莉娅获得世界冠军。依然姐姐说今晚家里大庆特庆。这是我们所有人决定的。”
　　辉少：“我说家里怎么这么热闹呢？你去把四个保安叫到我房里来，我有事情对她们说。”
　　琼瑶点点头，微笑着叫保安去了。不一会，四个女兵出身的保安，曾、胡、左、李均来到辉少的房里。辉少招呼她们坐下，说：
　　“这段时间家里发生了很多事情，这段时间，你们要加强保安工作。有劳你们了！”
　　曾保安：“雷先生，你放心，保护你们全家人的安危是我们的职责！”
　　另外三个保安也口头表示，要辉少放一百个心。辉少微笑着点点头。辉少和她们闲聊了好一会后，她们才离开他的房间。辉少手里拿着三条钻石项链，将它们统一放进自己卧室的保险柜里头。
　　晚饭显得格外的热闹，大伙庆祝奥丽莉娅获得模特大赛的第一名。同时，依然也举杯让大伙欢迎罗氏姐妹的到来。罗氏姐妹的心里暖烘烘的，特别感激眼前所有的人，觉得大伙真是将她们当成家人看。但她们的心里也着急，因为岳心如是铁了心要抓美子和智子回香港的。依然和青云不停地替罗氏姐妹夹菜，劝她们多吃。


第七卷 第37章 女模失踪
　　几个小保姆则围着奥丽莉娅转，都向她请教时尚的东西。奥丽莉娅说：“哦，我以后退出模特界了，这个冠军是献给我爷爷的。以后，大家都不要再提什么冠军不冠军的。”
　　吃过晚饭后，本想让四大淫奴陪他过夜的，由于罗氏姐妹的到来，他只能让罗氏姐妹来自己的房间。当然，雁奴也被他叫进房间，主要是为了商量如何对付岳心如的事情。
　　俗话说：小别胜新婚。辉少他们一伙本来就要去深圳看望两位军警姊妹的，对她们甚为想念。现在她们主动来到了青城，他心里头也挺开心。虽然岳心如和项链的事情弄得他头大，但看到英姿飒爽的罗氏姐妹时，他还是挺开心的。毕竟她们姐妹俩都是他的女人。虽说岳心如的事很棘手，可一想到这两姐妹对自己的忠诚，而且是顶着巨大压力的忠诚，男人的心里除了乐意，更有些感动的成分。雁奴更是添油加醋地对她们姐妹说：
　　“艺红、艺琼，你们看看，爷对你们真是太好了。今晚说好让我们四个姐妹一起陪他的，可因为你们的到来，他就临时改变主意要你们相陪了。我那怡妹妹、梅子妹妹和婷妹妹都怨气十足的呢！”
　　艺琼：“雁姐，哪有……哪有啊……我们……”
　　艺红：“雁姐，瞧你说的，知爷对谁都是一样的，要不然家里的姐姐妹妹们怎么都相处得如此和谐呢……你这么一说，我倒觉得有欠那三位姐姐。”
　　雁奴凤眼一挑，微笑道：“欠什么，爷说让你们来，你们就尽管来。说真的，这次真要谢谢你们对爷这么忠心，不管怎么说，我们都知道你们的为难。但是，你们已经表明对爷的绝对忠诚了。我北雁以后就是你们的亲人，不管你们有什么需要我做的，我一定去做。你们只要好好服侍爷就行，爷是个重情重义的男人。虽然他有点好色，可……呵呵，总之，他不会辜负你们姐妹俩的。”
　　就在三个女人说话的时候，辉少走了过来。他将罗氏姐妹一左一右地抱在怀里，微笑道：“你们三个在说什么呢？”他边说，边看看雁奴，雁奴微微一笑，轻声道：“爷，琼妹妹和红妹妹远道而来，而且将她们姨妈的计划提前告诉你，你不觉得她们姐妹对你情深义重吗？”
　　辉少点点头，说：“当然，我知道她们对我好。对了，雁奴，去告诉美子和智子，要她们这段时间小心出行，警惕一点好，因为岳心如要抓她们。没事做，让她们不要轻易出门。就说这是我说的……她们一定要听我说的。你去美子和智子那里后，马上回来，我要和你商量些事情。”
　　雁奴微笑着点点头，走出房间去。辉少先不理雁奴，左右拥着罗氏姐妹，一左一右和她们各来一个响吻，见她们还穿着外套，便笑道：“你们还穿那么多干嘛？”姐妹俩一听，赶紧松开辉少，动手脱起自己身上的衣物来。辉少虽然心事重重，但依旧一脸微笑地坐在卧室的真皮沙发上欣赏眼前的军警姊妹宽衣解带。
　　罗氏姐妹没有穿军装，都是穿女式西服来到青城的。尽管已经服侍过辉少不知多少次，此番在他面前脱衣服时，她们还是微微有点害羞。她们脱去笔挺的西服后，均身着相同的白衬衫，紧紧地裹着她们的柔软胸部。但她们逐个松开衬衫的纽扣，露出迷彩色的罩杯时，辉少让她们不要将白衬衫卸下。姐妹俩面面相觑，不知道男人要干嘛。辉少对她们招招手，示意她们一左一右地在他身边坐下。姐妹俩微笑，但充满好奇地在男人身边坐下。
　　看着身边全身仅剩白衬衫和迷彩罩杯、底裤，都有着一双雪白长腿的罗氏姐妹，辉少笑道：“你们两个不穿军装，为什么里头还要迷彩的东西？”他边说，边将一手伸进小琼奴的松开衬衫里，直接轻抚她的迷彩罩杯，眼睛却瞟着小红奴的迷彩东西。
　　小琼奴：“爷，我们姐妹习惯了吧，穿在里头别人看不见的。”
　　辉少：“我看得见啊。”
　　小红奴好像有点明白辉少的意思，立刻问道：“爷，你不喜欢啊？”
　　辉少动手解开小琼奴的罩杯，将其随手一丢，又如法炮制地对待小红奴，姐妹俩主动地将各自的迷彩小底裤也褪了下来。她们似乎知道辉少不喜欢她们穿迷彩的东西。
　　小琼奴：“爷，你是不是不喜欢我们的迷彩……”
　　辉少点点头，说：“你们穿便装，就不要穿这个，一点不协调。要是穿军装就一定要配这个，这才显得统一。你们说对不对？”
　　姐妹俩微笑着点头，表示今后一定会多加注意。辉少对她们说：“今后你们有时间和我那法国老婆奥丽莉娅多学学穿着的搭配，她是专家。”
　　这时，雁奴走进房里将房门锁好后，一步一踱地来到辉少面前。她看到辉少和全身仅剩松开白衬衫的罗氏姐妹后，轻轻跪了下来，微笑着询问男人：“爷，奴去放热水，你和琼妹妹、红妹妹洗个澡吧？”辉少点点头，她立刻起身，一个轻盈的转身，俏臀一扭一扭地走进浴室去了。辉少故意对着浴室微笑着喊道：“雁奴，等会我进来后，你的身上要有一丝多余的东西，爷一定会打得你屁股开花。”雁奴一听，立刻回应道：“爷放心，奴知道了。”说完，她边动手脱着自己身上的衣物，边放起热水来，一脸的幸福与微笑。她明白，辉少要她和罗氏姐妹一起伺候他。
　　在罗氏姐妹的伺候下，辉少也成了赤条条的样子。他拥着她们来到浴室里。此时的大浴缸里早已放满了热水，雁奴早已一丝不挂地跪在旁边，以近乎崇拜的眼神注视着辉少，细声道：“爷，琼妹妹、红妹妹，请你们入缸洗浴。”辉少也对着雁奴说：“你也进来，老跪着干嘛？进来吧。”雁奴妩媚一笑，也加入了伺候辉少洗浴的队伍中。
　　四人边洗着身子，边商量起岳心如的事情来。
　　辉少：“小琼奴、小红奴，你们说我该怎么办？你们的姨妈要抓美子和智子，这是绝对不可能的事情，我死也不会答应。”
　　小红奴：“我怕霞姐带着人来抓她们姐妹，我们要是一个星期没有回复姨妈，她就会让霞姐带着人来。”
　　小琼奴：“带来的人个个都是高手，就算美子妹妹身手再好也不管用。”
　　辉少：“你们的意思是让我投降？”
　　小琼奴：“爷，我只是建议而已，听不听由你自己说的算。”
　　辉少：“我打电话给洪兴，让洪兴帮我在香港对付你们的姨妈。”
　　小红奴：“不管用的，我姨妈上次有太多的店铺被洪兴砸，她吸取了教训。这次她是有备而来，将大部分的店铺能关的就关，只留了一间大酒店。据我们了解，她在东南亚一带有好多生意，将资金重心转移到那里去了。”
　　雁奴：“岳心如真是有心计啊，不简单，不简单，我太低估她的智慧了。”
　　小琼奴：“其实，我姨妈主要靠做走私军火、珠宝和黄金生意赚钱的，香港的店铺一关，她可以完全不理会洪兴。”
　　辉少：“那她干嘛不好好赚钱去啊，来找我的两个日本老婆干嘛？”
　　小琼奴：“这个我们就不大清楚了。”
　　辉少：“哎……头疼啊，你们的姨妈要找也该找我啊，我才和她有过节，她要找美子和智子，她究竟想干嘛啊？”
　　雁奴：“天知道哦！”
　　辉少：“雁奴，你说怎么办？”
　　雁奴摇摇头，说：“暂时没有办法，爷，你别急，急也没用，让我好好想想。”
　　辉少只能点点头，自己独自思考起来，小琼奴和小红奴温柔地替他洗着身子。洗过澡后，辉少让三个女人赤裸着陪自己上床睡觉。照理他应该好好享用一下罗氏姐妹和雁奴的美妙身子骨，尤其是罗氏姐妹，好久没有见面了。可是，他突然之间心情不是很好，只拥着罗氏姐妹闭着眼睛闭目养神。罗氏姐妹和雁奴都已经做好准备迎接男人的狂风暴雨，可见他如此安静，也只好静静地躺下安睡起来。
　　半夜时分，辉少朦朦胧胧地听到一阵拳脚打斗声，他睁开眼睛，往身边一摸，发现罗氏姐妹不在自己的身旁，只有一个雁奴睡得正酣。虽然黑摸摸的看不清楚，但还是接着月光看到有四个人在打斗。
　　我的妈啊，怎么回事？有人潜进了家中！
　　辉少立刻明白一定是有人在半夜时分潜进了家中。他立刻拉亮床头灯，发现两个手持长刀的黑衣人真和罗氏姐妹过招呢！要命的是，罗氏姐妹的身上衣服都没穿，可她们还是能缠住两个黑衣人，一人正缠着一个。辉少反应很快，立刻纵身一跳，帮助小琼奴打起其中一个黑衣人来。
　　“啊！”雁奴大叫一声，她也醒过来了，可看到眼前的五个人她立刻大喊大叫起来。雁奴一叫，庭院里的德国顾家犬立刻狂吠起来，家中的两个值夜班的保安立刻拉亮了前花园和后花园的灯光。两个黑衣人一看不对劲，出了几个狠招，暂时让罗氏姐妹和辉少不能近身，他们相互看了看，跳出窗外，消失在了夜幕中……
　　平静了很久的房屋又一次热闹了起来，众女人纷纷集中到大厅里来。大伙七嘴八舌地议论着，等辉少出来主事。待辉少一伙穿好衣物出来时，所有的人都来询问是怎么一回事。
　　雁奴战战兢兢地将所见所闻一一说给大伙听，四个保安也在场。
　　曾保安：“有人潜进来了吗？怎么我们不知道，我们听见狗叫声才知道不对劲的。”
　　小琼奴：“这两个人身手很敏捷，像是来偷东西的。我在黑暗中听见有人在翻抽屉，就用肘部轻轻碰了碰我妹，我妹示意性地也碰了碰我。我们不想惊动爷和雁姐，就自己对付起他们来了。打了没多久，就见爷亮灯，然后狗叫，接着，那两个人逃走了。”
　　雁奴：“不会是你们的姨妈派来的吧？”
　　小琼奴摇摇头，说：“我姨妈手下的几个高手我都领教过，没人这么出招的。这两个黑衣人的招式很怪。我们也不知道他们是谁？”
　　美子插口道：“琼姐姐，你还能模仿一些他们出招的招式吗？”
　　小琼奴摇摇头，说：“不过……一两个还有点印象，尤其是爷亮灯后看见的。其他的在黑暗中，主要靠着耳朵和感觉与他们过招的。他们也一样，我看清楚了，他们也是主要靠耳朵与我们打斗的。”
　　说完，小琼奴比了几个招式――黑衣人的招式，美子大惊失色，看看智子，智子也有点失态。美子最后摇摇头，说：“你……你没比错吧，是不是瞎比划的啊？”
　　小红奴摇摇头，也比了几个相同的招式。美子看过后，冷汗都惊了一身，辉少立刻让依然劝大家回房休息。他让美子、智子、雁奴和罗氏姐妹进自己的房间。他正要和大家讨论黑衣人的事情，可是依然却慌慌张张地闯了进来，急道：
　　“老公，老公，出事了，出事了啊！”
　　“出什么事啊？”辉少急道。
　　“奥……奥丽莉娅……奥丽莉娅不见了……”
　　辉少这才猛然醒悟过来，刚才好像是没有见到自己的法国老婆。他和几个女人猛地往奥丽莉娅的房间跑去，进房间后发现一切都很好，就是不见法国妞人。
　　辉少：“依然，她去哪啦？”
　　依然气喘吁吁地说：“她明明是进房间休息的，临睡前我还和她说过话的。半夜三更的她能去哪啊？”
　　美子立刻说道：“主人，我想奥丽莉娅被抓走了吧。”
　　辉少惊呆了，说：“被抓走，被谁抓走啊？”
　　智子：“我们日本人。”
　　美子：“我知道今晚有不止两个日本人潜进了我们家。”
　　辉少：“何以见得？”


第七卷 第38章 眼皮底下
　　美子：“主人，不用多问，奥丽莉娅真的被日本人抓走的，暂时奥丽莉娅不会有什么危险，我想应该要不了多久就会有人来向我们索要奥丽莉娅的项链。奥丽莉娅的失踪肯定和你们在上海遇到的情况是一模一样的，对方是为了项链而来。”
　　除了罗氏姐妹听不懂项链的事情外，房间里别的人都知道项链事情的经过。雁奴将上海发生的事情一五一十地说给罗氏姐妹听。美子劝大伙先回房睡觉，暂时不用担心奥丽莉娅的安危。依然说要不要报警，美子和智子阻止了她。众人忐忑不安地回到各自房间后，辉少让罗氏姐妹先去别的房间休息，他觉得美子今天的话很奇怪，就单独来到美子的房间。
　　辉少来到美子的房间，抱着她轻声问道：“你怎么知道是日本人抓走了奥丽莉娅？”
　　美子轻声道：“主人，我从他们使用的武功招式和手法看得出这是日本忍者所为。”
　　辉少：“忍者？天啊……那奥丽莉娅不是会有生命危险。”
　　美子摇摇头，说：“你放心来好了，忍者要杀人就不劫持人了，当然，你最好不要报警。因为报警根本不管用。你要让奥丽莉娅活命，就必须好好保管好她的项链。”
　　辉少点点头，说：“只要奥丽莉娅能回来，我才不在乎那破玩意呢！”
　　美子：“主人，有什么动静你都要告诉我，这个时候只有我能够帮助你，别人帮不上你的。”
　　辉少：“可你自己也有危险啊，岳心如那里。”
　　美子摇摇头，说：“岳心如不足所惧。”
　　辉少：“为什么啊？”
　　美子：“主人，还记得上回我们在香港和岳心如吃饭的情形吗？”
　　辉少点点头，但说道：“吃饭记得，其他的不记得了。你说说看。”
　　美子叹口气，说：“主人，这个时候我不能再隐瞒你了。其实，我也没有隐瞒你，只是爷爷让我和姐姐轻松来中国，不要被家族的事情所累，可有人硬要将我、姐姐与家族事务扯在一起，那我们就回避不了了。”
　　美子渐渐地和辉少介绍起自己家族近三十年来所发生的事情。松田家族现在是日本的第一黑帮――川口组的掌门家族，以前由美子的爸爸掌管组内事务，现在由美子的哥哥代理掌管事务。美子说川口组在东亚、东南亚和新马泰一带从事珠宝、黄金、赌博和军火走私生意，与香港的洪兴、岳心如共同形成三足鼎立的格局。洪兴现在渐渐地转白了，大有要退出黑生意的趋势，主要的竞争还是在川口组和岳心如之间进行。美子说：
　　“主人，爷爷、爸爸和哥哥都希望我和姐姐安安静静过日子，爷爷更要我来中国好好服侍你，最好忘记自己是松田家族的人。”
　　辉少：“那岳心如抓你和智子为了什么？”
　　美子：“岳心如也是个神通广大的人，她可能通过一些途经知道我和姐姐就是她的竞争对手松田家族的人。不，应该说她已经知道我和姐姐就是松田家族的人，她想抓我们，和爸爸、哥哥谈筹码。这些天我思考了很久，并将这件事和我哥哥说了，通过电话说的。我哥哥告诉我，他们最近生意很火，岳心如在军火生意上的份额被我们松田家抢占了很多。刚才雁姐过来提醒我们要注意岳心如，我将这件事和我哥哥近来说的生意上的事情一联系，自然也就明白了。”
　　辉少：“那怎么办？你打算怎么办？”
　　美子：“主人，你不用担心，岳心如就算抓到我也不敢把我怎么样？”
　　辉少：“除非我死，否则我不会允许她把你给抓走的。”
　　美子偎依在辉少怀里，说：“主人，不要担心，天遢不下来的。我有一个办法对付岳心如，既然她要抓我，我就有办法对付她。当务之急是先解决奥丽莉娅的事情，岳心如的事情过几天再说。听雁姐说，琼姐姐和红姐姐的期限是一个星期交差，那还早着呢，我们先睡觉吧。只要睡好觉才能解决问题啊，主人，先睡吧。”
　　辉少点点头，哪里睡得着啊？可没办法，只能搂着心爱的日本少女强行将眼睛闭上而已……
　　话说奥丽莉娅被人劫持后，被手脚捆了起来，她醒过来时，不知道自己被关押在哪里，只知道自己被关在一个房间里。因为窗帘什么的都拉起来了，她根本不知道自己究竟处于一个什么样的境地。她觉得自己的头有点痛，但还是能将眼睛勉强睁开。她一醒过来，就看见两个陌生男人在她眼前。她想喊救命，可是嘴巴被人用毛巾给堵住了，根本发不出什么声音来。她只能惊恐地看着眼前的两个男人，两个人用日语交谈着。她知道对方是日本人，但听不懂他们在谈什么。她能回忆起在辉少家的情况。当时，有一个黑衣人将刀架在她的脖子上，向她索要项链，她非常害怕地说：“项链……不在我这……在我老公那……”之后，她就昏迷过去了，其实，是黑衣人将她弄晕的，又将她弄到现在的房间里头来。
　　这时，一个日本人开口用中文说：
　　“奥丽莉娅，你不用担心，我们不会为难你，也不会杀你，只想要那条链子而已。请你好好配合我们，最好老实点，不要乱叫乱喊，否则我们将不得不杀掉你。在上海时，你也看见过我们杀人的样子吧，请你相信我们是会杀人的。但只要你乖乖听话，我们不会为难你，我们只是来要东西而已。”
　　奥丽莉娅流着泪点点头，她只能这样了，现在成了一只待宰的羔羊，除了听对方的话，别的什么都做不了。
　　这两个看守她的日本人用日语交谈了起来。笔者暂时不妨用甲和乙来称呼他们。
　　甲：“呵呵，这个女模很知趣啊。”
　　乙：“就是，兄弟，我看到她就有一股冲动劲，她长得真漂亮。要不我们一起将她玩玩？来个3P会爽到家的，我们都会爽死的。我想蹂躏她，让她在我的身下尽情的哭叫和挣扎……”
　　甲：“你放肆！要是你不想活命就去玩她吧。我敢担保，头一定会将你碎尸万段。他一再交代我们只取项链，尽量不要节外生枝，你忘记啦？”
　　乙连连点头，说：“不敢，不敢，哎，真是可惜啊……要不是头有所交代，我现在就扑到她身上去……”
　　甲：“好了，少说这种废话！你要冲动，去隔壁房间叫小姐，这个酒店的小姐还不错，玩死你都可以。”
　　乙看看捆绑中的奥丽莉娅，心中泛起种种遗憾，吞了吞口水，摇摇头。
　　……
　　天亮后，辉少闷闷不乐地来到自己酒店的办公室，雁奴自然百般体贴地在他身旁陪着。他让雁奴将办公室的门关起来，和她说着近来发生的事情，以及美子所说的话。
　　雁奴：“爷，相信奥丽莉娅福大命大没有事情的。”
　　辉少：“现在一点消息都没，我能不担心吗？”
　　雁奴：“奴昨天想了一晚上终于想明白了。”
　　辉少：“你想明白了什么，说说看？”
　　雁奴：“我想祸起萧墙的就是奥丽莉娅去参加模特大赛，对方是为了项链而来，那天颁奖的时候，她不就是带了那款项链吗？不然，有谁知道她脖子上的链子啊？”
　　辉少点点头，觉得雁奴所说的有道理，看来奥丽莉娅是参加模特大赛并带着项链领奖以致惹祸上身的。可明白也没什么用啊？现在奥丽莉娅人都被人劫走了，他又不敢报警，郁闷得要死！
　　这时，办公桌上的电话想起，雁奴接起，说了几句就脸色苍白地对着辉少说：“爷，电话……电话……奥丽莉娅……”
　　辉少赶紧从办公椅上跳起，接起电话，果然听到奥丽莉娅的声音。
　　“雷，快来救我，雷，我好害怕……”
　　可是，没听到几句，奥丽莉娅的声音就中止了，传来一个男子的声音。
　　“喂，是雷少辉吧？”
　　“是我，你是谁，你们把奥丽莉娅怎么样了？”
　　“放心，她很好，一个这么漂亮的法国美女，我们又能对她怎么样呢？最多也就强奸她而已，当然，我们暂时还没有这么做。”
　　“我告诉你，你们不要胡来，否则我会杀了你们。”
　　“哟，哟，哟，好大的口气，算了，不和你这个山沟沟里的小市民一般见识。我们直接点吧，你还想让你的法国美女回到你身边吗？她刚才告诉我，你是她男朋友哦。”
　　“当然了，我是她老公也与你无关，你放了她吧，有什么事冲我来。”
　　“好爽快！雷少辉，我就欣赏你这种男人，你的法国女朋友也欣赏你这种性格。难怪她总是嘴里唠叨着让你来救她。看来，的确只有你这样的男人才能救她了。”
　　“你他妈的能不能爽快直接点啊？别跟我绕弯子，你要怎样才肯放过奥丽莉娅，你直接说吧。”
　　“雷先生我们见个面吧。”
　　“行，什么时间，什么地点，你直接说。”
　　“呵呵，半个小时后我再打电话给你，放心，我们在你永远都想不到的地方见面。你带上奥丽莉娅的那条钻石项链，我想雷先生一定知道是哪条项链吧？不要记错哦，记错的话，你的法国美女一定会香消玉损的。”
　　“好，我等你电话。”
　　放下电话后，雁奴连忙问辉少电话里说了什么，他一一说给雁奴听。雁奴立刻抓起电话给家里的美子打个电话，让她速往酒店赶来。美子二话不说，连奔带跑地往青城大酒店赶来，并遵照雁奴电话里说的，将辉少的房间里奥丽莉娅的那款蓝宝石鸡心钻石项链带上。
　　大约十几分钟后，美子气喘吁吁地走进辉少的办公室，雁奴将辉少接电话的事情一一对她说。美子说：“主人，不要着急，只要他们肯约你见面，那奥丽莉娅就不会有生命危险。等会我和你一起去与他们碰面。雁姐，你就不要去了，我和主人去就行。万一要动手，你不至于拖累我们。”
　　雁奴：“这……可是，我担心……”
　　辉少：“雁奴，就这样吧，好好在酒店呆着。”
　　雁奴似乎不太情愿地点了点头，说：“爷……好吧。”
　　终于，电话响起，辉少接起电话，与对方交谈起来。
　　“喂，雷少辉，雷先生吗？我们见面吧。”
　　“可以，在哪里，什么时候？”
　　“哈哈哈，当然是现在了，项链带上了吗？”
　　“带上了，我会给你们的，你们要讲信用将奥丽莉娅平安交给我。”
　　“雷先生，我已经将她带来了，你想不到吧？我们做事最将信誉，只要你肯交出项链，一切都很好说话的。毕竟，我们也不想为难你太多。”
　　“已经带来了啊？在哪里，我怎么没看到。”
　　“哈哈哈，雷先生，你永远也想不到我们的行事方式，你来你自己酒店的404房间，现在就来。五分钟之内我要是见不到你，你的法国女朋友就死定了。”
　　“什么，我自己的酒店……好，好，好，我马上来。”
　　放下电话后，辉少立刻牵着美子的手往自己酒店的404房间走去。
　　原来这伙日本人提前入住了青城大酒店，他们早已摸清辉少是这家酒店的老板。他们劫持奥丽莉娅后，就将她关押在404房。这一招真够绝的，让当事人永远都想不到他们想找的人就在离他们最近的地方。
　　辉少和美子来到404的房门前，敲了敲门，立刻有一个穿西服的日本人给他们开门，并将他们迎进门内。辉少看到这房间里一共有十来个穿着黑西服的日本人，奥丽莉娅正躺在床上，被反绑着双手和双脚，嘴里堵了块毛巾。美子立刻走近奥丽莉娅，将她嘴里的毛巾拿掉。辉少则看看奥丽莉娅，再看看这房间里的十来个日本人，对着其中一个坐着的人说道：“你是领头的吧？”这十个日本人，九个站着，一个坐着，辉少断定这个应该是头儿。


第七卷 第39章 一群屁虫
　　辉少判断得不错，这个坐着的正是这一伙忍者的领头人。一旁的美子拿开奥丽莉娅嘴里的毛巾后，也不急着将奥丽莉娅松绑，奥丽莉娅向美子示意要美子给她松绑。美子摇摇头，轻声道：“奥丽莉娅，你别急。”美子有美子的想法，她清楚这屋里的人全是身手非常好的忍者，就算松绑了，对方要是不放过奥丽莉娅，那也全是白搭。奥丽莉娅看着美子的眼神，点点头，似乎明白自己即使松绑也摆脱不了危险的处境。美子不慌不忙地坐在床上，仔细打量起这屋里的十来个日本忍者来，尤其注意他们的左手手腕处。不过，这十来个日本忍者并没有注意到美子在暗中仔细观察他们，只是觉得这个女孩子可能是酒店的服务员，或是辉少的什么人吧。
　　领头的忍者微笑着对辉少比个手势，立刻有人给他搬来一把椅子，让他坐下说话。辉少也不客气，坐在领头的对面，说：“你们怎么住在我的酒店，你们又是怎么将奥丽莉娅弄进来的？你们……”
　　领头的：“雷先生，你太多问题了。我们有我们的处事方式，这点不是你要了解的，项链带来了吗？”
　　辉少点点头，从口袋里拿出那款钻石项链，准备交给对面的领头的忍者。他犹豫了一下，说：“你们……你们真的拿了链子就放过我们？”
　　领头的点点头，说：“拿了链子后，你们对我们没有任何价值，我们不放过你还杀你们不成？呵呵，没必要，这是世界有时不需要杀戮也能解决很多问题的。当然，我们该出手时绝对不会含糊！”说完，他伸手向辉少要项链，就在他伸出手的一霎那，美子厉声喝道，而且是用日文说话：
　　“你好大的胆子，竟敢到这科里来胡闹？”
　　那个领头的立刻转头看着身边的美少女，也用日文说：“你……你是日本人？”
　　美子：“难道就你是日本人吗？难道就你是川口组的忍者吗？”
　　领头的吃惊道：“什么……你……你怎么知道我的身份？”
　　其实，美子是通过这个领头的向辉少伸手的一瞬间看清他手腕上的一个刺青来断定他们这伙人就是川口组的忍者。而且，她还知道眼前的这伙人是川口组里最没身份和地位的，要是有点身份和地位的话，她一定认识。就是因为他们的级别实在太低了，也就不认识她――松田由美，川口组掌门人的女儿、代理掌门的妹妹。
　　美子：“我当然知道你的身份了，是谁派你们来的？是上海的田本一木那个小混蛋吗？”
　　美子这话一出，对方十来个忍者都惊得一身冷汗，因为田本一木是川口组在中国的最高领导。他们也只是听过田本一木这个人的名字，可根本没资格见到他这个人。可眼前的这个小女孩居然能够说出田本一木的名字，还称呼田本一木为小混蛋。这简直不可思议啊！他们，尤其是那个领头的，心里头直打鼓：
　　眼前的日本少女究竟是谁啊？怎么知道我们的身份，还知道我们田本头头的名字呢？她还说田本头头是小混蛋，要知道田本头头一句话，可以让无数川口组在中国的忍者掉脑袋啊！
　　领头的立刻从椅子上站起，极为恭敬地朝美子鞠躬，说：“这位小姐，请告诉我你是谁？”
　　美子非常不屑地说：“请你们立刻滚出青城，否则我会让你们全部死在中国！”
　　领头的：“小姐，我们是有任务的……”
　　美子：“什么狗屁任务也不要来打搅我的生活。我最后警告你一次，再不听劝告，后悔的一定是你们！”
　　领头的立刻再次鞠躬，说：“小姐，我们真不知道你是谁？但我清楚你一定是深知我们川口组的人。你应该知道，要是我完不成任务，就得死……请你多多体谅我们！”
　　美子：“好吧，把你的手机拿来，拿来！”
　　领头的立刻将兜里的手机拿出，恭恭敬敬地递给美子。美子拨通了一个号码对着手机狂骂了一阵。大约两分钟后，屋里十来个忍者的手机都响起，他们都对着手机不停地点头：
　　“嗨……嗨……嗨嗨，嗨嗨嗨……”
　　接着，那个领头的立刻带着所有的人跪在美子面前，说道：“我们多有冒犯，请你多多恕罪！我们绝对不会再犯这种极为低级的错误了！我们这就走，恳求你不要过分为难我们！”
　　说完，他们立刻起身就要离去，美子喝住他们，说：“结好账再走，要少酒店一分钱，你们自己看着办！”
　　“嗨！”那个领头的，点头哈腰，立刻领着众人结账，然后以最快的速度离开了青城大酒店。
　　美子微笑着将奥丽莉娅解开绳索。辉少和奥丽莉娅傻乎乎地看着美子，半晌说不出话来，简直不敢相信刚才所发生的一切。
　　我的妈啊，美子小姐，美子妹妹，美子老婆哦，你究竟是何方神圣啊？他们怎么在你面前就像一群狗似的。辉少心里发出极为疑惑的感慨！法国女郎奥丽莉娅也一样。
　　看到辉少和奥丽莉娅的神情，美子轻松一笑，说：“他们以后再也不敢来青城这个地方，没事了。”
　　辉少捧起奥丽莉娅的脸蛋亲了几口，说：“你没事吧？”奥丽莉娅连连摇头，表示没事。他转而问美子：“这究竟是怎么一回事？”
　　美子摇摇头，说：“他们是川口组的小屁虫，连小屁虫都算不上。主人，关于他们，根本不值得放在嘴里说。我们回家吧！有些事情慢慢你就会了解的，我会一点一滴地对你说。”
　　辉少：“美子妹妹，我……”
　　美子：“主人，走吧，我什么我啊，不就是几个小屁虫嘛，回家吧。”
　　辉少苦苦一笑，摇摇头，领着美子和奥丽莉娅先到办公室，再回家。雁奴几乎是发傻似的听着辉少讲述事情的经过……
　　回到家后，雁奴又代替辉少将事情的经过一五一十地将给青云、依然等人听。依然不停地抚摸美子的头，夸她有本事，美子笑着对众人吐吐舌头，说：“小意思，以后再也不要提这事了。我只想在青城好好地陪主人过日子。”
　　罗氏姐妹也听了整个事情的经过，觉得挺有意思，不过，她们似乎也有点明白为什么岳心如要抓美子和智子了。于是，她们立刻将辉少、美子拉进她们的房间细细述说她们心中所想到的东西。
　　听完罗氏姐妹的话语后，辉少说：“这点美子和我说过，你们以前不知道？”接着，他索性将美子的身份透露给罗氏姐妹。
　　小琼奴摇摇头，说：“姨妈向来不和我们多说什么，只让我们抓美子和智子。”
　　小红奴：“爷，要不是刚才听了美子救奥丽莉娅的事情，我们真的不知道美子妹妹的身份。美子妹妹你……你真的是松田一郎的妹妹？”
　　美子点点头，微微一笑，说：“当然了，要不然你那个恶心的姨妈抓我干嘛啊？想用我和我哥哥谈筹码。其实，她不该对我下手，我哥哥说了，要是她真敢对我和智子姐姐下手，那川口组要和岳心如做生死决斗，到时一定会血流成河的。”
　　小琼奴：“那你哥会和我姨妈谈一谈吗？”
　　美子：“我让他不要和岳心如谈，我想和你们谈一谈。我对我哥说，我和智子姐姐完全可以摆平这件事。因为我哥哥一旦介入，那就是杀戮，我不想看到这些。”
　　辉少：“那你们真的有办法对付岳心如？”
　　美子点点头，说：“当然了，我把这件事对爷爷说了，我爷爷让我哥哥先不要介入。也就是说这件事我和智子姐姐自己先解决，要是解决不了，再由我哥出面。不过，我爷爷说了，要是我和智子有什么不测的话，那岳心如一定也没有好日子过。”
　　小红奴：“美子妹妹，你有什么办法解决这件事，又不让我姨妈和你们川口组产生过多的杀戮呢？”
　　美子：“琼姐姐、红姐姐，你们凭良心说，这件事是你们的姨妈不对，还是我不对。其实，我和姐姐来到中国就基本和松田家族没什么过多的瓜葛，再说，我们只是两个女人而已，你们的姨妈却想抓我们做人质。你们说她的做法对不对？”
　　罗氏姐妹听后，摇摇头，说：“这……”
　　辉少：“这个屁啊？当然是岳骚娘的不是了，这也太卑鄙了！”
　　小琼奴轻声道：“爷，你别生气，这事……是我们的姨妈……不……不好……”
　　小红奴：“姨妈也是，生意场上的事怎么也和美子、智子无关的，却让我们来劫持她们。爷，美子妹妹，那我们究竟该怎么办呢？要是一个星期交不了差，霞姐就会带人来的。我们真的不知道该怎么办啊？”
　　美子呵呵一笑，说：“办法总是有的，而且是最简单的办法，也是避免你们的姨妈和川口组有过多的仇恨的办法。”
　　辉少和罗氏姐妹都催促着美子快说，她故意笑了笑，随手拿起辉少的水杯，喝口水，说：“就看你们两个相不相信我了？还有就是你们配不配合了？”
　　小琼奴：“只要你真的有办法，我们哪有不配合的道理。你不会要我们谋害我们的姨妈吧？”
　　美子笑着摇摇头，说：“主人、依然姐姐，还有我爷爷，我自己，都不喜欢杀人，也不喜欢害人。你说我会谋害你们的姨妈吗？只要你按我说的做，我就有办法，就看你们配不配合，相不相信我了？”
　　罗氏姐妹对视了好几眼，辉少也直接问道：“小琼奴、小红奴，你们究竟配不配合美子啊？”
　　罗氏姐妹都咬咬牙，说：“行，我们听美子的，但绝对不能让我的姨妈受到伤害。”
　　美子：“我决不伤害你们的姨妈，放心好了！你们只要照我说的去做就行，别的不要多问！”
　　罗氏姐妹点点头，表示同意。
　　辉少看美子如此有把握，倒也放了几分心。在他的印象中，美子向来不说谎，也很沉稳，她说有办法就一定有办法。罗氏姐妹走出房间后，辉少抱着美子问她有什么法子，美子微笑着细声将办法一一说给他听。听着，听着，辉少的脸上浮起一丝得意洋洋的笑容……
　　晚上，心情颇为放松的辉少让罗氏姐妹进他的卧房服侍他。本来，在她们第一天到青城时，他就应该好好地在她们身上逞逞威风，可是头脑里装的事情太多了，以致他不怎么有心情安抚这两姐妹。现在奥丽莉娅平安脱险，美子又有对付岳心如的办法，他自然有心情好好戏弄一下罗氏姐妹了。
　　此时的小琼奴身着一款白色连衣裙，小红奴身着一款黑色连衣裙。这两款连衣裙是一模一样的，只是颜色不同而已，连型号、尺寸都一样。连衣裙很得体，也挺时尚，是奥丽莉娅带她们去挑选，依然出钱帮她们买的。她们没有带什么衣服来，依然觉得索性给她们姐妹买点衣服得了。姐妹俩均很开心地穿上较为时尚的连衣裙。
　　身着白裙的小琼奴搭配白色丝袜和黑色的高跟鞋，身着黑裙的小红奴搭配黑色丝袜和白色的高跟鞋，两人站在一起，色调看上去互为补充，颇为典雅和精致。她们本来就是美女，虽然不穿军装，但在这番衣着的陪衬下，显得非常的可爱、温柔和美丽！她们身上的连衣裙将她们高高的胸脯、细细的蛮腰、长长的玉腿都给勾勒了出来，连白白的肌肤也颇有吸引力。辉少是看在眼里，喜在心里。
　　他将罗氏姐妹抱在自己的怀里，三人坐在床上，温柔地吻着。他把嘴巴凑向小琼奴，她立刻献上红唇供他含啜；他将嘴巴凑向小红奴，她也马上奉上小嘴让他吮吸。不过，姐妹俩的动作虽自然，脸蛋却难遮羞涩之情，都红扑扑的，滚烫极了！


第七卷 第40章 妙计铺陈
　　真是舒坦、爽快、有意思！今晚我雷某人要好好享用自己的小琼奴和小红奴！
　　在吻过罗氏姐妹后，辉少将小琼奴连衣裙背后的拉链往下一拉，“嗖”的一声，她的洁白后背便显山露水了。在将小琼奴弄成仅剩小底裤的半裸美人后，辉少如法炮制地将小红奴也弄成和她姐姐一样的装扮。真是有意思极了，两姐妹的小底裤一黑一白，款式一样均很新颖，也都在要紧之处都绣上了一只精致无比的小蝴蝶。
　　姐妹俩都感到害羞，用双手护住自己的胸脯子，偏过头去，不敢看辉少那火辣辣的眼神。辉少哈哈大笑，拥住她们的细腰，说道：“我的小琼奴，小红奴哦，还不替爷宽衣啊？”姐妹俩听后，相互看看对方，都微笑着替男人宽起衣衫来……
　　罗氏姐妹温柔地替辉少擦洗身子，他却不停地占她们的便宜，时而拍拍姐姐小琼奴的俏臀，又时而摸摸妹妹小红奴的柔胸，心情舒畅得不得了。终于，又亲吻罗氏姐妹良久后，他轻轻将小红奴的臻首往自己的胯部一按，美丽的警花甚为知趣地微启朱唇，缓缓吐出灵活的舌尖，替心爱的男人做起销魂活儿来。小琼奴则不停地用小嘴吻着他的全身……
　　姐妹俩双双凝视着辉少的眼睛，还算熟练地伏动着臻首，细心又配合地取悦着辉少。由于好久没有见到这对漂亮的姊妹花，辉少索性将手撑开，静静地享受她们对自己的“顶礼膜拜”。他从姐妹俩做口活的细致程度也能明白，自己在她们心里到底占了多大的分量。很显然，他明白自己就是她们的情郎、老公、丈夫，也就是她们内心里最重要的男人。
　　他伸出手轻轻摸着姐妹俩晃青动着的秀发和俏脸蛋，温柔地说道：“我是越来越喜欢你们两个了，好好服侍我，乖乖听话，我决不亏待你们。你们愿意这辈子都这么伺候我吗？”姐妹俩小口不停下，都点点头，辉少看了，脸上露出自信的微笑。
　　晚上，他轮番“修理”罗氏姐妹，让她们欲仙欲死。姐妹俩一次次地求饶不已，实际上内心里感动得要命。辉少一点不含糊，肆意在她们身上的处处风流眼驰骋。当他从妹妹小红奴的紧窄菊花中全身而退时，姐姐小琼奴立马凑上红艳的小嘴取而代之……
　　姐妹俩的心儿似小鹿般“扑通”直跳，均偎依着男人的身子。辉少颇为满足地吻过她们的红唇，然后拉上一床大毛毯，将三人的身子盖上。该入梦乡了！
　　眼看罗氏姐妹交差的期限就要到了，辉少也终于要实施美子的妙计了！罗氏姐妹只负责执行，她们根本不懂得美子的具体计策是什么，因为美子没有对她们说。真正知道计策内容的只有四个人：辉少、美子依然和雁奴，智子也只是听从妹妹说的话，知道她必须跟随大家再次去香港而已。
　　依然有点担心，觉得美子的计策不失为一个好办法，但还是挺担心辉少他们要去香港的人，一个劲说要陪着大伙一块去香港会会岳心如和孔令霞。辉少、雁奴和美子不停地劝她不要过于担心。
　　雁奴：“依然姐姐，你就不要去了，家里事多，缺不了你这个一家之主。”
　　美子：“依然姐，你放一百个心，我不会让主人有任何的闪失。”
　　辉少：“老婆，你就听大伙的，我们很快就回来的，我每天向你汇报工作。”
　　依然只能认命，知道说也没用，大伙肯定不会让她去的。就这样，辉少、雁奴、美子和智子，以及罗氏姐妹先到深圳再去香港解决岳心如的事情。美子的妙计就此开始铺开。
　　罗氏姐妹先给姨妈岳心如挂电话，说已经抓到智子和美子两姐妹了，人扣押在深圳艺红的住处。因为艺红住的是警察宿舍，随便弄两个人进去相对方便。不像艺琼的军队宿舍，那里行事相当的不方便。
　　岳心如：“艺琼啊，你和艺红做得不错，姨妈心里头可真开心啊！你们做事情我就是放心。我说你们这两天怎么不来电话，正估摸着要不要让阿霞再带几个人过去看看。”
　　小琼奴：“姨妈，您放心，这么点不大不小的事，不就两个手无缚鸡之力的小女孩嘛，没什么难得住我们的。”
　　岳心如根本不知道美子会武功而且武功是相当的好。
　　岳心如：“好，好，好，干得漂亮！没有惊动雷少辉他们吧？”
　　小琼奴：“没有，他们不可能知道我们要抓这两个日本少女，更不知道此时我们已经将人弄到深圳来了。姨妈，我明天将人送到你那，你派条船来接应一下。”
　　岳心如呵呵笑道：“嗯，不错，不错，相当的不错。行啊，我今晚就弄条船过来，只要人到了香港，那我就什么手脚都放得开了。”
　　接着，岳心如便把什么时候，派什么船，在哪里接应等一一交代给罗氏姐妹。小琼奴放下电话后，美子问她：“怎么样，没问题吧？”
　　小琼奴点点头，说：“一切按计划进行吧，你们千万不要伤害我姨妈啊……”
　　美子呵呵笑道：“我不会那么做的，要真那么做，我费那么大的劲干嘛啊？直接跟我爸爸、哥哥，或爷爷说，我就什么事都不用操心了。”
　　雁奴也连忙过来安慰小琼奴：“艺琼，现在是箭在弦上，不得不发啊。事情已经到了这个地步，你还能有回头路走吗？好好按美子妹妹的计策行事，准你没错。”
　　小红奴也点点头，说：“姐，我们已经欺骗姨妈了，没有回头路走的。我们只希望她能真正认识到自己所犯的错误。”
　　辉少和智子索性不说话，任由美子和雁奴表演，因为罗氏姐妹完全听她们俩的。
　　……
　　按照岳心如说的时间，罗氏姐妹领着辉少和雁奴，扛着两个麻袋来到深圳的一个渡口处。
　　这个渡口处在深夜的一点半到两点之间属于“空档期”――没有边防巡警经过，假如错过这个空档期，那可不成，那人是到不了香港的。一般的大陆人是不知道这个渡口处的，就算知道也没用，必须香港那边有人用快艇来接头，否则就算偷渡也白搭。这个渡口是岳心如的老公花了好几年的时间摸索出来的，方便他的手下于香港和大路之间来回往返。
　　罗氏姐妹站在河边，不停地张望着水面，终于有一艘快艇驶了过来。辉少和雁奴都有点紧张，但轻声道：“主人，我们尽量不要说话。”辉少点头同意。
　　快艇靠了过来，里头走出一个人，对罗氏姐妹说：“是琼小姐和红小姐吗？”罗氏姐妹点点头，那人又说道：“叫我老张吧，是大姐让我来接应你们的，东西呢？”小琼奴指指脚边的两个麻袋，说：“都在这。”
　　老张：“那赶紧搬上来，动作要快，等会巡逻船要过来了。”
　　小红奴对辉少他们三个说：“来，帮我弄上去。”于是，小红奴和小琼奴搬着一个麻袋，辉少和雁奴搬着另一个麻袋，都走上了游艇。老张突然对小琼奴说：“琼小姐，这两个人是谁？怎么需要这么多人啊？”
　　小琼奴拍拍老张的肩膀，说：“这两个是帮我忙的人，开船吧，等会巡警就要来了。”老张微笑着点点头，启动了马达。老张知道自己只是一个小不点而已，眼前的琼小姐和红小姐可是岳心如的亲外甥女，他哪里敢得罪啊？多一事不如少一事，他只要将所有的人运到香港岳心如指定的码头就行。
　　辉少和雁奴都用布将头包了起来，连脸面都遮住了。老张觉得好奇，边开船边问小红奴：“红小姐，这两个人是干嘛的啊？他们怎么都包着头，蒙着脸呢？”
　　小红奴：“老张，开你的船，不要问的少问。知道得越多死得越快，你不会不明白吧？”
　　老张连连点头，说：“是，是，是，我不问，我不问。”
　　小红奴：“他们是我老家村子里的村民，去香港找碗饭吃而已。”
　　老张：“哦，偷渡客啊，呵呵，这两年偷渡的实在多啊！”
　　小红奴：“要不然，人家拼命地帮我们做事干嘛，不就是省些‘蛇头费’嘛！”
　　老张连连点头，专心开船起来。辉少听了老张和小红奴的谈话，心里直觉得好笑：
　　你个死老张，你他妈才偷渡客呢？我辉少堂堂正正的中国大陆人，我偷渡去香港干屁？算了，不跟你这小屁虫一般见识！
　　辉少、雁奴都装扮得蓬头垢面的，微缩着身子，看上去猥琐无比。这都是小红奴给他们装扮的。小琼奴是深圳的公安，非常熟悉偷渡客是如何偷渡的，因此将辉少和雁奴弄得非常像偷渡谋生计的人。
　　快艇一直开着，雁奴觉得有点儿冷，可能是衣服没有穿多少，只好将身子往辉少那边靠靠，其实辉少也感到有点凉，索性紧紧搂着雁奴相互取暖。
　　辉少的心里在说：小红奴啊，你怎么给我们穿这么少的衣服啊，你要冻死我们啊？他妈的岳心如，老子对付你还真费工夫，非得受这种罪。妈的！
　　雁奴也在心里抱怨：艺红啊艺红，你就不能多给我和爷穿两件衣裳？只怕我到了香港没来得及对付岳心如就把身子给冻坏了。爷，我们真是受罪哦！
　　也不知道过了多久，快艇终于靠岸了。一靠岸，立刻有一伙人走了过来，他们对罗氏姐妹都非常恭敬。小琼奴对他们示意了一下，说：“我姨妈要的东西，赶紧搬上车，去姨妈家。”有一个小头目问罗氏姐妹：“这两个人是……”他指着辉少和雁奴问。
　　小红奴说：“我老家的村民，来香港找饭吃的。到了姨妈家，给他们随便弄个小房间蹲几天。”
　　小头目连连点头，然后招呼着几个人将两个麻袋弄进车子里头。他们开了辆面包车和一辆尼桑车过来。罗氏姐妹本来要坐尼桑车的，但她们决定乘坐面包车，和辉少、雁奴，以及两个麻袋同一车。这两个麻袋里头装着美子和智子。
　　车上，小红奴负责开车，小琼奴将小嘴贴到辉少的耳边，细声说：“等会到了我姨妈的家里，你们在小房间里等着，不要轻易走动，会有人招呼你们的。”辉少点点头。
　　虽说美子的计划由于罗氏姐妹的配合显得天衣无缝，可辉少还有有点担心美子和智子的安危。只是事情到了这个地步，只能走一步看一步了。雁奴的心里也直打鼓，但由于辉少在她身边，也就不那么害怕。
　　来到岳心如的家后，辉少和雁奴被一个保姆模样的大妈带进了一个小房间里头歇息。这个大妈对他们倒是不错，嘘寒问暖的，还给他们做夜宵吃，连换洗的衣服都摆放在床上。
　　大妈：“你们是偷渡过来的吧？饿了吧？吃点东西啊！真难为你们了，来，来，来，好好在这休息几天啊。你们是琼小姐的什么人啊？”
　　雁奴立刻说：“我们和她同个村子的，家里头日子实在过不下去了，没办法，只能走水路来这找碗饭吃。大妈啊，这年头像我和我那口子这样的人能在香港找到一份糊口的活儿不？”她从语气听得出，这个大妈是北方人，于是，她索性用带点北方的口气与她交谈。
　　大妈一听感到格外亲切，立刻微笑道：“好找的，好找的，不就找份活儿做嘛。没问题，没问题。你瞧你们那口子长得人高马大的，做体力活的好材料哦！”
　　辉少一听，哭笑不得：拷！我又是偷渡，又是做体力活的好材料，妈的，我真成了最苦最累的民工了。哎，我这个民工大哥啊，怎么混到这地步？
　　大妈走过来，拍拍辉少的肩膀，不断地点头，说：“行，大兄弟，不仅人长得结实，模样也还秀气，我看你来我主人家当保安得了。既然你们是琼小姐和红小姐的人，那一切好说，一切好说。”


第七卷 第41章 擒贼擒王
　　雁奴：“艺琼和艺红和我关系好得很啊，小时候我常带她捉迷藏的。可惜，她的父母走得早……伤心事不提，伤心事不提……”
　　辉少微笑地看着雁奴说谎，不得不佩服她说谎的自然与顺溜。雁奴就是这样一个女人，她要是真的说起谎来，一般人肯定被她给蒙住。因为她的谎言可以让人产生强烈的共鸣。
　　辉少：“大妈，那有劳你啦，你要是能替我找份糊口的活儿，我感激不尽啊！”
　　大妈：“大兄弟，瞧你说的，呵呵。放心吧，只要你们是琼小姐和红小姐的人，我家主人随便给你们一份差事也强过一般人不知多少倍啊！”
　　辉少：“那就有劳你家主人啦。”
　　大妈微笑着点点头，走出房度间去。临走时，辉少和雁奴装模作样地去送她，被她给阻止了。大妈回过头来，说：“你们刚跑完水路，好好休息两天，好好休息啊。”
　　大妈一走，辉少和雁奴相互看看，都哈哈大笑起来。但雁奴立刻用手捂住了辉少的嘴巴，轻声道：“爷，我们不能得意忘形，美子和智子还在岳心如的手中。我们的计划才刚开始呢！”
　　辉少点点头，亲吻了雁奴一口，说：“这次让你陪我受苦了。刚才在船上没冻坏吧？来，我帮你放热水，我们一起洗个热水澡。”
　　雁奴：“爷，我……我没事，谢谢爷如此体谅我。”
　　辉少对雁奴的关心，让这个诡计多端的女人的内心里头热乎乎的。她主动抱住辉少，将臻首偎依在他的怀里，细声道：“爷，奴知道爷是真心爱我的。爷，你对我真好！”
　　辉少也动情地吻吻她的额头，说：“来，今儿个我伺候你，刚才你冻得直发抖。”
　　雁奴摇摇头，说：“爷，这个使不得，使不得，你是主，我是仆……”
　　辉少摇摇头，说：“不，雁奴，你也是我的妻子。来，我替你放热水。今天我伺候你，刚才真的把你给冻坏了……”
　　说完，辉少真的去浴室里头给雁奴放了满满一缸热水，还主动帮雁奴宽衣解带，并搓其手脚。当抱着浑身通红的雁奴时，他的内心里头挺难受的，因为刚才天气凉的缘故，雁奴的身子冻得通红通红的。他将雁奴轻轻放进热水缸里，她轻轻叫了声：“哦，爷，烫……”
　　“乖，你刚才着凉了，我故意将水放热些的。这样才能将你体内的寒气给逼出来，你才不会生病。”
　　“爷……”
　　雁奴鼻子一酸，眼泪居然“啪嗒、啪嗒”地掉下来，辉少轻轻地替她洗着身子。他知道女人是由于感动而掉泪吧！
　　爷，你对奴情深义重，这辈子奴是跟定你了！只要你一句话，就是上刀山，下火海我雁奴也心甘情愿！
　　雁奴，我最乖的奴，我以后会更加疼呢、爱你、护着你！我不会再让你吃这样的苦头。
　　辉少索性也将自己身上的衣物除去，拥着雁奴，两人一起泡在热水中。他轻轻地擦洗着美丽、成熟、妩媚的女人的柔软身子，非常温柔地与她接吻。他只想与她接吻，别的什么都不想。
　　话说罗氏姐妹领着四个男人来到客厅岳心如，这四个男人抬着两个大麻袋。此刻的岳心如正翘着二郎腿，一手翻着一本休闲杂志，另一手随意的伸着，由贴身女保镖孔令霞替她做着指甲护理。但罗氏姐妹进客厅的时候，岳心如抬头看了看自己的两个外甥女。罗氏姐妹走近姨妈的跟前，鞠躬，说：“姨妈，人我给您带来了。霞姐好！”她们不忘和孔令霞打招呼，孔令霞也朝她们微笑着点点头。
　　岳心如：“坐下吧，傻站着干嘛啊？”
　　罗氏姐妹遵照姨妈的指示，乖乖地坐在对面的沙发上。
　　岳心如：“你们做得很漂亮。”她指指旁边的麻袋，说：“两个都在这里吗？”
　　罗氏姐妹点点头，示意屋里的男人出去，所有的男人点点头，朝岳心如、孔令霞和罗氏姐妹点头鞠躬走出客厅。小琼奴来到麻袋边，将两个麻袋打开，智子和美子终于重见天日。智子和美子的嘴巴被堵着，手脚被反绑着，惊恐地看着岳心如、孔令霞和罗氏姐妹，嘴里“嗯……呜……嗯……呜……”闷哼不绝，好像非常害怕的样子。
　　岳心如：“小琼，将她们嘴里的毛巾拿掉，让她们舒服点。”
　　小琼奴立刻将智子和美子嘴里的毛巾拿去，两个日本少女微微娇喘着。好一会后，美子故意问岳心如：“你……你是……你好眼熟哦……你是岳……”
　　岳心如呵呵笑了起来，嘴里露出一口洁白的小银牙，说道：“松田姑娘记性不错嘛，还记得我姓岳。不错，我们几个月前刚刚见过面，还一起吃过饭呢。”
　　美子：“你是岳心如，我……我怎么会在这里啊？这是什么地方啊？”
　　岳心如：“香港，这里是英属殖民地香港。”
　　智子故意瞪大眼睛，叫道：“我……我们怎么会在这里啊？你……你想把我们怎么样？”
　　岳心如：“两位送田小姐，不必过于惊慌，我把你们请来自有请来的道理。两位就在这先住上几天再说。”
　　美子：“你……你不要胡来哦……”
　　岳心如：“呵呵，小丫头，我不会胡来的。我要胡来，你还能在这与我说话吗？好吧，这几天要委屈你们姐妹俩一下，请你们在我的密室里过几天吧。小琼、小红，将这两个日本姑娘先押到密室再说。”
　　罗氏姐妹看看美子和智子，正要起身，哪知美子猛地一个跃身，朝岳心如和孔令霞的脸面撒出一把白色的粉末。整个客厅顿时充斥着一股极为刺鼻的气息。岳心如呆呆地看着美子和智子，孔令霞则连连后退。可惜的是，孔令霞的身子在后退的过程中居然摇摇晃晃起来。因为这一切发生得太过于突然了，要不然以孔令霞的身手，是很难被美子的粉末撒中的。
　　不错，美子和智子手脚上的绳索均是活结，也就是她们只要稍微用力就可以挣脱的。按美子的计划，她的手里始终攒着智子给她配制的白色药粉。这种药粉，用智子的话来说，叫“酥骨散”，任何人只要被撒中吸进鼻孔中，都会浑身无力。这是一记阴招，专门对付武功高强的人。因为武功再高强，只要中了这种药粉，都会浑身酥软无力，两个小时之内甚至还会昏迷过去。美子之所以要这么做，完全是因为岳心如的贴身女保镖孔令霞的身手太好的缘故。这样做，是以最小的代价来达到擒获岳心如和孔令霞的目的。
　　像对付孔令霞这样一等一的高手只能采取这样的阴招，而且要趁她们最没有防备心理的时候实施这样的招式。岳心如和孔令霞对罗氏姐妹是没有防备心理的，对捆绑中的美子和智子更是没有一丝一毫的防备心理。尤其是孔令霞，哪里会把捆绑中的两个少女放眼中啊？美子也是武功高手，知道对付高手最有效的办法就是在其疏于防范的时候进攻他。美子清楚，以自己的武功硬碰硬很难取胜孔令霞，就算取胜也要付出惨重的代价，要知道岳心如的屋里高手众多，恐怕还没解决孔令霞，自己和智子就要死于非命了。
　　岳心如呆呆地看着智子和美子，又看看罗氏姐妹，感到头部的神经越来越紧，越来越紧，猛地一头栽倒在沙发上，彻底晕过去了。孔令霞的抵抗力要好得多，美子虽然对她突袭药粉，但她凭借自己的反应能力和过硬的身手硬是只吸入较少的药粉，因此还不至于像岳心如那样――一中就倒。她后退了好几步，美子一个箭步，高高跃起，一脚踢在孔令霞的小腹上。尽管孔令霞用手臂交叉的方式做了个抵挡的姿势，可是因为中了药粉的缘故，不怎么管用，还是被美子给踢倒在地。接着，美子又对孔令霞实施了一连串柔道功夫，虽然孔令霞尽力反抗，可由于四肢使不上劲，只能牢牢地被美子锁住手脚。
　　美子用日本柔道将孔令霞锁住手脚后，大叫一声：“你给我老实点！”同时，她的膝盖稍微用力地顶在孔令霞的后背上，“啊！”孔令霞惨叫一声，四肢无力地垂了下来。就这样，高手孔令霞被美子三拳两脚给制服了。
　　“啪！”的一下，美子在孔令霞的后脖子上来了一记狠狠的手刀，孔令霞的脑袋瓜子一个耷拉，昏迷了过去。
　　“姐姐，将孔令霞和岳心如绑起来。”美子得意地说道。智子立刻将原本属于她们姐妹手脚上的绳索绑在了孔令霞和岳心如的手上。智子将这两个娘们捆了个严严实实，还不忘在孔令霞的手腕上拷上一副手铐。智子知道孔令霞身手好，恐怕一根绳索会被她解开。这样做是最为保险的。可怜的高手孔令霞不但被绳索捆绑，还要被手铐铐住手腕――她自己是无论如何也摆脱不了困境的。
　　小琼奴：“美子妹妹，我姨妈和霞姐都没事吧？”
　　智子替美子回答道：“没事，过两个小时就醒过来了，你要她们现在醒来也容易，给她们脸上喷口凉水就得了。”
　　美子：“琼姐姐、红姐姐，你们快去把主人和雁姐请来，我们赶紧去密室。”
　　小琼奴点点头，让妹妹小红奴去请辉少和雁奴。
　　辉少正在和心爱的雁奴调情，两人均光着身子，正在玩剪刀、锤子、布的游戏。假如辉少赢，则雁奴将俏臀拱在他面前，任他或轻或重的拍打；假如辉少输，则雁奴可以或替他按摩，或与他接吻，或替其品箫。总之，这是不公平的游戏，规则是辉少定的，雁奴只能顺着他的心意陪他玩就是。他在家里时常和四个淫奴玩这种游戏的。不过，即使他赢了雁奴，也不忍心重重地拍打她的美丽俏臀，毕竟是自己的女人，他是格外珍惜的。对家里的其他三个淫奴，他也一样的爱护，很少对她们重手重脚的。
　　“爷，奴又输了，你看就别打奴了吧。”雁奴撒娇道。她刚刚出了块“布”，辉少出了“剪子”，自然是她输。
　　“愿赌服输，少嗦！再不趴好，爷要重重罚你！”辉少乐道。
　　“别，别，别，爷别罚奴。奴这就给你趴好还不行吗？”雁奴嗲声嗲气地说着，乖乖地趴着，双手支撑起上半身，酥胸倒挂，将个肥肥美美的肉感雪臀拱在辉少的眼前。辉少得意洋洋地挥起手掌，不轻不重地一下一下拍打起雁奴的臀尖来。雁奴故意配合性地从嘴里发出阵阵轻微的浪叫声，还转过头去撒娇道：“爷，坏，坏嘛……就知道打人家。哦……别……别打了……舒服……”其实，她心里乐得要死，因为辉少轻轻打她的臀部就像给她做放松按摩。这时，一阵敲门声响起，辉少立刻停止和雁奴玩游戏。雁奴立刻随手拿条浴巾围在身上去开门。一开门才知道是小红奴来找。
　　小红奴：“爷，雁姐，快，快跟我走，姨妈和霞姐暂时被美子妹妹给制服了。”
　　辉少高兴得跳起来，连衣物都没穿，害得雁奴和小红奴赶紧伺候他穿上。雁奴自己也慌里慌张地穿好衣物。穿好衣物后，辉少和雁奴跟着小红奴直接来到客厅。
　　辉少：“将她们塞进麻袋里，小琼奴、小红奴，你们带路，我们去密室。”
　　美子、智子、雁奴和小红奴赶紧将岳心如和孔令霞塞进麻袋里，众人抬着两个大麻袋，跟着小琼奴走。小琼奴按了一下客厅壁画后的开关，一个密室门打开，大伙赶紧钻了进去。这个密室就是上次辉少和雁奴被关押的那个，因此他挺熟悉。密室有好几处开关，罗氏姐妹都清楚。虽然一路都有人荷枪实弹地把守，可小琼奴和小红奴的出现让任何人都没有阻拦他们。所有把守密道和密室的人都对他们毕恭毕敬的，他们经过时，都对他们行军礼。


第七卷 第42章 两只猎物
　　应该说，所有的把守的人都不知道辉少一伙扛着的两个麻袋是干嘛用的。来到密室后，小琼奴对把守密道的头头，说：“这两天没什么大事，你们先放假几天。我姨妈和霞姐要外出几天，你们别给我捅娄子，否则我让你们吃不了兜着走！放假嘛，去财务多要点钱，好好带着弟兄们放松放松！没有我姨妈、霞姐，或是我们姐妹的命令，你们不要回密道。”
　　那个头头立刻对小琼奴端正敬礼，说：“是，琼小姐！”于是，他将所有的岗哨都给撤了下来。也就是说，现在的密道和密室，只有辉少、智子、美子、雁奴、罗氏姐妹和昏迷中的岳心如和孔令霞。
　　美子对罗氏姐妹说：“你们去外头应酬吧，估计好多事要你们姐妹挡着。没有主人的吩咐，不要进来！”
　　小琼奴：“这……我们……”
　　雁奴：“好了，好了，放心好了，你们的姨妈不会有事的。你们就照美子的话去做。要记得三餐给我们送饭哦！”
　　小红奴点点头，拉着姐姐的整手，说：“姐，我们还是走吧，让爷和姨妈、霞姐好好谈谈。他们不会伤害她们的。”
　　辉少非常开心地搂过罗氏姐妹，分别给她们一记响吻，感激地说：“外头靠你们了，没你们我们是扛不住的。放心，我以人格担保，绝对不让你们的姨妈有丝毫的损伤！”
　　罗氏姐妹点点头，说：“爷，那我们出去了。你们好好和我姨妈谈，她脾气大，但不是一个十恶不赦的坏人。”
　　辉少点点头，美子又对她们重申：“记着哦，没有主人的吩咐，你们不要进来，知道不？”
　　罗氏姐妹点点头，说：“放心吧，美子妹妹！”说完，她们转身离去。
　　雁奴将密室的门锁上，美子和智子一一将岳心如和孔令霞的手脚分别松开，转而将她们绑在拘束椅和吊架上，她们还处于昏迷中。岳心如享受了吊架的待遇，孔令霞享受了拘束椅的伺候。这个密室什么刺激的工具都有，全是岳心如用来玩男人用的。雁奴得意万分，开心得不得了，她早看这两个女人不顺眼了，心里始终想着报复她们的一天。这一天终于来了啊！辉少的心里头也舒坦得很，开始问智子：
　　“智子妹妹，接下来怎么做？”
　　美子：“主人，你不要着急，我姐姐对付她们的手法可多着呢。她会配制成百上千种毒药，控制人的就有几十种之多。放心吧，你可以轻松地控制住她们两个。”
　　辉少点点头，他相信智子的能力，比如以前的罗氏姐妹不就被她的药物牢牢控制住。雁奴则拨通远在青城依然的电话，向她汇报最新的战果。依然听后开心极了，说：“雁姐，好好替我出口气，我们家男人被她羞辱过，这一次一定要羞辱她回来。不过……不可伤她性命。你自己看着办吧，最好不要让辉少参与。”
　　雁奴：“依然姐，放心好了，我们全家人的气肯定要出的。至于主人参不参与，我……我尽量不然他参与吧。其实，我和美子、智子就可以搞定她们的。”
　　两个女人又说了几句才挂断电话。雁奴将依然的原话一五一十地对辉少说，男人听后颇为郁闷说：“我当然要参与了，哪有不参与的道理啊？上次我被孔令霞踢，又被岳骚娘打，这口气能不出吗？”
　　雁奴微笑道：“爷，我这是安慰依然姐的，参不参与还不是你自己说的算，我们这里的哪个人吃了豹子胆敢不让你参与啊？”
　　辉少听后，立刻微微一笑，说：“雁奴，你这个鬼机灵，哎，连依然也骗。”
　　雁奴撒娇道：“什么嘛，奴是怕影响你们夫妻感情嘛，我……奴……还不是为了你……”
　　辉少把手一挥，说：“好了，好了，我听依然的，不参与了，接下来要好好看这两只猎物的好戏。只要不伤害她们的健康，你们可以在她们身上用任何药物，好好折磨她们。”
　　美子听后呵呵大笑，说：“主人，你就等着看好戏吧！今儿个的岳心如和孔令霞绝对要向你求饶。”
　　智子微笑着取出随身携带的药粉和药液，开始配制起“毒药”来。这是她最喜欢做的事情，尤其是对付心里恨的女人。现在的岳心如和孔令霞就是她最恨的女人，她自然要好好配药来玩弄她们了。当然，她配制的药都是对健康不会有伤害的，因为她精通日本古代的各种奇方药术。这些奇方药术可以轻松控制住一个人的意志，包括激发一个人的情欲。
　　辉少好奇地看着智子熟练地配药，只见她熟练地摆弄着各种小药瓶、不断地调试着各种药剂。他问智子：“智子妹妹，你配这么多药干嘛啊？像上次那样，不就一种药就可以了吗？一种就能控制住她们了。”
　　美子凑过来，微笑道：“主人，我姐姐的手法多着呢，她要好好玩玩岳心如和孔令霞，放心吧，你就等着看好戏。”
　　雁奴则搬把椅子过来，让辉少安心地坐下观看。这把椅子就是上次岳心如坐着看辉少出洋相的椅子。辉少看着尚在昏迷中但四肢被绑在吊架上的岳心如和身子被绑在拘束椅上的孔令霞，觉得一时半会这两个女人还醒不过来，索性打个呵欠，闭上眼睛先睡上一觉再说。
　　就在辉少睡觉的这会工夫，雁奴来到智子身边，轻声地在她的耳边嘀咕着。智子听后微微一笑，说：“这个，要不要请示一下主人？”
　　雁奴诡秘一笑，说：“没事，照我说的做，我们要借此机会协助主人成就一番大事业。我们要让主人成为香港、中国和亚洲有影响力的男人。智子，你就照我说的做，暂时不要向主人请示什么。依然姐说了，只要不伤她们的性命，要狠狠羞辱她们两个。”
　　智子：“可是，没有请示过主人，我不太敢用这方面的药，虽然我用的药不会伤害她们的性命和健康。”
　　雁奴用手拍拍智子的脑袋瓜，说：“你个死脑筋，美子，你过来。”雁奴又将美子叫过来，把自己的计划说给她听。美子听后，看看安睡中的辉少，咬咬牙，点点头，说：“姐，怕什么，雁姐这么做是有道理的。”
　　智子显然不放心，因为辉少没有指示，她不敢随便用药。于是，她问自己的妹妹：“美子，你说什么道理？”
　　美子微笑着慢慢说了起来，智子听着听着，不断地点头，决定按照雁奴说的去做。
　　终于，岳心如和孔令霞都渐渐醒了过来。她们一醒过来就大喊大叫起来，因为发现自己被人如此狼狈地束缚着。岳心如吃惊地看着尚在睡眠中的辉少，以及正得意地看着她和孔令霞的美子、智子和雁奴。
　　岳心如：“你……你们怎么……快放开我啊！快放开我……你们这群人渣！这到底是怎么一回事？小琼和小红呢？”
　　孔令霞恶狠狠地说：“你们几个给我听着，要是不放开我，我一定会报仇的，我会杀了你们的……除非你们现在就把我给杀了！大姐，一定是小琼和小红出卖了我们，她们……她们真是……哎……”
　　雁奴走上前，对着两只猎物的脸蛋就是两记响亮的耳光，冷冷地说道：“两个贱人，你们也有今天啊？上次如此羞辱我的爷和我，你们想不到自己也会有今天吧？哈哈哈！”岳心如被打得眼冒金星，突然哑火，也就是惊恐地看着雁奴，知道自己的命运自己已经掌握不了了。孔令霞虽然被打，但还是恶狠狠地看着雁奴，显然，她不服输。这时，辉少慢慢醒了过来，看到岳心如和孔令霞后，呵呵大笑道：“哎呀呀，你们两个骚娘们终于醒了啊？我等你们等到睡着了。怎么样，有什么想要说的尽管和爷我说。”
　　“呸！”孔令霞吐出一口痰来，所幸辉少躲避得快，否则就中标了。辉少大叫道：“孔令霞，你***……你怎么这么不讲卫生啊？我拷！”
　　美子走到孔令霞的身边，轻声说道：“上次你踹了我主人一脚，现在还吐他一口痰，我恨不得打死你！请你放知趣点，否则，我的拳头可不比你的差！”
　　孔令霞：“有本事你放开我，我们公平决斗！”
　　雁奴哈哈大笑地走过来，捏住孔令霞的嘴巴，对准她的脸面就是一记口水吐过去，微笑道：“这口是我替爷还给你的。你最好给我放明白点，你怎么对待我们，我们就怎么对待你，知道不？臭婊子！”孔令霞几乎要哭出来，自己何时受过这等侮辱啊，可是又什么办法呢？她不得不低下高傲的头颅，不敢轻易再吐痰或口水，因为她清楚韩北雁是真的敢于报复的女人。
　　辉少：“雁奴，你……你别这么狠吧？”
　　雁奴：“爷，这不是狠。我要不这样对待这个臭婊子，她就要这么对待你。你是我们最尊贵的爷，哪里能容这个臭婊子这么对待你啊？”
　　辉少：“这……”
　　算了，看雁奴怎么表演好了，我雷某人纯粹来看热闹。哈哈，是该出口气！
　　岳心如看到自己的贴身保镖受辱，急道：“你们不要为难阿霞，不要为难她，求你们了……”美子走到她身边，说：“你泥菩萨过河――自身难保，你有资格说话吗？”
　　岳心如：“我……”
　　美子：“这是你自找的，你想抓我和智子姐姐，呵呵。岳心如，你做人做得太绝了，要不然不会落到这种田地的。今天，我们是明摆着要玩死你的，你放心，没人来救你们的。”
　　孔令霞：“你们不要伤害大姐，有什么怨恨尽管冲我来。来吧，我都认了，我……我只求你们不要伤害岳大姐。”
　　智子呵呵笑道：“哎哟，你们两个感情挺好的嘛，不会是同性恋吧？”
　　孔令霞：“放你妈的屁，你们才同性恋呢？”
　　“啪！”一记耳光响起，孔令霞被雁奴甩了一下，雁奴骂道：“你一个女人动不动说这么粗鲁的话，不明摆着让我替你的父母好好管教你吗？这一下就是管教你的，你给我放文明点！”
　　“你……韩北雁……你给我等着……”孔令霞几乎要哭出来，可又非常的无奈，因为自己被绑在拘束椅上。
　　“阿霞，你还是不要再骂她们了……美子，北雁，辉少，我求你们放过我们吧。你们要钱，我们可以给你们钱，或者你们可以向我提条件，我答应你们就是。我岳心如别的没有，钱有的是，你们尽管开口好了。”岳心如说道。
　　“俗，俗，俗！岳心如，你好俗哦！亏你还是个北大毕业生，你难道真以为这个人世间钱可以解决一切问题吗？”雁奴边摇头边说，“我知道你很有钱，也知道你很有势，更知道你这个骚娘们有的是心计。可是，你恰恰不知道我们来找你的目的。知道我们来这的目的吗？”
　　岳心如：“你们的目的是……”
　　“尊严！”美子说道，“我们来香港就是从你们身上拿回失去的尊严。你的钱我们不稀罕，根本瞧不上，因为我们家，我的主人不缺钱！”
　　辉少看着自己的三个女人和两只猎物的表演，心里充满了成就感。他知道她们三个可以处理好这两只猎物，索性沉默着只看热闹。
　　哈哈，太好玩了！雁奴、智子和美子完全可以替我修理眼前的两只猎物，我就静静地看热闹吧！
　　雁奴对岳心如说：“岳骚娘，我告诉你，你今儿个可睁大眼睛看我们是怎么羞辱你的狗腿子孔令霞的。”她早已和美子、智子商量好，先戏弄孔令霞，再玩耍岳心如。
　　岳心如极为惊恐地看着拘束椅上的孔令霞和准备戏弄自己贴身保镖的三个女人。孔令霞不停地挣扎着，可根本不管用。雁奴示意美子和智子给孔令霞灌汤药。美子和智子微笑着用一根皮管漏斗插进她的嘴里，将一大碗汤药灌了进去。


第七卷 第43章 密室计划
　　“嗯……嗯嗯……啊……”孔令霞企图摆脱这种折磨，可美子轻轻用一只手按住她的脑袋，她只能无奈地极为被动地将汤药喝下。喝下汤药后，美子和智子方才松开她。雁奴微笑着走近她，托起她的下巴，微笑道：
　　“知道我们给你喝了什么吗？”
　　孔令霞摇摇头，说：“你们给我喝了什么？”她娇喘着问雁奴。
　　雁奴呵呵笑道：“等下你自然而然就清楚了，放心，我们会让你舒服到上天的。”
　　孔令霞：“你们这群魔鬼，人渣！”
　　雁奴：“那我们就魔鬼到底共，人渣到死吧！美子妹妹，智子妹妹，来，我们一起将这贱人的衣服给扒了。”
　　美子和智子微笑着走过来，和雁奴一起将孔令霞的上衣、下裤、外鞋、内袜全都解除。孔令霞哇哇大叫求饶起来，哀求她们不要这么做。雁奴拿把剪刀将她所有的衣物不好用手解除的，便直接剪断。
　　孔令霞：“求求你们，不要这样对我，好不好？我以前错了，错了还不成吗？求你们了。”
　　雁奴：“哟，你不是一向都很高傲的嘛，你不是身手非常好的嘛，你不是人见人怕的嘛，啥时候求过人啊？我……我没有听错吧？美子妹妹、智子妹妹，是不是我听错了啊？你们听错了没？”
　　智子呵呵笑道：“雁姐，没呢，这贱人是在求我们，求我们放了她。”
　　美子：“这贱人身手这么好，能放吗？放虎归山，虎可是要伤人的哦！不放，坚决不放！”
　　三个得意的女人显然成了三只女魔鬼。她们将岳心如的衣物能脱的脱，不能脱的扒，不能扒的直接用剪子剪，很快将其剥得精精光光。
　　“哇……呜呜……”孔令霞开始哭鼻子了，从未受过这么大侮辱的她开始流眼泪了。
　　美子笑道：“奇怪了，你的主人是一个荡妇，从这间密室就可以看得出。照理，你也玩过不少男人吧，你哭个屁啊？陪我们一起玩玩就是了，哭什么，有什么好哭的？你们经常玩别的男人，现在我们玩玩你怎么就不行啦？”
　　孔令霞摇摇头，说：“没，我没有玩过男……男人……”
　　“哦，真的吗？那我倒要看看。”雁奴说着说着，走到孔令霞的两腿间，她被双腿叉开，手脚被牢牢锁在拘束椅上。雁奴故意用双手打开她的两腿间风光，惊呼道：“哎哟，看不出来哦，爷，你快过来看啊！”
　　辉少呵呵笑道：“看什么啊？她还没你漂亮，没看头，你们随便玩她好了。只要不出人命，我才不管你们呢。”
　　美子和智子都跑过去看，都哇哇大叫，嚷嚷着要辉少过去看。辉少只要走过去一瞧，立刻有点吃惊的感觉。
　　辉少：“哟，看……看不出来嘛，这贱人这么纯啊！”
　　雁奴点点头，说：“想不到你还是个处货啊，哈哈，真是想不到啊！岳骚娘手下还有你这么纯的雌儿。”
　　孔令霞哭得唏哩哗啦的，因为自己的身体从未被人，而且是被如此多的人以如此细致的方式近距离观察。尤其是眼前还有一个男人――辉少。被雁奴几个女人看，她倒也好受点，可被辉少这个男人看，她哪里受得了。她恨不得咬舌自尽，可是发现自己的舌根越来越大，牙齿根本不想动，腹内似乎有一团火在燃烧。显然，智子给他灌的汤药要起作用了。这种汤药具有强烈的催情功能，任你三贞九烈，只要喝下肯定要找男人来解决。
　　“嗯……嗯……我的体内好热……”孔令霞开始蠕动起身子来，感觉似乎有一些小虫子在自己的两腿间爬。她感到自己似乎不像以前那么坚强了，不那么强硬了，不那么冷血了。
　　辉少打量打量了被束缚在拘束椅上的孔令霞。他觉得她虽然不是很漂亮，但气质还是过得去的，有一股冷冷的酷劲。可惜的是脸部的皮肤不是很细致，不然绝对是个美女。但是，光着身子的她远比平时的她要美丽得多、女人得多、性感得多。要换成一般男人见到此时此刻的孔令霞，肯定会毫无犹豫给她来个“饿虎扑食”，可他辉少阅女无数，自然不会对她动心。但他不得不承认，孔令霞其实还是颇有几分姿色的。尤其是长手长脚的，在裸体的情况下，也还能给人几分唯美的享受。
　　辉少：“这妞儿练武太勤，你看她风吹日晒的，脸部皮肤粗糙了点。”
　　雁奴：“爷，你好挑剔哦，其实这雌儿还是不错的嘛。怎么样，爷让她做一回真正的女人，我们姐妹三个做助阵，让一旁的岳骚娘做观众！”
　　岳心如一听，立刻说道：“你们……你们不要这样对阿霞……”
　　雁奴回过头去，呵呵笑道：“岳骚娘，那我们就这么对付你，好不好？”
　　岳心如赶紧低下头，不敢再多言。其实，她的胆子非常小的，平时就是仗着阿霞在她身边，才显得霸气十足。上回被辉少和美子他们绑起来的时候，吓得魂不附体。她是个典型的色厉内荏的女人。
　　辉少觉得孔令霞还没有岳心如来得性感、成熟与美丽。说实在的，岳心如还真是个美妇人，不论气质、身段、还是相貌，真看不出她是个中年妇女。就算看得出是中年妇女，那也是一个人见人爱的俏熟妇！
　　于是，他来到岳心如的吊架旁，笑眯眯地看着她，故意用手摸摸她的雪白脸蛋。女人被吓得闭上眼睛，不敢看他。
　　辉少：“你这个骚娘们确实长得还不错，难怪当时梁家父子会争着娶你做老婆。”
　　岳心如：“别，雷少辉，你……你别这样看我。”
　　辉少一听，心中甚喜，故意将嘴巴凑到妇人的耳根旁，轻声道：“那你要我怎么看你？哦，你是想和阿霞一样，被我扒光了看吧？那好啊！”
　　岳心如立刻尖叫道：“不！求求你别这样！我求你了。”
　　这时，雁奴走过来，一把拉走辉少，对着他的耳朵，细声道：“爷，急什么呢？先把孔令霞解决再说，岳心如就是你嘴里煮熟的鸭子，飞不走的。爷，你不要说你对岳骚娘有兴趣哦？不过……这骚娘们是够性感的，美丽的女富婆哦！爷，你过来，我和你说说我的计划。”
　　此时的美子和智子正在孔令霞的身体要害部位涂抹剧烈的催情药。她们觉得喝下的不够，外用的也要来一些，这样她们就好掌控了。其实，她们姐妹和雁奴早就计划好要让辉少成为孔令霞的第一个男人，甚至是唯一的男人。当然，岳心如也是她们要修理的对象，只是先处理孔令霞，对岳心如起个杀鸡骇猴的作用。最后，岳心如肯定要被修理。
　　辉少被雁奴拉到一旁，她让辉少坐在一张凳子上。接着，女人毕恭毕敬地跪在了他的面前。
　　辉少：“雁奴，你这是干嘛？你好端端的跪着干嘛？”
　　雁奴：“奴请爷恕罪，奴自作主张对孔令霞下了狠手。”
　　辉少：“不就是一点点催情药嘛，狠个屁啊？起来说话。”
　　雁奴：“奴……奴不敢起来，爷，我刚才和美子、智子商量了一下，决定将这个想法告诉你。”
　　辉少：“什么想法啊？”
　　雁奴：“爷，我们希望你们再收两个女人做你的女人。”
　　辉少吃惊道：“不会吧，你希望我收岳心如和孔令霞做我的女人？”
　　雁奴点点头，说：“是的，这是奴和美子、智子的心意。”
　　辉少：“这……恐怕不好回家交代吧？再说了，我真的不喜欢她们。虽然，岳骚娘长得挺有姿色……”
　　雁奴：“既然她长得有姿色，又能入爷的法眼，那爷又何苦不将她变成你的女人呢？”
　　辉少来到雁奴身边，低下身子，将嘴巴凑到她的耳根处，细声说：“雁奴，我们来出口气，我答应你好好修理岳心如，了不起我直接强奸她好了。可是，要我收她做女人，还是算了吧。家里头已经很多女人了，我已经够烦的了。”
　　雁奴：“爷，恐怕由不得你了。”
　　辉少吃惊道：“为什么？”
　　雁奴：“爷，你想过没有，要是我们只是修理修理她们两个，一旦放走她们，她们不会报复我们吗？”
　　辉少：“哎呀，我真是大意啊，这个怎么没去仔细想过。”
　　雁奴：“爷，你是聪明一世，糊涂一时呗。斩草不除根，春风吹又生。爷要是没有兴趣收她们做女人，那行啊，我们杀了她们得了。”
　　辉少：“雁奴，别，你也太狠了吧？”
　　雁奴：“爷，不是奴狠，是必须这么做。你想想看，岳心如和孔令霞受了我们这么大的侮辱，一旦放虎归山，我们就死定了。爷，你有把握斗得过她们吗？”
　　辉少摇摇头，说：“没，我没这个把握。应该说，我肯定斗不过她们的，如果就凭自己的力量的话。”
　　雁奴：“不仅你斗不过她们，连家里所有的人都要遭殃啊！”
　　辉少：“那你的意思是杀了她们？”
　　雁奴：“如果爷不收她们做女人，那就只有这个办法了。行，我让美子杀了她们得了。”
　　辉少：“雁奴，你敢？妈的，我不想杀人。”
　　雁奴：“爷，奴不敢。可是，我想你应该明白我的意思了吧。爷，没办法的，这次是岳心如主动找到我们头上，我们才奋起反击的。为了永绝后患，你只有一个办法，假如不杀她们的话。”
　　辉少：“你的意思是，让她们做我的淫奴？”
　　雁奴：“爷，你总算明白过来了啊。不要犹豫了，就这么定了。有智子的药物帮助，爷可以轻而易举地控制她们，而且不必杀生啊！”
　　辉少本不想这么做的，但觉得雁奴的话颇有道理，因为实在想不出一个永绝后患而又不杀生的办法来。
　　行，妈的，老子就再缺德一次，索性将岳骚娘和孔令霞收为自己的女奴！我也没法子啊，老天爷，您老别怪我，这都是岳骚娘逼我这么做的啊！
　　辉少有时也挺相信因果报应的轮回，生怕收岳心如和孔令霞做女奴会遭天谴。可是，他一时半会实在想不出别的法子来，只能照雁奴的建议去做。雁奴呢，纯粹是为了取悦辉少而使劲耍心机。
　　辉少将雁奴扶起，叹口气说：“看来只有这么一个损人的法子了，你真是鬼灵精，什么都想得到。”
　　雁奴微微一笑，细声道：“爷，你先收她们再说。到时，我再告诉你一个更绝的计划。”
　　辉少笑道：“什么计划，准不是什么好计划，又是馊主意吧？”
　　雁奴笑着摇摇头，说：“爷先收用她们，奴等下告诉你。”
　　辉少一把抱过雁奴，不轻不重地在她的俏臀上拍打着，说：“你真是个女魔鬼！我告诉你，等下你要是说不出什么好计划来，我可饶不了你！”
　　雁奴撒娇道：“爷，放心好了，奴事事为爷考虑，因为这是奴的本分。奴要我的爷成为最强势的男人，仅此而已！”
　　再来说说孔令霞。经过智子药物的作用，她开始浑身发热、出汗，身子蠕动不已。此时的她像只发情的母狗，眼神近乎迷离地痴望着辉少，将个舌尖不停地在嘴唇上舔弄，一串口水从她的嘴角边流下。
　　智子微笑道：“行，好了，将她松绑吧。”
　　美子：“姐姐，你有把握她不会攻击我们？”
　　智子呵呵笑道：“傻妹妹，这时候的她啊只想让男人攻击他，哪会攻击别人啊？”
　　姐妹俩呵呵大笑起来，但辉少和雁奴走过来的时候，她们直接要求辉少去享用孔令霞的身子。辉少笑道：“她长得没你们漂亮，没啥意思。”
　　智子瞪了瞪眼珠子，说：“爷，你等着，我把她放开，你就知道有没有意思了？”
　　辉少：“我就不信，我还能对她孔令霞有什么兴趣？”
　　智子笑着摇摇头，打开拘束椅，将孔令霞放了开来。


第七卷 第44章 实施报复
　　了不得啊，孔令霞一发现自己的手脚被松开，立刻像只饿虎一样扑到辉少，边撕烂他的衣物，边主动向他索吻。
　　辉少大吃一惊，连呼救命。雁奴、美子和智子都哈哈大笑起来。
　　雁奴：“爷，她现在就是一致发情的母狗，只想与你交配哦！”
　　美子：“主人，好好享受激情吧，拿出你的威风来。”
　　辉少哇哇大叫，说：“喂，喂，喂，你们三个女魔头。等会我饶不了你们。”
　　智子笑道：“主人，你现在改只有一个办法对付这只发情的母狗，要对她狠一点，否则她要强奸你的。”
　　果然，神志不清的孔令霞发了疯似的撕着辉少的衣衫，忘情地吻着他的嘴唇。辉少心中发怵，因为对方实在太主动了。他这辈子还没见过这样情形的女人，觉得挺刺激的，因为女人在吻他的时候却软了下来。也就是说，除了接吻之外，她对他都是重手重脚的。孔令霞将舌尖用力顶进辉少的嘴内，胡搅蛮缠着。
　　岂有此理，哪有被女人硬上的道理？妈的，我辉少脸丢大了。既然你这骚娘们这么主动，那我就不客气了！
　　辉少这么一想，猛地来个翻身，将发情的女人压在身下，双手用力地揉起她的胸脯子来。
　　“哦……嗯……嗯……好……”女人含糊不清地从嘴里发出一阵阵呢喃，身体软了下来，眼神痴迷地凝视着辉少，脸蛋渐渐地红了起来。果然不出智子所言，辉少对她稍微狠点，她立马软了下来，还配合性地扭起腰身来，以方便男人对她行事。
　　辉少身边的三个女人居然微笑地鼓起掌来，都称赞辉少有魄力。
　　雁奴：“爷，没错，就是要这样这贱人才老实啊。”
　　美子：“姐姐，你的药真是神奇啊，太有意思了。你瞧，孔令霞已经做好接纳主人的准备了。呵呵！”
　　智子：“主人，这是我用的最猛的一种催情药。”
　　辉少一边吻着身下女人的敏感乳尖，一边继续用力搓揉其酥胸，回过头问道：“说说这药怎么个猛法？”
　　智子：“这是我会配制的最猛的药，名字叫‘母狗散’。”接着，她将小嘴凑到辉少的耳边，细声道：“主人，恭喜你了。这种药对于处女特别有用，只要你将她开苞，她就会在脑海里形成你永远是她的主人的印象。你可以像驱使一只母狗那样的驱使她，她会成为你最听话的小母狗的。”
　　辉少：“那要不是处子之身呢？”
　　智子：“那作用没那么明显，我索性给你配制另外一种药物好了。对症下药，不同的对象，我会采取不同的药方。这个你不用担心。”
　　辉少：“那会对她的健康或生命有影响吗？”
　　智子摇摇头，说：“不会的，只是暂时会三天失去部分记忆。三天后，她的性格会变得温柔许多。总之，没事的，这点请你放心，我用的药方都是无副作用的，如果说有副作用，就这三天吧。三天过后，你会发现她对你比谁都温柔。”
　　辉少：“有没有解药的？”
　　智子摇摇头，说：“这种没有解药的，唯一的解药就是你要对她好，否则她会发疯的。这就取决于你的心情了。大概三五年后，这种药性会在她体内消失，可是经过主人你三五年的驱使，她就改变不了对你忠实的性格，只求你对她好一点。”
　　辉少听后，说：“以后不能用这么猛的药，我担心会出问题的。”
　　智子摇摇头，说：“这是对付极度危险的人才用的，她是个极度危险的人，刚才眼神里透露出强烈复仇的眼神。我怕大伙出事，只能出此下策了。”
　　辉少想想也有道理，便动情得抚摸起身下女人的全身来……
　　但辉少真正占有孔令霞的时候，她这个处子之身只稍稍皱了皱眉头，没有任何的不适，相反却以感激的眼神凝视着他，还流下了感激的泪水。或许是女人眼泪的缘故，辉少突然间觉得胯下的女人有一种说不出的美丽，让他倍感身为男人的辉煌与成就。于是，他奋力地拉动起自己的身子来，女人柔媚地浪叫配合着。他将身下的女人摆成好几种可爱无比的体位享用，还时不时地看看一旁的岳心如，害得岳心如赶紧将头一偏，不敢再看下去。
　　天啊，雷少辉，你这个王八蛋，竟然这样对待阿霞……阿霞，你怎么就不反抗呢？你身手这么好，打死雷少辉这个人渣啊！
　　岳心如哪里知道此时的阿霞心里只有辉少一个人，正无比幸福地享受着被他征服，被他驱使，被他取乐的巨大心理快意中。辉少狠一点，她就温柔一些；辉少温柔点，她反而主动得多。这让岳心如看了半天看不明白。
　　阿霞一次次地被辉少推向情欲的极致，尤其在辉少采用背后位享用她时，她哀呼着几乎要昏厥过去。真是舒筋活血，爽快之极！
　　辉少满头大汗地将身子抽离出阿霞的性感身躯，他也完成了一次快乐之旅。阿霞似乎极其舍不得他，一个劲地拥抱着他，生怕他会飞走似的。
　　雁奴微笑道：“爷，瞧你的阿霞对你多依恋啊！”
　　美子：“主人，以后我们姐妹中就要多一个霞姐了。”
　　智子：“呵呵，恭喜主人，贺喜主人，成功将阿霞给驯服！放心吧，她对主人绝不会有二心，永远都会听你使唤的。”
　　辉少得意地搂着阿霞，轻抚她的双腿，说：“这妮子需要感情滋润。”
　　雁奴：“那是，在爷的滋润下，她会变得越来越美丽的。这妞儿胚子不错，只要多加调教，相信还是有资格伺候爷的。”
　　辉少点点头，说：“智子，还需要将她捆起来吗？”
　　智子摇摇头，说：“没有这个必要，她这几天估计都会缠着你，三天后会恢复正常的。”
　　辉少捧起阿霞的脸庞，微笑道：“行啊，那爷就好好疼你三天。”阿霞凝视着他，一脸的温柔与顺从，一点杀气也看不到了。辉少不无担心地问智子：“她怎么没杀气了啊？”
　　智子笑道：“放心吧，以后你让她做事时，她对别人比以前会狠得多的。对你，她心中的主人，能狠得起来吗？”
　　辉少哈哈大笑，搂住心爱的阿霞，猛亲几口，然后让雁奴带她去擦洗身子，并重新替她穿上衣服。岳心如担心阿霞的安危，哭泣着问辉少：“阿霞不会有事吧？”美子走近她的身边，微笑道：“她沉浸在深深的幸福中，我主人给予她的幸福。接下来，轮到你了。”
　　岳心如猛烈地摇头，哭喊道：“不要，不要啊……”
　　“不要，你不是很想抓我和智子姐姐吗？怎么不要了？”美子边说边故意戏谑岳心如，轻轻将她的衣服纽扣一个一个地松开，然后猛地一撕，让她的罩杯暴露在空气中。美子很讨厌岳心如，因为她想抓她和智子做人质，因此决定好好羞辱岳一番。
　　辉少也觉得美子有点不像平时温文尔雅的美少女，好像变了点性格似的。这时，雁奴带着阿霞走了过来，阿霞始终眼神凝望着辉少，不说话，一副含情脉脉的样子。雁奴让她坐在一旁的靠背椅上，对她说：“阿霞啊，你休息一会啊。我去戏弄戏弄你的老主人。”说完，雁奴和智子一起走近岳心如，和美子一起，三人围着她，将她身上的任何身外之物通通解除。在一阵阵的哭闹声中，岳心如被三个女魔头弄成了“维纳斯”。
　　辉少觉得挺好笑的，正想加入她们的行列中，好好戏弄一下美丽的女富婆。这时，美子走过来对他说：“主人，我要采取攻心术对付岳心如，你先等着。放心，我们知道你对这个妇人有意思，她就是你嘴里的肉，等会你好好享用就是。”
　　辉少：“你们又有什么药物对付她啊？”
　　美子摇摇头，说：“对岳心如没有必要，她胆子小，胆子小的人有就用攻心术，什么药都不用。放心，我们要让她成为你最忠实的奴仆。”
　　辉少一把搂过美子的身子，轻轻拍拍她的臀部，笑道：“想不到雁奴这么坏，你这个可爱女娃娃也这么坏。”
　　美子：“我这是自我保护，只有让她成为你的奴仆，我们全家人才安全。我不想家里因为她的事而提心吊胆。爷，这种日子你还想过吗？”
　　辉少摇摇头，说：“你赶紧修理岳心如去，我看戏！”
　　美子主动吻了男人一口，回到岳心如身边。
　　岳心如将眼睛闭上，不敢看身边的三个美女。她知道三个美女正以极其蔑视的眼神打量着她。
　　雁奴拍拍猎物的脸蛋，拍拍她的俏臀，笑道：“看不出来嘛，年纪比我大，还是细皮嫩肉的嘛。”
　　美子：“要不然主人怎么会瞧得上呢？全香港最美丽的女富婆啊，不，全亚洲最美丽的女富婆哦。可惜啊，为富不仁，以致落到这种田地，成了我们姐妹的玩物。”
　　智子：“岳心如，我给你吃药吧，把你变成白痴，好不好？”
　　岳心如立刻尖叫道：“不！不要给我吃药。”
　　雁奴：“不就吃点和阿霞一样的药嘛，又没什么的。放心，以我们爷的仁慈，不会为难你的。你看阿霞，不好好的嘛。我看还是给你也喝一碗得了。智子妹妹，配药去。”
　　智子：“好的，雁姐，对付这个骚娘们我肯定用猛药。”
　　岳心如再次尖叫起来，求饶不已，哀求道：“不要，不要啊……只要你们不给我吃药，我什么都答应你们。”
　　美子：“鬼才相信你呢，你是个会骗人的坏富婆。本来说好不来打搅我们的，可你还是想抓我和智子姐姐，要我怎么样才会相信你啊？”
　　岳心如赶紧说道：“我再也不敢了，美子小姐，对不起，智子小姐，对不起啊！我再也不敢了！只要你们不给我吃药，你们要我做什么我都做，好不好？好不好？”
　　雁奴：“哦，真的吗？”
　　岳心如一听，立刻点头不已，连说：“真的，我什么都答应你们。”
　　美子笑道：“行啊，来，智子姐姐，取相机来。”
　　岳心如：“什么，你们要干什么？”
　　美子不理会她，雁奴笑道：“给你拍照留念呗。我们就饶你一次，不给你吃药，但是总得给你留点证据啊，不然你以后反悔怎么办？”
　　岳心如：“能不能不要给我拍照啊？”
　　智子：“可以啊，那就吃药吧？”
　　岳心如：“不，我不吃药。”
　　雁奴：“要么吃药，要么拍照，两者选其一，我看还是吃药吧。”
　　岳心如尖叫道：“不，我拍照！”她非常无奈，只能被动地选择主动接受拍照。
　　美子呵呵笑着，端着相机走过来，她们从青城带来的。一过来，美子就开始“咔嚓咔嚓”地拍了起来，从各个角度拍。辉少一看这招好玩，索性光着身子来到岳心如身边，猛地抱住她，让美子拍个不停。
　　岳心如又尖叫起来，因为辉少抱住她，而且两人都是赤条条的。她奋力挣扎着，可是手脚都被束缚在吊架上，再挣扎也不管用啊！辉少嬉皮笑脸地说道：“岳骚娘，我的骚姐姐，我看上你了。美子，拍，将我和她使劲地拍。以后她要是不听话，这些相片就流传出去，我们送给洪兴或川口组，让他们交给传媒界的朋友。我想这骚姐姐肯定会成为最耀眼的明星。”
　　雁奴：“好啊，爷，你也会成为明星的。”
　　辉少呵呵笑道：“是啊，我会跟着骚姐姐一起出名的。”他说完，开始吻起怀里女人的白嫩脖子来，双手开始肆无忌惮地抚摸她的全身。与奸淫阿霞不同，岳心如是神志清醒的，让辉少更觉刺激，而且，他看中了岳的好相貌和好身材，心里开心得不得了。
　　辉少只想报复怀里的女人，因为上回被她捆起来关了好几天，还被抽打了好几鞭子。而报复岳心如的最佳办法就是好好享用她的身子，辉少是这么认为的。他觉得很过瘾，很受用，很爽快！


第七卷 第45章 恭喜贺喜
　　辉少将岳心如通身摸遍后，故意将一根食指轻轻嵌进她那温暖可爱的菊花中，开始轻轻抽送起来。岳心如摇着头，颤抖着身子，嘴里“咿咿呀呀”哼个不停，却始终不敢要辉少停下。她清楚自己是羔羊，而辉少是擒住她的大灰狼。
　　“大灰狼”辉少觉得没必要将岳心如吊在吊架上，索性将她的手脚全部松开，将其抱到一张大床上。他让雁奴她们也加入到取乐岳心如的活动中来。雁奴在自己的腰身上绑条皮带裤，带男性人工玩意的那种，美子拿支轻鹅毛，智子拿了一个跳蛋，即电动蛋。大伙多管齐下，整得岳心如要死要活不说，连一句反抗的话都不敢说。
　　雁奴在岳心如的耳边嘀咕了几句，岳立刻跪伏在辉少跟前，像只哀求主人的小狗似的，替他做起销魂之极的口儿活来。雁奴指挥着岳心如，岳遵照雁奴的指示悉心地用小口H着辉少的敏感物。辉少大喜，双手抱定美丽富婆的臻首，和她玩起深喉游戏来，整得她眼泪直流，娇喘不停……
　　不仅辉少极其带劲地享受着占有岳心如身子的美妙快感，雁奴、美子和智子也一样，她们用各自的工具肆意进攻她。雁奴将自己身上的人工玩意硬是直挺挺地塞进可爱富婆的尊贵菊花中取乐，还大笑着，不停地羞辱她。当辉少也开始摘取岳心如的菊花时，她的意志彻底崩溃，只敢小声劝辉少悠着点，不敢让他停下。
　　看着被自己和自己的女人们整弄得一塌糊涂的美丽富婆的蠕动身子，辉少故意拍着她的肉感臀尖，笑道：“岳骚娘，从今天开始，不管你愿意不愿意，你都是我的淫奴了。我给你取个小名，叫你如骚儿吧，我喜欢这么叫你。”
　　雁奴走到岳心如身边，轻声变道：“还不快跪着谢过爷帮你取名。”
　　意志早已崩溃的岳心如连忙拖着疲惫的身子，颤抖着跪在辉少的跟前，细声道：“谢谢你，雷……雷少辉……”
　　雁奴怒道：“叫爷，你没有资格直呼爷的名字，知道不？以后再犯这个错误，尤其是没有外人的时候，我可会重重的罚你哦！”
　　如骚：“谢谢爷的赐名！”
　　智子也对如骚下命令，如骚点点头，爬着来到辉少的脚前，双手捧起他的脚底板，开始用可爱的小口逐个逐个地吻起他的脚趾来……
　　辉少心里得意极了：如骚儿啊如骚儿，过瘾啊！
　　看到如骚乖巧无比地伺候着辉少，雁奴、智子和美子再次鼓掌，她们欢庆没有用猛药就彻底击溃了如骚儿的意志，让她乖乖地成为辉少最淫贱的女奴。
　　雁奴：“爷，以后如骚儿就交给我来管，我替你管好她。只要她不顺你的心意，我就整死她。“
　　辉少点点头，说：“但是，你不可以做得太过分。要是她够听话，你也别为难她。不看僧面看佛面，好歹她也是小琼奴和小红奴的亲姨妈。知道不？”
　　雁奴连连点头，说：“爷，知道了。”接着，她对如骚说：“如骚儿，你过来，把嘴张开。”如骚儿看看辉少，辉少点点头，她只好乖乖走到雁奴身前，张大嘴巴。雁奴将早已准备好的一粒小药丸丢进如骚儿的嘴里，说：“吃下去吧，这不是猛药，是轻微的，放心，不会让你做白痴的。”
　　如骚儿痛苦地看看雁奴，点点头，闭眼将嘴里的小药丸用力一咽，纳入腹中。智子走过来对如骚儿说：“如骚儿，刚才雁姐给你吃的和阿霞的不同，药性要轻微得多。但是，你要是不听话的话，会比死还难受。放心，没有副作用，就让你生不如死而已。只要你乖乖听爷的话，听雁姐的话，雁姐每隔三天就会给你服新的药丸。你只有服下新的药丸才不会难受，知道不？”如骚儿点点头，知道无论如何是摆脱不了被人控制的命运了。她只在内心里祈祷：老天爷啊，求他们对我好点吧！
　　辉少将智子叫到身边，说：“你们不是答应不给她吃药吗？怎么还给她吃啊？”
　　智子：“主人，我想还是给她吃点吧，这药就是上次给琼姐姐和红姐姐吃的，没事的，没有副作用的。这样，她就彻底摆脱不了我们的掌控。她财大势大，万一有异心，我们都没好日子过。”
　　辉少叹口气，摇摇头，说：“说来说去，大伙都是被逼的。如骚儿，这都是你逼我们这么做的啊。我们在青城好好过着太平日子，你干嘛要想着法子来抓我的美子和智子呢？哎，我现在也救不了你了，你就好好跟着我过日子吧。放心，只要你听话，我们不会为难你的。雁奴也不敢欺负你，因为你现在是我的女人了。雁奴，听清楚了没？你不要趁我不注意的时候欺负人家，你多少要给罗氏姐妹面子。”
　　雁奴点头，微微一笑，说：“放心吧，爷，既然她是你的女人，我尽量不给她压力就是。”她转而对如骚儿说：“快，去谢过爷，瞧爷对你多好，就护着你，生怕我们欺负你！”如骚儿无奈，只好走到辉少跟前，再次跪下道谢。
　　雁奴：“如骚儿，你给我听好了，每三天来找我要解药。以后爷的话你必须无条件听，爷打你骂你都是看得起你。不过，你放心，爷一般不会打骂你的，除非你不听话。只要你不听话，不要说爷，我们也会整死你的。你放心，我韩北雁整人的功夫是出了名的。”
　　如骚儿：“雁姐，我听爷的，也听你的，听美子小姐和智子小姐的。只求你们不要折磨我就行。”
　　美子走上前，扶起如骚儿，叹口气，说：“如骚儿，我的心如大姐啊，照理你是我们的长辈，我们该尊敬你才对。你放心，只要你不主动犯贱，我松田由美还是尊敬你的。你要是犯贱，那就别责怪我没大没小了。现在你我都是爷的女人，我们都是平等的，只要你愿意和我们友好相处，我们定能将你视同亲生姐妹。就像琼姐姐和红姐姐一样，我们决不欺负你。对了，还有阿霞，我们也不会欺负她的。”
　　如骚儿点点头，看看辉少，再次走到他面前，恭敬地说：“雷……爷，那我今后是跟着你回青城，还是继续呆在香港呢？”
　　辉少：“这个……”
　　雁奴：“爷，这个问题要考虑几天再说。如骚儿，你和阿霞先在密室里呆几天。艺红、艺琼会来看你们的。我希望你不要为难她们，她们可是你的好外甥女，对你孝敬得很。你要是为难她们，我不会放过你的。”接着雁奴牵着辉少的手走出密室，美子和智子也跟着出去，将如骚儿和阿霞锁在密室里。
　　辉少一伙重新回到岳心如的客厅，欲让罗氏姐妹去照顾密室里的如骚儿和阿霞。小琼奴吃惊地问辉少：“爷，你们这么快就和我姨妈谈妥啦？”
　　雁奴：“都老半天的工夫了，还快啊？”
　　小琼奴：“你们不是说要几天工夫的吗？”
　　美子：“你姨妈胆子小，半天够了。”
　　几个人坐下后，雁奴索性告诉罗氏姐妹辉少已经将她们的姨妈和阿霞收成女人了。姐妹俩听后，点点头。小琼奴说：“我们知道你们会这么做的。我姨妈没事吧？”
　　雁奴：“没事的，你们不要怪我们，我们没别的办法了，只能出此下策。”
　　小红奴：“我们不怪你们，只希望你们真的好好对待我姨妈，让她少做点缺德事。”
　　美子：“你们能明白事理就好。这样吧，红姐姐去密室照看你们的姨妈和阿霞，琼姐姐就留在这应酬事务吧。这外头的事情缺不得你们姐妹的。”
　　小红奴点点头，独自去密室照顾如骚儿和阿霞。小琼奴则陪在辉少一伙的身边。
　　晚上，辉少一伙在岳心如的家中狂欢庆祝。大伙的心情都非常开心，因为再也不用担心岳心如会来青城闹事了。辉少则格外的得意，因为收了如骚儿和阿霞。小琼奴让岳家的下人多烧几个菜款待辉少一伙，大伙吃饱喝足的同时，也没有忘记密室里的如骚儿和阿霞。小红奴和智子负责给密室的她们送饭。如骚儿果然遵照雁奴的话去做，丝毫不敢骂小红奴。小红奴还是非常尊敬如骚儿这个姨妈的，还有霞姐。
　　晚上，雁奴主动伺候辉少在岳心如的主卧室休息。两人临睡前，雁奴伺候他洗浴。两人在洗浴的时候，辉少微笑着问雁奴：
　　“雁奴，你不是说有一个什么计划的吗？快说来我听听，要是说不上来，我可要重重罚你了。”
　　雁奴一边替男人洗着身子，一边说：“恭喜爷，贺喜爷！”
　　辉少：“恭喜，贺喜，喜从何来？”
　　雁奴：“爷，有二喜值得一贺。”
　　辉少：“哪二喜？”
　　雁奴：“一喜爷成功收用如骚儿和阿霞两大淫奴；二喜呢……二喜是……”
　　辉少：“说，别吞吞吐吐的。”
　　雁奴微笑道：“爷，奴要恭喜爷成为香港富豪！爷，你已经是香港上流社会的人了。”
　　辉少大吃一惊，说：“放屁！我怎么会成为香港富豪呢？我是青城老百姓，不是什么香港上流社会的人。”
　　雁奴：“爷，奴说你是香港上流社会的人，那你就是上流社会的人。”
　　辉少：“为什么？”
　　雁奴：“爷，如骚儿是什么身份？”
　　辉少：“香港富婆啊，这我知道……哦……你的意思是……”
　　雁奴抿嘴一笑，说：“爷，你是如骚儿的主人，她只是你的一个淫奴而已。你说你是不是香港上流社会的人啊？”
　　辉少呵呵笑道：“雁奴，你真是个极有心计的女人，我都不知道你肚里到底有多少坏水？”
　　雁奴：“爷，奴是事事替爷考虑，时时帮爷着想哦！爷，听说如骚儿有几十……上百亿港元的资产，你可要好好打理这些钱。”
　　辉少摇摇头，说：“这些是如骚儿的钱，不是我辉少的。”
　　雁奴：“不，爷，这些就是你的钱。因为如骚儿人都是你的，她身上的一切都是属于你的，更不要说她的钱了。”
　　辉少：“雁奴，来路不正的钱拿多了不好。”
　　雁奴：“什么来路不正啊？我们又没有挥霍这些钱的念头。其实，钱一多就是数字游戏，看谁来掌控而已。我的意思是，只要我们好好打理这些钱，把它使用好，我们也可以用来做福利事业的啊。爷，你知道这些钱是如骚儿怎么弄来的吗？”
　　辉少：“是她老公的钱，我知道。”
　　雁奴：“她老公靠走私军火、黄金和珠宝等弄来的钱，好像还有赌场。而如骚儿就是靠身体将这些钱弄到手的。她从上大学开始就周旋于梁家父子之间，她的钱就是正道？爷，古人说得好，人无横财不富，这是有道理的。现在香港的富翁，大陆的贪官们，哪个钱来得正？现在的正也是转白而来的，在转白之前，他们还不是靠黑起家。我国改革开放才多少年啊，怎么就那么多资产上亿的人呢？”
　　辉少：“雁奴，话虽如此，但我真的不想要如骚儿的钱。我在青城有家有业，我们的存款也不少啊，够吃够喝一辈子了。这如骚儿的钱还是让她自己打理吧。”
　　雁奴微笑道：“反正如骚儿是你的人，这是改变不了的事实。既然她是你的人，那她的钱就是你的钱。奴也不想要她的钱，但奴要让你有地位，有名誉，有权势。因为你是奴的爷！”
　　辉少听后，笑着摇摇头，轻轻抱过雁奴，说：“雁奴，能得到你真爱的男人的确是有艳福。我辉少将你从罗义那个老小子手里抢过来，可你还能真正爱我，这是我的福气！你的确能够助一个男人成事，这点我绝对相信。既然你真爱我，我也不妨把实话告诉你。”
　　雁奴：“爷，什么实话，你说，奴听着呢。”


第七卷 第46章 重见天日
　　辉少：“我们还是不要如骚儿的钱好，因为钱一旦太多就会有飞来横祸。或天灾，或人祸，这是真的，你不要不相信。为了全家人的平安，我就玩玩如骚儿的人好了，她的钱我们还是不要打主意的好。《论语》里说‘过犹不及’，我们不能做得太过。”
　　雁奴：“这……这多可惜啊，上百亿的港币啊……”
　　辉少摇摇头，说：“不可惜，不可惜，我也想要钱，但我知道这钱要了不一定有好处。现在我们全家和和睦睦的，比什么都强。我知足了！”
　　雁奴叹口气，说：“爷，你再考虑考虑吧，现在你马上可以成为亿万富翁的，还可以成为人上人。”
　　辉少笑着摇摇头，说：“我爷爷曾经和我说过，当天上开始给你掉馅饼的时候，也是你开始倒霉的时候。不知道为什么，我始终相信这句话。所以，我是不会要如骚儿的钱的。”
　　雁奴笑笑，说：“爷，你还当真经得起诱惑哦。我看这样好了，我们可以不要如骚儿的钱，但去她的公司或酒店体验体验。我想这么没有什么的吧？”
　　辉少点点头，说：“行啊，让如骚儿来大陆投资也可以的，造福一方嘛。”
　　两人开心地说笑着，这里暂且不提。话说如骚儿和阿霞呆在密室中已经两天了，阿霞的神志还没有完全恢复，如骚儿倒是清醒得很。如骚儿的心里头郁闷啊。
　　我几天前还是高高在上的权势女人，今天却成了雷少辉的淫奴。老天爷，为什么这么对我呢？我恨，可我该恨谁呢？恨辉少，恨韩北雁，恨艺红和艺琼，可是……可是我的恨怎么就显得那么软弱、那么苍白、那么无力……也许我不该对美子和智子下手吧……现在怎么办，阿霞成了傻乎乎的人，我害了她啊……
　　如骚儿轻轻抱着阿霞，安慰她道：“阿霞，你没事吧？”
　　“她不会有事的。”一个声音传来。如骚儿赶紧回过头一看，是罗氏姐妹。
　　“姨妈，我们来看您和霞姐。”罗氏姐妹说。
　　“你……你们，坐下吧。”如骚儿应道，虽然心里有点怨恨她们姐妹，但不敢骂她们。因为她害怕雁奴，雁奴曾经和她说过不要为难罗氏姐妹。
　　“吃饭吧，姨妈，我们做了你爱吃的燕窝粥，还有葱油饼。”小红奴说。
　　“霞姐，你也吃一些吧，我特意做了你爱吃的鸭血豆腐。”小琼奴说。
　　阿霞虽然神志不是很清醒，但还是知道吃饭的，因此微笑着坐到桌子前，开始大口大口地吃起鸭血豆腐来。岳心如无奈地摇摇头，也坐了过来，一口一口地细嚼慢咽着。
　　如骚儿吃过一碗燕窝粥后，轻声问罗氏姐妹：“小琼、小红，你们能告诉我为什么这么做吗？”
　　小琼奴：“姨妈，我知道我们姐妹这么做对不起您。可是，……我也不知道……总之，雷少辉他们并不是坏人，我觉得您不应该这么对付他们的。”
　　小红奴：“姨妈，他们虽然得罪过您，可是，他们真的是好人，至少没有侵犯您的利益。我的意思是说智子和美子两个其实和松田家族的人……她们嫁到中国来了，嫁夫随夫，她们根本就不理家族的事务。”
　　如骚儿叹口气，说：“你们怎么知道我和松田家有过节？”
　　小琼奴：“是美子小姐告诉我们的，姨妈，您不应该这样的。其实，她们姐妹就是在青城安安静静地陪着雷少辉过日子而已。”
　　如骚儿：“小琼、小红，你们是不知道啊。这半年松田家掌控的川口组将我在东南亚的生意抢了近一半。保守估计，我至少损失了五六亿港币，他们还挖我的墙角，把我的人才给挖走。你们说这气人不气人？我出不下这口恶气。”
　　小红奴：“姨妈，说句不该说的，就算您生意上有损失也不应该找美子和智子的麻烦。她们只是松田家族的女人而已，要找也要找送田一郎本人。”
　　如骚儿：“谈何容易啊，松田一郎那个王八蛋远在日本，我总不可能去日本找他吧。我倒没想那么多，觉得智子和美子既然是他妹妹，他总得管管吧。其实，我也就是想要挟他一下，让他不要不择手段的竞争。他不择手段，我就不能不择手段啦。亏我把你们两个拉扯大，你们却……哎……”
　　罗氏姐妹赶紧安慰如骚儿不要生气。小琼奴红着脸说：“姨妈，要打要骂随您的便，我听您的。”
　　小红奴：“姨妈，就算我们姐妹对不起您吧，可，可我们不想你将美子和智子抓来当人质，总觉得这不是正道……”
　　如骚儿：“你们两个是我最亲的人，还有阿霞……你……你们的胳膊肘怎么往外拐啊？我哪里亏待你们啦？”
　　“你没有亏待她们！”
　　如骚儿吓了一跳，雁奴的声音传了进来。不知道为什么，如骚儿总觉得辉少不怎么可怕，最可怕的就是雁奴了。她如骚儿一听到雁奴的声音就会有一种双腿发软的感觉。
　　原来是辉少和雁奴特意过来密室看望如骚儿和阿霞。罗氏姐妹赶紧起身和辉少、雁奴打招呼。
　　罗氏姐妹：“爷，雁姐，你们好！”
　　辉少直接拥住罗氏姐妹的细腰，连声说：“两个小乖乖，坐吧，坐吧，不要站着说话。”
　　雁奴：“艺琼、艺红，你们的姨妈和阿霞吃过饭了没？”
　　罗氏姐妹点点头，坐了下来，说：“都吃过了。”
　　辉少直接来到如骚儿的身边，双手捧着她的脸蛋，轻声问道：“如骚儿，你真的吃过了？”
　　如骚儿细声回答：“嗯，吃过了。”
　　雁奴对罗氏姐妹挥挥手，示意她们回避，她们点点头，起身离去。毕竟罗氏姐妹是如骚儿的外甥女，让她们亲眼看辉少与她们的姨妈调情也不是很合适。雁奴的处事极有分寸，这点道理她还是懂得的。辉少则是个大大咧咧的男人，觉得如骚儿也好，罗氏姐妹也罢，都是他的女人，他可以随便和她们调情说笑。
　　辉少觉得如骚儿比两天前可爱，因为两天前的她还是有一股子傲劲的，现在的如骚儿看上去像个柔情似水的女人，应该说是个柔情似水的俏少妇吧！他轻轻抱起如骚儿的身子，坐了下来，让如骚儿侧坐在他的双腿上。如骚儿不仅人好看，身材也非常好，尤其是胸部和臀部，又大又圆，性感极了！辉少拍拍她的俏臀，又问道：“告诉爷，吃了多少？”
　　如骚儿的脸上布满红晕，细声道：“一碗。”
　　雁奴：“如骚儿，你就这么和爷说话啊？”
　　如骚儿立刻提高点嗓门，重复回答：“爷，我吃了一碗。”
　　辉少的心中有点乐意，说：“一碗燕窝粥？”
　　如骚儿点点头。
　　辉少：“一碗怎么够呢？会饿的，不行，再来吃一碗。来，我来喂你。”
　　雁奴赶紧给辉少打碗燕窝粥，端给辉少，不忘递上一把调羹。辉少接过碗，用调羹打口粥，自己品尝了一点点，说：“嗯，不错，这味道不错，是小红奴做的吧？”
　　雁奴点点头，说：“昨儿个艺红还说，‘姨妈爱吃燕窝粥，我明天要给她做’，如骚儿，好福气啊，有这么孝顺的外甥女。爷也这么疼呢，亲自给你喂粥，奴可是没这种待遇哦。”
　　辉少看着雁奴，笑道：“雁奴，你这小油嘴，少说两句，没看到我正在给如骚儿喂粥吗？”
　　雁奴立刻点头，笑道：“好，好，好，奴不说，奴不说。爷，你喂吧。如骚儿，你可要听话哦。”
　　辉少一口一口地喂起如骚儿来，如骚儿一手拥着辉少的脖子，吃得还挺自然。看着如骚儿的小嘴细嚼慢咽的样子，辉少觉得美极了。如骚儿不仅红唇长得好看，连一口小银牙也生得精致无比，的确是个美人儿。辉少相信，如骚儿年轻的时候肯定不乏裙下之臣，其实，她现在也年轻，不仅年轻，还有一种成熟、性感和华丽的气质美。就在喂如骚儿的时候，他还感觉到有一双手在他的胸口上轻抚，这双手是从后边伸过来的。不错，正是神志还不是完全清醒的阿霞。
　　阿霞在智子的猛药和辉少替其破身的双重作用下，对主人辉少极其的亲切。尽管辉少坐着，但她还是将臻首偎依在辉少的肩膀处，双手轻抚他的胸脯。雁奴见状，走过去，轻轻将她拉开，笑道：“阿霞，让爷给如骚儿喂粥，等下爷再疼你。”
　　阿霞摇摇头，凝视着辉少，说：“不，不要，我要爷，我要爷。”
　　如骚儿又吃了一碗燕窝粥，觉得有点饱了，对辉少摇摇头，说：“爷，我真的很饱了。”辉少体贴地问道：“真的，我看看？”他摸了摸如骚儿的小肚子，感觉应该是饱了。他放下碗和调羹，将手探进如骚儿的上衣内，摘下其罩杯，并松开她的纽扣，她的巨胸立刻破衣而出，白白的，软软的，美极了！
　　如骚儿害羞地偏过头去，不敢看辉少。辉少呢，用手托着她的酥胸，一点不下坠的酥胸，张口吻起她的敏感乳尖儿来。
　　“嗯……爷……别……”如骚儿细声道，不是是哀求辉少，还是鼓励辉少，也许两者都是。
　　辉少吻了许久后，轻轻扳过妇人的臻首，两人动情地吻了起来。也许是刚才喂粥让如骚儿感到特别有情调吧，她居然主动地吻起男人来，嘴里不时地发出阵阵销魂的闷哼声。辉少则轻轻揉着她的胸脯子，不时地将手指撩拨其可爱的乳尖。密室里又上演了激情动人的一幕，如骚儿坐在辉少的双腿上，背对他，轻快地起伏着身子。雁奴过来凑热闹，用双手和嘴戏弄如骚儿的酥胸。阿霞更是再次来到辉少的背后，主动吻他的脖子，向其索吻……
　　辉少再一次痛痛快快地享用了把如骚儿和阿霞的曼妙身子，搂着如骚儿问：“如骚儿，想出去吗？”
　　如骚儿点点头，说：“爷，这里闷死了。”现在的如骚儿叫爷的语气要自然了很多，可能在内心里开始尝试接受辉少作为她的爷吧。
　　雁奴：“爷知道你和阿霞闷，今儿个特意来接你们出去的。”
　　如骚儿：“爷，真的吗？”
　　辉少点点头，说：“我骗你干嘛，其实，这两天我心里头也记挂你和阿霞的。雁奴也时刻关心着你们。放心，出去后，你依旧是你们集团公司的老大，你的手下还是听你的。你好好打理你自己的公司吧，还有你的生意。”
　　如骚儿：“爷，谢谢爷！”她说这句话的时候是发自内心地感谢辉少的，她真没有想到自己只被关了三天还不到就可以重见天日。
　　雁奴：“如骚儿，来，给你颗小药丸吃，因为你今天特别听话。”说完，女人丢给如骚儿一颗红色的小药丸，如骚儿立刻放进嘴里，咽了下去。
　　如骚儿：“谢谢雁姐！”
　　雁奴：“谢什么呢？咱们是一家人。照理，我还得叫你声姐姐才对。以后我在外人面前就叫你如姐吧。”
　　辉少：“对，我也叫你如姐，因为你比我们都大。”
　　如骚儿：“这……爷，你还是别这么叫我吧，我受不起。”
　　辉少：“这有什么受不起的，雁奴在外头，我还得叫声雁姐呢。不信，你问问雁奴。”
　　如骚儿看看雁奴，雁奴点点头，微笑道：“其实，爷是个好人，要不然我也不会死心塌地地跟着他。如骚儿，你还记得上次你给我开年薪想挖走我的事吗？”
　　如骚儿点点头，说：“当然记得，可是你没有答应我。我现在还不明白你为什么不爱钱？”
　　雁奴：“慢慢你就会知道了，我爱爷，自然舍不得离开他了。”
　　如骚儿：“哦，难道这个世间真的有真爱？”
　　雁奴：“真不真爱我不知道有没有，但我只知道跟着爷就是没错。现在要我跟别人，我情愿死了算了。如骚儿，你慢慢体会吧，爷不会让你失望的。我相信你以后会体会到的。”


第七卷 第47章 温柔保镖
　　辉少拥着如骚儿的细腰，领着雁奴和阿霞，走出密室。来到如骚儿家的客厅后，如骚儿恭恭敬敬地和美子、智子打招呼，两位日本少女也微笑着和她问好。
　　辉少坐在沙发上，翘着个二郎腿，美子替他捶腿，智子替他按摩，让如骚儿好不羡慕。
　　如骚儿也坐下，说：“爷，美子和智子怎么对你那么好啊，你不会也用药物将她们给控制住了吧？”
　　美子呵呵大笑，说：“我们会给自己吃药吗？除非我吃错了药，好像我没有吃错药，我姐姐也没。”
　　智子：“哥是我们的主人，我们自然要对他好了。”
　　接着，美子所幸将松田家和知雷家的渊源说给如骚儿听，如骚儿听着不停地点头。
　　哎，难怪这两个小妮子会对爷死心塌地，原来他们两家是世交啊！
　　如骚儿回到客厅，又恢复了几分自信，对罗氏姐妹说：“这两天，我的公司还好吧？”
　　小红奴：“姨妈，一切正常。”
　　如骚儿看看阿霞，又看看辉少，说：“爷，阿霞她……”
　　智子替辉少回答道：“再过一个小时，她就恢复神志，不过，她未必全听你的。”
　　如骚儿：“哦，那阿霞听谁的？”
　　智子：“她生命中的第一个男人，自然是我的主人了。”
　　如骚儿略带醋意地说：“我不信，我将阿霞视为亲生女儿，她跟了我好多年了，我们的感情好得很。”
　　智子摇摇头，说：“不信就看着吧。”
　　大伙随便闲聊着，时间在一点一滴地过去。智子看一个小时过去了，拿了一杯水递给阿霞，说：“一口闷下去！”
　　阿霞看看智子，又看看辉少，辉少冲她点点头，她便微微一笑猛地喝下。大约五分钟后，她的眼睛似乎明亮了许多。显然，她已经恢复了神志。可是，恢复神志的阿霞，反而不敢看辉少了。辉少微笑着走近她的身子，轻轻将她抱住，说：
　　“阿霞，是我，没事的。”
　　阿霞：“爷，你别当着这么多人的面抱我，我……多不好意思啊……”
　　辉少：“都是我的女人，你的姐妹，有什么不好意思的？看着我。”
　　阿霞红着脸，抬起头，深情款款地看着辉少。如骚儿发呆似的看着阿霞，说道：“阿霞，你还认得我吗？”
　　阿霞看看如骚儿，点点头，说：“大姐，你就是化成了灰我也认得。”
　　罗氏姐妹松口气，均说道：“霞姐，恢复就好，恢复就好。”
　　如骚儿郁闷啊，因为眼前的阿霞虽然恢复了神志，可对辉少依恋得要命，完全不像以前的冷酷无比的女保镖。如骚儿问智子：“那……那我以后还可以让阿霞保护我吗？”
　　智子：“这要看主人的心情了。”
　　如骚儿：“我不信你的药有这么灵验。”女人显然不服气。于是，她对阿霞说：“阿霞，你过来。”
　　阿霞看看如骚儿，又看看辉少，一副极其期待的眼神。辉少笑道：“乖乖的，不要动。”阿霞果然理也不理如骚儿，一个劲地将脑袋瓜子往辉少的怀里钻。大伙哈哈大笑起来，除了如骚儿一人。如骚儿觉得这根本不可能啊，可是活生生的事实就摆在眼前――阿霞不再听命于她，而听命于辉少。
　　如骚儿：“那阿霞还会武功吗？”
　　智子：“让我妹妹和她过过招吧。”
　　于是，大伙都来到如骚儿的健身场，美子早早地站在健身场的中间，微笑着静候阿霞出招。美子对大伙说：“我好久没碰到对手了，霞姐算是一个，今儿个看看谁厉害些。”
　　阿霞：“爷，我该不该和她比试啊？”
　　辉少：“比比吧，但你不能下太重的手，美子是我老婆，也是你的好姐妹。美子啊，你也不能对阿霞下手太重哦。你们两个点到为止，否则，我两个人的屁股都打！”
　　美子笑道：“主人，我心里有数。霞姐，出招吧！”
　　阿霞看看美子，又看看辉少，在得到辉少鼓励的眼神后，来到美子的跟前。阿霞说：“美子妹妹，那我就不客气了。”
　　说罢，两个女人交起手来。阿霞一记扫堂腿，美子一个后空翻；美子一记“饿虎扑食”，阿霞一招“大鹏展翅”。两个女人你来我往，一时之间还分不出胜负。】
　　如骚儿边看边称赞道：“哎呀，我的妈啊，我以为阿霞是天下无敌呢，原来美子小姐的武功这么好！”
　　智子笑道：“我妹妹的武功在我们松田家也是最好的，因为她太优秀了，爷爷才把她许配给主人的。”
　　如骚儿：“我听说你们松田家世代保护日本天皇，今日一看美子妹妹的身手，还不得不信。”
　　这时，阿霞一个“倒挂金钩”，眼看就要踢着美子，哪知美子一个“蝎子摆尾”，不仅躲过阿霞的招式，还还她一个左勾拳，打中了阿霞。可是，阿霞立刻一记右钩拳也打中了美子。辉少赶紧冲到两个女人中间，劝她们停下不要再打。其实，她们已经过了五十招了。也就是说五十招内不分胜负吧。阿霞一看辉少在中间，立刻软了下来。美子则被辉少抱住，也不敢再动手。
　　美子撒娇道：“主人，你让我和霞姐再比比嘛，我求你了。”
　　辉少稍微大声点喝道：“比个屁，打伤了她，或是你被打伤，我能开心吗？我知道你武功好，但不能再比了。听话不？”
　　美子立刻点点头，细声道：“知道了，主人，你别生气！”
　　雁奴：“呵呵，好样的，好样的，美子妹妹和霞妹妹都是顶尖高手啊！爷，好福气哦！”
　　如骚儿：“爷，那你们要带走阿霞吗？”
　　雁奴：“那是当然，你没看见爷对阿霞非常体贴吗？她当然跟爷走了。你也一样，只是考虑到你的生意在香港，爷就暂时不带你走了。”
　　如骚儿走到辉少面前，用哀求的语气说：“爷，这艺琼和艺红呢可以跟你们走，阿霞还是留在我身边吧。我缺不了她的，很多生意必须由阿霞打理的，我才放心啊。尤其是现在这个节骨眼，松田家和我正在东南亚抢生意的时候，我最得力的助手就是阿霞。”
　　辉少只好问阿霞：“阿霞，那你愿意跟着如骚……如姐吗？”
　　阿霞点点头，说：“只要爷愿意，我就跟大姐。爷，你不要回大陆嘛，在香港好了，我想你陪着我嘛！”
　　辉少摇摇头，看看身边的几个女人，叹口气，说：“这怎么办？”
　　智子将小嘴贴到男人耳朵边轻声说：“你好好劝阿霞，她要是不听话，你就打她屁股，她准听。这是秘诀，当然，只有你才有用，她只听你的。”
　　辉少拉过智子细声道：“拜托你，下次不要用这种药……而不，不要有下次了，我会被她给缠死的。她就不能像以前一样吗？”
　　智子：“可以的，不过需要三到五年的时间，只是经过三到五年，她还是会视你为主人，但可以不时刻粘着你。你养过小狗嘛，养过小狗的人就知道，狗刚开始和你感情好的时候也是整日粘着你，后来就情到深处成自然了，也就可以不随时粘着你了。当然，你要是愿意粘她，她还是非常开心地和你在一起的。主人，我没法子啊，对付她这么危险的人，我不得不用这招啊。”
　　辉少摇摇头，说：“要是有副作用伤害了她的身体，我要打你屁股。”
　　智子笑道：“主人，你没这个机会，因为我用的全是古中药，绝对没有任何的副作用。要说有副作用，就是她会整日缠着你。你听我的，对她稍微狠点，拍她屁股，她就听话了。”
　　辉少真是不知道说什么好，只好用力捏了智子的鼻子一下，疼得她尖叫一声。不过，她随后马上摆个鬼脸，一脸的得意。
　　众人回到客厅后，阿霞又坐到辉少的身边，紧紧搂着他，他轻声对她说：“阿霞，去如姐那里，以后我不在的时候你多听如姐的话。”
　　阿霞摇摇头，说：“不，爷，我不想去，我只想在你身边。”
　　辉少：“阿霞，听话，去如姐那里。”
　　阿霞：“就不去嘛，爷，我不去嘛。”
　　岳心如和罗氏姐妹都傻乎乎地看着阿霞，觉得她真的变了一个人。以前的阿霞很少将男人放在眼里，可眼前的阿霞怎么就那么粘着辉少呢！太不可思议了！
　　雁奴、美子和智子看了暗暗发笑，因为她们知道肯定出现这种局面的，那就是阿霞肯定粘辉少，不去如骚儿那里。
　　辉少无奈地看看智子，智子点点头，比个巴掌的姿势，示意他狠狠拍她的小屁屁。辉少无奈，只好一把抱过阿霞，让她卧在他的双腿上，将美臀高高朝上。他挥起手掌来，就是五巴掌，打得挺响亮的，疼得阿霞哇哇直叫。
　　“爷，疼，爷……别打我了……”
　　辉少假意怒道：“你不听爷的话就得打你，爷让你过去如姐那，你不听话，你说该不该打你？”其实，他心里也难受，因为阿霞如此粘他，让他不知不觉地喜欢上了她。但是为了试验一下智子的话，他决定拍拍智子的臀部。
　　阿霞一脸委屈地说道：“爷，阿霞听你的话，阿霞去还不行吗？求你不要生气了。”
　　辉少：“以后要是不听爷的话，爷就生气。你要是再不听话，爷永远都不理你！”
　　“不要，”阿霞急道，“阿霞不要爷不理阿霞，阿霞听话就是。只是爷要常来看我，或者让我去大陆看爷，好不好？”
　　辉少点点头，说：“去如姐那，我没有特别交代的话，像以前一样听她的，知道不？”
　　阿霞点点头，辉少将她扶起身子，她乖乖地走到如骚儿那里，坐在她的身旁。如骚儿心疼阿霞，问她屁股还疼不疼，她摇摇头，说：“爷打我的，怎么会疼呢？大姐，要是以后爷要我去他身边，那我就不听你的了。我还是喜欢和爷在一起。”
　　如骚儿无奈地摇摇头，说：“好吧，好吧，我会让你时常回大陆看爷的。”
　　阿霞：“谢谢大姐！”
　　如骚儿：“以前生意上的事还记不记得？”
　　阿霞点点头，说：“当然记得，不就那点屁事嘛。”
　　看着阿霞的表现，大伙一起大笑起来，除了如骚儿。如骚儿心里头不舒服，可又没办法，因为阿霞是她最得力的助手。
　　晚上，在如骚儿的主卧室里，辉少将如骚儿摆成个双膝跪伏，雪臀朝上的诱人姿态。他一手把着如骚儿的细腰，一手抚着她那倒挂的其中一只大胸，时快时慢地挺动着腰身，尽情地享受着占有如骚儿的超然快意。伴随着如骚儿的连声浪叫，辉少将身子抽离出她的身子，改为摘取她的尊贵菊花。最终他在如骚儿的销魂小口里完成一次激情之旅。
　　如骚儿浑身细汗，满足地闭上了眼睛，偎依在辉少的怀里。辉少亲吻着她的脖子，从后边拥着她。两人喃喃细语起来。
　　辉少：“如骚儿，说真的，我挺喜欢你的。”
　　如骚儿：“爷，我倒是不怎么喜欢你。请你别怪我，我是被你的智子小姐逼着伺候你的。跟你说实话吧，从小到大，只有男人看我的眼色，我从不看男人的眼色。就算我死去的老公也是全听我的。这次我是栽在你们的手里了，没办法，希望你不要折磨我就行。我是个喜欢说实话的人，这时候我没必要骗你。”
　　辉少：“如骚儿，以后这种话在我面前说行，千万不要在别的女人面前说。我知道我的手段有点不光彩，但是我必须堤防你报复我。”
　　辉少的这番话让如骚儿觉得挺感动的，她觉得不论怎么说，辉少还真有替她考虑的心思。
　　如骚儿：“哎……爷，你干脆在我的公司做事吧，别回大陆了。你可以帮我打理公司的生意。”
　　辉少摇摇头，说：“不感兴趣，我还是回青城过小日子去。”
　　如骚儿：“那我要是要吃你的药怎么办？”
　　辉少：“这个，我和雁奴商量一下吧。”


第七卷 第48章 富婆下厨
　　当晚，辉少和如骚儿同床共枕，两人搂在一起裸睡。如骚儿睡觉的时候，不自觉地将身子紧紧偎依着辉少。辉少也不客气，明知道妇人不是很喜欢自己，但也像对待自己的老婆一样，很自然地搂着她直睡到天亮。
　　就在辉少和如骚儿进入梦乡那会，雁奴打电话回青城，向依然汇报来香港后的情况。依然听后一个劲地埋怨辉少：“怎么，他还将岳心如给收……收用了？”
　　雁奴：“依然姐，没法子啊，这事怨不得爷的。都是被岳心如给逼的啊。我们想过很多办法，可是没有用啊，除非暗中杀了她。”
　　依然：“算了，算了，不和你瞎扯，你让那个死鬼给我早点回来。你们人没事就好，人没事就好。”
　　依然心里有点气，可是又没办法，想想岳心如的危险性，还是觉得辉少做得有道理。
　　哎，死鬼啊，死鬼，你是没西救了，怎么连香港有名的富婆也给……我的妈啊，我这辈子怎么会爱上这么一个人？不过……呵呵，算你有本事，回来我要好好收拾你！
　　辉少第二天一醒，发现如骚儿不在枕头边。显然，妇人早已起床了。
　　妈的，死如骚，你这么早起床干鸟啊？
　　就在辉少纳闷的时候，一阵“滋滋”的炒菜声传进房间。辉少发现卧室门没有关，他看看墙上的挂钟，发现六点不到。这是时间，屋里的保姆也还没起床啊。他立刻反应过来，应该是如骚儿在厨房折腾。
　　我的如骚儿，你家里菲佣、中国保姆都有，你那么早去厨房干什么呢？看看去！
　　辉少只穿了条裤衩，悄悄来到厨房。他看见如骚儿身穿一套睡衣正在勤快地忙着炒菜，应该是在煎荷包蛋。细皮嫩肉的如骚儿，虽然身着睡衣，但在雪白肌肤的映衬下，显得别有一番情趣！她边嘴里哼着小曲，边炒菜，还时不时地晃动几下手里的炒锅。
　　“在干嘛呢？”辉少边说，边瞧瞧地走近如骚儿的身子，从后边轻轻抱住她的腰身。如骚儿被吓了一跳，发现是辉少才轻舒一口气，说道：“爷，你来干嘛？我在炒菜呢，还煮了点粥。”
　　辉少一边吻着她的脖子，一边轻声道：“你这不瞎折腾嘛，家里佣人这么多，你还亲自下厨。”
　　如骚儿笑笑，说：“佣人是佣人，我是我。估计你们过几天就要回大陆，奴就亲自给你下回厨吧。”
　　辉少：“如骚儿，看不出你还是懂得体贴人的嘛。不错，不错，爷喜欢你这副姿态。”
　　如骚儿：“我都是你的奴了，给你烧回饭也是应该的。”
　　辉少：“你可以不烧啊，我没强制你烧。”
　　如骚儿：“我也不知道为什么今天早上就想起来给你做顿饭，当然，也是给大家做。爷，奴有个想法，觉得你还是在这多玩几天再回去吧。你们大陆人来趟香港不容易。你们这次是偷渡过来的，多玩几天没事的。”
　　辉少听后，心中甚喜，轻声道：“怎么，如骚儿舍不得爷啊？舍不得就直说好了。”
　　如骚儿淡淡一笑，说：“我也不知道，就希望你们多玩几天好了，我带你们去全香港最好的酒店吃喝，就当我对你们的待客之道吧。”
　　辉少觉得此时怀里的如骚儿挺有意思的，尤其是想到这么一个尊贵的富婆居然会亲自替自己下厨，心里头自然欣喜不已。欣喜之余，他索性将如骚儿的身躯轻轻向前一压，迫使其双手撑在锅前的操作台上，此时菜已经炒完了，火也熄灭了，可辉少的“火”上来了。他将妇人的睡衣下摆晚上一掀，慌得妇人尖叫起来，但立刻又压低声音，生怕将保姆或保安惊醒。
　　“爷，你这是干什么嘛……别……别这样……哦……”如骚儿轻轻扭着身躯，想摆脱身后的男人，她清楚此时的辉少要对她干嘛，可是她哪里摆脱得了，又哪里有勇气摆脱。因为她明白自己只是他的淫奴而已。
　　“爷，这是厨房……不要……不要在这里……羞死人……哦……你的手……”
　　辉少在掀掉她的睡衣下摆后，发现里边是真空的，大喜过望，将自己的裤衩往下一脱，说道：“如骚儿，爷就要在这里将你正法，我喜欢！”说完，他校正位置后，猛地将自己的身子往前一挺，同时将如骚儿的腰身向后一拉。伴随着如骚儿的又一声尖叫，辉少将自己的身子融进了可爱妇人的身躯里。他得意地向下看了看，发现自己的小腹已经紧紧贴在如骚儿的雪白臀尖上了……
　　辉少拉动身子许久后，如骚儿也情不自禁地将身子向后顿，还高一声、低一句地哀呼着，如泣如诉，要死一般……
　　完事后，辉少将如骚儿转过身来，双手将她的双肩用力一按，她知趣地跪在辉少面前，主动启唇替其做起清理工作来。妇人的口舌将辉少的某些地方清理得格外干净，让他颇感满意。清理完毕后，如骚儿将男人的裤衩穿上，辉少扶起她的身子，和她又是一顿狂吻。
　　辉少：“如骚儿，我真想把你带回大陆，让你陪在我身边。”
　　辉少的意思很明显，他喜欢这种任意享用眼前美丽富婆的美好感受。任意享用美丽富婆让他感觉自己真男人！
　　如骚儿除了刚才一个劲害羞之外，心里一点都不恨辉少，相反，只觉得他太霸道了点。不过，她内心也有一丝丝喜悦之情，从刚才男人对她的举止开看，她有充分的自信。
　　看来我岳心如还是有魅力的嘛，要不然这个小我十岁以上的男人怎么会如此对我呢？他身边美女如云，不乏小姑娘啊。可是，他对我竟然……哎，我怎么就不讨厌他呢？奇怪，真是奇怪！
　　如骚儿偎依在辉少的怀里，说：“爷，你是个坏蛋，在厨房也不放过人家，让佣人看见多……多不雅观啊。”
　　辉少微微一笑，懒得理会如骚儿的言论。
　　如骚儿啊如骚儿，谁让你大清早如此有魅力啊！爷偏要在厨房里戏弄你又咋的？谁让我是你的爷呢！下次有机会，只要我有兴致，不要说厨房，就算客厅又咋的？这是你的家，你是我的奴，我是你的爷，我就要这样，别人管得着吗？
　　其实，就在辉少和如骚儿在厨房春戏时，家里的菲佣是看到这一幕的，她当时准备进厨房给大伙准备早餐。但是，这位菲佣一看是主人如骚儿在辉少的“骑乘”下拱着个雪臀浪叫连连，便立刻悄悄地走开了。她知道这时候要是撞进去，如骚儿哪里会放过自己，至少也要解雇自己的。多一事不如少一事，还是悄悄走开为妙。但她也记下了辉少的脸庞。她明白他一定是如骚儿的心头肉，因为如骚儿不仅摆好姿势任随他摆弄，浪叫更是配合到了极致。她也是过来人了，知道这是女人对心仪的男人才会有如此自然的浪叫声。也就是说，如骚儿的心里是有辉少的。可惜的是，这位菲佣不认识辉少，只记住了他的脸庞。
　　终于到了吃早饭的时间了，如骚儿殷情地伺候着辉少，让雁奴、美子和智子，以及阿霞都有点好奇地看着他们俩。阿霞显然有点吃醋，索性也加入到伺候辉少的行列中。如骚儿一看阿霞的举动，摇摇头，只能退却。
　　雁奴：“如骚儿，将爷伺候得不错。好好干，再接再厉。”
　　智子：“如骚儿，伺候我的主人是你这辈子最大的幸福，你应该烧高香。”
　　美子：“如骚儿，照雁姐说的永远努力下去，伺候好我的主人是你这辈子最重要的事情，其他事情以之相比都是次要的，包括你的生意。”
　　如骚儿点点头，说：“我知道了，我会尽力伺候好爷的。”说完，她热情地伺候其雁奴、美子和智子来。她聪明，知道自己在辉少的女人堆里是最没地位的，地位甚至还不如保镖阿霞。于是，她主动讨好雁奴、美子和智子。
　　吃过早饭后，如骚儿让家里的保镖们开路，领着辉少一伙游玩起香港来。不过，辉少对香港不是很感兴趣，主动提出去如骚儿的公司或酒店看看。如骚儿在香港所剩的实业不多，仅一家五星级的酒店而已，她将生意的重点放在东南亚、南亚和金三角地区（主要是韩国和日本），甚至欧洲、北美和南美都有实业，可惜的是在中国大陆居然没有任何的投资。
　　如骚儿领着辉少一伙参观自己的“心如大酒店”，这间酒店就是以她的名字命名的。如骚儿的生意有黑有白，黑的就是军火、珠宝和黄金以及古董；白的就是酒店、娱乐场所等，甚至是赌场。不过，香港只有酒店。
　　辉少：“如骚儿，你酒店的员工挺漂亮的嘛，都是精挑细选出来的吧？”
　　如骚儿点点头，阿霞代为回答道：“大姐的眼光，自然不会差。有人评价说，我们酒店的美女是全香港酒店中质量最高和最集中的。就连厨师都形象非常好，不仅菜烧得好，人也漂亮。”
　　辉少点点头，说：“难怪，比我那酒店强多了。”
　　雁奴：“爷，说句不该说的，咱家里的青城大酒店和如骚儿的酒店比，就是穷鬼与富翁比财富，或者说是武大郎与潘安较相貌。”
　　辉少听后笑着摇摇头，指指雁奴，说：“你啊，这张油嘴不饶人。回青城你要这么说，我想盈盈会不开心的，依然也不会开心。回家后，你千万不要再说这样的话，有些事情心里有谱就行。”
　　雁奴连忙道：“奴知道了，奴回去决不说这种话。”
　　大伙来到如骚儿的豪华办公室参观。这间办公室真是气派得要命，所有的装修、地毯、电器等等都是国际领先潮流的。平时，如骚儿在这里办公。辉少在一条长沙发上坐下，直接问如骚儿：“如骚儿，你的生意这么大，管理起来不容易啊。”
　　如骚儿点点头，说：“人才很重要，会用人就不觉得吃力。爷，跟你说实话吧，在我这有一定职位的人轻易都不敢辞职，都会尽力替我办事。当然，我给他们的报酬比同行业的要高。还有，对我有一定了解的人都清楚我是黑白两道通吃的，谁要是做得太过分，我白道不能解决的，黑道自然可以用上。因此，吃里爬外的人在我这几乎没有。”
　　辉少点点头，说：“有道理，有道理。你为什么将香港的实业关掉这么多，只留一家酒店。”
　　如骚儿：“不怎么赚钱的东西自然关掉，还有，快要‘九七’了，回归后的香港到底会怎么样，我心里没谱。加上我怕洪兴找我麻烦，便决定关掉在香港的大部分实业店。”
　　辉少：“你怎么不去大陆投资呢，大陆的商机还是不错的，尤其78年以后。”
　　如骚儿：“大陆肯定是有商机的，只是时机未到吧。等香港回归后再说，如果大陆的投资环境确实不错，我会考虑投资的。”
　　辉少：“你要是有可能早点来大陆投资，现在进入大陆市场成本比较低。要是再过几年，恐怕门槛就高了。”
　　如骚儿：“了不起不做大陆市场，没关系的。我现在的重点是在东南亚一带……哎……美子妹妹啊，你的哥哥抢了我不少生意，我这段时间损失惨重啊。”
　　美子、智子、雁奴和辉少连忙询问如骚儿现在的生意好不好？如骚儿摇摇头，说：“东南亚和金三角一带对我来说具有战略意义，可惜好多市场份额都被川口组给抢去了。”
　　美子：“如骚儿，你可以将市场份额抢回来的嘛，你不用管我哥，没事的，再抢回来就是。”
　　如骚儿：“我也想，可是难度大。你比如说东南亚的珠宝市场，你哥哥送田一郎经常和我抢生意。还有赌场，你哥哥的川口组也是处处针对我来。”
　　美子和智子不说话，相互看了看。美子继续说道：


第七卷 第49章 单纯美丽
　　“需要我帮你说说吗？我哥哥很听我的话的，他从小就非常疼我的。”
　　如骚儿：“美子妹妹，要是你说的话管用，我还真希望你能帮帮我，和你哥哥说说，他要是不和我抢地盘，那我会万分感谢的。”
　　美子：“好的，我答应你，将你的事情和我哥哥说说，我想他会给我这个面子的。只是，我是松田家出嫁的女人而已，嫁出去的人就像泼出去的水，管不管用我不能绝对给你保证。“
　　智子：“就是，我们姐妹几乎不过问我哥哥的事情的。我们可以替你说说，但你也要有心理准备。”
　　如骚儿：“好的，好的，那就有劳两位松田小姐了。”
　　晚饭是在心如大酒店最高档生的包厢里吃的，全是山珍野味、海鲜佳肴，很多菜名辉少也叫不出来。如骚儿和阿霞热情地招呼辉少一伙。酒店的服务员更是热情得不得了，因为在她们的印象中，董事长岳心如女士好像从来没有如此款待过任何一位贵宾。这些服务员们哪里会知道，此时她们的董事长和董事长保镖早已成了他辉少的淫奴呢！
　　阿霞在辉少的授意下，频频向雁奴、美子和智子敬酒，如骚儿则坐在男人的身旁，主动替男人又是夹菜，又是倒酒的。辉少对包厢里的服务员挥挥手，示意她们出去伺候，因为他不想让酒店的员工们也知道如骚儿已经成了他的淫奴。他这么做是有道理的，毕竟如骚儿是那么大集团的董事长，不能让她的员工知道太多的事情。换句话说，如骚儿的权威还是需要他辉少去维护的。
　　雁奴：“如骚儿，你知道爷为什么支走你的员工？”
　　如骚儿：“雁姐，大伙图个清静呗。”
　　雁奴：“如骚儿，你叫我雁妹妹好了，毕竟你比我大，叫我姐不合适。如骚儿，你是真聪明还是假糊涂啊？”
　　如骚儿：“雁妹妹，此话怎讲，姐姐我着实听不明白啊？请明说好了。”
　　雁奴：“你的说话只是其一，爷支走的你的员工，更是为了维护你的权威。爷不想让你的属下知道你是爷的奴。明白了吧？”
　　如骚儿一听，连连向辉少道谢，主动替其筛满一杯酒，发自内心地端起敬辉少，说：“爷，谢谢你考虑得如此周全，如骚儿感激不尽！”
　　小琼奴：“姨妈，爷真的不是坏人，你慢慢就会体会到的。”
　　小红奴：“姨妈，爷一定会设身处地地帮你考虑的。”
　　如骚儿听后点点头，看看辉少，会心一笑。不知道为什么，她真的发觉自己其实蛮喜欢辉少的，而且发觉辉少或雁奴或日本姐妹喊她“如骚儿”的时候，她会有一种强烈的亲切感。这种亲切感似乎在她小时候有过，不过，自从嫁来香港后，她就再也没有这种亲切感了。因为梁家父子都听命于她，让她的内心里始终被一种深深的成就和傲慢所占据。久而久之，她的内心或血液里似乎再也没有人让她感到亲切，只有阿霞或罗氏姐妹让她多少有点对待晚辈的感觉。至于其余的人，她真的比较冷血。可是，自打几天前成为他辉少的淫奴后，尤其是那晚辉少给她喂粥开始，她居然有了一种似乎找到了心灵归属的感觉。
　　笔者插句题外话。其实，如骚儿的这种感觉并没有什么特别奇怪的。她是一个极为强势的女人，眼里早就没把任何男人放眼中。因为从小到大都被男人们捧到天上去，让她觉得自己就是天之娇子，现在所拥有的一切都是理所当然，别人对她惟命是从也是理所当然的。因此她也养成了对别人颐指气使的习惯，其实，这也在一定程度上反映了她对男人的失望，对世间所有男人的希望。女人嘛，谁不希望有比自己还强势的男人呢？可是，她如骚儿就是没遇上，加上她是富婆，有不少长得帅气的男人更是图她的财产，这就让她更觉得男人们都不是好东西。可辉少不一样啊，他不仅敢于指挥她，骑乘她，凌驾于她无比高傲的头颅上，还对她的财产丝毫不感兴趣。因为她几次三番想让辉少留下来帮她做事，他都婉言相拒。这让她的内心里对辉少的感觉特别不一样。
　　这个人世间还真有男人不喜欢我岳心如的钱的，非得要回到青城那个小地方去。难得啊，爷，你真的是一个不一样的男人。难道你真的值得我托付终身？我岳心如可不敢轻易将终身托付给男人啊？不是我不想，是不敢，因为不知道别人是爱我的钱，还是爱我的人？但我知道爷你是个心里头有真正替我考虑的男人。哎……要是你早点出现该有多好，我跟你比翼双飞、白头到老也愿意啊。现在，你出现了，却只把我当奴，这……这多少让我不是很满意……不过，要是你能始终心里头真正有我这个人，我倒是愿意真正做你的女人。当然，奴这顶“帽子”迟早是要摘掉的，爷，我可以叫你爷，叫你一辈子爷都行。不过，你要是能叫我句“心如”或“如姐”或“亲亲”该有多好，要发自内心的叫。要是你真的发自内心的爱我，我肯定愿意将终身托付给你！
　　总的说来，经过几天的相处，如骚儿的内心对辉少的印象大为改观，渐渐对他有了不少好感。辉少也从她看自己的眼神有点察觉，感觉她对自己温柔了许多。而不是那种纯粹的惧怕。刚开始，她厌恶他，后来吃药被他奸淫后更是惧怕他，现在则有几分喜欢和欣赏他。
　　辉少也端起一杯酒，对大伙说：“我们也敬如骚儿一杯，还有阿霞。来，我们敬她们一杯。”于是，大伙都端起酒杯敬如骚儿和阿霞。
　　阿霞自始至终都微笑着脸蛋，沉浸在深深的幸福感中。她是一个没有谈过任何恋爱的女人，尽管以前很冷血，只是没有遇上合适的男人而已。此番在智子的药物和辉少的破身双重作用下，早已爱辉少胜过爱她自己。她现在是只听辉少的，听别人的也是建立在听辉少的基础上。辉少疼她、爱她、陪着她，是她感到由衷幸福的事情；辉少要是气她、骂他、小打她，也会让她感到一种深深的归属感。
　　爷，阿霞就听你的，你打我也行，骂我也行，我都认了。因为你是我的男人，我生命中唯一的男人，阿霞要永远听你的话，永远陪在你身边，永远依着你，恋着你！总之，阿霞这辈子跟定你了！
　　辉少心疼阿霞，毕竟感觉有点对不起她，让她喝下这么猛的洗脑药不说，还亲自将人家的贞操给取了。所以，晚上他让阿霞坐在自己的右手边位置，如骚儿则坐左手边的位置。他时不时地给阿霞夹点菜或打碗汤，不论他给阿霞弄什么菜，她都开开心心地吃下，并对他报以含情脉脉的眼神。
　　辉少轻轻搂着阿霞的脖子，摸摸她的脸蛋，轻声道：“好好吃，多吃点，别老看我。听话，乖！”
　　阿霞点点头，说：“爷，你再给我夹点菜，我不要雁姐夹，要你夹。”其实，雁奴也心疼她，时不时地给她夹点菜之类的。此话一出，雁奴微笑着摇摇头，叹口气，说：“阿霞啊，我这辈子对你再好也比不上爷对你的好了。”
　　阿霞温柔地说：“那当然了，爷是我的男人，你只是我的姐妹而已。在我心里，男人是最重要的，尤其是我阿霞的男人。当然，各位姐姐妹妹也重要，因为我不笨，知道爷喜欢你们。凡是爷喜欢的东西我就喜欢；凡是爷不喜欢的东西，我就不喜欢。”
　　两个“凡是”的言论一出，全场鼓掌起来，连如骚儿都不得不摇头鼓掌。她觉得太不可思议了，阿霞真的变了，变得极其具有女人味，而且也比几天前更漂亮了，可能是辉少的感情滋润有关，她的脸部皮肤似乎也光滑了许多。很显然，阿霞在变美丽，而且处于快速变美丽的过程中，也是她开始品味人生甜蜜的幸福感情中。可以说，阿霞是初恋，她的初恋情人就是辉少。各位看官凭良心说一说，一个女人对初恋的感觉到底有多好，想必各位都清楚吧！
　　辉少一听到两个“凡是”的言论，忍不住往阿霞的脸蛋上香一口，害得她赶紧低头，再次将臻首埋进他的胸怀里。
　　辉少：“阿霞，你是爷最乖的女人，真的，我喜欢你。我回大陆后你要听如姐的话，好好替她做事，她待你不薄。”
　　阿霞：“爷，知道了，阿霞可以听大姐的话。但是爷的话我最喜欢听，爷也要答应我，经常来香港看我。不然，阿霞会难受的。就算你人不常来，电话也得常来。”
　　辉少点点头，说：“阿霞，放心吧，我迟早将你带回青城，让你和我们全家一起过日子。你很单纯，我喜欢你，真的！”
　　辉少说这番话的时候，心里头真的很感动。因为他没有想到看似冷酷无比的阿霞原来是这么单纯的姑娘。其实，她以前的冷酷无比仅仅是外表而已，此番经过智子药物的释放，她只是恢复原来的本性罢了。
　　阿霞：“爷，那你尽早将我带回青城，或者你干脆在香港呆吧，让阿霞伺候你，一辈子伺候你！”
　　如骚儿也趁热打铁，说：“爷，为了阿霞……也为了奴，我看你就再玩几天吧。你们来一趟香港不容易啊。”
　　辉少：“如骚儿，阿霞，你们放心，我会常来看你们，因为你们是我的女人。香港快回归了，以后往来会更方便的，你们也可以常来青城的。家里头事多啊，不能让我那依然老婆老是一个人担着，我得陪在她身边。你们这的事情，我多半都是看热闹。就拿这间酒店来说吧，你这间比我青城的那个小酒店管理起来复杂得多。如骚儿，阿霞，你们自己也事情特别多，做好你们自己的事情吧。昨天你跟我说小药丸的事情，我会让雁奴处理的。”
　　雁奴：“如骚儿，尽管放心，智子妹妹一配好药，我会用专门的快递给你寄过来。这事我不敢忘，也不会忘。”
　　如骚儿：“那我就谢谢雁妹妹了。”
　　雁奴把手一挥，微笑道：“如姐姐，谢什么呢？这是我应该做的。”
　　酒桌上的罗氏姐妹虽然知道自己的姨妈被药物控制，但丝毫也不替她担心。因为她们也曾经被智子的药物所控制，但没过多久辉少就给了她们解药。因此，她们相信只要姨妈改邪归正，不再为难辉少，辉少一定会把解药给姨妈服下的。当然，现在还不是时候。
　　小琼奴：“姨妈，那我们是在香港继续呆几天，还是陪在您身边？”
　　如骚儿：“艺琼、艺红，我看你们还是将公职辞去吧，我知道这需要一些手续和关系要走。这个你们放心，我一个电话，深圳市委，还有广东省委都会给面子。你们先跟爷回青城，但是随时待命，因为我这有不少事情需要你们姐妹过来打理。”
　　罗氏姐妹点点头，看看辉少，见辉少微笑，便齐声说：“我们全听姨妈的。”
　　如骚儿：“爷，说不定我哪天就需要这两个外甥女的帮忙，她们的身手好、脑子好使，我缺不了她们的。暂时让她们陪在你身边吧。”
　　辉少：“好说，好说，小琼奴、小红奴啊，你们的姨妈要是有事，你们自然要帮忙。要是有需要我的地方，我也会出力的，必要时，我会带上我的美子老婆帮帮你们。”
　　如骚儿一听，心里一热，觉得辉少真是个男人，立刻有一种找到家的感觉。
　　爷，你的这句话我太需要啦，过段时间我就要去东南亚处理和川口组的事情。我想到时肯定需要你和美子等人的帮忙。多一个人多一份力，至少美子在，川口组也不能将事情做得太过。


第七卷 第50章 矛盾富婆
　　晚上回到如骚儿的别墅后，如骚儿想让辉少陪她过夜，辉少笑着摇摇头，说：“今晚我就陪陪阿霞吧，你早点睡。”说完，他捧起如骚儿的脸蛋，亲吻她的额头一下。如骚儿有点失望，但还是开心一笑地回自己的卧室休息去了。
　　阿霞自然很开心，因为辉少专门陪她。她先伺候他洗浴，在替他擦洗身子的时候，动作非常的温柔。辉少则轻轻抱住她，说：“阿霞，明天我就回大陆了，你要乖乖听话哦。”
　　阿霞：“爷，阿霞会听话的，我跟大姐好多年了，她的性格我清楚得很。她很信任我，什么事情都交代给我去做。爷，我想和你说件事，是关于大姐的。”
　　辉少：“哦，关于如骚儿的啊，好啊，你说吧。”
　　阿霞：“爷，这次大姐损失挺惨重的，要不然也不会想抓美子和智子小姐做人质来要挟川口组。这次在东南亚，大姐的黄金、珠宝和赌场生意真的被川口组抢走很多。他们日本人竞争很不讲究规则的，人家说：‘盗亦有道’，虽然这是黑道生意，可是他们经常不遵守规矩的。”
　　辉少：“川口组势力极大，钱虽然如骚儿的势力也不错，但我觉得如骚儿是个女人还是不要做这些黑生意的好。没意思的，如骚儿的钱够多了，还趟这浑水干嘛啊？”
　　阿霞：“可是，这生意利润相当丰厚，只要人有机会都愿意做的。况且，这在缅甸、老挝和泰国等许多国家并不犯法的，他们的政府也做这个生意的啊。”
　　辉少：“太危险了，没意思，你经常去这些地方？”
　　阿霞点点头，说：“我和大姐一起去，她的安全我必须保护。”
　　辉少：“我辉少是只坐井观天的蛤蟆，很怕去碰这些东西。我就怕有命赚钱，没命花钱。阿霞，我迟早会带你回大陆的，这次答应让你陪如骚儿，下次我不会答应了。”
　　阿霞：“那好啊，爷，你明天就带我回青城吧？我真的只想跟你走。”
　　辉少：“这次不行，下次吧，我答应你，一定带你走。现在的如骚儿需要你的帮助，以后让她找别人帮她。她有钱有势，手下肯卖命的人很多的。”
　　阿霞笑着继续替辉少擦洗身子，说：“爷，其实我也时常在想，以大姐今日的财富，根本没必要再走黑道的。我也觉得她应该学洪兴转白的好。你想想看，两年后就回归了，解放军一到香港，想做什么黑生意就难了。”
　　辉少：“哈哈，我看解放军才懒得管你们呢，只要你们不危害香港的治安，东南亚的事情解放军可管不着哦。”
　　阿霞：“爷，我觉得大姐何不趁着回归的机会干脆转白得了。”
　　辉少：“这事我也不是很清楚，你时常在她身边，她也挺听你的话，你劝劝她吧。”
　　阿霞点点头，说：“好的，爷，我会劝她转白的。她是个女人，整天玩这些黑生意有什么意思啊？我也觉得爷说的对，平安才是最重要的。”
　　两人洗过身子后，辉少搂着阿霞睡觉。临睡前，两人免不了情意绵绵的缠绵一番。辉少感觉身下的阿霞真的是柔情似水，不禁觉得智子的药物真的很神奇。阿霞颤抖着身子，温柔地配合着辉少的动作，一个劲地叫着“爷”。完事后，辉少轻轻伏在女人的后背上，亲吻着，说道：“阿霞，你和如骚儿外出要注意安全，实在需要我帮忙就打电话给我。”
　　阿霞：“可能需要艺红和艺琼吧，以前我们都挺过来了，这次也不会有什么意外的。”
　　辉少：“你杀过人吗？”
　　阿霞点点头，说：“上回在缅甸，有一个毒贩子想抢我们的赌场生意，还带着他的人打死了我们赌场的保安。我一把火起，给了那个毒贩子一记正中眉心。”
　　辉少：“什么叫正中眉心啊？”
　　阿霞微微一笑，说：“就是一枪直接打中了他的眉心，结果了他。”
　　辉少听后浑身起了阵汗毛：我的妈妈啊，我的阿霞这么厉害！天啊，我辉少怎么能够成功地驱使她呢？呵呵，这么厉害的女人在我身边其实蛮浪费的，就她的功夫来说。不过，我挺喜欢这妮子的，改天将她带回青城，再也不让她碰那些刀枪之类的东西。
　　辉少：“再给我说说你杀人的事。”
　　阿霞：“这在那边没什么的，弱肉强食，有时你想要不死就必须下狠手对付你的对手。他们可不跟你讲人情的，一上来就要你的命。我没法子，只有杀了他们再说。不过，我跟大姐这么久，从来不杀无辜的人。那些被我杀掉的人不是毒贩子，就是持枪要杀我们的人。”
　　辉少：“如骚儿不贩毒吧？”
　　阿霞摇摇头，说：“毒品这玩意不好玩的，真的很害人。不仅大姐不玩，就连她以前的老公梁先生也不玩。不过，毒品的利润真的很高，只要去金三角，随便带出那么一点，回香港后你就发了。所以，尽管很多国家联合打击毒品，可总是打击不掉，因为利润实在太丰厚了。”
　　辉少：“阿霞，你们不碰毒品就好。川口组碰吗？美子的哥哥。”
　　阿霞点点头，说：“他们什么生意都做，包括毒品。不过，在香港他们不做毒品，只开赌船，基本不上岸。但是，他们的宣传做得不错，很多香港的有钱人愿意乘船去他们的赌船玩一把。香港因为有我们和洪兴在，他们不敢过于放肆。在东南亚一带，他们就有点不择手段了。因为那里没有法制，毒贩子又多，而我们亏就亏在不玩毒品，所以，经常吃他们的亏。”
　　辉少：“为什么不玩毒品就会吃亏呢？”
　　阿霞：“爷，这你就不内行了。你想想看，那些贩毒的人哪个是要命的？都是些亡命之徒啊。我们的人一旦和贩毒的人走起火来，往往狠不过他们。不过，他们也有弱点。”
　　辉少感到挺好奇，就问道：“什么弱点，你说说？”
　　阿霞亲吻男人一口，说：“自以为是吧，以为自己是贩毒的就可以无法无天。往往遇到像我这样的高手，很容易解决他们。他们有时个性太过于张扬，所以死得也快。”
　　辉少：“这次你们主要去哪里和川口组谈？”
　　阿霞：“缅甸和泰国，估计松田一郎想在缅甸和大姐好好谈一谈。其实，我们也不是好惹的，虽然川口组是有实力，但也不见得就能斗得过我们。”
　　辉少出于爱护阿霞的心理，将自己在青城和上海碰到的事情告诉阿霞，还对她说：“美子说他们是忍者，他们厉害吗？”
　　阿霞点点头，说：“川口组里有厉害的，和不厉害的。不厉害的就像脓包，一刺就破，经不起打。忍者是川口组里的杀手组织，一般由比较厉害的人组成，他们的忍术有那么两下子。不过，一般要重大任务，或是极为隐蔽的不想让人知道的任务才由忍者去干。爷，你们凭什么会引起忍者的注意啊？这点我就不明白了。”
　　辉少：“我也不知道，他们只想要我法国老婆脖子上的项链。一条破项链他们拿去干鸟用啊？呵呵，无聊得要死。”
　　阿霞吃惊道：“不会吧，就为条项链，川口组的忍者居然找到你们家来了？我想看看是条什么样的项链，爷你给我看看。”
　　辉少摇摇头，说：“下次你来青城，我借你玩，你爱戴多少天都行。我那个美国老婆也有一条，可她从来都不当一回事，随手扔在家里的抽屉里。呵呵，我岳母也有一条。我一共有三条这样的项链。”
　　阿霞：“那川口组知道你有三条吗？”
　　辉少摇摇头，说：“他们只知道我的法国老婆有一条吧，其他的两条，应该不知道的。我也是自己细心才发现原来我岳母也有类似的项链。不过，很奇怪的，这三条项链的做工非常精美，基本一模一样，只有鸡心宝石不一样，也就是说鸡心的颜色不同。”
　　阿霞：“爷，我是个见识不长的女人。但是，凭我的经验可以断定，居然美子说忍者都找上门来了，我想这事不会就这么了结的。你们还是小心点为妙。”
　　辉少：“我怕个屁啊？他松田家和我雷家是世交，美子和智子是我老婆，我和松田爷爷还通电话呢。说白了，我也算他松田家的女婿吧，他能拿我怎么样？”
　　接着，辉少便得意洋洋地将美子如何一个电话赶走那些忍者“屁虫”的事情说给阿霞听。阿霞听后呵呵直笑，说：“美子妹妹真有本事，一个电话就让他们跑得比兔子还快。”
　　辉少：“我不忽悠你啊，他们见到美子就像见到他们的祖宗一样，大气都不敢喘。”
　　阿霞：“美子妹妹是松田一郎的亲妹妹，他们哪个吃了豹子胆敢对她不敬啊。忍者具有极其高度的组织性和纪律性，一般不轻易出动，按照我猜，他们可能想将这件事秘密进行吧。可是，遇见美子小姐，他们只能退缩了。爷，我看美子和智子就是你们家的保护神。”
　　辉少：“说是这么说，大不了我把项链给他们就是，我不在乎啊。他们能拿我怎么着？不过，现在我不给了，因为美子和智子在，我就耍耍横，不给！再说了，那是我法国老婆的爷爷送她的，祖传之物哪有轻易给别人的？”
　　阿霞点点头，说：“爷，不说这些了，夜深了，我们入睡吧。”
　　辉少点点头，亲吻了阿霞几口，特别在她的额头上来一下，两人微笑着相拥而眠。
　　第二天白天，如骚儿继续在心如大酒店款待辉少他们，还带大伙去逛商场。如骚儿买了好多礼品，全是要辉少带给远在青城的他的所有女人们的。雁奴的两手都快提不过来了，所幸有不少保镖帮着拿。
　　雁奴：“如姐，你不要买这么多东西给我们吧？整座商场都快被我们给清空了。这……这些怎么拿回家嘛？”
　　如骚儿微微一笑，将小嘴凑近雁奴的耳边细声道：“放心，不用你们动手，会有人将这些东西送到青城爷的家中的。你代我转达对老太太和依然姐姐的问候，就说奴在香港这边惦记着她们。”
　　雁奴：“好说，好说，如姐，我们是一家人，只要你真的……只要你真的把我们当成家人看，我想我们全家会把你捧得高高在上的。”
　　如骚儿：“怎么，你们还能不把我当奴看？”
　　雁奴呵呵一笑，说：“呵呵，如姐啊，我也是爷的奴，你觉得我像奴吗？”
　　如骚儿愣了愣，觉得雁奴说的有道理。
　　哎，爷，我知道你怕我报复你，其实……我岳心如现在真的不恨你了，也不恨美子和智子小姐，希望你能明白我的心意，好好对待我，我岳心如不是一只冷血动物啊……哎……我这是怎么啦？难道我真的爱……爱上了雷少辉？这……哎，顺其自然吧！
　　就在大伙购物时，罗氏姐妹一左一右地拥着辉少的手臂，和他卿卿我我，她们很开心可以和辉少一起回青城，再也不用回部队和警局了。受辉少的影响，她们只想跟他回去好好过日子。别人对此习以为常，阿霞、美子和智子更是开心地购物。如骚儿看着自己的两个外甥女对辉少如此的依恋，心里头着实的羡慕：
　　小琼、小红，看得出来，你们是真的爱爷的。可你们毕竟年轻、漂亮啊，我……我岳心如有点老了，他雷少辉真的会喜欢我？可是，他这些天对我确实也不错，一点都没有为难我，还事事替我考虑。这……我的妈啊，我从相信感情的，难道真的该学学你们这两个晚辈，还有学学阿霞，相信和雷少辉的感情？
　　美丽、成熟、性感、出手大方的富婆岳心如的内心在摇摆不定，在决定要不要将自己的终身托付给雷少辉？她的内心好矛盾哦！


第七卷 第51章 老婆生气
　　矛盾归矛盾，这是心里头的思考与挣扎，至于行动上，如骚儿已经在讨好辉少和他的女人们了。要不然，她买那么多礼物给他的女人们干嘛啊？
　　辉少一个劲地对如骚儿说：“如姐，够啦，够啦，买太多啦。”
　　如骚儿：“爷，小礼物，小花销，不够，不够。雁妹妹，你继续挑，帮家里所有的姐姐妹妹挑。”
　　雁奴：“好的，好的。爷，我看青云伯母挺喜欢名牌服饰的，我给她挑上几套。”
　　辉少：“这……你懂这事，我不懂，你看着办吧。只是一个劲地让如姐破费，这恐怕不大好吧。”
　　如骚儿极其大气地将手一挥呀，说：“不就给各位姐妹买点衣服、化妆品和首饰嘛，这点小事爷就不用操心了，让我们女人来。美子妹妹、智子妹妹，你们多挑点啊。小琼、小红，你们要去青城，也多买点东西去，反正用得着。”
　　罗氏姐妹开心道：“知道了，姨妈。”
　　辉少摇摇头，无可奈何，因为所有的女人们一进商场就像发了疯似的开心。她们在雁奴和如骚儿的带领下，不仅帮自己挑东西，还替家里的女人们挑东西。如骚儿问雁奴：“雁妹妹，你刚才所说的青云伯母是谁？似乎在家中的地位很高啊。”
　　雁奴点点头，说：“爷的岳母，依然姐姐的母亲，在家中具有绝对发言权的女人。”
　　如骚儿：“哦，那当然要给她买礼物了，雁妹妹，你尽管替她挑。没事的，尽管挑，多挑点。”
　　雁奴：“好的，放心。”
　　雁奴其实并不知道辉少和岳母的关系，但知道岳母的话他都听。因为他和岳母有个约定――床下他辉少听岳母的，这点雁奴并不知道，但她知道辉少平时都听她的，所以借花献佛地巴结起岳母来。
　　如骚儿替司徒青云挑了件狐皮大衣，相当名贵的那种。不要说雁奴看了羡慕，就连两个日本姐妹和罗氏姐妹也不断地称赞这件大衣够气派、够档次、够时尚。
　　辉少陪着自己的女人们瞎逛一天，买了几乎一面包车的东西。如骚儿叫酒店的车直接开到商场上来，将所有的礼物直接拉走，还吩咐手下的人将这些东西办理出关手续，直接运到青城辉少的家中去。也就是说，根本用不着辉少他们随身带。因为辉少、雁奴、美子、智子和罗氏姐妹还要偷渡回深圳，再回青城。他们是偷渡过来的，必须偷渡回去，这没法子的。
　　如骚儿最后宴请辉少一行要回大陆的人，阿霞特别舍不得辉少，总是依恋地看着他。他也时不时地安慰阿霞要听话。阿霞频频向辉少敬酒，他都微笑着喝下。吃过酒席后，大伙在如骚儿的酒店按摩房里按摩放松，然后如骚儿安排人将他们弄回深圳。
　　如骚儿和阿霞亲自将辉少一伙送上船，还特别叮嘱开船的老张：“老张啊，要注意安全，将他们送回深圳后来我的酒店领赏，我重重有赏！”
　　老张：“大姐，这是我的分内事，什么赏不赏的，我一定将他们安全送到对岸，你放一百个心。这条水路我老张跑了二十几年了，他们边防巡警怎么样巡逻我比他们还清楚。”
　　如骚儿：“老张，要是出事，赶紧给我打电话，我会摆平的。”
　　小红奴：“姨妈，没事，我还没辞去公安的职务，我就说我出来公干，没事的，您就放一百个心吧。”
　　辉少吻过如骚儿和阿霞后，老张开动游艇，往深圳的某个渡口驶去。如骚儿和阿霞望着远去的游艇，久久不愿意离去。
　　阿霞：“大姐，我们回去吧，这里风大，不要着凉了。”
　　如骚儿微笑着点点头，和阿霞一起乘车回自己的别墅。车上，如骚儿和阿霞都没有说话。她们两人的心都有点空荡荡的感觉，直到如骚儿叹口气，阿霞才开口道：
　　“大姐，你放不下爷？”
　　如骚儿微微一笑，说：“阿霞，我也不知道自己为什么就不恨他了？”
　　阿霞微笑道：“大姐，其实你喜欢上了爷，我看得出。呵呵，这没什么的，我比你更喜欢爷。”
　　如骚儿摸摸阿霞的头，说：“阿霞，你跟我这么多年，也了解我。我从来没有如此牵挂一个男人，这回……我也不知道自己究竟为什么会牵挂他，你说他有什么好？要钱没钱，要地位没地位，可我……”
　　笔者插句题外话，在如骚儿看来，辉少的那点家产是显得格外的单薄和寒碜。要知道她是拥有几十甚至上百亿港元的女富婆，哪里是辉少现有的家产能够比的？
　　阿霞：“大姐，因为你喜欢他，所以会牵挂他。我和你一样，我以前对男人也没感觉，但我现在有了。”女人一脸的幸福，让如骚儿好不羡慕。
　　如骚儿：“阿霞，说真的，我以前和梁先生在一起，是因为他有钱。我承认我是冲着他的钱才和他结合的。后来这几年你也清楚，有不少优秀的男人追我的，尽管我是一个寡妇。可是……我就是瞧不上眼，很多男人当猎物玩玩可以，比如罗俊生，可要我付出感情，呵呵，我自己都不相信我会付出。”
　　阿霞：“大姐，可这回你不一样哦，我从你刚才目送爷的眼神也看得出，你非常喜欢他。当然，你嘴上可以不承认。不过，眼睛是心灵的窗户，你可以骗别人，但骗不了你自己的心灵。”
　　如骚儿：“阿霞，瞧你说的，你说说你自己吧，别老说我。”
　　阿霞：“大姐，我有什么好说的，我就是喜欢爷，他是我唯一的男人。我这辈子跟定他了，呵呵。”
　　如骚儿笑笑，摇摇头……
　　辉少一伙回到深圳后，在小红奴的宿舍度过了几个小时。天一亮，他就领着雁奴、美子、智子和罗氏姐妹乘飞机前往金门。和以前一样，立三遵照依然的指示，前往机场迎接他们。
　　车上，雁奴急着将这几天发生的事情向依然做汇报，依然听了挺开心也挺郁闷。开心的是岳心如应该不会再威胁全家人的安危了，至少暂时不会；郁闷的是，家里头有多了两个女人出来。她不是很喜欢辉少收用别的女人。但她还是在电话里对雁奴说：
　　“雁姐，你们早点回家吧，路上小心点。回家我们给你们设酒宴接风。”
　　雁奴：“谢谢依然姐姐，你放心吧，我们马上回来了。你要不要跟爷说句话？”
　　依然：“算了，回家后我跟他算总账，先挂了吧。再见！”
　　雁奴：“再见，依然姐！”
　　电话一停，雁奴将依然说的话全部向辉少报告，辉少一听，呵呵一笑，说：“回家恐怕依然又要冷落我几天了。”
　　雁奴：“爷，没事，不就几天难熬嘛，几天一过，又雨过天晴。依然姐姐的性格我了解，她是刀子嘴，豆腐心。其实，她比谁都更爱你，当然，也怨恨你和如骚儿、阿霞……”
　　辉少：“我心里有数，没事的，就让她出几天气吧。”
　　小红奴：“爷，那依然姐姐会接受我姨妈和霞姐吗？”
　　辉少点点头，摸摸小红奴的脸蛋，说：“没事的，她是个好人，她对你们不也挺好的。呵呵。”
　　罗氏姐妹点点头，微微一笑。
　　回到家中以后，全家人都非常开心，除了依然一个人。大伙对辉少、雁奴、日本姐妹和罗氏姐妹嘘寒问暖的，奥丽莉娅更是抱住辉少一个劲地狂吻。小侍女玛丽亚则温柔地替辉少准备热水去了，她知道男人肯定要洗澡。大伙叽叽喳喳地询问从香港回来的几个女人，问她们所发生事情的经过……
　　辉少看依然脸色不大好，所幸的是岳母青云的脸色还好。于是，他将岳母牵进自己的卧室，问道：
　　“妈，你等会替我劝劝依然。”
　　岳母：“你这孩子，也该替她考虑考虑，她最不喜欢的就是你又和别的女人……哎，我是过来人了，想得开。她暂时想不开吧。”
　　辉少：“妈，你也知道岳心如的事情很棘手，我没有别的办法啊……”
　　岳母：“知道，知道，我还不了解你啊。可你以后要注意啊，答应依然不收别的女人就一定要做到。不要让她寒心嘛！”
　　辉少：“好的，好的，那就有劳妈了，她最听你的话。”
　　岳母得意一笑，说：“那当然，我的女儿不听我的，听谁的？”
　　辉少开心地吻了下岳母的脸蛋，高高兴兴地洗澡去了。玛丽亚早已放好了热水，他直接进浴室洗去。青云对玛丽亚说：“玛丽亚，你好好伺候少辉洗，我出去了。”玛丽亚点点头，冲青云甜甜一笑。
　　玛丽亚一边替辉少擦洗，一边微笑着看他。辉少则闭着眼睛，将头枕在缸壁上休息，任由玛丽亚洗。
　　玛丽亚：“哥哥，这几天累坏了吧？”
　　辉少闭眼，但微笑道：“不累，有你这小妮子伺候我，还累什么？”
　　玛丽亚：“哥哥净捡好听的给我听，你就那么需要我？”
　　辉少：“需要，其实，在家里你是最乖的，真的。”
　　玛丽亚：“哥哥，依然姐姐那没事的，你不在家的时候，她老担心你，饭都吃不好。你等会多去安慰安慰她，你是她心里的主心骨，她不能没有你的。”
　　辉少：“那这些天，她都没有吃好？”
　　玛丽亚点点头，说：“有一次还做梦醒来，喊你的名字，可能她太担心你了吧。幸好有青云伯母陪着，她的心里好受点。”
　　玛丽亚抬起头，发现身后有一个身影，回过头一看才知道是依然。她立刻微笑道：“依然姐姐，你来了啊，哥哥正在洗澡呢。”
　　依然：“玛丽亚，让我来伺候他，你先忙别的事情去。”
　　玛丽亚点点头，知趣地走开了。依然没有说话，蹲下身子，继续替辉少洗起身子来。辉少赶紧睁开眼睛，可又不敢看心爱的大老婆，倒是依然看着他，平静地替他洗着。
　　依然：“怎么不敢看我，我会吃了你？”
　　辉少苦苦一笑，说：“老婆，我……我对不起你……”
　　依然：“知道自己错在哪里了吧？”
　　辉少点点头，说：“知道，知道，老婆，你刚才不理我……我心里难受啊。”
　　依然：“我现在没有不理你吧？”
　　辉少：“可我心里更难受……”
　　依然：“为什么啊？”
　　辉少：“我没有履行好对你的诺言。”
　　依然：“我不理你，你难受；我现在理你，你更难受。我知道，你的心是被那个富婆给迷住了吧？好啊，为了让你不更难受，我现在走好了。”
　　辉少一听，急了，赶紧抱住依然，说：“别，老婆，你别走。我不难受，我是愧疚……是愧疚……”
　　依然扭摆着身子，说：“放开我，放开我。”
　　辉少：“我不放，一放你就走了。”
　　依然不轻不重地敲了男人的脑袋瓜一下，说：“我衣服被你弄湿了，放开我吧，我不走行了吧？”
　　辉少这才依依不舍地松开自己的大老婆，傻傻一笑，说：“老婆，你不要生气。”
　　依然点点头，无奈地叹口气，说：“我这辈子怎么就嫁给你这种人呢？哎……”
　　辉少：“我以后不敢了，再也不敢收女人了，只要你不生气，我一定痛改前非。”
　　依然笑笑，拍拍老公的脸蛋，说：“闭上眼睛，我帮你洗洗，这些天一定累了吧？我听雁姐说了你们在香港的事情。阿霞现在没事吧？”
　　辉少的心里微微一热，知道这事就这么过去了，自然开心得要命。他摇摇头，说：“阿霞没事的。”
　　依然：“你以后不准智子随便用药了，这妮子也是，哪里学来的，居然可以用药物控制人的意志。我怕她有一天用错药，会出人命的。”
　　辉少：“我知道，我知道，我一定遵照你说的，让智子今后不能随便用药。”
　　依然：“雁姐倒是很坦白，主动跟我交代，说是她让智子给阿霞下猛药的，你事先并不知情。”


第七卷 第52章
　　闲拉瞎扯辉少：“不管怎么说，责任在我吧。”
　　依然用力拧了一下辉少的大腿，疼得他哇哇直叫。依然微笑道：“还知道责任在你啊，我就怕你经常让智子给你对人下药。老公，我可告诉你，智子的秘方不到万不得已，不能让她用，明白了没？”
　　辉少点点头，说：“知道了，我心里有数。”
　　依然：“不是什么事情都可以用药物来解决的，以后少给我惹是生非。”
　　辉少继续点头，心里乐意得很，知道依然只是在嘴上图快活，他又可以逍遥着过了。他现在最看重的还是依然对他的感受，只要依然不开心，他肯定也情绪低沉。谁让他辉少最爱的就是这个女人呢？没办法，人嘛，都有克星的，依然就是辉少的克星。
　　接着，依然要辉少将在香港师发生的一切详详细细地说给她听，辉少不敢大意，老老实实地将如何收用岳心如和阿霞的事情说了一通。依然听后，用手指戳了戳男人的眉心，无奈说道：“把这么一个全港知名的富婆弄进家里来，不知道是福还是祸啊？”
　　辉少：“老婆，只要她不再威胁我们全家人的安全就是胜利啊。有时候我们很无奈的，她的本事太大，我们除非杀了她，否则我真的没有别的更好的办法对付她。”
　　依然：“那艺红和艺琼是真的在咱家住下了？”
　　辉少点点头，说：“是的，如骚儿……就是岳心如亲自下令让她们辞去工作住过来的。”
　　依然点点头，说：“我想心如大姐应该不会再为难我们了，这件事总的说来源头是在她，而不在我们。美子和智子没有任何理由让她给劫持。”
　　辉少：“老婆，你是个通情达理的女人，我娶你是上十辈子修来的福分。”
　　依然笑道：“我就怕你以后全听那富婆的，不听我的话了。”
　　辉少把头摇得跟拨浪鼓似的，说：“老婆，她十个如骚儿也不及你的一根手指头。在我心里，你比谁都重要……”
　　依然立刻将手捂住男人的嘴巴，摇摇头，说：“以后不要再说这样的话，让别的姐妹听到会寒心的。我知道你心里头的想法，要不然也不会死心塌地地跟你了。我之所以一次又一次地原谅你犯的错误，就是看在你是真心爱我的份上。老公，既然大家伙已经住进咱们家了，你就善待好每一个人吧。”
　　辉少感动得热泪盈眶，抱住依然，有一种想哭的感觉。他觉得自己之所以会深爱眼前的女人，是有道理的。
　　依然，你永远都是我的至爱，永远！任何人也比不上你，比不上你。虽然口头上我不会这么说，但心里我会这么说的。放心吧，我会照你说的做，善待每一个自己的女人！
　　洗完澡后，依然伺候辉少睡下，知道男人经过几个小时的长途旅行，有点累了。辉少要抱着依然入睡，女人没法子，只得顺着他的心意，也将衣服脱掉，轻轻拥着他入眠。辉少慢慢地闭上了双眼，觉得自己是最幸福的男人，因为他正躺在自己最心爱的女人的怀中睡眠……晚饭开罗，家中显得喜气洋洋的。依然令索性将酒店的大厨请回家来多搞几道名菜，她心里头着实开心，要全家庆贺再也没有来自岳心如的威胁。还有就是，这场酒席也算是对罗氏姐妹正式入住雷家的庆贺。
　　罗氏姐妹听从雁奴的指示，当着全家人的面（除老太太外），双双给依然行下跪大礼，请求依然接纳并善待她们姐妹。
　　依然连忙将她们扶起，微笑道：“两位妹妹起来吧，以后不要再这么客气，都是一家人，大家平等相待就行。”
　　小琼奴：“我们的姨妈允许我们入住雷家，也就意味着她正式同意我们嫁给爷。既然我们已经正式嫁给爷了，那你就是我们姐妹的姐姐，以后请姐姐多多照应！”
　　小红奴：“依然姐，你是大德之人，以后不管有什么需要我们姐妹做的，你尽管吩咐下来。”
　　依然听后开心不已，将她们安排在自己的左右手位置坐下，令众姐妹多多向她们敬酒。辉少看到自己的女人们一团和气，心里头真是舒坦得要命。
　　哎，我雷某人就是命好啊！谢谢老天爷，谢谢老天爷！
　　众女人遵从依然的指示，均向罗氏姐妹敬酒，她们都微笑着一一喝下。所幸女人们用的酒杯较小，不然，她们哪有这么好的酒量连喝不停。
　　依然：“艺琼、艺红，让你们的姨妈和阿霞有时间也到青城来看看、走走。”
　　小红奴：“依然姐，你放心好了，阿霞恨不得现在就来这里，我姨妈肯定会到青城来游玩的。”
　　小琼奴：“依然姐，我姨妈其实人挺好的，就是有点傲慢而已。不过，我个人感觉她这些天和爷相处后，人变得通情达理多了，她会来的。”
　　青云：“小红、小琼，有机会也代我们问候一下你们的姨妈，大家都是一家人嘛。”
　　小琼奴点点头，说：“青云伯母，昨天我姨妈和雁姐还特意谈起了您。”
　　青云：“哦，此话怎讲？”女人一脸的幸福和疑惑。
　　雁奴索性将如骚儿给大家送礼物的事情一一道来，还特别提到如骚儿给青云买了件狐皮大衣的事情。青云听后，欣喜不已，连连对罗氏姐妹说：
　　“哎呀，这多不好意思嘛，这……谢谢如妹妹，谢谢如妹妹。”
　　青云的年纪比如骚儿稍稍大一些，因此索性喊如骚儿为“如妹妹”。
　　罗氏姐妹微笑道：“青云伯母不用客气，我姨妈这么做是想向大家伙问好的意思，也有致歉的含义。毕竟，我们前段时间搅得你们不得安宁。”
　　大伙都说：“没事，没事，都过去的事情了。”
　　依然：“姐妹们，那我们就在此举杯遥敬远在香港的如姐姐和阿霞一杯酒，你们说好不好啊？”
　　大伙齐声说：“好！”
　　于是，大伙齐齐举杯遥敬如骚儿和阿霞。罗氏姐妹特意端酒来到法国妞奥丽莉娅面前，致歉道：
　　“奥丽莉娅，上回我们弄伤了你的手臂，请你多多包涵！我们给你赔罪了！”
　　奥丽莉娅听后摇摇头，微微一笑，说：“我已经没事了，以我我们就是好姐妹，我不会记仇的，不会的。”
　　罗氏姐妹连连道谢，喝下一杯酒，奥丽莉娅也喝下了一杯。其实，奥丽莉娅的酒量很差的，但她还是乐意喝下罗氏姐妹的致歉酒。
　　酒桌上的女人们听说岳心如给她们买了不少礼品，都向雁奴、美子、智子和罗氏姐妹打听分别给她们买了什么。
　　雁奴点点头，说：“都有的，都有的，放心好了，大伙的礼品都非常够档次的。因为当时行程匆匆，我也记不清具体买了什么，只知道估计每个人的预算都在两万元以上。”
　　“哦！”众女人惊呼，因为每个人两万元的礼物，肯定是漂亮、丰厚的啊！
　　依然吃惊道：“如姐出手这么大方的啊！”
　　雁奴：“依然姐，是哦，当时，我就觉得如姐的出手真的不是一般女人所为。”
　　青云：“估计礼物什么时候能到青城？”
　　小琼奴：“差不多要一个星期吧，因为要办理出关手续之类的。香港可不是深圳，手续麻烦得很。我想回归后可能会好点吧，现在还是英国人的地盘，货物不能很方便的往来。”
　　小红奴：“大家伙不用担心，这些东西我姨妈会让人用专门的车辆运过来。只要礼品一出关，也就是一到深圳，就马上发车来青城。我姨妈在深圳有熟人搞运输的。”
　　依然：“迟来早来都一样，我替大家伙谢谢你们的姨妈了。哎，她人还没来过我们青城这个小地方，可礼品却给我们买了这么多，而且还这么贵重，真有点受之有愧的感觉。”
　　大伙频频点头，和依然有同感。
　　青云：“少辉啊少辉，你当时应该劝劝如妹妹，不要给大家伙买这么贵重的东西。这多不好意思啊，尤其对我，那件狐皮大衣，我是知道价格的，我都不敢说出这个价。”
　　在所有的女人中，如骚儿给依然、青云和辉少母亲的礼物是最贵重的，单从货币来衡量的话，给她们三人买的礼物不会低于十万元港币。
　　辉少叹口气，摇摇头，说：“我劝过，不行，你问雁姐。雁姐，你给我做个证，你说我有没有劝过如姐？”
　　雁奴连连点头，说：“有，有，有。爷也是个懂得礼数的男人，一个劲地劝如姐别这么破费，可……可不管用啊。如姐真是大方得要命，那天领着我们……”
　　美子插嘴道：“我们一伙快把香港的那家店都给搬空了。”
　　智子也说道：“真的，东西堆得像山一样，要不是如姐打电话让弄了辆车来搬运，我们还真头疼呢。因为实在太多了。”
　　美子：“主人好几次劝如姐不要这么破费，可她把手一挥，硬是不听啊。”小姑娘说这话的时候，还模拟当时如骚儿的动作，引得全家人一阵好笑。
　　雁奴：“连斐然妹妹和凯萨琳都有礼物，尽管她们人不在青城。”
　　青云一听，立刻说道：“哎呀，这多不好意思啊，我那小女儿……哎，这如姐也太破费了啊！这样会惯坏那个小妮子的。给凯萨琳买是正常的，给那小妮子买……哎哟，艺琼、艺红，你们等会告诉我你们姨**电话，我得亲自打电话向她致谢。”
　　罗氏姐妹微笑着点头。大伙也劝青云不必太在意，都说斐然也是家里人，没必要为了斐然的礼物而过于挂在嘴边。
　　吃过晚饭后，青云真的挂了个国际长途给远在香港的如骚儿。
　　青云对着电话说：“喂，是岳心如女士吗？”
　　如骚儿：“我是，你是哪位？”
　　青云：“我是司徒青云，少辉的岳母，依然的母亲，在青城向你问好了啊！”
　　如骚儿一听，立刻惊道：“哦……哦……哦……是云姐啊，小妹在此有礼了。”
　　青云：“如妹妹，不要这么说，我真想现在就能见到你，好好跟你聊聊啊！”
　　如骚儿觉得电话里的青云尤其的亲切可人，极具亲和力，也有一股想立刻见面的冲动。
　　两个女人就你一句我一句地拉起家常来。可能是因为年纪相近的缘故，两个人谈得特别投缘。她们将各自小时候的事情都相互谈了起来。她们的谈话整整进行了一个半小时。最后，青云说如骚儿太客气了，还给她和斐然买贵重的礼物。如骚儿说小意思，让青云不必将这件小事挂在嘴边。两个女人相互约好，以后要常通电话。
　　也许是青云电话的感染作用，放下电话后的如骚儿真的有一股立刻想飞去青城的冲动。
　　雷少辉的岳母都如此通情达理，想必他们家一定是一团和气的，真是令人羡慕啊！要是我现在在青城该有多好，我就好好和云姐聊聊天，话话家常，这是一件多么幸福的事情！
　　阿霞刚好在如骚儿的身边，问她是谁打电话来，如骚儿将整个经过说了一通。阿霞微笑道：“大姐，你变了，真的变了。”
　　如骚儿：“变了，我变了什么了？”
　　阿霞：“你开始由女强人向传统的家庭主妇转变。”
　　如骚儿：“哦，此话怎讲？”
　　阿霞：“以前的你哪里会想和别人聊家常啊？你的嘴里天天都是这黄金，那赌场的，我从来没有见到你和另外一个女人说这么久的话，而且全是和生意无关的话题。”
　　如骚儿愣了一下，说：“这……是……是吗？”
　　阿霞点点头，说：“大姐，早点睡吧，我回屋睡觉去了。爷的出现真的让你变了，这是好事啊！”
　　说完，阿霞走出如骚儿的房间，自个睡觉去。如骚儿则一个人躺在床上仔细地品着刚才和司徒青云的谈话，以及阿霞刚刚对她说的话。
　　是啊，阿霞说的没错，我……我怎么会和云姐拉家常呢？我岳心如可不是一个喜欢拉扯闲碎家事的女人啊！


第七卷 第53章
　　金屋藏娇岳心如继续思索着自己的思维，她暗自里不得不承认自己好像真的在变。以前她是不屑于与人东拉西扯地闲话家庭琐事的，可现在居然对这些也不反感，反而觉得有一种很贴切的感觉。
　　岳心如啊岳心如，难道你真的变了？
　　诸位看官先不要关注如骚儿岳心如的思想转变，我们还是将注意力回到辉少的家中来。辉少自从香港回来后，闲着没事做又去找以前的狐朋狗友吃喝玩乐，依然也不管他，觉得他只要不去“沾花惹草”，爱怎么玩就怎么玩。他呢，开心得要命，干脆又回到水东街找以前的老朋友喝喝酒、打打牌、看看球赛。李健那里，也是他会去的。李健因为上次辉少帮他摆平小玉的事情，心里头更感激辉少。辉少则时不时地向他问起舒明月的情况。因为他和舒明月有过非同寻常的接触，那天他将处于迷迷糊糊的她给“办”了。这天，辉少和李健喝了点小酒，在秃子的小饭馆里。
　　辉少问李健：“小李子，你和舒明月的事咋说？”
　　李健：“哥，小声点，别让人听见。”
　　辉少：“好，好，好，我小今声点，你和她怎么样了？”
　　李健：“能怎么样，她的关系正式转到我局里来了，她现在是我手下。”
　　辉少：“这妮子的实习期结束啦？”
　　李健点点头，说：“结束了，我的麻烦也正式拉开帷幕。”
　　辉少：“咋说啊？”
　　李健：“哥，我跟你说，现在明月粘我粘得紧啊，根本不怕小玉。她就是想让我休了小玉，和她结婚。”
　　辉少：“这……那你咋办？”
　　李健摇摇头，说：“不知道，小玉是我老婆，哪能说休就休。哥，我想向你请教一个问题，或者说请你教教我该怎么办。”
　　辉少：“什么怎么办？”
　　李健：“哥，你说我该怎么和这两个女人处理好关系？我实话告诉你吧，小玉我是不休的，这是我的原则。但是，明月我也是要的，这也是我的原则。你说，我该怎么办？我羡慕你啊，那么一群女人都乖乖听你话，你是左右逢源，呼风唤雨，真令我好不羡慕。”
　　辉少笑笑，喝口小酒，说：“这么办吧，你和我情况不同，不能像我这样明目张胆地和众多女人一起过日子。”
　　李健：“怎么办？”
　　辉少：“第一，你要做好保密工作。你现在和明月的事一定要做好保密工作，低调行事，不能高调。最好连同事什么的都不能知道，绝对不能让小玉知道。”
　　李健点点头，说：“我怕明月要摊派啊。她说她不怕我家小玉知道，知道了更好，她就可以和我名正言顺地在一块。”
　　辉少搔搔头，说：“我的妈啊，这么棘手。明月这妮子也太不听话了。你也是，怎么敢和这么张扬的女人偷情呢？这偷情也要和稍微腼腆一点的女孩子偷啊，腼腆的女孩子的嘴巴紧。我看这样吧，你先花点钱，给明月弄套房子，先金屋藏娇吧。我的意思是，不要让她住公安局的单身宿舍，住宿舍不好。”
　　李健：“宿舍不好，你给我具体说说。”
　　辉少：“小李子啊，你真是越来越笨了，我看你被明月迷得迷迷糊糊的。你以前很聪明的，现在比以前笨了。你想想看，明月要是住宿舍肯定会和周边的同事或邻居交流，那你和明月的事迟早会被人知道的。所以，我让你金屋藏娇，先给这妞儿弄套房子再说，先把她养起来。这需要学问啊。”他说着说着，又喝口小酒，一脸的得意，继续向老朋友灌输他的偷情学问。
　　李健：“学问？”
　　辉少：“学问，很深的学问啊！偷情偷得好，生活才美妙；偷情偷不好，立马就潦倒！学问啊！”
　　此时的辉少微微有点醉意，说起话来舌头也有点大。李健倒是不醉，将个眼睛瞪得大大的，耳朵竖得高高的，向辉少“取经”。
　　李健：“哥，你别折腾我，快说，快说。”
　　辉少：“你先把明月这小妮子给我养起来，这样你们的事情就不容易让你们的同事察觉。还有，你自己去找她时，不要穿工作服，不开公车，记住这一点，尽量低调。低调，低调，再低调。”
　　李健点点头，说：“行，这事好办，我过两天就给她买套房子去。小意思，不就一套住房嘛，行。可是，明月就是不愿意低调啊。这是最棘手的。”
　　辉少：“小李子啊，这正是我要说的第二点。你听着，你对这小妮子太宠了，宠过头了。这样不行啊，你会被女人给牵着鼻子走的。既然要偷情，而且要偷到底，那就需要你拿出魄力来了。”
　　李健：“你要我对明月稍微狠点。”
　　辉少点点头，说：“女人嘛，一般都图小便宜的。你先以她的名义给她买房，这样她肯定会开心死，多少人一辈子也就买套房子这点出息。只要她住进去，你也该对她稍微狠点。”
　　李健：“怎么个狠法？”
　　辉少：“她住进去以后，你明确跟她说，你不能跟小玉离婚。她要闹，你就不要理她。大不了，你就真的狠下心甩掉她。一般女人既然打定主意跟你，那她还是怕你甩掉她的。记住，你要狠心。你可以给她钱，给她房，但一定要明确就是不能和老婆离婚。”
　　李健点点头，咬咬牙，说：“行，哥，我看只能这么办了。”
　　就在辉少和李健喝酒这会工夫，他的手机响起。他接起来才知道是雁奴打过来的，雁奴催他回家，说如骚儿给大伙的礼品到家了。于是，他便辞别李健，晃悠着随便叫了辆人力车回家。
　　依然见男人喝得微微醉，微微有点抱怨，说：“上哪去喝酒啦？如姐给大伙的东西到了……哎呀，你臭死了，全是酒味。”
　　辉少笑笑，拍拍依然的脸蛋，说：“闲着没事做，找小李子喝了点小酒。”依然没办法，只能将男人牵进屋内。这时的家里显得格外热闹，每个女人都嘻嘻哈哈的，均在欣赏如骚儿给她们买的礼品。
　　岳母青云在仔细地抚摸自己的狐皮大衣，雪玲和如燕再交换欣赏时装和项链，阿梅阿翠等在试戴戒指，奥丽莉娅则不停地试穿从香港来的几套时装，以雁奴为首的四大淫奴更是开心得不得了，如骚儿给她们四人买了四套名贵的欧莱雅全套化妆品……总之，家里一团忙碌。
　　罗氏姐妹的东西最多，她们打定主意在青城落脚，因此衣服、生活用品之类的多得一塌糊涂。辉少让阿梅等几个小保姆赶紧收好自己的礼物，再帮罗氏姐妹收拾房间。几个小保姆非常乐意地替罗氏姐妹忙碌起来。
　　岳母拿着狐皮大衣，微笑道：“少辉，你看这大衣好看吗？”她边说边穿在身上。辉少笑着点点头，说：“好看，妈人漂亮，穿这衣服更显年轻啊！”
　　岳母含情瞟瞟自己的心爱女婿，说：“瞧你这张嘴，真是会说话，净捡好听的给妈听。”
　　雁奴凑过来说：“青云伯母，爷不是夸你，是说实话。你这件大衣，是我、爷和如姐三人一起帮你挑的。当时如姐说要送你一件名贵的大衣，我们三人就替你选了这一件。怎么样，喜欢吧？”
　　岳母点点头，说：“喜欢，当然喜欢。只是……有点舍不得穿啊。”
　　辉少：“为什么啊，东西买给你的你尽管穿就是。”
　　岳母：“这大衣太贵，有点舍不得穿。”
　　雁奴呵呵笑道：“青云伯母，你尽管穿，你要是不穿，干脆送给我穿得了。”
　　岳母笑笑，说：“好啊，借你穿行，送你我还真舍不得。哎，这如妹妹对大伙真是太客气了。少辉啊，我们是不是也该给她和阿霞买点什么？礼尚往来嘛！”
　　辉少：“老婆，你觉得呢？”他问身边的依然。
　　依然点点头，说：“是该给如姐买点东西，可该买什么好呢？她那么有钱，这还真是个问题。我们送什么给她，才让她觉得合适呢？”
　　雁奴：“哎呀，这可是个难题啊！买名贵的东西，想必她未必觉得好，或许她还瞧不上呢。再说了，我们这点家底，买十分贵重的东西给她，也不合适。”
　　岳母笑道：“千里送鹅毛，礼轻人意重。我觉得如妹妹既然那么有钱，未必喜欢我们送十分名贵的东西给她。我想我们应该送点有特色又不寒碜的东西给她才行。”
　　辉少点点头，说：“有道理，如骚儿不缺钱，是该送点有特色但不寒碜的东西给她。太名贵了，我辉少还真送不起。”
　　依然：“妈，雁姐，我看我们全家要为这件事开个全会。”
　　雁奴：“开全会？”
　　岳母：“就是大伙集思广益，都出出主意，看给如妹妹和阿霞买什么好。”
　　辉少：“行啊，今晚我们全家开大会讨论这个问题。雁奴，你布置好会场，像酒店的工作会议一样，让大家畅所欲言，各抒己见，我就不信大伙想不出一个好办法来。”
　　雁奴点点头，说：“爷，好的，我会准备好的。那还要不要来个会议记录什么的？”
　　辉少摇摇头，说：“记录个鬼头啊，这是家庭会议，记录什么啊？雁奴，你也太形式化了点。”
　　雁奴笑笑，点点头。
　　吃过晚饭以后，辉少和青城家里所有的女人开大会。这次会议是个家庭会议，会议的主题只有一个：就是家里给如骚儿和阿霞送点什么礼品好？此次会议由依然主持，雁奴是主要的会议秘书。雁奴在家里的会客大厅将所有的女人们叫来，大伙围着大饭桌坐，讨论这个问题。辉少给这个会议命名为“圆桌会议”。
　　家里呼啦啦的女人们和辉少坐好后，依然开始发言：
　　“妈，姐妹们，相信今天大伙都非常开心，因为大伙都收到了远在香港的如姐给我们大伙送的礼物。大伙凭良心说话，开不开心啊？”
　　众人齐声回答道：“开心！”
　　盈盈笑道：“谁要是不开心就没良心，也没天理了。”
　　雪玲：“就是，这么好这么多的礼物送给我们，人心都是肉长的，哪有不开心的道理？”
　　如燕：“就是，就是，我们这家人都是有良心的，都是有天理的。不像三天前的王二麻子，亲手将自己的父母亲捆起来，这种就是没良心的。”
　　众女人纷纷问如燕怎么一回事，都谴责王二麻子是个没良心的家伙。
　　依然无奈，只得打断大家，说：“我的天啊，今天开这个家庭会的目的是讨论给如姐和阿霞送什么礼品好，不是讨论良心，或天理，更不是讨论王二麻子的事。王二麻子关咱家什么事啊？大家伙千万不要给我走题啊，不准走题！”
　　依然一说完，大伙哈哈大笑起来，因为会议一开始大伙就走题了。
　　辉少：“我看这样吧，先大伙讨论个三分钟，想想给如骚……如姐送什么好？我给大家一个前提，这份礼物不是十分贵重的，但又不寒碜，三要有特色。哈哈，我的老婆们、姐姐们、妹妹们，这可是一道难题啊，看看谁最聪明了。”
　　于是，大家伙开始讨论了。辉少看着自己的老婆们叽叽喳喳的，觉得挺好玩，但也隐隐约约地觉得她们未必有什么好主意。因为他从大伙一个接着一个的摇头就看得出，似乎没有人有什么好主意。
　　雁奴：“爷，我看让大伙开始一个一个地发言吧，先搜集意见再说。我负责记录，还是需要记录的。这件事不亚于酒店的工作会议，要不要将酒店公关部的经理也叫来，和我们一起讨论这个问题。”
　　梦瑶：“算了吧，我刚从公关部退下来不久，我就代表公关部的意见。现在那个经理绝对没我水平高，还是不要叫的好。我看就我们全家内部解决为妙。”
　　雁奴立刻点头，说：“梦瑶姐姐说得有理，说得有理，内部解决，内部解决。但记录还是要的，我去拿记录本。”


第七卷 第54章
　　珍珠旗袍说完，雁奴真的去自己的房间，拿了本记录本出来。拿出记录本后，雁奴准备开始认真地做会议记录。
　　辉少：“好吧，那我们就一个一个地发言吧。妈，你先来吧，这里你最大。”
　　男人示意岳母青云发言，她就坐在他的左手边，右手边是雁奴。因为雁奴要负责记录，因此坐得离他最近。依然则坐在岳母的身边，其他人都一个挨一个围着圆桌而坐。除了远在外地的美国妞凯萨琳和小姨子斐然外，另有香港的如骚儿和阿霞不计算在内外，辉少的女人们可都齐了。这是他们全家首次为买一份礼物而召开的家庭成员圆桌会议。
　　岳母：“哎呀，咱们让我先发言呢，这个……这个一时半会还真想不出来嘛。我看看啊，我看去国内最好的珠宝店给如妹妹选条项链或件首饰。”
　　依然立刻摇摇头，说：“不行，不行，她这么有钱，不会在乎这个的，这个行不通。”
　　岳母：“那……那我就想不六出来了啊。”
　　桂萍：“哥，依然姐，青云伯母，各位姐妹，我看咱们财力与如姐比，实在是寒酸了点。依我看，就不要送好了，免得既兴师动众，又吃力不讨好。”
　　盈盈：“不行，不行，萍妹妹我这么抠门，想不到你比我还抠门啊。哈哈！”
　　大伙都跟着笑了起来，桂萍连连解释道：“不是，不是啊，我的意思是……这个礼品太难送了，我不抠门的。盈盈姐，还是你的功力深。”
　　雪玲温柔地说：“这也真够难为人的，她要是没钱倒好办，偏偏她这么有钱……这，我也犯愁了。”
　　如燕：“就是嘛，送肯定是要送的，咱们家不能失礼数啊。我看这样好了，大伙想想咱青城什么是最有特色的。”
　　琼瑶：“咱这小地方没什么有特色的东西，要说吃的东西，什么山珍啊、野味啊，倒是不少，可平常用得着的东西……还真没有啊。总不能将咱们这的人工造纸术造出来的玉扣纸张送给如姐吧？”
　　寒冰：“姐，纸张能送人吗？还不被人给笑死啊！不行，不行。我看索性给如姐送点真空包装的山珍野味得了。我想她会喜欢吃的，因为香港买不到。”
　　辉少：“嗯，这个主意好。冰儿，行啊，平时看不出来，这时候你倒有几分智商了。”
　　寒冰笑道：“哥，那你的意思是我平时没智商了，是个弱智的啦？”
　　哈哈哈，大伙又爆笑起来，辉少连连摇头，说：“冰妹妹哦，我哪敢这么损你哦。我的意思是，真空包装的山珍野味是可以送的，给如姐送个十来样。但是……”
　　依然：“但这只能算是陪衬，也就是说是一系列礼物中的一小部分。”
　　盈盈瞪大眼睛说：“什么，系列礼物，我不明白？”
　　梦瑶：“盈盈姐，这你都不明白。依然姐的意思是山珍野味不值钱，也就送给如姐品尝品尝而已。我们以前去外地不经常给人带这些东西嘛。这只能算是主菜中的佐料，不是礼品的主菜。”
　　盈盈：“哦，哦，哦，倒也是，山珍野味才值几个钱啊？太寒碜，太寒碜。”
　　阿翠：“行，我有了，我们就送一车又一车的山珍野味去，让如姐天天吃，不就得了。”
　　这话一出，大伙又笑了起来。青云说：“我的阿翠姑娘哦，如姐会给你吃死的啊，这东西不能多吃。”
　　小菁：“阿翠，你别捣乱，不懂还乱说。”
　　阿翠立刻吐吐舌头，笑着说：“算我没说，算我没说。”
　　盈盈看着阿翠摇摇头，说：“正经点，正经点，我平时太宠你这小妮子了，这种场合是开玩笑的吗？”
　　阿翠把嘴一撅，撒娇道：“那……那怎么办啊？我脑子不好使，还是你们想办法吧。我不发言，不发言了。”
　　依然：“不是不让你发言，要好好想好后再发言。没事的，没事的，翠儿，去给大伙弄点水果来解渴。我的天啊，口水都干了，才想出点山珍野味的佐料来。”
　　阿翠立刻点点头，起身要切水果去，阿梅立刻也起身，和她一块忙乎去。不一会，两个小保姆弄了盘相当精致的水果盘出来。
　　辉少：“雁奴，你平时鬼点子多，你说说。”
　　雁奴：“爷……爷，这回不行了，我脑子使不上，使不上啊。婷妹妹、梅子妹妹、怡妹妹，你们……你们也想想办法啊！”
　　婷奴、梅奴和怡奴都苦笑着摇摇头，说：“我们的智商哪有你雁姐高，雁姐，还是你来吧。”
　　奥丽莉娅：“我看这样好了，请个全法国最有名的设计师，专门为如姐设计几款时装。我想，她会喜欢的。”
　　美子：“奥丽莉娅，这个主意是好。不过，如姐身上的那款衣服不是设计师亲自设计的？”
　　智子：“就是，就是，她全身都是名牌和名设计师的手笔，我看这招也不新鲜哦。”
　　向来气质颇佳的奥丽莉娅听了美子和智子的话后，把头一低，还深深叹口气。显然，她也没主意了。
　　依然咬咬牙，说：“这样吧，我们再想想，谁要是想得出来呢，我重重有赏！”
　　青云：“对，对，对，重赏之下必有勇夫，一定有人能想得出来的。”
　　盈盈：“依然姐，有什么奖赏啊？”
　　盈盈一说完，大伙纷纷向依然打探有什么奖赏。依然笑道：“行，我说有赏就有赏。我单独奖她五万人民币，她爱买什么就买什么，别的人不能眼红。”
　　盈盈：“哎呀，我的妈啊，五万元哦，行，我努力想！”
　　一说有赏，众多女人都来劲了，她们开始运转起思维来，可是很快一个又一个摇头开来。很显然，依然的重赏措施没有起到多大的作用。
　　辉少做看看这个女人，又看看那个老婆。他把眼光扫向谁，谁就将头一扭，不敢与他的目光接触，生怕被他点起来发言。只有一个女人，一直在静静地思考着，她没有回避辉少的眼光。这时，一个小女孩手拿着一款丝绸手巾笑呵呵地走了过来，将这块手巾塞给她，还说道：“妈妈，这个真漂亮！”
　　这个女人是谁呢？一个美丽的小少妇，阿娇啊！阿娇看着女儿塞到自己手中的丝绸手巾，立刻眼光一亮，说：“哥，我能不能说句话？”
　　辉少：“阿娇啊，你说，你说，你当然可以说话了，什么时候不让你说话啦？”
　　阿娇笑着点点头，转身让小菁将自己女儿小佳佳抱走，轻声道：“我看这样好了。我是杭州人，懂得杭州丝绸的妙用。我的意思是，我们大伙亲手织一件珍珠裙给如姐好了。这个东西是纯手工的，我让大伙都参与进来织一织。用国内最好的丝绸和最好的黄金、珍珠、钻石、玛瑙，镶在上边，弄成最精美的图案，这绝对是一款价值不菲又极有特色的珍珠服饰。我想如姐会喜欢的。而且，我们大伙都参与其中，那绝对是她想买也买不到的。”
　　依然点点头，说：“行啊，阿娇姐，你这个法子还真行。只是我们都不会织这玩意啊？”
　　阿娇笑着说：“我是行家，我小时候就懂得这个的。你们大伙协助协助我，都参与进来吧，让大伙表示一下心意。我会将每个人的名字绣上去，而且弄成精美的图案，我想如姐会喜欢的。”
　　辉少连声叫好，笑道：“行，行，行，这个主意好，这个主意好！阿娇姐，你这个行。那那些黄金、珍珠、钻石、玛瑙怎么弄？”
　　阿娇：“这个不难的，花钱买，买上等货，其实也不需要很多，关键在手工，这些珍贵的东西就是起个装饰作用而已。比如黄金制成的金缕线，其实用不了多少，就起个点缀而已。”
　　依然：“阿娇姐，估计预算要多少？”
　　阿娇：“单独一件材料工本费估计不下三十万吧，因为要用质地最好的材料。又因为是完全人工刺绣的，估计要三到五个月才能完成。加上给各位姐妹的姓名排成图案绣上去，我想五个月应该够吧。”
　　小琼奴：“哇，这么费时费力啊！”
　　小红奴：“是不是我们每个人都可以参与其中？”
　　阿娇点点头，说：“我会教你们每个人如何将自己的姓名绣上去的。这样，你们每个人都参与了，我想这样足以表示我们对如姐的重视。”
　　青云点点头，说：“好，好，好。这是个好主意啊，我举双手赞成！这是江南风味十足的礼物，香港是没有的，好东西！”
　　大伙看辉少、依然和青云都同意，自然也就同意了。因为在家里他们三个说的算，辉少是“皇帝”，依然是“皇后”，青云是“太上皇”，这三大巨头都说好的东西，谁敢反对？自然没人敢反对，再说了，别的人也想不出更好的办法来，只能同意阿娇所说的办法。
　　依然：“阿娇姐，那你这段时间就不必劳心家务了，阿梅、阿翠、小菁，你们三个多做点家务活，让阿娇全心做这件珍珠裙。”
　　阿娇：“好的，依然姐。哦，不对，不对……我刚才说错了，应该叫珍珠旗袍才对，旗袍，对，是旗袍。我全部用手工做，没问题的，这是我的专长。到时，请各位姐姐妹妹们都来参与。”
　　辉少：“大伙听好了啊，都要参与的。你们都收了如姐的礼物，不参与可不行啊！”
　　大伙连声说好，说晓得。辉少开心得要死，总算把送如骚儿的礼物给想好了。
　　对啊，还有阿霞呢？阿霞的怎么办，送什么给阿霞呢？
　　辉少带着心中的疑问，又将这个问题提出来。阿娇说：“哥，放心好了，我会做两件不同的旗袍，不同图案，一样的款式。”
　　盈盈吃惊道：“我的妈啊，那不是要预算五六十万，这……这也太奢侈了吧。”
　　依然看看盈盈，微笑道：“如姐这趟送我们全家人的礼物，我保守估计至少在一百五十万以上。”
　　美子和智子，罗氏姐妹和雁奴都点点头，说：“恐怕还不止呢！”
　　大伙这么一说，盈盈立马不敢在吱声了。她向来在钱方面较为小气一些。也不能怪她，女人嘛，有几个能像依然或如骚儿那样出手大气的？
　　方案确定后，大伙散会。辉少来到阿娇的房间，将她搂在怀里，左亲一口，右亲一下，微笑道：“想不到在这个时候，你最有心眼，也最有本事。”
　　阿娇微微脸红，细声道：“也不是啦，只是做丝绸旗袍之类的手工活是我的特长吧。和其他姐姐妹妹比，我……我比她们差多了。我只会做家务，其他的也帮不上哥你……这辈子能跟着哥你过下半辈子是阿娇最大的幸福！”
　　辉少叹口气，说：“娇儿，你也别这么说，你向来对我不错，这点我心里有数。你对我从来都是百依百顺，丝毫不逆着我的意思，总是惯着我。我啊，心里头感激着呢！”
　　阿娇：“哥，我是你的女人，当然要依着你咯，只要哥看得上。”
　　辉少一听，抱着女人来到浴室，说：“什么看得上看不上的，你早就是我老婆了。来，今晚好好伺候我。”
　　阿娇听后，会心一笑，点点头，主动替心爱的男人宽衣解带起来。两人赤身踏入浴缸时，辉少将女人一拥，两人“啧啧”地吻了起来。
　　阿娇是辉少所有女人中，唯一一个生过小孩的俏少妇。但男人丝毫不会嫌弃她，对她和别的女人一样。这点让阿娇甚为感动。因此，她是格外地顺着他的心意。只要辉少要她做的，她坚决去执行，而且是不折不扣。尤其在男欢女爱之事上，每每男人向她提出各种要求时，她都是百倍努力地配合。每回辉少“宠幸”她时，她都会感到一种莫大的幸福与欣慰。
　　此番阿娇温柔地捧着男人的一只脚，含情脉脉地将其脚趾头逐一亲吻过去。辉少看着女人温柔地服侍自己，得意之余将自己的另一只脚挑逗起她的其中一只乳尖儿来……


第七卷 第55章
　　奴中老大辉少和阿娇也算得上是老夫老妻了。在他所有的女人中，阿娇属于“元老”级的，来雷家的时间远比其他大多数的女人要早，而且是早得多。因此，阿娇是格外了解男人的，尤其在床第之欢上，对他顺从得很，让他一次又一次地逞尽了男人的威风。
　　接下来，阿娇就开始她的织旗袍工作。她是一个行家，知道该上哪些地方买丝绸，哪些地方买珍珠，哪些地方加工制作黄金缕线，哪些地方有最好的玛瑙买，等等。总之，依然是随她说的，要多少钱就给多少钱。为了做给如骚儿和阿霞的两套特色旗袍，阿娇还特意令远在杭州的亲戚通过远程运输的方式，弄了台真正的手工织布机来。
　　但这台织布机弄到雷家的时候，全家人都围过来观看。大家都觉得挺好玩，尤其是四个外国女人：奥丽莉娅、玛丽亚、美子和智子。凯萨琳远在上海，如果不在上海，恐怕好奇心不会亚于她们四个中的任何一个。阿娇当场织丝绸给大伙看，让大伙看得啧啧称奇，因为都没见过这玩意。
　　美子：“阿娇姐，你教教我好不，太好玩了。”
　　智子：“我也要学。”
　　奥丽莉娅：“这难道就是传您统里的男耕女织中的女织的工具？”
　　玛丽亚：“这个太难了，还是不学了，看看热闹好了。”
　　阿娇对每一位女人都热情地回应，凡是想学的，她都表示乐意传授。辉少只是观看了一会便觉得没什么意思，毕竟丝织这东西是女人家玩的，他一个大男人自然提不起兴趣来。但他对阿娇的手艺是相当佩服的，毕竟这年头还有几个人会纯手工的丝织活啊！
　　阿娇要替如骚儿和阿霞弄珍珠旗袍的事自然会传到远在香港的如骚儿和阿霞那里。岳母青云是隔三岔五地与如骚儿通电话，如骚儿也时常“骚扰”她。这两个美丽熟妇就是共同语言多。也许是缘分吧，岳母恨不得立刻能见到如骚儿，如骚儿也巴不得自己能出现在岳母的面前。两人经过一段时间的电话沟通，彼此都有个了解，都深深地喜欢对方的性格、脾性与涵养。其实，如骚儿也是个挺有涵养的女人，只是表面上特别强势，甚至是咄咄逼人。可是，自打会辉少有感情一来，她的确是越来越女人化了。她本来就是女人嘛，应该说是恢复本性而已。
　　这天，如骚儿又一个国际长途打到青城岳母这。青云接起电话后，两人开始狂聊。聊了好一会，岳母将阿娇织珍珠旗袍的事告诉了如骚儿。如骚儿听后甚感兴趣。
　　如骚儿：“云姐，这……这东西我还真美见过呢。我想一定很漂亮，一定很漂亮。我实话告诉你，就中国的服装来说，我还就只喜欢旗袍，其他的，我还真瞧不上呢。”
　　青云：“旗袍是中国的传统服饰，号称最性感的东方服饰，尤其适合如妹妹这样的人穿。”
　　如骚儿：“我这里也有几款还不错的旗袍，是我特意去苏州和杭州买的。不过，我从来没听过说有珍珠旗袍，还有那么多珠宝、首饰镶上去的。”
　　青云：“我今天去看阿娇弄那些黄金缕线，不得了，不得了哦，这活儿可是细得很啊。也多亏了阿娇心思手巧，匠心独运，我们全家人都非常佩服她的。”
　　如骚儿：“你们也是，那么大动干戈地做什么嘛，弄得我怪不好意思的。你们也太花费时间在我和阿霞身上了。不过，云姐，我跟你说实话，我还真希望早点收到你们全家人给我们送的这份特殊礼物。这不是用钱买得到的，不是用钱买得到的啊！”
　　青云：“如妹妹，是这么一回事。现在这个社会还有谁有心思来弄这么精细的活儿啊？没啦，没啦，也就阿娇还能有这个心思。”
　　如骚儿：“你们全家人都有这个心思，这点我心里有数。”
　　青云：“如妹妹，这话见外了，什么你们全家，是我们全家，你和阿霞和我们是一家人啊！”
　　如骚儿连连称是，说：“是，是，是，瞧我这说的……哎，云姐，你别见怪，我现在巴不得将所有的生意都关了，立刻来青城和你们见面。”
　　如骚儿的口头虽然这么说，心里也有点想，可毕竟手头上的事情是大事业，哪能说关就关呢？该怎么过还是要怎么过的。这点不要说辉少，就算岳母的心里也是有数的。
　　青云：“如妹妹，没事，没事，都知道你忙得很。你改天抽空过来青城逛逛啊，这不难的。我们全家人都想见到你，听雁姐说如妹妹长得如花似玉的，我是特别想一睹芳容啊！”
　　如骚儿格格笑道：“云姐，哪里有这回事啊？我也听雁姐说，云姐你是她见过的最美丽的女人了，还有你的两个女儿，简直是所有男人的梦中情人。”
　　青云：“哪有，哪有，我那两个女儿还凑合。我嘛，老了，一般一般，青城倒数第三。”
　　如骚儿：“青云，你这是瞎扯吧。我岳心如就凭着你的声音也能断定你是个美妇人。你要是青城倒数第三，那整个青城的女人不全是倾国倾城的佳丽了吗？这……这可能吗？再说了，雁姐的眼光是不会错的，她都对你佩服得五体投地，我就绝对相信你的美貌、风姿与气质了。听小琼和小红说，依然妹妹是个倾国倾城的美人儿，这点我绝对相信。因为她们两个小妮子不敢对我说谎的，你是她的母亲，我就是打死也不相信你会不美貌。”
　　两个妇人从闲话扯到珍珠旗袍，又从珍珠旗袍拉到各自的容貌来。没办法，女人嘛，瞎扯闲聊起来就是话特别多，而且绝对不厌烦。
　　如骚儿：“云姐，我下个月要去缅甸和泰国，处理点生意上的事情。下个月我就不能和你电话长聊了。”
　　青云：“听少辉说起过，如妹妹要小心点啊。你要是人手不够就和我们说嘛，少辉肯定不会不管你的。他是个重情重义的孩子，这点我心里最有数。从他对我们家依然的态度就看得出他这个人的为人了。”
　　于是，青云又将大女儿和辉少的感情往事说给如骚儿听，如骚儿听了眼泪汪汪的，大为感动……放下电话后，如骚儿一个人身披睡衣静静地躺在露台的凉席上，仰望星空。这时，阿霞走了过来，在她身边坐下，替她做起放松按摩来。
　　阿霞：“大姐，在想什么呢？”
　　如骚儿：“阿霞，下个月我们去缅甸和泰国处理的事情，你估计会有多大的阻力？我真想将那边的生意索性放掉得了，清静一些。”
　　阿霞：“大姐，我觉得放是要放的，但我们不能吃亏地放。毕竟这些东西都是梁先生和你经营多年换来的局面。”
　　如骚儿：“我也想学洪兴，渐渐地不做这些在大陆看来是不允许的行业。”
　　阿霞：“大姐，我觉得你应该这样。这东西风险太大，虽然利润很高，可是就像爷说的那样……”
　　如骚儿：“哦……辉少……他说什么了？”
　　阿霞：“爷说他自己就怕有命赚钱而没命花钱。大姐，你不觉得他说的挺有道理吗？”
　　如骚儿点点头，说：“这也许就是所谓的知足常乐吧。可是，我毕竟是上百亿港币资产的女人。一旦我不做这些行业，那我该搞点什么投资呢？我的意思是假如我转白的话，我该弄些什么好呢？”
　　阿霞：“大姐，我想这应该难不倒你的。天底下三百六十行，总有适合我们的事情做吧。就算没有也无所谓啊，你有这么多钱，怕什么？”
　　如骚儿：“阿霞，我不是怕，而是闲不下来。你想想看，我就是个事业型的女人，就算我真的和他雷少辉在一起，我想我也会做事业的。毕竟，我不是那种愿意天天呆在家的小女人。”
　　阿霞微微一笑，说：“大姐，我看这样吧，咱们先去缅甸和泰国处理完生意上的事情再说。具体该怎么做，还是依你自己的意思吧。”
　　如骚儿：“不知道为什么，我总感觉这回我们去缅甸和泰国，尤其是泰国，会不会有什么事发生？”
　　阿霞：“大姐，大风大浪地我们经历过多了，不就是川口组嘛，怕什么？他们谈便谈，不谈就用枪干。我们从来没有怕过他们什么。这回我们多带些人手过去，实在不行，大家兵戎相见。”
　　如骚儿点点头，说：“阿霞，我现在要是身边没有你，是没法将这些生意做下去的。你是我的好姐妹，放心吧，我和你永远是有福同享有难同当的。”
　　阿霞：“大姐，你待我恩重如山，这点我心里有数。但是，我迟早要去青城爷的身边，我可以继续帮你做事。但说不准哪天，我就离开你了，去爷那了。所以，我觉得大姐你应该早做没有我在你身边的准备。”
　　如骚儿听后点点头，说：“阿霞，我知道你的心思都在爷哪里。女人就怕动感情，一动感情，就真的不再是她自己了。”
　　阿霞笑着摇摇头，说：“大姐，我觉得这才是真正的女人自己。每个人的想法不一样，我只需要在爷身边就可以了。”
　　两个女人深谈了好久才各自回房间休息。
　　这天，辉少在自己的卧室与四大淫奴尽情嬉戏。他享用可爱梅奴菊花的同时，和怡奴、婷奴接吻。雁奴则跪在他身后，俯低玉首，用小舌尖轻轻游荡他的臀间。他好久没和四个可爱无比的淫奴取乐，此番是专门放纵来的。四大淫奴的闷哼声、呼吸声、娇喘声和浪叫声，在他的卧室久久回荡。最终，婷奴和怡奴恭敬地跪着，两张小口启开，尽情地承接来自她们爷的激情释放。
　　辉少和四个女人都汗流浃背的，雁奴轻声道：“爷，你好生猛，我们姐妹四人联手也被你轻松驾驭。”
　　梅奴：“雁姐，那还用说，爷是谁啊，是我们的爷啊。他不厉害，还有谁厉害？”
　　怡奴：“爷，好久没和我们姐妹四人如此行乐了，今儿个真是开心。
　　婷奴：“爷，要不要我们姐妹再服侍你一次？”
　　辉少闭着眼睛摇摇头，说：“婷奴、梅奴，你们放热水去，爷和你们四个洗个热水澡去。”
　　婷奴和梅奴连声说好，下床走进浴室放水去。辉少拥着雁奴和怡奴走进浴室。他和四个女人泡进热水中后，雁奴说道：
　　“爷，如骚儿下个月要去缅甸和泰国，你怎么看这事？”
　　辉少：“她有跟我说起过这事，阿霞也和我说过，让小琼奴和小红奴回香港陪她们一块去吧。这罗氏姐妹的身手、枪法相当不错，肯定可以帮她们一把。”
　　雁奴：“她们姐妹是肯定要去的，奴的意思是爷你去不去协助如骚儿？”
　　辉少：“我不是很懂得她的生意，去了有用吗？”
　　雁奴：“爷，这有什么难的，带上美子和我一起去。你想想看，阿霞和罗氏姐妹都听爷的，我想我们自然能帮上如骚儿的。”
　　辉少：“雁奴，你说实话，你觉得我该去吗？”
　　雁奴点点头，说：“爷，你该去！真的，该去！”
　　辉少：“说说理由。”
　　雁奴微微一笑，说：“没什么理由，如骚儿是爷的女奴，爷是她的主人，她是爷的女人。我想爷的奴有事，自然是爷有事了。就这么简单。”
　　梅奴：“雁姐，可是，去那种地方处理这么浓火药味的事情，有危险的。”
　　怡奴和婷奴也都认为梅奴说的有理。雁奴叹口气，说：“你们三个少说两句，你们难道不知道富贵险中求吗？都给我闭嘴！”
　　雁奴这么一说，其他三个淫奴立刻不敢吱声了。怎么说雁奴也是辉少最宠爱的女人之一，她们三个一般说话和行事都要看雁奴的脸色。雁奴让她们不要说话，她们还真的不敢说话。
　　辉少：“雁奴，你继续说吧！”


第七卷 第56章
　　协助如骚雁奴：“爷，据奴所知，如骚儿现在和青云伯母非常谈得来，青云伯母的话你不会不信吧？”
　　辉少：“呵呵，我岳母啊，当然，她的话我绝对相信。”
　　雁奴：“昨儿个我和青云伯母闲聊，她跟我说如骚儿现在很想来青城侍奉爷。”
　　辉少：“哦，有这回事？说实在的，我一直不敢确定如骚儿究竟对我有没有动真感情。只有一点我可以确定，她现在被我们的药物给控制住了。”
　　雁奴：“当时当然，现在的如骚儿飞不出爷的手掌心。但我个人认为，以及从她送咱们全家的重礼来看，再结合青云伯母的话分析，她未必对爷就没有动真情。爷，你管她如骚儿动不动情，你都是她的爷。阿霞几天前还电话里跟我说，这回她们去缅甸和泰国其实有点儿危险的。奴的意思是，爷你心里有没有认定如骚儿和阿霞就是你的女人、你的奴？”
　　辉少点点头，说：“怎么不实认定？阿霞被我破身，如骚儿被我占有，我还是个负责人的男人，她们自然是我的女人了。”
　　雁奴：“爷，既然爷认定她们就是你的女人，那现在你的女人要去一个危险的地方处理一些很危险的事情，那爷你该怎么做？”
　　辉少：“雁奴啊，说来说去，你都是要我去协助如骚儿，你就这个意思。”
　　雁奴点点头，说：“爷，就是因为危险奴才觉得你更要去协助她。你想想看，如骚儿不就是一个女人嘛，再强的女人她就是女人，要是身边有个爷这样强硬的男人帮帮她，我想她是求之不得的。她之所以会对男人失望，是因为自从她先生走后，从来没有一个男人是真正愿意替她挡风遮雨的。而爷恰恰是这样不畏风险的男人，这时候爷不站在她身边，那还什么时候站在她身边啊？”
　　辉少听后，觉得雁奴说的不无道理，便点点头，说：“雁奴，依你之见，我该如何处理？”
　　雁奴立刻踏出浴缸，双膝跪下，一本正经地说：“爷，奴大胆请爷带上我和美子，还有罗氏姐妹，我们一块去协助如骚儿。我想只有这样，爷才可以真正地收服如骚儿，让如骚儿乖乖听话，真正从内心里收服她。这就叫患难相共，和衷共济。”
　　辉少：“要是我万一出了事怎么办？这个家这么大，我的老婆们怎么办？”
　　雁奴：“这……爷，要是如骚儿真的有事，那你该怎么办？爷看自己的女人有危险而不顾，那不是更让我们这些跟着你的女人们寒心吗？”
　　辉少：“雁奴……你……你好大的胆子……”
　　辉少有点生气，可看着雁奴哀求的目光，又觉得她说的不无道理。
　　我的妈呀，我收的什么奴啊，既然敢对我“逼宫”，非得要我去协助如骚儿？这下好了，我不去肯定会让别的奴或女人们瞧不起的，看来雁奴是逼着我去协助如骚儿啊！这个小奴儿……哎……不知道该怎么说她？
　　雁奴知道这么说，自己的男人辉少肯定心里头不舒服，但她有绝对把握，这样就可以激辉少必须去协助如骚儿。因此，她的内心里头颇为得意。
　　雁奴：“爷，奴这么做自有奴的道理，相信日后爷会明白奴的一番苦心。”
　　辉少：“我知道你的用意，你就是要我真正收服如骚儿，好得到她的巨大家产吧？哎，雁奴啊雁奴，我实话跟你说我真的对她的财富不感兴趣。你想想看，我现在不愁吃、不愁喝、不愁穿的，钱再多了就是数字游戏啊！”
　　雁奴：“好，好，好，爷，我知道爷不爱她的财，可总爱如骚儿这个人吧。现在她有事，难道爷就忍心眼睁睁地看着她一个人去扛，一个人去顶，一个人去做？”
　　辉少把手一挥，微怒道：“好了，不要再废话了！我去就是，她如骚儿有事，我自然要去帮她。再说了，还有阿霞呢。我也怕阿霞出事。”
　　雁奴格格地笑了起来，说道：“爷就是爷，永远都这么男人。奴最欣赏的就是爷为了自己的女人们两肋插刀的样子。爷，你永远都是奴的爷！”
　　辉少笑道：“雁奴，你今天对我说话大不敬，我要罚你！”
　　雁奴撒娇道：“爷，这不公平吗？”
　　辉少：“废话少说，将屁股翘起来，快点，我今天非抽死你不可！”
　　雁奴一听，含笑地咬咬唇，知道辉少在逗她玩，便真的按辉少说的将姿势摆好。辉少让梅奴用巴掌打雁奴的臀尖，说：“梅奴，去，给我重重地打十下。”
　　梅奴点点头，来到雁奴的背后，抚着她的臀尖，轻声道：“雁姐，得罪了哦。”说完，梅奴不轻不重地打了九下，就在准备打第十下的时候，辉少取而代之，重重地拍了雁奴一下，打得女人尖叫一声。
　　辉少：“雁奴啊雁奴，你有时既让我爱你，又让我恨你，我今天就打你一下吧。”
　　雁奴回过头来，扮个鬼脸，微笑道：“爷要是真的恨奴，又觉得打奴让你开心的话，就再来好了。”辉少听后摇摇头，抱起她的身子说：“总之我就是恨你。”雁奴呵呵一笑，主动吻了男人一下。
　　爷，不管你愿不愿意，我韩北雁就是要你收服如骚儿，做她的真正主人！我要让你成为大男人，真有有钱有势的大男人！我要如骚儿永远跪在你的脚下，像伺候皇帝一样地伺候你。到时，她名下的所有财产就是爷你的，不管你要不要，喜欢喜欢。我就要这么做，因为我是你的奴。作为奴，让自己的爷强大，是我的本分。否则，我就是一个不称职的奴！为了真正行驶好你的奴的角色，爷，奴只有这么做了！
　　辉少在雁奴激将法的作用下，必须去香港协助如骚儿。因此，他决定好好在家玩几天，然后去香港帮助如骚儿。这几天，他将家里所有的女人逐个地“宠幸”过去。在轮到依然的时候，他特意让岳母也进来陪同。因为他要将自己去协助如骚儿的计划告诉她们。在尽情地享用美丽母女花的美妙身子后，辉少在岳母的可爱菊花和依然的艳红小嘴里各释放了一内的无限激情。依然的小嘴装都装不过来，多亏了岳母赶紧接上，才不至于让他感觉浪费。
　　辉少将岳母和依然左拥右抱着，和她们亲密接吻，然后不紧不慢地将自己要去香港的事情说了出来。
　　岳母：“少辉，我就怕你去，虽然希望你去，但我也怕你去。你想想看缅甸和泰国，尤其是缅甸，是军政府啊，搞不好会出事的。”
　　依然：“老公，你自己决定吧，我不拦你就是。怎么说如姐和阿霞都是我们雷家的人。既然雷家的人有事，你这个一家之主怎么能不去？”
　　辉少：“我肯定要去的，我要真不去，你们会怎么看我呢？那我还是个男人吗？去，我肯定去。放心吧，我福大命大，死不了。你们管好家里，不要让我担心就是。”
　　依然点点头，轻轻将脸蛋贴在男人的肩膀上，辉少也抱着她，知道她心里头是舍不得他去的。
　　依然轻声道：“老公，你要小心点，不可以出事。你要是出事，我也不活……”
　　辉少：“嗯，放心吧，我不会有事的。”
　　青云：“怡航，你……怎么这么说话呢？不会有事，不会有事的啦，少辉真要有事……我……我肯定不活了……呸，呸，呸，我这是乌鸦嘴！”
　　辉少对依然如此支持自己去协助如骚儿是深为感动的，他知道她内心里也不希望他去。但作为他的女人，依然一定会要求他去的。
　　只要依然和青云的思想工作一通，那别的女人都是很好办的。辉少决定让美子和雁奴，以及罗氏姐妹，陪同自己一起去香港。这回他们是正大光明地去，而不是偷渡去了。临行时，依然自然要设宴替他们五人饯行。大伙也或多或少知道辉少此番去香港协助如骚儿会有点危险，因此都有点舍不得男人走。
　　盈盈：“老公……要不……再考虑考虑走不走？”
　　辉少摇摇头，说：“盈盈，来，和我喝一杯，在家好好听依然的话。你是家里的老二，她有很多事是需要你协助的。”
　　盈盈点点头，说：“放心吧，依然姐让我怎么做，我就怎么做。你不要担心家里的事，管好你自己就行。”
　　雁奴：“依然姐，盈盈姐，青云伯母，各位姐妹，你们放心，没什么大事的。”
　　美子：“各位姐妹都放心，有我在，一般人近不了主人的身。”
　　罗氏姐妹也向各位女人表示，她们会全力保护辉少的安全。玛丽亚，几乎什么都没说，只端起酒杯敬辉少，说道：“哥，我等你回来，我还要伺候你呢。”辉少微微一笑，和玛丽亚碰杯喝酒。
　　法国妞奥丽莉娅有点失落，但没有表现出来。她来到辉少的身边，轻声道：“雷，我等你回来，我们一起游泳和爬山，凯萨琳又叫我们去看她呢。”辉少吻她一下，说：“你跟凯萨琳说，我尽量再抽时间去看她。让她不要着急，至少春节我会亲自去接她回家过年。”奥丽莉娅点点头，闭着眼睛又吻了男人一下才回到自己的座位上。
　　青云：“少辉啊，你么此番去协助如妹妹，我不反对。但是，你们也尽量劝她早点将这些危险的生意放手，这回我同意你去，但下回我不会再同意了。姐妹们，你们说是不是？”
　　大伙齐声响应青云的话，很显然，大家伙都不希望辉少再去冒险。
　　雁奴赶紧说：“好的，好的，放心吧，就这一回，就这一回。”
　　……辉少终于离开青城，再次由金门乘坐飞机直达香港。但他们下机的时候，如骚儿和阿霞领着一伙保镖亲自去机场迎接他们五人。辉少老远就看到如骚儿了，摘下墨镜，和她招手致意。
　　今天的如骚儿身着一款黑色连衣裙，外加一件白色镂空的披风，其性感的身材和美艳的容貌让几乎所有的男乘客都忍不住回头看上一眼。
　　辉少来到她身边后，两人拥抱了一下，男人和阿霞而已拥抱一回。阿霞显然很开心，像个小姑娘似的仰望着他。
　　阿霞：“爷，我知道你会来，一定会来的。”
　　辉少：“为什么这么肯定？”
　　阿霞：“因为你是我的爷嘛，我有女人的第六感。”
　　大伙说笑了几句，辉少便和如骚儿一起坐进一辆劳斯莱斯轿车里头，如骚儿对司机说去她的别墅。美子是辉少的贴身保镖，坐在他的左手边，如骚儿坐在他的右手边。美子有她的原则，必须时刻保护辉少的安全，这是依然交代的。
　　在去如骚儿别墅的路上，如骚儿笑着对美子说：
　　“美子小姐，这回我的对手可是你哥哥哦，而你的主人又来帮我。呵呵，你站在哪一边啊？”
　　美子：“我尽量帮助你们双方达成和解。”
　　如骚儿：“说得轻巧，要是你哥哥和你的主人斗起来，你会选择谁？”
　　美子叹口气，说：“依我爷爷的意思，我必须选择主人。可是，哥哥对我很好，小时候教我武功，帮我打架……到时再说吧。我来这里的目的只有一个，就是保护主人的安全，其他的事情我尽量替你们协调。但最重要的目的就只有一个，那就是必须保证主人的安全。”
　　如骚儿点点头，说：“美子小姐，那就有劳你了，让你哥哥尽量不要太让我为难。其实，只要他开的筹码高一些，我就是退出缅甸和泰国市场也无妨的。”
　　美子吃惊道：“哦，真……真的吗？”
　　如骚儿点点头，说：“我只是一个女人而已，做这行做不了多久的，但我只要求体面地退出。”
　　美子：“那好说，我会跟我哥哥说的，我相信他会听我的。”
　　车子来到如骚儿的别墅后，美子就开始打长途电话给松田一郎，做起协调川口组和如骚儿的事情来。


第七卷 第57章 乖乖少女
　　M市公安局办公大楼那宽畅的会议室里，此时正坐满了来自H省各媒体的记者们。他们都是在前两天得到M市公安局的通知，说是前些日子在中央电视台举办的“全国中学生青春风采大赛”中夺魁的刘翰，因为入室强奸未遂，已经被公安机关拘留。所以今天他们全都赶了过来，想要一探究竟。
　　让所有记者都没有想到的是，这场记者招待会竟然会是如此的一波三折。先是有刘翰的校长出来为他辩护，说的几位办案人员哑口无言。而后又有一位军官模样的人，竟然说自己可以为刘翰证明，他是被冤枉的，并没有强奸！于是所有记者的摄像机全都对准了那名军官。
　　原本记者们来到这里，以为自己也就是来报道一下这位全国闻名的青年，竟然堕落成一个的强奸犯了。最多也就是分析一下他的心路历程，为后人做的警醒。但看到了这位军官的出现，知道案件其中一定是有什么内幕，也许这将会又是一个重大的新闻。于是，他们都来了精神。
　　“***，怎么会是这家伙，那天晚上我就觉得它出现的太过蹊跷，难道他真的知道了什么？一定不能让他说出来！”听道那军官说，他的手里面有对刘翰有利的证据，田清河暗骂了一句，心里也打定了主意，于是就冲着旁边自己的那几个手下一挥手，嘴里低叫道：“这个人竟然扰乱会场，你们还不赶快把他赶出去！”
　　坐在他身旁的那几个人，此时也认出了这走上主席台的人，正是抓捕刘翰的那天晚上，将自己几个人当成是匪徒抓起来的那名军官。再一听道主子的吩咐，新仇旧恨全都涌上了心头。“蹭”的一下他们不约而同地站起身来，向着那已经走上了台的军官凶狠的扑了过去。
　　看到了他们的动作，台下的且那些记者“翁”的一声就好像是炸了营，所有摄像机的镜头，全都对准了那几名面露凶光的警察，旁边那几十台照相机，也“咔嚓咔嚓”对着他们一阵猛拍。
　　“住手！”一个威严的声音传了过来。那几名警察连忙回过头来，看着田清河的那张胖脸，不知道如何是好。
　　只见坐在市委书记身边的H省公安厅的周厅长站了起来，狠狠地瞪了田清河一眼，嘴里说道：“你们这是想干什么，这是记者招待会，有什么话要让人家说么。田清河，你不说这件案子是铁证如山吗，那还怕什么？”说到这里，他又回过身，冲着那名军官说道：“有什么证据你尽管拿出来。有我在这里，看谁赶轻举妄动！”
　　听到了他的话,军官冲着他点了点头,然后就转过身面向台下,从自己随身携带的公文包里面,取出了一台小小的录音机,冲着台下大声的说道：“我这里面有一段录音，可以为刘翰同学证明，他不是强行闯进那位女子家中的！”说着，他就把录音机放到了那一堆麦克风前，将那小小的播放键按了下去。
　　“到了，这就是我家！小兄弟，真是太谢谢你了，到我家里坐一会儿，喝口水在走吧。”录音机里一个女子的声音说道。啊，这声音不正是刚刚在电视机屏幕里面，悲痛述说自己遭遇的那位受害者么！
　　接着又是一个年轻男子那清朗的声音回答道：“不了，天色已经这么晚了，我要是再不回去，家里人该担心了。”看来，这年轻人并不愿意进入那女子的家中。
　　“求救你了。小兄弟！帮人帮到底，屋子里那么黑，我一个人不敢进去，你就算帮帮我的忙，到屋里我把灯打开，你再走，好吗？”那女子惶恐的声音哀求道。
　　“唉……那好吧，你把灯打开，我就走。”接着就是一串清脆的钥匙抖动的声和房门打开的声音。显然，两个人是走进了屋子里。
　　“来人呐救命啊救命”过了也就是半分钟左右，这一声声女子凄厉的呼救声，就从小录音机里面传了出来，这时，那位军官走了过去，轻轻地按下了暂停键。
　　“怎麽样，田清河田局长？呵呵呵，这个应该可以证明，刘翰不是强行闯入那女子家中的了吧?”那军官先是用眼睛扫视了一下台下的记者们，然后转过身看着旁边田清河的胖脸，笑着问道。
　　“***!”听到了这段录音,田清河心里面骂了一声,暗自琢磨：“这究竟是怎么回事，怎麽现场会有录音呢？这该死的家伙究竟和刘翰是什么关系？为什么呢那天他也会出现在那里呢？这中间不会有什么还好，录音就到这里，要不然麻烦可就大了！”
　　“感谢你为我们提供了这么好的现场录音，要不然我们都被那女子的说法欺骗了。”田清河脸上满是诚恳的向那位军官道了一声谢，然后又笑着说道：“呵呵呵，就算是人家请你进了家门，可他刘翰也不能撕破人家的衣服，抓伤人家的身体啊”
　　“哈哈哈，田局长，不是告诉你了嘛，我可以为刘翰证明，他没有撕下那女子衣服，他身上的抓痕也不是刘翰的么！”那名军官笑着打断了田清河的话：“别着急嘛，大家在接着往下听。”说到这里，他又伸手按了一下那小小的录音机。
　　“咣当！”录音机里又响起了一声好像是踹门的声音，接着，就又是一连串吵杂的脚步声。然后，那年轻人清朗的声音又响了起来:“呵呵呵，你们来得可真慢呐，比我预计的要晚10多秒钟，真是差劲儿！”
　　“***,少废话，让老子们抓到现行，你还这么狂妄，看来不给你点颜色看看，你是不知道马王爷有几只眼了！”一个稍微有些沙哑的声音,又从那个录音机里面传了出来。
　　“哈哈哈，几位可真够辛苦的了，大冷的天儿不在热呼呼的家里面呆着，躲到这冰冷的外面等着我，没有冻坏吧？”年轻人清朗的声音又说道。
　　“你小子跟他罗嗦什么，等到他进去了，就会老老实实的了！”听到了这声音，台下记者都感到非常的耳熟有几双眼睛，已经瞟向了台上手足无措的王东兴。
　　“等一等，你们要抓我总得有个理由吧？哈哈，要不然我是不会和你们走的！”那清朗的声音说道。
　　“你这个强奸犯是真糊涂，还是装糊涂啊？我们已经抓到了你的现行，你还有什么可抵赖的？哈哈哈，我看你还是老实一点儿，乖乖地跟我们走，说不定一会儿还能少受些苦。”又一个人的声音出现在录音机里。
　　“说我是强奸犯，总得拿出证据来吧？进门我就一直站在这里，到时候一勘查现场，你们不就露馅儿了吗？呵呵呵，你们真是一群笨蛋，连栽赃陷害都做不好，还当什么警察？”听到了这里，台下的记者们才知道，刘翰根本就没有到过卧室，可那监验现场时的足迹又是怎么回事呢？就在大家感到纳闷的时候，录音机里又传来了王东兴的声音，解开了他们的疑问。
　　“哈哈哈，谢谢您的提醒！既然他这么好心好意的提醒咱们，咱们也不能对不起他，还不快把他推到案发现场。”
　　一阵脚步声过后，只听见刘翰的声音又说道：“呵呵呵，这位大姐，你的衣服一看就是自己脱得，身上连一点儿抓痕都没有，到时候法医检查，就会出现漏洞。”这下子大家才算是知道了那所谓受害人身上的衣服和抓痕，根本就不是刘翰的所为。
　　“哈哈哈，你这个不知死活的东西，倒是一块干刑侦的好料。不过嘛唉这辈子你是别想了，下辈子一定要记住,不是什么人都可以得罪的。”那略微沙哑的声音又说道。
　　“呵呵呵，这位大胡子叔叔，你用的力气也太大了吧？看看，把这位大姐的胸口都抓出血来了！”刘翰的声音又说道。
　　“哈哈哈，都到了这个时候，你还有工夫担心别人，还是担心一下你自己吧！小子，到了里面能不能活着出来，就看你的运气了”听到这里，台下所有记者的目光都投向了坐在王东兴身旁的那个大胡子的脸上。照相机的闪光灯，也冲着他闪个不停。
　　“真***是一群笨蛋，连那小子身上藏着录音机都不知道！唉为今之计，只有丢卒保车了!”田清河想到这里，“蹭”的一下站起身来，用手指着坐在自己身边的那几名手下，厉声喝斥道：“你们怎么会做出这种事情？！这简直就是栽赃陷害！你们还配当个人民警察吗？对得起你们头顶上的国徽吗？”说到这里，又冲着他们使了个眼色，然后又用手指着会议室门口说道：“我宣布，从现在起，你们几个人停职反省，还不赶紧给我出去！”
　　刚才听到录音，那几个人已经吓得面如土色。再一见到主子翻脸不认人，对自己几个人大声的喝骂，双腿已经有些微微颤抖。如今听到了田清河要自己几个人出去，顿时如蒙大赦，转身就要走出会议室。
　　“站住！”就要开溜的几个人，耳边突然响起了一个威严的声音。只见那位省公安厅的周厅长站起身来，用手指着田清河的鼻子问道：“你怎么能就这么让他们一走了之？诬陷是要犯罪的！”他讲到这里，忽然一挥手说道：“把他们几个全部都给我抓起来！”
　　他的话音刚落，几名不知道什么时候进来的武警，立刻将田清河的那几个手下铐上手铐，押了出去。
　　看到这一帮仿佛是从天而降的武警，把自己的几个手下全都抓了起来，田清河那肥胖的脸上，立刻流出了汗水。看这架势，周厅长这次来好像是早有准备，知道自己的计划已经完全失败，恐怕弄不好今天自己也要陷进来。于是他连忙脸色一整，又冲着台下的记者们说道：“看来，刘翰同学确实是被别人冤枉的，都怪我领导无方，让这帮败类蒙蔽了眼睛。现在，我代表M市公安局向刘翰同学，和现场的诸位记者朋友表示深深的歉意。对不起了，由于我们的工作失误，给你们带来这么大的困扰。现在我宣布，记者招待会正式结束。”
　　“你好，田局长，我还有一个问题想要问你。”虽然听到他说记者招待会正式结束，可是记者们都不愿离去，只见又有一个人站了起来，冲着转身走向周厅长的田清河问道：“你刚才说刘翰要是被冤枉的，您就辞职不干，请问，这是真的吗？”
　　可是，对于他的话田清河好像是没有听到，冲着韩书记和周厅长一脸抱歉的说道：“都怪我平时领导不力，这次又让这几个家伙所蒙蔽，真是辜负了二人领导对我的信任！对于这个事件，我由推卸不了领导责任”
　　“领导责任？恐怕不是领导责任，而是幕后主使吧？！”这个时候，那位军官的话又响彻了全场。原来他放了那段录音后，并没有走下台，而是一直站在韩书记和周厅长的旁边。听道田清河说道他自己应该负领导责任，忍不住大声说道。
　　听道了他的话，台下的记者们又是一阵骚乱。他们全都瞪大了眼睛，想要知道这里面究竟有什么不为人知的内幕。哈哈哈，这下子可赚上了！弄好了说不准又是一个头条新闻！
　　听见了那位军官的话，田清河的神色一变，脸上的肥肉忍不住微微地颤抖。他猛地回过身来，两只眼睛狠狠的瞪着那名军官，伸出手来指着他问道：“我究竟跟你有什么深仇大恨，迷药这样的诬陷我？”
　　“呵呵呵，我和你无怨无仇，怎么会诬陷你！”那位军官看到满脸狰狞的他，并没有退缩，而是笑着说道：“我只不过是看不惯你栽赃陷害别人罢了！”
　　“我栽赃谁了？又陷害谁了？说这话要有证据。如果你现在拿不出证据来，那么你就是当着这些媒体的面前在诬陷我！现在我就请这些记者朋友们来作证，你如果没有证据的话，我就要控告你诽谤！”田清河冲着那名军官歇斯底里地大吼道。
　　“呵呵呵，既然如此，我就把证据拿出来，让在场的记者朋友们听一听，看看我有没有诽谤你！”那军官冲着他轻蔑的轻轻地笑了一声，然后又从自己随身带着的文件夹里，掏出另一卷录音带，塞进了那小小的录音机中，然后就按了一下播放键。
　　“就是因为你，我们家才名誉扫地，我的小磊才会住进精神病院的，所以我就一定不让你得到好下场！怎么样，现在知道滋味了吧？告诉你，这只是个开始！”台下的记者们一听到这声音，就知道是田清河的。
　　“哈哈哈，我早就知道这一切一定是你的杰作！现在你的目的达到了，不就是要把我送进监狱吗，有什么了不起的！”先前那个录音带里，刘翰那清朗的声音又响了起来。
　　“送进监狱？哈哈哈哈，我不光要把你送进监狱！我过几天就开记者招待会，要让全国都知道，你这个中学生风采大赛的第一名，如今已经堕落成为一个强奸犯，要让你的名声一文不值。然后你就在监狱里等着我为你准备的另一份大餐吧！呵呵呵，告诉你吧，我早就安排好了，只要你一到了那里，就会受到特别的照顾。我要让你在那里受尽折磨，一点儿一点儿的死去！”田清河那狰狞的笑声和阴毒的招数，听得在场所有记者都是一阵阵的胆寒，全身的汗毛孔都立了起来。他们现在才知道，眼前这位看上去神态祥和，总是面带笑容的田清河田局长的心里，竟然会如此的阴暗、歹毒，不由地都对他充满了鄙视。
　　就在这个时候，刘翰那调侃的语调又从小录音机里传了出来：“呵呵呵，这么狠毒的招数，一定不会是你这个猪头能想出来的！这该不是你那省长老爹想出来的吧？”
　　听到了刘翰的话，在座所有记者的心里都是一动，也想知道这件事情究竟有没有牵涉到田成文省长。可是那录音机里田清河不置可否的声音却又传了出来：“问那么多干嘛，你就等着好好享受这最后几天的快乐生活吧！哈哈哈哈”
　　听完这段录音，在场所有的人都知道那位军官并没有冤枉田清河。立刻，所有摄像机的镜头和照相机都对准了他那张六神无主的胖脸，快门声也“咔嚓、咔嚓”的响个不停。
　　“唉”周厅长好像早就知道了这个结果，所以对他并没有像刚才那几个人一样大发雷霆，而是摇着头轻轻地叹息了一声，冲着台下走上来的几名武警挥了挥手。
　　一听道那段录音的内容，田清河就已经知道自己这一次是劫数难逃了。当他看到过来的几名武警把自己围在了当中，心里面更是万念俱灰。只见他抬起头来，狠狠的瞪了一眼那个让自己失去了一切的军官，然后一大口鲜血就从他的嘴里喷溅而出，紧接着他那圆滚滚的身子，就一头栽了下去


第七卷 第58章 老谋深算
　　美子接着说：“但我可以断定，他要的东西一定是有巨大价值的东西。主人，美子不敢欺骗你……”接着，她便把刚才电话里和亲哥哥的谈话如实向辉少做禀报。
　　辉少摸摸美子的脸蛋，轻声说：“为什么不告诉你哥哥我手上有三条这样的项链，而只对他说你只知道奥丽莉娅的那条？”
　　美子摇摇头，说：“事关重大，为了那条项链已经死人了，忍者也为这事不远千里去青城。为了主人的安全，为了我们全家人的安全我当然不会说主人手上有三条这样的项链。”
　　辉少：“美子妹妹，这样你不是欺骗你哥哥了吗？”
　　美子点点头，说：“善意的谎言我愿意说，我不希望他来介入我们家人的生活。我很尊敬我哥哥，但这几条项链不是我哥哥的，我不能把这个事情告诉他。主人，我得说明一点，好好保管那三条项链，不要轻易示人。”
　　辉少点点头，说：“你哥哥研说有五条这样的项链，我手上只有三条，那还有两条会在哪里？”
　　美子点点头，说：“依我断定，有一条应该在我哥哥手上。”
　　辉少：“何以见得？”
　　美子：“他对这些项链太熟悉了，要是手上没有，他是不会这么认真的。奥丽莉娅就是因为颁奖的时候佩戴了那款项链以致引来枪手入室，我了解我哥哥，他手上理应也有一条这样的项链。主人，你还记得奥丽莉娅和凯萨琳的项链是怎么来的吗？”
　　辉少：“她们的爷爷给她们的。”
　　美子点点头，说：“对啊，主人，我想我的爷爷也会有这么一条项链的，应该就在我哥哥手上。”
　　辉少听后，思维猛地一个灵光闪过，若有所思地点点头，说：“你哥哥说还有三条应该会在中国，一共有五条，那……那不是……”
　　这时候，响起一阵敲门声，美子赶紧围了个浴巾，走出浴室去开门。原来是雁奴进来。雁奴微笑着摸摸美子的脸蛋，直接走进浴室，也将衣服脱光，主动伺候起辉少洗浴来。
　　辉少：“雁奴，你怎么来了？”
　　雁奴：“我来问问美子妹妹几个问题，是有关那几条项链的。”
　　辉少心里愣了愣，觉得雁奴的智商确实高人一筹，和自己想到一块去了。于是，他当着美子的面，将刚才和美子说的东西如数说给雁奴听。雁奴听后，微笑道：“爷，我就说你的智商远在一般人之上，你早已想到我前边去了。”
　　美子：“雁姐，既然你来了，你就给分析分析吧。”
　　雁奴点点托，脑子开始运转，然后说道：“你哥哥真的说有三条应该在中国？”
　　美子点点头，说：“他是这么说的。”
　　雁奴：“松田一郎没有判断错，这三条就在主人手上。但反推一下就可以知道，他手上可能不止一条项链。”
　　辉少点点头，说：“我也想到这个问题了，他说有五条，还能确定有三条应该会在中国，那他的手上可能不止一条。估计有两条，当然这只是我们凭空猜测而已。”
　　美子：“主人，我突然想起一件事情来了，你、奥丽莉娅和凯萨琳，你们几个人的爷爷不是都有一张一样的相片吗？”
　　辉少大吃一惊，立刻说道：“没错，没错，奥丽莉娅有项链，凯萨琳有相片，我也有相片，我们都有项链。那……那玛丽亚……”
　　美子：“玛丽亚没有相片，她本来有的，但毁掉了。”
　　雁奴：“相片毁掉了不要紧，要紧的是她应该也有一条项链啊。”
　　辉少摇摇头，说：“她到中国时，非常落魄，哪里还会有什么钻石项链呢？不会有了。”
　　雁奴：“爷，要不现在打个电话问问玛丽亚，她爷爷有没有给过她项链？照逻辑去推的话，相片里的四位中国将军，应该是一人一条才对啊。可……松田将军不应该有才对啊……乱了……乱了……我也搞不清了。总之有一点可以确定，玛丽亚那个小妮子手上也极有可能还有一条项链。”
　　辉少听后，赶紧给家里打电话，要玛丽亚接。玛丽亚接过电话后，非常开心，因为男人打电话给她。辉少长话短说，直接问玛丽亚有没有钻石项链，玛丽亚居然哭了起来。
　　辉少：“喂，喂，喂，玛丽亚你哭什么吗？好端端的，我又没欺负你。”
　　玛丽亚：“没有，你没有欺负我，但……我有那条项链的……”
　　辉少惊喜得跳起来，问道：“真的有，在你手上？”
　　玛丽亚：“不在我手上了……”
　　辉少听了电话后，大失所望，原来玛丽亚的爷爷是给过她一条钻石项链的，还特意嘱咐她一定要带到中国青城的雷家。可是，她给弄丢了。
　　玛丽亚说，她的那条项链是在经过大连的时候，被人偷窃而没掉的。她觉得对不起已经过世的爷爷，没有将那条项链完好地带到雷家。辉少听后安慰了她好一会才挂上电话。
　　雁奴微笑道：“爷，不会有错的，玛丽亚这妮子应该有的，只是别人偷走了而已。”
　　辉少：“这几条项链一定有玄机，不然这些前辈们不会让他们的后代非得带到我雷家来。究竟是为了什么呢？”
　　美子：“主人，我看这样吧，你有时间陪我去一趟日本，去看我爷爷。这些前辈中，只有我爷爷还活着，他一定知道这项链的秘密。我哥哥就是从他口中得知有关项链的事情，不然，他一个年轻后生知道个屁啊。”
　　雁奴点点头，说：“有理，有理，去找松田爷爷是一个好办法。”
　　辉少：“这么说，我非得去一趟日本名古屋啦？”
　　美子：“主人，要是你想知道这几条项链的玄机是什么，我想你应该和我一起回去看看。”
　　辉少：“我巴不得现在就去日本，可……可如骚儿这里有事，走不开啊。”
　　美子：“主人你不要着急，我们这趟去缅甸，肯定可以见到我哥哥，到时，让他安排就是。”
　　雁奴：“爷，要是我们真去日本，可千万不能说你的手上有三条项链啊。”
　　辉少：“我心里有数，我就去问问松田爷爷，这几条项链究竟是怎么一回事？我只想知道秘密而已。”
　　笔者先不说辉少他们的事情，单单谈谈玛丽亚那条项链丢失的经过。其实，很简单的，玛丽亚佩戴着那款钻石项链经过大连的时候没钱了，坐不起飞机，而选择乘坐火车来南方。小姑娘有点困，又有点饿，于是在火车上睡着了。一个扒手顺手牵羊，将她脖子上的项链摘走了。后来这条项链几经转手，出现在了上海的古玩市场上，被酷爱逛中国古玩市场的松田一郎花钱买下。
　　说到这里，我们必须说一说日本名古屋的一个片断。川口组的代理组长，美子的亲哥哥松田一郎来到他爷爷松田直树的房间，恭恭敬敬地跪下，说道：
　　“爷爷，我看您来了。”
　　松田直树：“一郎啊，听说你下个月要去缅甸和泰国？”
　　松田一郎：“是的，爷爷怎么知道的？”
　　松田直树笑笑：“你还只是个代理组长而已，很多事情你爸爸是要过问的。你爸爸向我说起这事，我自然知道。”
　　松田一郎：“爷爷，我此番来，一是向您辞行，二是再来问问您有关项链的事情。”
　　松田直树：“项链？”
　　松田一郎：“不错，项链，我找到了第二条项链。”
　　松田直树：“什么，你已经找到第二条项链啦？你怎么得到的？”
　　松田一郎：“是的，爷爷，您不是说过吗，其余的几条项链应该会出现在中国。现在第二条项链已经出现了，第三条我也知道在哪里。”
　　松田直树：“第三条在哪？”
　　松田一郎：“在中国青城雷少辉的家中，也就是美子的丈夫家里，有个叫奥丽莉娅的法国女模特手上有这条项链。”
　　松田直树叹口气，说：“看来，这些个老家伙们果然都没有忘记陈年往事啊。呵呵呵……”
　　松田一郎：“爷爷，如果不出我所料，所剩的几条项链一定会出现在雷家。您能告诉我这几条项链为什么对您有这么重要吗？”
　　松田直树摇摇头，说：“你找到五条项链后再来和我说这事。我可告诉你，你可以用一切手段找齐这五条项链，但绝对不可以伤害雷家的任何一个人。否则，我会把你撵出松田家的。你可以去青城查一查，如果不出我所料，雷少辉的家中应该还住着一个美国人和一个苏联人……而不……是俄罗斯人。这几个人你都不能伤害她们，我想这几个人极有可能都是雷少辉的家人，和美子一样。所以，你不能伤害他们。”
　　松田一郎立刻点头，恭敬地说了声：“嗨，孙儿知道了！雷家有恩于我们，孙儿不敢造次！”
　　诸位看官，笔者现在再将镜头转回到辉少这。如骚儿在香港的某间茶楼包厢和辉少、雁奴、美子、阿霞，以及罗氏姐妹一起喝茶闲聊。因为过两天就要去缅甸，她们今天闲着没事做出来喝喝茶、聊聊天，纯粹打发时间而已。
　　辉少：“如姐，你在缅甸主要就是赌场生意吗？”
　　如骚儿点点头，说：“赌场是那最主要的生意，其他的都是其次。黄金这两年利润不高，珠宝也是这个样子。军火嘛，现在大陆内部的高官直接和当地的军政府接触，早把我这个中间人给一脚踢开了。因此啊，我慢慢把资金全部转移到赌场来。赌场的生意真是火啊，在当地又是绝对合法的，风险相比军火、黄金和珠宝要小得多。不过，管理上有点困难。”
　　雁奴：“如姐，缅甸那边的赌场生意真的很好？和澳门比怎么样？”
　　如骚儿淡淡一笑，说：“澳门只是名声大而已，若论单个赌场的收入，他们的赌场利润绝对没有缅甸来得高。”
　　雁奴：“哦，此话怎讲？”
　　如骚儿：“这些年，大陆高层已经开始注意澳门赌场了，很多高官也不敢随便再去澳门豪赌。但缅甸这个看似鸟不拉屎的地方却有越来越多的高官去那里豪赌。”
　　辉少：“那你们的生意主要就是吸引这些高官去豪赌？”
　　如骚儿点点头，说：“不错，正是如此。如果没有这些高官过来玩几把，那我的赌场就要喝西北风。换句话说，他们是我们的衣食父母。当然了，我要是转白了，那他们就再也不是我的衣食父母了。”
　　阿霞：“这些年，不仅缅甸，还有东南亚、澳大利亚、泰国，美国的拉斯维加斯都可以看到这些高官们的身影。他们出手可是大方得很。总之，只要看到大陆人进赌场，那我们那天的生意一定是非常好的。”
　　美子：“我就不明白，他们为什么非得要把这些钱拿来赌呢？他们一定可以赢吗？”
　　如骚儿摇摇头，说：“他们自然是输钱了。他们要是赢钱，那我还赚个屁啊？”
　　雁奴：“哎，他们爱赌就赌去吧，拿着这么多钱不去赌，还真不知道该怎么花。是吧，如姐？”
　　如骚儿微笑着点点头，说：“怎么样，你们有没有兴趣去玩两把？”
　　辉少：“去缅甸玩？”
　　如骚儿摇摇头，说：“不，去澳门，我带你们去澳门体验一把赌博的乐趣，你就知道为什么这么多当官的爱赌博了。”
　　美子：“现在，去澳门？”
　　阿霞点点头，说：“我们常去，当然我们是去取经。澳门的赌博业这两年发展很快，我们保守估计，最多十年后它就要超过美国的拉斯维加斯，成为全球最大的赌城。”
　　辉少：“不会吧，超过拉斯维加斯，这么快的速度？”
　　如骚儿：“当然了，不信十年后看看。呵呵，怎么样，去体验体验？”
　　辉少虽然喜欢小赌，但对于豪赌却不怎么感兴趣，但非常有兴趣去澳门看看。于是，他点点头，说：“行，那我们就跟你们去见识见识。”


第七卷 第59章 赌把瘾呗
　　如骚儿点点头，对阿霞比个手势，阿霞立刻打了电话，说道：“喂，准备一下游艇，大姐要去澳门。”
　　于是，在喝了几个小时的下午茶后，如骚儿领着辉少一伙人去澳门。他们是乘坐如骚儿的私人游艇去的。一路上，如骚儿开始向辉少一伙人简单地介绍了一下澳门赌博业的由来。其实，澳门的赌博业，用比较专业的术语来形容的话，应该叫博彩业才对。但人们通常喜欢直接叫它赌博业，来得直观、浅显和易懂。
　　如骚儿说，她上北大的时候就有研究澳门的博彩业。这点让辉少颇感好奇，他直接笑道：“如骚儿，别人上好的大学都研究学术，你怎么研究这方面的东西呢？”如骚儿微笑着摇摇头，说：“兴趣爱好呗。”紧接着，她便将澳门博彩业的历史简单地介绍给大伙听。
　　澳门的博彩业于1847年在葡萄牙的管治之下开始合法化，自此以后，澳门以“东方蒙地卡罗”之名广为世界所知，博彩业更成为了澳门经济的支柱部份，规模渐与美国的拉斯维加斯博彩业相当。
　　第一个博彩专营权牌照于1937年发给了泰兴娱乐公司，但该公司的经营却太保守，未能完全发挥博彩业的经济潜能。当时该公司只有中式的博彩项目提供。到了1962年，政府将所有形式的博彩的专营权牌照改发给澳门旅游娱乐有限公司（简称澳娱，英文简称STDM）。牌照于1986年续期十五年，于2001年末届满。
　　如骚儿还说，据可靠人士的够内部消息透露，假如澳门回归，那将来成立的特别行政区政府将不再发出博彩专营权，改为向三家公司发出博彩经营权牌照，分别是澳门博彩股份有限公司（简称澳博，是STDM的子公司），永利度假村(澳门)股份有限公司，和银河娱乐场股份有限公司（已被收购，现属银河娱乐集团有限公司名下）。博彩业在澳门的经济中扮演着重要的角色。很多游客喜欢在澳门赌博，亦有很多本地人经常出入赌场。总的来说，博彩业在澳门可以分成五大类：赌场赌博、赛马、赛狗、彩票和足球博彩。
　　辉少笑道：“如骚儿，你真行啊，澳门还没回归，你们就知道政府的下一步动向。那些个澳门赌徒们就不怕中央政府直接取缔，不准大家赌博吗？”
　　如骚儿撇撇嘴，摇摇头，说：“取缔，开什么玩笑。我岳心如敢百分之百断定不会取缔。爷，你想想看，这里的人赌了一百多年了，经济状况又非常理想。你不让澳门发展赌博业，那让它发展什么啊？那位中国改革开放的总设计师不是说过，香港和澳门的基本法保持五十年不变吗？五十年，那是指回归后的五十年啊，从1999年年底算起，五十年后我想我已经去见所谓的马克思了。换句话说，我是看不到澳门不赌的那一天了。你说说，五十年都不变，以后还会变吗？呵呵，不会变的。”
　　雁奴：“我看五十几年后，恐怕是越来越多人到澳门赌一赌，说不定那时候去澳门赌博还成了全中国人的一种时尚呢！搞不好大家时常挂在嘴边的一句话就是――‘今天你赌了没？’”
　　雁奴这么一说，所有游艇上的人都笑了起来，因为雁奴的话确实比较幽默。大伙说笑着，很快就到澳门了。游艇靠岸后，辉少他们坐进三辆克莱斯勒轿车里头。这三辆轿车是阿霞联系专门来迎接他们的，属于某个赌场专门迎接贵宾用的专车。
　　辉少、美子、如骚儿和阿霞同乘一辆，还有一个司机；雁奴和罗氏姐妹乘坐另一辆；还有一辆是如骚儿的四个保镖坐。
　　辉少问如骚儿：“这是赌场的车吧？”
　　阿霞接过话头，说：“是的，澳门赌王和大姐熟得很，我们属于他们的贵宾。这是他派来迎接我们的车子。”
　　这时，车子已经行驶在澳门市区的主干道上。如骚儿用肘部碰碰辉少，一个食指指着窗外，说：“爷，你瞧那些人在干嘛？”
　　这时的街道旁边有很多人围在一台“老虎机”旁边投币赌博，还有很多人在排队买彩票。
　　辉少笑道：“这个我知道，投币赌博的老虎机吧？”
　　如骚儿说：“澳门满大街都是这样的东西，大赌进赌场，小赌随便路边就能赌。”
　　很快车子在一家赌场的停车场停下，有专门的服务生过来替辉少一行开车门。但他们准备走进场的时候，辉少特意抬头看了看这家赌场的名字――“澳门某某某赌场”。（笔者特注，为省去不必要的麻烦，特此不直接书上该赌场的名字。）
　　其实刚才一路上，辉少见到了不少传说中的金沙、渔人码头、葡京这些耳熟能详的赌场，当眼前赌场的椭圆宝顶与绽开的莲花出现在他眼前时，他还是忍不住地惊叹了一声，美子也一样。
　　已到晚上时分，辉少他们进入了该赌场的贵宾室。门外是高大威猛的外国门卫，玻璃地板铺就的是一块块金砖，这些都彰显着该赌场的雄厚财力；进入贵宾室要过电子门，要把随身带的东西让门卫过目。辉少发觉好像每个赌客都不必担心遭到势利眼的接待，因为这些门卫不会因为赌客们的穿着而拒绝人。他看到有人身着一身学生装也大摇大摆地直接进场。
　　辉少心想：**，在他们看来所有人都是“财神爷”啊！只要能帮他们发财，他们才不管你什么身份呢！
　　贵宾室不大，金色的房间挂着精裱的油画与一副铠甲。看到了这副场面，辉少点点头，如骚儿轻声问他：“怎么样，爷，漂亮不？”辉少笑着点点头，说：“全世界的人都过来过把瘾的地方怎么能不漂亮呢？”他们在两个美女服务员的带领下，直接往一个包间走去。
　　这里有很多包间，每一个包间里的客人围坐一周，桌上摆着是长方形的大额筹码，一摞摞高叠着，需要用推移来控制局面。身着制服的派牌优雅地将牌派到每个玩家面前。辉少顺着如骚儿的手指方向，知道身边的这个包间里有4个玩家，3男一女，桌上的筹码事后估计在上千万左右。就在他们短暂站脚的这会工夫，有一个玩家输了四把，他们大把挥霍着筹码，仿佛那只是漂亮的筹码而已，并不是钱。
　　美子细声对辉少说：“主人，他们是如何挣钱的啊？你看他们毫不犹豫地下注，我明白这是几百万啊，这么快就从这一个人的口袋转移到另一个人的口袋里去了。”辉少拍拍日本老婆的脑袋，回应道：“我们来长长见识，多看少问，回香港后有不懂的再问如骚儿。”美子微笑着吐吐舌头。
　　这家赌场以其夸张的外形和变幻的光影吸引着每个赌客的眼球，在大堂里陈设的圆明园马首，彰显着某人物的功绩和财富。场内人头攒动，各色人物川流不息。
　　如骚儿对辉少说：“澳门每个赌场都有每个赌场不同的风格，每个赌场都有定时的班车，免费接送赌客们穿梭于不同的赌场间。赌场内还有免费的食品和饮料，各类风情的表演，让你在赌博兴奋之余调节心情，富丽堂皇的装饰，温文尔雅的服务生，绝对可以迷醉在场的每一个人。赌场周边遍布的当铺、银行、兑换，金钱在这里变了味道，好像变得一文不值，又好像什么都可以舍弃。”
　　阿霞接着说道：“在这里有人真的相信自己一定能赢，因此会把养家糊口的钱一古脑儿全部下注，不管输赢；也有人真的相信，在这里一夜暴富不再是梦；更有人相信自己就是最后的赢家因此会携上几十万，上百万，甚至是上千万的政府公款去赌大小……爷，你相信这纸醉金迷的感觉吗？”
　　辉少呵呵笑道：“最终赚钱的还是赌场，并不是进来的赌客，这点清醒我还是有的。”
　　如骚儿点点头，说：“这就是我开赌场的原因，只要有客源，保管你赚钱，而且是赚大钱。”
　　说着，说着，如骚儿对辉少说：“怎么样，大伙来玩几把？”
　　辉少说：“玩点什么呢？”
　　雁奴呵呵笑道：“玩就玩，谁怕谁啊？老虎怕老虎，老鼠怕老鼠，有什么能难倒爷呢？”
　　辉少一听，看了看雁奴，说：“这的玩法我没玩过啊。”
　　雁奴笑着点点头，低声道：“爷，说了您别生气。其实，这家赌场我来过。”
　　辉少：“哦，你来过。”
　　雁奴说了说她来过赌场的经历，她以前和青城前县委书记兼县长罗义，也就是她的老主人来过。雁奴对如骚儿说：“如姐，给我们准备一些筹码。”
　　如骚儿微笑着对身边的服务员说：“先来个‘五块钱’。”说完，阿霞掏出一张贵宾卡给服务员，服务员立刻点头微笑地接过她手中的卡片，替他们取筹码去了。很快，有一个高挑的美女服务员推着一辆装满筹码的小推车过来了。辉少看到后大吃一惊，说：“如骚儿，这么多啊？”
　　如骚儿把手一挥，说：“爷，这算什么啊？大伙拿着闹一闹呗。姐妹们，想玩尽情玩，不要客气。输光了，我再替你们弄车筹码来。”
　　辉少连忙问雁奴：“雁奴，这车子多少钱的筹码？”
　　雁奴笑着走到小推车前，目测了一下，说：“一共五百万美元的筹码，其中一万元一筹码的二百五十个，伍仟元一筹码的五百个，这里一共有七百五十个筹码。”
　　辉少听后，心里直打鼓：我的妈妈啊，刚才如骚儿轻松一句“五块钱”，原来是五百万美元啊！祖宗哦，我他妈这辈子还没见过将五百万说得如此轻巧的人，居然还是个女人――如骚儿！如骚儿，你***是有钱，简直不把这五百万美元当钱看。要知道五百万美元是多少人民币啊，少说也值四千万人民币吧。四千万在大陆可以盖多少间希望小学，可以弄多少间医院，可以修多少公里的乡村公路啊？我的妈啊，和你如骚儿比，我辉少真成了穷鬼一个，穷得叮当响，穷得连内裤都找不到北啊！
　　不过，辉少毕竟是有点气度的人，虽然心里头感慨颇多，但表面上还是比较平静的。他微笑道：“来，我们先不去包厢了，来玩会大转盘吧。”众人纷纷响应，于是，大伙都来到一个转盘前，要玩大转盘的游戏。一位美女服务员推着筹码车紧跟着他们，另一位美女服务员准备替他们端上酒水和饮料。辉少对一位美女服务员说：“给我来杯白兰地。”
　　美女服务员微笑道：“先生，您要什么年份的？”如骚儿对她比个五的手势，她便点点头。接着，如骚儿让她再替大伙每人上杯1940年代的芝华士，都加冰块的那种。美女服务员微笑着走开了，很快，辉少和他的女人们每人的手上都端了一杯酒。他端的是白兰地，其余的所有女人都端着芝华士。辉少喝口酒，对着转盘的派发员说：“来五个。”说完，雁奴立刻对身边的推车服务员比个五的手势，服务员立刻取出五个一万元的筹码扔到转盘前的桌子上。
　　马上转盘启动了，运气真好，居然一下子翻了五倍，也就是说辉少的第一把小赌局赢了二十万美元。轮盘的派发员立刻将二十五个筹码推到辉少面前，说：“先生，请收好！”辉少身边的推车服务员立刻将二十五个筹码装进推车里。他身边的女人们都鼓掌起来，美子鼓得最响，只有雁奴笑着摇摇头。美子说：“我，我来十个。”美女服务员立刻拿出十个筹码丢到桌子上，轮盘又开始转动了。
　　美子的心都提到了嗓子眼，辉少也觉得有点紧张，这可是十万美元的下注啊！
　　太幸运了，居然翻了两倍。也就是说美子一下子赢了十万美元。美子开心得跳起来，恨不得直接爬到辉少的后背上去。


第七卷 第60章 巨额支票
　　“S，S，S！我赢了，我赢了！”美子开心地叫道。
　　辉少觉得这东西真刺激，决定再玩一把，对身边的推车服务员说：“来，二十个！”这时，雁奴阻止了服务员的动作，轻声道：“不，来一个，就那个五千美元的，就一个！”美女服务员笑笑，丢了个五千美元的筹码到桌上，辉少看了看雁奴，雁奴对他点点头，说：“爷，这把过了再说。”
　　辉少：“这么少，不好玩。”
　　雁奴：“爷，这把过了再说。听我的，没错。”
　　辉少摇摇头，说：“好，好，好，转吧，转吧！”
　　于是，轮盘又开始转动了，两果然，输了！
　　如骚儿吃吃笑道：“雁姐，果然聪明绝顶，头脑冷静。要是赌场都遇到像你这样的人，恐怕要关门。”
　　辉少不得不佩服雁奴的预测力，说：“你……你知道这把会输啊？”
　　雁奴点点头，细声道：“那个派发员看你是个大陆人，是头一次来这家赌场，先让你尝点甜头，你的好运不会再有了。”
　　这时，小琼奴对推车服务员说：“来，我也来五个。”于是，轮盘又开始转动。如骚儿对雁奴说：“雁姐，让大伙放手玩，这点小钱算个屁啊。开心就好，开心就好。”雁奴听后摇摇头，但嘴上说：“那好吧，你们随便玩吧！”于是，辉少、美子、罗氏姐妹，还有阿霞，甚至如骚儿都玩起转盘游戏来。
　　输输赢赢，赢赢输输。总之，一会儿筹码进，又一会儿筹码出。渐渐的，筹码车里的筹码少了近三分之一，也就是说，辉少他们输了一百多万美元了。
　　大家都去图个乐子呗，说白了就是去送钱给赌场，除了雁奴一人外。雁奴倒是能赢回一些钱来，可惜的是大伙输钱的速度远远超过她赢钱的速度。玩过大转盘，大伙来到包间玩梭哈，也就港式比大小，玩过梭哈后，辉少和美子还玩21点比大小。
　　众女人和如骚儿的保镖们呼啦啦地围着看辉少赌，可辉少的水平很一般，赌了好几局却输了几十万美元。如骚儿看了直笑，说：“爷，过瘾不？”
　　辉少看看筹码车，叹口气，说：“**，我们输了快两百万了，真他妈不爽快啊！”
　　说白了，辉少还是心疼这两百万的，虽然不是自己的钱，可毕竟是两百万啊！
　　可如骚儿微笑着摇摇头，说：“爷，这算什么，觉得不爽，就来下大注的，这个更刺激！”
　　阿霞说：“是啊，刺激得很，钱也像流水一样的消失。”
　　辉少听后愣了愣，有点于心不忍，有点不想玩下去。雁奴见到这种情形，微微一笑，说：“爷，想不想赢钱啊？”
　　辉少点点头，说：“**，我们输了两百万，不爽，不爽！要赢钱才爽快嘛！”
　　雁奴：“大部分的人都和爷一样的心态，所以就一个劲地在这输钱。换了我，实在运气不行，就抽身而退，我想这样损失可以降到最小。大赌伤身，小赌怡情，也许这里本来就不适合我们来。”
　　如骚儿看看雁奴，轻轻说了句：“不就两百万嘛，就算把这车筹码全搭上也无所谓。雁姐，我们来就是图个高兴，别讲那么多大道理。”
　　雁奴：“如姐啊，我的好如姐，你的大方我深感钦佩。可你还没看出来，爷不高兴嘛，哪个男人输钱会开心呢？”
　　如骚儿看看辉少，发现他的脸色是有点不那么好看，微微一笑，不想多说。罗氏姐妹和阿霞，以及美子都看看辉少，均微笑着，实在不知道该怎么安慰他才好。这时，雁奴将小嘴贴到他的耳边，细声说：“爷，你不要不开心嘛，我知道你不开心。这样吧，你起来，让我来和他们赌几局。”
　　辉少看看雁奴，说：“你能拿下，让我开心？”
　　雁奴点点头，说：“为了让爷开心，奴今儿个就显显自己的身手。爷，你起来，奴包你开心。我们先来和他们比比大小吧。”
　　辉少将信将疑地起身，雁奴微笑着在他的位置坐下，辉少和如骚儿坐到她的左右手边。只见雁奴非常自信地一笑，对摇骰子的服务员说：“来吧，摇起来，我下二十万！”身边推筹码车的服务员立刻拿出二十个筹码放到桌面上，掷骰员微微一笑，问：“你押大，还是押小？”
　　雁奴：“你先摇骰子，我再押，应该是这样的规矩吧？”
　　掷骰员点点头，立刻叮叮当当地摇起骰子来。只见雁奴聚精会神地盯着派发员手中的骰子碗，准确地说是用耳朵在听。大约二十秒后，雁奴微微一笑，说：“我押小！”这时，桌面上还有别的玩家，有的押小，有的押大。当掷骰员打开盖子时，宣布道：“小，押小的赢！”
　　辉少、如骚儿、美子、阿霞以及罗氏姐妹都欢呼起来，如骚儿身边的保镖也对雁奴透露出钦佩的目光。因为雁奴押中了！
　　辉少开心死了，当众吻了雁奴一下，说：“雁奴，你真行！来，继续，继续！”
　　雁奴微微一笑，大伙又开始下注，这回她押五十万，而且还是押小。果然，一轮下来，雁奴又赢回五十万。美子几乎用崇拜的眼光看着雁奴，惊道：“雁姐，不会吧？你……你是神仙啊！”
　　雁奴装模作样地对美子来个飞吻，顺便吻了一下身边的辉少，又开始下一轮的押大小，这回她押大。果然，她又赢了。这时，可不仅仅是辉少和他的女人们欢呼了，连如骚儿的保镖们也开始鼓起掌来。别的玩家都把眼光投向了辉少这边，准确地说是投向了雁奴。
　　别的玩家都决定跟着雁奴一块下注。这次，雁奴又要了一个一百万的比大小，所有的玩家都跟着她下。辉少将心都提到嗓子眼了，果然，雁奴又赢了！
　　“雁奴，你太棒了！你真是赌神啊！”辉少和他的女人们，保镖们，以及别的玩家们都兴高采烈地鼓掌起来。这不将赌场的经理都给惊动了。辉少催促雁奴继续玩下去，雁奴微微一笑，又连赢三把，一共赢了近一千万美元。尤其是第三把，一下注就是五百万美元。
　　这时，赌场里早已有人将情况详细地汇报给经理。经理走过来一看，雁奴看看，觉得周围不对劲，立刻微笑道：“好了，爷，我们把钱赢回来了，该走了！”
　　辉少也知道在这么下去，可能会出事，还是见好就收。于是，便牵着雁奴的手走开了。这时，赌场的经理走过来，非常恭敬地说道：“哦……如姐，原来是你们的人啊……没事，没事，我们总经理请你们上去喝杯茶。”
　　如骚儿微笑着点点头，说：“小赵啊，我每次来你这都是输钱，今儿个赢了点不大好意思哦！”原来这个经理叫小赵。
　　小赵微笑道：“如姐，这话见外了，都怪我没能及时地招呼你们。我们招待不周，请如姐和你的朋友们别见怪，别见怪！如姐，各位大哥、大姐，我们总经理请你们上去坐坐！”
　　如骚儿笑道：“哦，陈总也在啊？”
　　小赵点点头，说：“在，在，在，在贵宾间等候你们多时了。”
　　看来，雁奴的赌技真的把赌场的领导层给惊动了，因为她短短的半个小时不到就赢了他们整整一千万美元。这不，赌场的总经理都要求见他们了。
　　如骚儿便带着辉少一伙，自己的保镖来到一间小包间外。她对自己的保镖们说：“你们在外边等着吧，小红、小琼，你们也在外边等着。爷、雁姐、美子、阿霞，我们几个进去。”于是，辉少等人便进了包间。
　　这时的包间里头坐了三个人，一个中年人和两个青年人，都西装革领的，显得比较庄重。中年人坐中间，两个青年人坐他身边。如骚儿主动和那个中年人打招呼，说：“哟，陈总，你怎么有时间请我来这啊？”
　　陈总呵呵笑道：“如姐，你也真是，亲自过来就直接打电话给我好了，干嘛只通知我的手下去接你，而不知会我一声呢。只要你知会一声，兄弟我一定亲自去码头接你啊。来，来，来，几位都坐，都坐！服务生，上茶水！”
　　辉少等人坐下后，服务生也给大家上茶。如骚儿将辉少等人一一介绍给陈总认识，只是简单介绍而已，都说是她的朋友。辉少也通过如骚儿的介绍知道眼前的中年人叫陈仁强，是这家澳门最大赌场之一的总经理。
　　陈仁强看看如骚儿，又看看雁奴，微笑道：“如姐，你身边的这位韩小姐真是赌技了得啊。谢谢你，韩小姐，我知道你已经手下留情了，否则，我的场子恐怕还要再搭上个几百万，甚至是上千万。”
　　雁奴呵呵一笑，说：“陈总，不好意思，今天手气有点偏好。”
　　陈仁强：“哪里，哪里，韩小姐不必谦虚。所谓外行看热闹，内行看门道，韩小姐一看就知道是赌神级的人物。如果我没有看走眼的话，你的赌技绝对可以和澳门的赌王一较高低。”
　　辉少听后心中暗自惊叹：我的妈啊，雁奴，原来你还是赌神！天啊，你以前怎么不说呢？我这个傻蛋，怎么今天才知道自己最喜欢的淫奴居然是赌神！
　　雁奴：“陈总，我真的不会赌，纯粹是靠运气而已。你要是不信，我再下去玩，我保证输多赢少。”女人说这话时，用肘部暗暗碰碰如骚儿。
　　如骚儿心领神悟，非常自然地说：“陈总，我们是来取经的，我的这位雁妹妹啊，是我的好朋友，她就是我的亲姐妹。我们今天真不好意思，赢了你场子的一千万美元。”
　　陈仁强摇摇头，说：“如姐，客气了。如姐，下回你们来澳门一定要通知兄弟我啊。我一定亲自去码头接你们。嗯……来人啊……去拿一张两千万的支票过来。”
　　如骚儿吃惊道：“陈总，你……你这是干什么？”
　　陈仁强呵呵笑道：“在下的场子比较忙，本来想请如姐和你的朋友们喝喝茶，但又没时间，只好劳烦如姐拿着这张支票自己找家茶楼喝了。如姐，请你多多包涵！”
　　两人说话间，陈仁强的手下拿了一张支票过来。陈仁强将这张支票恭恭敬敬地递给如骚儿，如骚儿接过来一看，辉少也看了一眼，果然是张两千万美元的支票。
　　陈仁强笑道：“如姐，这张支票可以在香港的瑞士银行支取，在澳门取未必方便。”
　　如骚儿将支票还给陈仁强，微笑道：“陈总，你这是干什么嘛？这钱我不能要。”
　　陈仁强极为恭敬地说：“如姐，我……”他示意所有手下的人离开包间，只剩他一个人面对辉少和如骚儿一伙。
　　陈仁强：“如姐，你必须给我这个面子，收下这张支票，鄙人有绝对的诚意请如姐和你的朋友们喝茶！”
　　如骚儿看看阿霞，阿霞开口道：“陈总，打开天窗说亮话，你究竟是什么意思？”
　　陈仁强看看阿霞，又看看辉少、雁奴、美子和如骚儿，轻声道：“如姐、霞姐，你们也知道现在这赌场是我负责赢利的。我这个月要是业绩不好就要被炒鱿鱼，我只想求如姐和在座的各位手下留情，放我陈某人一马。”
　　如骚儿叹口气，说：“陈总，你也太见外了，有话直说就是。这两千万我不收，你放心，我其实很少直接上你这玩。今天我本想带几个朋友来你这小玩几把的，可是……可是我这位雁妹妹手气太好，胆子太大，一下子赢了你一千万，实在是不好意思了！放心，放心，我们下一次就算来也玩小的，不让你为难。”
　　陈仁强：“如姐一向一言九鼎，有你这句话那我就放心了！如姐，这两千万真的是我诚心诚意请你们喝茶的，请务必收下！”
　　如骚儿说什么也不肯收，一个劲地表示让陈仁强放心，下一回一定不为难他。


第七卷 第61章 我也跪嘛
　　最后，如骚儿说：“陈总啊，你也知道，我岳心如不缺钱，你送钱给我干嘛呢？算啦，我桌面上已经赢了你一千万了，我就要这一千万得了。这张支票我不会收，你的心思我明白。我只有一个要求，以后我在缅甸的生意，请你抽时间过来指导指导。”
　　陈仁强一听，立刻点头，连说：“好说，好说，只要如姐有吩咐，我尽量抽时间去你的场子看看。如姐，你放心，我欠你人情，愿意为你跑跑腿。”
　　接着大伙又闲聊了几句，如骚儿便领着大伙离开赌场。回到游艇后，辉少开心地抱住雁奴，一个劲地亲吻她的脸蛋。
　　雁奴：“爷，别这样，让外人看笑话啦。”
　　辉少大笑道：“雁奴，我的好雁奴哦，你原来还是赌神啊。我的小赌神啊，我爱死你了。”
　　随行的女人们纷纷夸奖起雁公奴来。如骚儿微笑道：“我的天啊，我原本让你们去玩个千把万的，大伙过过赌瘾。我预计要损失七八百万，哪里晓得还赢了一千万。要是算上那张支票的话，我们今儿个可是满载而归了。”
　　美子：“就是，就是，如姐，那你为什么不收陈总的两千万支票呢？”
　　不仅美子这么问，罗氏姐妹也这么问。
　　阿霞替如骚儿回答道：“天底下哪有免费的午餐啊？大姐之所以不要陈仁强的两千万，是不想把他逼得太紧。你想想看，咱们要是一晚上拿了人家三千万，他心里头会怎么想？肯定要结仇的，这是事情大姐可不会去做。”
　　雁奴：“是的，所以，我在赢了他们一千万后就停手了，他们的底线估计也就输这么多吧。”
　　如骚儿：“呵呵，幸好是我带你们去，要是别人，你赢了一千万那肯定会被他们列入重点监控的对象，下次去搞不好让你命送西天。”
　　辉少：“不会吧，这么严重？”
　　如骚儿：“怎么不会，哪家赌场的背后没有暴利作支撑。因为他们轻而易举不敢碰我岳心如，因此才主动送两千万给我，希望我适可而止。我呢，给陈仁强做个顺水人情，只要了他的一千万。这一千万是雁妹妹赢回来的，理应是我们的。那两千万我没有要，因为要了就领别人的人情了。”
　　辉少心里嘀咕道：我的奶奶啊，两千万都不要，就为了不领情。如骚儿啊如骚儿，你确实够大气！雁奴也是，知道见好就收！
　　雁奴：“爷，你开心不？”
　　辉少：“开心，你赢钱，我肯定开心。”
　　美子：“雁姐，你的赌技怎么这么好？”
　　大伙纷纷跟美子问雁奴为什么具有这么好的赌技。雁奴微笑道：
　　“其实，我是天赋，并不是赌技。我从小就会耳朵听牌，听骰子，对于赌博具有绝对的天赋。以前罗义那个老家伙带我去澳门赌过，我帮他赢过不少钱。当然，这老小子贪得无厌，我心里头厌恶他，只愿意帮他赢小钱，不愿意赢大钱。再说了，我们要是赢太多，赌场的人会想办法对付我们的。我本以为随着这老小子被枪毙，我这一身绝技恐怕再也没有机会显露了，想不到此番为了让爷开心点，我还是用上了。”
　　阿霞：“雁姐，你可真厉害！那以后你不是靠赌就能发财了。”
　　雁奴摇摇头，说：“你要是真靠这个发财，那也意味着死期到了。如果别人知道你赌技超群，肯定会有赌场来聘用你，也肯定会有人要杀掉你！因为你帮别人或自己发财的同时，也意味着另外的人要破财，那肯定有人要杀你的。所以，这东西不能多玩，偶尔玩一两回就够了。我是个女人，没什么野心的女人，没必要担惊受怕地过一辈子。”
　　如骚儿：“雁姐，那你可以去某个赌场做管理者，那样就没事了。只要不直接去赌，事情不会那么严重的。比如，你去我的赌场当经理，就没事。”
　　雁奴摇摇头，说：“我是爷的人，只听爷的吩咐，对别的事情不感兴趣。”
　　辉少听后，又搂住心爱的雁奴亲吻两口，说：“雁奴，你做的对，我不会让你站到风口浪尖上去的。我的身边缺不了你。”
　　雁奴：“爷，谢谢爷的厚爱！”
　　如骚儿走到辉少的身边，轻声道：“爷，看来你的身边真是卧虎藏龙啊。美子小姐身怀绝技，智子小姐用药如仙，还有雁姐更是赌神一个。你的确有资本做大事情啊！”
　　辉少松开雁奴，一把抱过成熟、美丽、大方的如骚儿，说：“我的事情再大，也大不过你啊。你才是真正做大事的女人，我只是山沟沟里坐井观天的癞蛤蟆。”
　　如骚儿微笑道：“爷，别这么说啊，你确实有资本做大事。”
　　辉少笑着摇摇头，说：“我的钱在青城那个地方够吃够用一辈子了，我知足了，大事让别人去做，我只求快活的过日子就行。如骚儿，你要做大事我不拦你，我最多帮帮你而已。可是，你赚那么多钱干什么呢？呵呵，生不带来，死不带去的东西。”
　　如骚儿笑笑，没有再多说。阿霞也凑过来，要男人抱她一会，辉少没法子，只能松开如骚儿，抱抱可爱无比的阿霞。
　　路上，大伙有说有笑的，辉少对如骚儿说：“如骚儿，澳门的赌场有那么多美女服务员，你的赌场有没有啊？”
　　如骚儿点点头，说：“这是必须要有的，赌场其实也是一个多元化经营。”
　　辉少：“哦，多元化经营？说来听听！”
　　如骚儿：“赌场只是业务的一个方面，与之相配套的需要酒店、桑拿、按摩，甚至是特殊服务等等，这样才能赚钱，也才能真正吸引人过来。有很多人赚了钱就要消费啊，而且是大手笔的消费。像这些多元化的服务就可以将他的钱再赚回一些。”
　　辉少点点头，觉得如骚儿说的有理。
　　游艇回到香港后，大伙自然是回到如骚儿的别墅。辉少的心情非常好，因为今晚不论如骚儿，还是雁奴，都让他感到心情特别舒畅。因此，他领着雁奴直接来到如骚儿的卧室，要这两个美艳、成熟、大气的女人好好服侍他一番。
　　雁奴是无所谓的，伺候辉少伺候惯了，时常和梅奴、婷奴以及怡奴一起侍奉他。如骚儿可不一样，向来心高气傲的她除了辉少外，还没有以恭敬的姿态服侍过任何男人。可如骚儿明白，在辉少面前，她的地位可是不高的，尤其不在众人的场合。
　　如骚儿本以为辉少今晚不会来她的卧室，可没想到他还是来了，而且还是带着雁奴一起来。雁奴一进屋就对着如骚儿笑道：“如骚儿，今晚咱姐妹俩可要好好服侍爷哦！”
　　如骚儿俏脸一红，看看辉少，又看看雁奴，轻声道：“怎么突然想起到我的房里来了？”
　　雁奴：“怎么，难道爷不能来，或是我不能来？”
　　如骚儿连忙摇头，说：“不，不，不，奴……奴不是这个意思！”
　　其实，如骚儿心里头最怵的就是雁奴了，对于辉少，她还不会那么害怕，但对于雁奴，她是有点畏惧的。她知道雁奴是一个极有心计的女人，非常难对付，在雁奴面前，她还是放老实点的好。尤其是，这种只有两三个人的场合。因为众人都在的话，不论辉少，还是雁奴，都挺给她如骚儿面子；但人少的场合，雁奴是通常不会给她如骚儿面子的。
　　雁奴对如骚儿说：“如骚儿，爷和我们姐妹几个远道而来就是为了协助你。你可要心里有数哦，至少要好好待爷。”
　　如骚儿点点头，说：“奴……奴心里有数。”其实，她心里是有数的，此番辉少带着美子和雁奴来协助她，她心里头甭提有多感激了！
　　雁奴：“那你还快给爷请安，现在人少，你还想让爷真的把你当姐姐一样地供着啊。”
　　如骚儿听后，立刻点点头，乖乖走到辉少面前，细声道：“爷，如骚儿欢迎你的到来。”
　　辉少开心地点点头，摸摸美丽富婆的嫩脸。哪知雁奴走过来，不紧不慢地说道：“如骚儿，你就这么轻描淡写地欢迎爷的到来啊，有你这么做奴的吗？”
　　如骚儿脸露疑色，看看辉少，又看看雁奴，好一会才似乎反应过来，立刻缓缓地跪下，低着头说：“爷，如骚儿欢迎你来！”
　　雁奴微笑道：“总算懂事了点，抬着头再说一遍，就算跪着也要抬头、挺胸、收腹。”
　　如骚儿赶紧依照雁奴的要求，立马抬头、挺胸、收腹，眼神看看辉少，又看看雁奴，一脸羞红地说：“爷，如骚儿很开心你的到来！”
　　辉少看看雁奴，说：“你不要欺负如骚儿嘛，我没让她跪，你非得让她跪。”
　　雁奴微微一笑，也主动下跪道：“爷，奴这是为了如骚儿好，让她明白自己的身份和地位。我没有欺负她，我不也跪着嘛。”
　　辉少那雁奴没办法，叹口气，说：“都起来吧。”雁奴立刻道谢，起身。如骚儿看看雁奴，得到雁奴的暗示后，才战战兢兢地起身。辉少立刻拥着如骚儿的脖子，与她温柔地接起吻来。
　　雁奴说道：“如骚儿，别只顾享受，要给爷宽衣啊。”
　　如骚儿立刻点点头，虽然被辉少吻着，但还是伸出双手替他送起上衣的纽扣来。雁奴笑笑，来到如骚儿的身后，帮其脱起衣物来。雁奴轻声道：“如骚儿，我就替爷帮你脱了吧。”如骚儿点点头，嘴里闷哼了几声，因为她的嘴巴已经被辉少给吻住了……浴室里，春光无限。辉少和两个美艳的成熟妇人，三人赤条条地调情。辉少躺在浴缸的热水里，用一脚的脚拇指挑弄如骚儿硕大酥胸上的敏感乳尖。如骚儿则遵照雁奴的指示，恭敬地捧着男人的另一脚，跪着，俯低脑袋瓜子，用小嘴亲吻他的脚趾头。雁奴则拥着男人的脖子，与他热吻着……辉少一会在雁奴的娇躯上享受至少无上的感觉，又一会在美丽富婆如骚儿的后背上体验征服她的感受。雁奴也好，如骚儿也罢，都只是乖巧地娇羞承欢。尤其是如骚儿，尽力用小嘴服侍男人的威武象征时，还得承受来自背后的干扰。因为雁奴正微笑着将一根指头嵌进她温暖的菊花中抽动。如骚儿被辉少和雁奴整得秀发凌乱，哀呼不已，将个身子扭得跟柳条似的……洗浴过后，辉少将如骚儿和雁奴左拥右抱着，他左吻一下如骚儿，右亲一下雁奴，三人说起话来。
　　如骚儿：“爷，雁姐，这次你们真的不怕陪我去缅甸？”
　　雁奴：“怕什么，爷从来没怕过？不就是川口组那几个人嘛，不怕的。”
　　辉少：“如骚儿，听见雁奴说的没有，既然来了，哪有害怕的道理？”
　　如骚儿：“那里乱糟糟的，你们真要到了那里，不要轻易离开赌场或住处。因为那里什么人都有，很多人都有手枪，搞不好会没命的。”
　　雁奴：“哦，这么严重啊？”
　　如骚儿点点头，说：“缅甸是军人主政，社会治安相对乱了点。也就是因为乱，赌场才好开。”
　　辉少：“如骚儿啊如骚儿，你还是要想办法早点脱身，不要再干这些行当了。没意思嘛，简直是玩命嘛。”
　　如骚儿点点头，说：“以前我没想过金盆洗手，这回，我倒真想来个体面的退出。”
　　雁奴：“对啊，如骚儿，你这么有钱，来我们大陆投资包你赚钱。比如，房地产、服装加工、小商品销售，这些都很赚钱的啊。以你现在的资金，没必要再搞这些风险性极大的行业。”
　　如骚儿：“要是这次真能体面地退出，我会考虑真正转白的。九七快来了，到时，我也想做个堂堂正正的，没有污点的中国人。现在我不知道自己是中国人，还是英国人？”
　　辉少：“放屁！如骚儿，你当然是中国人了。香港虽然还没有回归，可所有的港人还是中国人的！”


第七卷 第62章 飞往缅甸
　　如骚儿：“这……呵呵，爷，奴说错了，说错了。我当然承认自己是中国人了。”
　　雁奴：“如骚儿，你也真是的，移民到香港才几年啊？你以前还是大陆人呢。”
　　如骚儿：“是的，是的，雁姐说的在理。我的意思是，我想从回归后正式做一个堂堂正正的中国人，以前的事事非非伴随着回归的到来而结束。我真的想转白。”
　　辉少听后，心中颇为高兴，亲吻如骚儿后，拥着二美入睡。
　　笔者先不谈论辉少，得把镜头转移到日本的名古屋。在松田家的祖传老宅里，松田一郎又来到他爷爷松田直树的内屋。两人坐着品茗对话。
　　松田一郎：“爷爷，经过两社天的查实，雷少辉的家中的确按您所说的那样，还有一位美国人和一位俄罗斯人。那位美国人叫凯萨琳，俄罗斯人叫玛丽亚。”
　　松田直树点点头，说：“故人终究要相聚于雷家的，只可惜我们这一辈的人都死光了，所以只能由年轻人来完成我们的相聚了。”
　　松田一郎：“爷爷，当初你们这几位前辈约好五十年后再见的吗？”
　　松田直树没有正面回应孙子松田一郎，只轻轻地说：“五十年过去了，战争已经结束五十年了。我们当时说好五十年是相聚的最佳时机。一郎啊，我可以准确地告诉你，另外的项链应该都在雷家。”
　　松田一郎：“爷爷，您凭什么这么说？”
　　松田直树端起茶杯，喝了一口茶，微微一笑，说：“因为美国人、俄罗斯人和法国人都住进了雷家。你知道她们是什么时候住进去的吗？”
　　松田一郎点点头，说：“知道，都是半年多以前。”
　　松田直树：“五十年，整整五十年，大家该相聚了！只可惜故人已去，只剩下我一个老头了……”
　　松田一郎：“爷爷，您放心，您的心愿我一定会替您完成。孙儿一定将这五条项链收齐，呈在您的面前。”
　　松田直树点点头，说：“上回你说你妹妹和雷少辉都在香港，我想他们也应该会去缅甸的。我思念你妹妹了，她是个好女孩……无论你做什么，都不可以伤害她和雷少辉。记住我的话！”
　　松田一郎：“爷爷，您放心。美子是我最疼爱的妹妹，智子也是我妹妹，雷少辉是我的妹夫，我心里有数。”
　　……话说辉少、雁奴、美子、罗氏姐妹、阿霞和如骚儿一起乘着航班来到缅甸的首都仰光。
　　缅甸，一个位于东南亚的国家，西南临安达曼海，西北与印度和孟加拉国为邻，东北靠中华人民共和国，东南接泰国与老挝。人口在5千万左右，共有135个民族，主要有缅族、克伦族、掸族、克钦族、钦族、克耶族、孟族和若开族等，缅族约占总人口的65％。全国80％以上人口信奉佛教。约8％的人口信奉伊斯兰教。缅甸语为官方语言，各少数民族均有自己的语言，其中缅、克钦、克伦、掸和孟等族有文字。
　　中缅两国是友好邻邦，两国人民之间的传统友谊源远流长。自古以来，两国人民就以“胞波”（兄弟）相称。两国于1950年6月8日正式建交。二十世纪五十年代，中缅共同倡导了和平共处五项原则。六十年代，两国本着友好协商、互谅互让精神，圆满解决了历史遗留的边界问题，为国与国解决边界问题树立了典范。长期以来，中缅坚持睦邻友好，在国际和地区事务中保持良好合作，双边关系稳步发展。中缅领导人有着互访传统。刘少奇主席、周恩来总理、陈毅副总理等老一辈中国领导人都曾访缅，缅甸吴奈温主席、吴山友总统和吴貌貌卡总理等也多次访华。周总理九次访缅和吴奈温十二次访华被两国人民传为佳话。
　　缅甸是着名的“佛教之国”，佛教传入缅甸已有2500多年的历史。1000多年前，缅甸人就开始把佛经刻写在一种叫贝多罗树的叶子上，制成贝叶经。在缅甸4640多万人口中，80％以上信奉佛教。缅甸的每一个男人在一定时期内都必须削发为僧。否则，就会受到社会的蔑视。佛教徒崇尚建造浮屠，建庙必建塔，缅甸全国到处佛塔林立。因此，缅甸又被誉为“佛塔之国”。千姿百态、金碧辉煌的佛塔使缅甸成为旅游胜地。
　　仰光，位于伊洛瓦底江入海分支仰光河右岸，是缅甸政治、经济和文化的集中之地。仰光自然风光秀丽，风力大增。景色迷人。世界闻名的仰光大金塔，始建于2500多年前，高达百米，塔顶镶着4300多颗宝石。整个高塔用20516张金片贴住，形成了昼夜金碧辉煌的外观。1852年建成的仰光港，是缅甸最大的港口，也是世界主要的稻米输出港之一。
　　辉少他们一下飞机，到出口的时候，在出口等候已久的如骚儿的手下，足足二三十号的人全都围了上来。阿霞对他们挥挥手，他们立刻恭恭敬敬地对如骚儿、阿霞和辉少等人行鞠躬礼。有一个为首的上来，用中文说道：
　　“如姐、霞姐，我们已经恭候多时了。”
　　阿霞：“阿祥啊，专机准备好了吗？”
　　原来为首的叫阿祥，辉少暗暗记下了他的名字。
　　阿祥点点头，说：“先上车行走一会，专机准备好了。”
　　阿霞回过头对辉少说：“爷，本来是专机全来迎接我们的，但这是机场附近，政府不允许私人专机在这附近飞。所以，我们要先乘汽车去市区的空旷地带，到了那，我们再乘专机去场子。”
　　辉少点点头，说：“我们跟你们走就是。”
　　雁奴：“仰光真美，我们来这可以好好旅游一番吗？”
　　如骚儿点点头，说：“当然可以，我亲自当你们的导游。”
　　美子微笑道：“谢谢如姐！”
　　那个阿祥一听，立刻对辉少一伙肃然起敬：我的妈啊，这几个人谁啊？高高在上的大姐居然愿意当他们的导游。
　　众人乘着六辆雷诺车和一辆林肯加长车来到一个空旷地带，林肯车上乘坐的是辉少、雁奴、美子、阿霞和如骚儿，罗氏姐妹紧跟在后边的雷诺车上。大伙下车后，辉少看到眼前停着一辆私人直升机，不得不在心里叹服：
　　哎，如骚儿是***有钱，居然有私人专机。牛，是***牛！
　　阿霞引领辉少、雁奴和美子上机，如骚儿上机后，阿霞和罗氏姐妹也上机。接着，直升机的引擎启动，螺旋桨开始旋转，辉少和他的女人们升空。
　　辉少：“如姐，我们去哪里？”
　　如姐：“仰光南边的一个海岛上。”
　　辉少：“海岛？”
　　如姐点点头，说：“到了你就知道了，那个岛屿是我在缅甸的总部。在仰光市区和郊区，以及那个总部海岛上，我一共有二十家赌场和五条赌船。”
　　阿霞将小嘴靠近辉少的耳边，轻声说：“爷，看过你就知道，我们这的赌场规模，若论单个，不会比澳门的差。”
　　雁奴：“那川口组有几个赌场？”
　　小琼奴：“他们比我们迟开发缅甸市场，规模只有我们的一半左右，只是他们的发展速度很快。我们的生意被他们抢走很多。”
　　辉少点点头。大约十几分钟后，飞机在一个海岛上降落。众人下机后，马上有人前来迎接。雁奴细声对辉少说：“爷，你看他们都全副武装的啊。”
　　小红奴说：“管理者是中国人，武装人员都是退役的缅甸军人。请过来维持赌场秩序的。每个赌场都有这样的人。”
　　辉少听后，看看雁奴，两人都惊得只吐舌头。美子倒是微微一笑，因为她见识过川口组的场面，对眼前的场面不感到奇怪。
　　阿祥领着众人来到一间大赌场，一路上都有武装人员朝他们行军礼。路上，如骚儿问阿祥：
　　“阿祥，这个月生意怎么样？”
　　阿祥：“大姐，和上个月差不多，不如半年前。”
　　大伙穿过赌场的大厅，直接来到如骚儿的办公室。如骚儿坐在办公椅上，辉少一伙坐在一条长沙发上，阿霞和罗氏姐妹站在如骚儿的身后，阿祥站在如骚儿办公桌前的地板处。阿祥稍稍恭着身，准备聆听如骚儿的训话。
　　如骚儿：“总部的业绩没有下降吧？”
　　阿祥点点头，说：“回大姐的话，总部是高端客户，对我们的服务和设施还是满意的。而且，大伙都熟悉这了，自然不会到川口组的场子里去。损失的是市区和郊区的客源。”
　　如骚儿：“你们分析过原因吗？”
　　阿祥点点头，说：“我和各家赌场的经理们碰过头，大伙都说要是服务设施能和总部的一样，那我们的损失或许会小些。”
　　阿霞接过话头，说：“这可能吗？客户分高端和低端啊，低端客户能消费得起这的设施吗？”
　　阿祥：“可是，可是川口组在市区和郊区的场子服务质量也非常好，据我个人观察，他们带来了大量的日本年轻姑娘……所以……”
　　如骚儿：“别吞吞吐吐的，直接说，没事的。”
　　阿祥点点头，说：“他们的色情服务业水平远在我们之上，我们的姑娘大都是缅甸本地的姑娘。他们不仅有本地姑娘，还有日本货。那些个日本货的服务质量……我不得不承认真的很高。所以……好多原本是我们的客户都跑他们的场子里去了。”
　　如骚儿点点头，说：“好的，阿祥，你也辛苦了。今天晚上我开个中层会，你通知大家前来。”
　　阿祥：“好的，好的。那大姐还有别的吩咐吗？”
　　如骚儿摇摇头，说：“忙你的去吧，记得通知大家过来开会。”
　　阿祥微笑着点头走出办公室。阿祥一走，阿霞就对着如骚儿说：“大姐，我看咱们的场子是输在服务上。”
　　如骚儿：“这里是缅甸市场，我们的色情业自然以缅甸人为主，我上哪去弄这么多的日本姑娘去？头疼死了！”
　　如骚儿、阿霞和罗氏姐妹探讨着生意上的事情，辉少对雁奴和美子说：“要不我们三个去这的赌场看看。”
　　雁奴点点头，说：“好的。”美子也同意。于是，辉少对如骚儿说要去她的赌场看看，如骚儿点点头，说：“让这的经理带你们去吧，我们先不陪你们。”阿霞立刻抓起办公桌上的电话，说道：
　　“小云嘛，到大姐办公室来一下。”
　　阿霞叫来一个叫小云的经理领着辉少、雁奴和美子去逛赌场。辉少觉得小云这人长得还不错，清清秀秀、高高挑挑的，待人彬彬有礼的。小云是个聪明的姑娘，知道眼前的三个人肯定是大姐非常重要的朋友，因此对他们格外热情。
　　辉少通过交谈知道小云是广东人，来如骚儿这工作已经两年了。但他们来到赌场大厅时，辉少惊叹道：“这真漂亮！”
　　小云微笑道：“雷先生，这里是我们在缅甸的总部，是所有场子中最好的。可以这么说，这间场子算得上全缅甸最好的场子了。来这里的玩家都是缅甸的高官、大商人和别的国家的高官、大商人。”
　　雁奴：“有大陆人过来玩吗？”
　　小云点点头，说：“多，多得很。他们只我们的主要客源，而且他们的出手都相当阔气，玩起来是不计成本的。你瞧瞧那。”
　　顺着小云手指的方向，辉少看到一个中国人在玩梭哈游戏。这个中国人一看就知道是北方人，他身边还有一个女秘书，两人坐的赌桌前叠着一堆筹码。
　　辉少问小云：“他们下多少注？”
　　小云：“估计是五万吧，美元。”
　　辉少：“你认识他吗？”
　　小云点点头，说：“他是东北人，听说是**市的市委书记。他出手很大方的，不仅豪赌下注，连给服务员的小费都非常高。”
　　雁奴：“他用人民币下注吗？”
　　小云：“有时用人民币，有时用美元，港币也用，我们这只认这三种货币……哦……不对，四种，台币也认的。因为也有很多台湾人过来玩。”


第七卷 第63章 泰国人妖
　　辉少对小云所说的眼前的大陆人非常感兴趣，索性走到他的侧面看他赌博。其实，这位官员的侧面还站起其他的中国人，不仅仅是辉少他们四个人。
　　只见这名官员口口声声地说道：“妈的，我就不信了，我的手气总是这么差。来，再下三十万。”他身边的女秘书，将一叠筹码甩到赌桌上，赌桌的服务生立刻将这堆筹码扫进桌面的下注框内。小云悄声对辉少说：“他肯定输的。”
　　果然开牌的时候，这个当官的叹口气，说：“妈的，怎么又我输？算了，今天不来了，过几天再来。”她旁边的女秘书笑笑说：“老练，走吧，今儿个你都输了两百万了。过几天凑钱再来。”
　　原来这位官员姓练。只见老练把手一挥，非常不屑地说了句：“小梅，我们走，过两天再来。”于是，那位叫小梅的女秘书挽着他的手臂，两人大摇大摆地离去。
　　辉少问小云：“他常来吧？”
　　小云点点头，说：“是的，么今天他输得少，有一次他输了整整五百万才走。当然，他也有赢的时候，但总的来说，输的多。他是我们场子的贵宾，对我们这的服务员可好了，小费给得很高。”
　　美子：“要是他自己的钱他有这么大方地过来赌吗？十有八九是公款或赃款。”
　　雁奴轻轻说了句：“国家的蛀虫，妈的逼！”
　　辉少笑笑，说：“雁奴，你要不要再来露两手，在这你可以放心大胆地赢钱。”
　　雁奴摇摇头，说：“在这赢如骚……如姐的钱，我没兴趣。小云，帮我们弄点筹码来，我们来玩点小的。”
　　小云点点头，立刻替辉少他们拿筹码去，还给他们端了三杯红酒过来。辉少、雁奴和美子，三人手上端着一支高脚杯，惬意地喝着名贵的红酒，在小云的陪同下，开始玩起赌博游戏来。
　　转盘、牌九、梭哈、二十一点、电子游戏机、老虎机等等，辉少领着两个女人玩得开心极了。雁奴开始发挥她的特长，居然帮辉少赢了不少钱，大概有个二三十万吧。他们玩小不玩大，只下几百元一注的筹码。小赌怡情嘛，他们三人就是来乐的，并不是来赢钱的。
　　小云始终陪同他们三人，对他们是有问必答，彬彬有礼。每当看到有中国人赌博的时候，小云都会告诉辉少这个人是当官的，那个人是商人，还有国内单位组团过来小赌的。辉少一边自己玩，一边在心里粗略地统计了一下：
　　十个中国人过来赌博的，有一半是当官的，有两个是经商的，还有的就是组团过来小赌的。
　　小云对辉少说道：“雷先生，这些来小赌的中国人纯粹就是充人气的，没多大的赚头。经商的过来，赢利不多，主要还是靠这些当官的过来。”
　　辉少：“总的来说，他们一直在输钱，但怎么就不在乎呢？”
　　小云摇摇头，说：“我也不明白，有时，我也想他们输掉的钱足够他们花一辈子了，为什么非得来这玩呢？”
　　雁奴撇撇嘴，说：“钱来得太容易了，不花掉他们的心里就发痒呗。真要是自己一分一厘赚来的，他们敢来这豪赌？他们有那个资本赌吗？我太了解他们了，不提也罢。”
　　雁奴来到一桌麻将桌前坐下，对辉少笑道：“爷，我想来几把麻将。”
　　辉少点点头，说：“好啊，我看看你的本事。”
　　这时，桌上还有另外三个人，一个中国人，一个台湾人，一个缅甸人。桌上的三个人均对雁奴的到来点头示意，表示欢迎美女前来玩一把。辉少问小云：“像这种你们赌场不参与的玩法，你们怎么赢利？”
　　小云笑道：“很简单，我们替大伙提供一个娱乐的场所。要是他们一局下来胡牌的话，会给我们一个筹码，要是翻倍的话，就给我们两个，依此类推。”
　　辉少点点头，看雁奴赌起来。他非常仔细地观察雁奴的神情和动作，发现她的表情冷若冰霜，准确地说一丝笑容也看不到。辉少明白，这是雁奴聚精会神做事情时特有的表情。此番坐在赌桌前，她非常用心地用耳朵听着麻将牌。
　　几轮下来后，雁奴将桌上几位玩家的筹码几乎都给赢了过来。几个玩家都吃惊地看着雁奴，以为这女人的运气实在太好。其实，辉少和美子则一脸的微笑，因为他们清楚这是雁奴的赌技在发挥作用，准确地说是她的天赋在发挥作用。小云倒是个行家，似乎看出点眉目来，知道雁奴的赌技非同寻常。
　　小云将小嘴贴近辉少的耳边，极其细声地说：“雷先生，这位雁姐的赌技真好。”
　　辉少笑笑，点点头。小云以崇拜的眼光看着雁奴，美子则冷眼旁观，时不时地看看雁奴，又时不时地看看辉少。
　　麻将桌上的三位玩家输光筹码后，均向雁奴点头微笑，表示致意。那个台湾人用一口浓重的闽南音调说道：“这位小姐，你的运气真好，我们三个都输了，你赢了。”
　　雁奴微笑着点点头，说：“今天是运气好，我刚才买彩票还中了个二等奖呢。没办法，没办法，手气好起来是挡也挡不住的。”
　　听罢此言，辉少心里发笑：妈的，死雁奴，你又在骗人，而且骗人都这么自然。
　　玩过几圈麻将后，辉少领着雁奴、美子，在小云地带领下观看起赌场中央的节目表演来。辉少看到有两个虽然漂亮，但皮肤稍微有点黑的女人在跳着火辣的脱衣舞，好多人围着观看。
　　小云告诉辉少：“雷先生，你说这两个人是男人，还是女人？”
　　辉少不假思索地应道：“这么漂亮，身材这么好，是哪国的女人啊？不像中国人，有点像缅甸或是泰国一带的人。”
　　小云轻声道：“他们两个是男人。”
　　辉少瞪大眼睛地看着小云，吃惊道：“你……你没搞错吧？”
　　雁奴轻声对辉少说：“爷，小云没骗你，他们应该是泰国人妖。”
　　辉少：“哦……哦……我***……太孤陋寡闻了。哇噻，这两个人妖光从样子来看，完全是两个大美女啊。”
　　小云点点头，说：“他们是大姐花重金聘请来的。赌场不仅仅是赌场，还需要人气，人气需要一些特色的表演或服务来拉升。”
　　辉少点点头，说：“长见识了，长见识了。”
　　小云：“在泰国，几乎在任何地方都能碰上人妖，只是你分辨不出来罢了。人妖在法律上是定为男性的，其实他们是不男不女，这也正巧符合‘人妖’名字的本身。泰国的人妖，主要集中在曼谷和芭堤雅，而尤以芭堤雅为多。”
　　辉少：“芭堤雅？”
　　小云点点头，说：“芭堤雅是泰国著名的旅游胜地，以美丽的自然风光和未受污染的海岸线而闻名，倚山傍海，四季气候宜人。该城有著名的人妖歌舞艺术团，可观看到最高水平的人妖艺术表演。我们眼前的这两个就是大姐专门从芭提雅请回来的。”
　　辉少：“好好的男人不做，干嘛非得做这种把自己变得不男不女的行当啊？这不糟蹋人嘛！”
　　雁奴和美子也说道：“这还真是糟蹋人。”
　　小云：“在泰国，人妖一般都来自生计艰难的贫苦家庭，可以说，几乎没有富家子弟愿意做人妖。那里有专门培养人妖的学校。一般是从小孩两三岁时开始培养。培养的方式是以女性化为标准，女式衣着、打扮、女性行为方式、女性的爱好。同时，更重要的一点是吃女性荷尔蒙药。这种药的作用在于抑制男性生殖器官的发育，促进体内新陈代谢，并向女性发展。一般有十多年的服药期。十多年后，男性生理特征便逐渐萎缩，如……如男性的生殖器官，会变得又短又小，而皮肤却会变得细润、有光泽，臀部、胸部会越来越发达，像女性一样，肌肉减少，皮下脂肪增多，皮肤富于弹性。有些人妖胸乳增长快的，比普通女性还高耸、浑圆、挺拔。”
　　辉少笑道：“小云，你对人妖挺有研究的嘛。”
　　小云微笑着说：“没有专门研究，因为工作上要与他们接触，自然比一般人多研究一点了。”
　　美子：“他们会受歧视吗？”
　　小云点点头，说：“在泰国是受到歧视的。虽然法律规定她们为男性，可是从来没有人把她们当作男人看待，只把她们视作一群玩物。她们自幼接受女性化的教育和熏陶，使性格、形态都表现出女性特征。在小学期间，她们在心理发育上就出现严重不平衡。社会的歧视一般会使她们感到自卑和绝望。他们的生命和艺术生涯都是非常短暂的，一般来讲，他们的平均寿命只有35-40岁。”
　　雁奴：“这么短命啊？”
　　小云点头，继续说道：“他们由于过多使用激素，使他们对药物的依赖性越来越大。当他们进入衰老期后，其男性的特征开始明显地暴露出来，皮肤变得粗糙、毛孔粗大，声音也随之变粗，此时雌性激素对他们的作用已经不如以前那么明显，他们也只有在身心煎熬中度过余生了。”
　　辉少叹口气，说：“也是苦命人啊。”
　　小云呵呵笑道：“来这玩的人中，你是头一个对他们怀有同情心的，应该说你是头一个让我听到对他们怀有同情声音的人。”
　　辉少：“他们好像特别受欢迎啊？”
　　小云：“有些游客听到她们是人妖后，过来看看热闹。一般缅甸人和泰国人对他们的热情能够持续，中国人一般看过热闹后就觉得没意思了。这里是缅甸，有很多本地人很喜欢看他们表演。”
　　就在辉少几人说话的期间，台上的两个人妖将上半身的衣物全都脱光了。台下有人喊道：“脱，脱，再脱啊！”
　　小云说了句：“再脱就不好看了！”
　　辉少、雁奴和美子听后都笑了起来，小云自己也笑了起来。他们看了好一会的人妖表演后，又去看别的表演。除了真正的人妖表演，也有真正的美女脱衣舞表演。总的来说，整个赌场弥漫着纸醉金迷、灯红酒绿，甚至是颓废的气氛。
　　美子问辉少：“主人，你喜欢这种氛围吗？”
　　辉少摇摇头，说：“我只是来参观参观，见识见识，谈不上喜欢。”
　　雁奴：“爷可不是一个自甘堕落的男人，怎么会喜欢这种氛围呢？”
　　辉少：“来这看看表演，赌赌钱，我觉得还不错。”
　　接着，辉少让小云带他们去桑拿室、酒店、迪吧、酒吧等一条龙的服务设施参观。雁奴建议辉少去洗个桑拿，男人欣然同意。小云本来计划安排了一间最豪华的桑拿间给辉少使用。由于雁奴和美子不愿意离开辉少的身边，小云只好安排一间较大的房间个他们三人使用。
　　辉少对雁奴和美子说：“哎呀，你们也是，干嘛非得跟着我？”
　　美子：“依然姐姐交代我要保护你的安全，我不能离你太远。”
　　雁奴：“呵呵，既然美子妹妹不能离爷太远，那我这个奴也没有远离爷的道理啊？”
　　辉少：“哎呀，这里绝对安全的啦。你们两个真是……算了，算了，不说你们。”
　　辉少转过头，细声对小云说：“给我叫两个漂亮点、有点特色的按摩女过来。”小云点点头，微笑着走出桑拿间替辉少他们做安排。
　　不一会，就有六个穿着比基尼的按摩女走了进来。其中两个还是混血儿，长得漂亮不说，身材还特别好，一个衣着红色，另一个衣着蓝色，都是比基尼式的。两个混血儿是服侍辉少的，另外四个两人一组是伺候雁奴和美子的。六个按摩女先是伺候辉少三人蒸桑拿，接着才两个一组地替他们做放松按摩。
　　辉少特意看看伺候自己的两个混血儿，觉得这两个妞还真***长得不赖！
　　拷！这两个混血小妞挺性感的嘛！换了往常，老子立刻将你们两个“就地正法”。


第七卷 第64章 狼来了啊
　　辉少接着在心里头嘀咕：可现在雁奴和美子在身边，雁奴好说话，美子会生气的……哎……郁闷啊……真遗憾不能将这两个妞儿“正法”。
　　想归想，辉少始终不敢付诸行动，因为要是做得过分的话，美子又会威胁他要把一切告诉远在青城的大老婆依然。他静心享受两个漂亮、性感、高挑的混血妞儿帮他按摩的同时，也时不时地睁开眼睛看看美子。果然不出他的所料，美子虽然躺着在静静地享受另外两个女人给她做的全身放松按摩，但眼睛始终不离辉少这边。
　　我的美子老婆哦，你可爱起来很可爱，可严格起来却这么严格。你就不能将头稍微偏一偏嘛！郁闷死了，可惜眼前这两个漂亮小妞……哎，看看过几天能不能再来这地方，非得用掉眼前的两个妞儿不可。不然，太可惜了啊！
　　辉少见缝插针，趁美子闭上眼睛的时候，将手轻轻攀上其中一个混血女郎的硕大酥胸上捏捏。他看看这个被自己吃“豆腐”的女人，只见她微笑着，还用鼓励的眼神看他。
　　***，换了以前，老子立马将你“正法”。今儿个只能过过手瘾了。也罢，过过手瘾也比什么都不做的强！
　　于是，辉少便示意两个女人造尽量将身子压低一些，他一手摸着一个女人的酥胸，另一手“游荡”另一个女人的肉感臀部。
　　我的妈啊，真有肉感，爽死了！
　　“爷，你好不老实哦……”雁奴的声音突然传来，辉少立刻将手缩回，因为美子就要睁开眼睛看了。
　　辉少转过头，狠狠瞪了雁奴两眼。雁奴微微一笑，说：“爷，你瞪奴干嘛啊？”
　　美子：“雁姐，刚才主人做什么啦？”
　　辉少：“我……我能做什么，我看你们按摩呗。”
　　雁奴：“哦，没呢，爷和我说哑语笑话，让我尽量放松。美子妹妹，你也尽量放松，闭上眼睛，好好享受。”
　　美子微微一笑，又重新闭上了眼睛。辉少看着雁奴，脸上露出几丝诡异的笑容。雁奴吐吐舌头，丝毫不理会男人的表情，她清楚这时候的辉少是怕美子的。
　　雁奴啊雁奴，你可真会整人的！等会我饶不了你。
　　雁奴看着辉少，刻意眨眨眼：呵呵，爷，今儿个你可不敢对我咋的，美子妹妹看着呢！哈哈，真好玩！爷，真好玩！
　　辉少看着美子重新闭上眼睛，示意身边的按摩女停下手中的动作。他蹑手蹑脚地来到雁奴身边，伸出手掌轻轻摸着她的臀部，细声道：“雁奴，你找打啊！”
　　雁奴看看美子，又看看辉少，用嘴努努，示意辉少赶紧回到原来的地方去。辉少不轻不重地打了女人的臀部一下，女人却扑哧一笑，得意洋洋地看着男人。
　　辉少也微笑着回到原来的床位上，躺好，示意两个混血女郎继续替自己放松。他看看美子这边，发现小姑娘已经呼呼入睡了。可能是因为按摩女的手法太好的缘故，日本美少女居然睡着了。
　　“美子妹妹，美子妹妹……”辉少轻声喊了几句，见美子没反应，确定这小妮子已经入睡了。准确地说是处于瞌睡状态。
　　这下我总可以适当放开手脚，好好占占眼前两个妞儿的便宜了！
　　辉少立刻转过身来，他原本是俯卧在床的，现在干脆正面朝上，示意其中一个女郎将脑袋凑过来。那个女人微微一笑，露出两排雪白的牙齿，让辉少看了颇为心动。女人遵照他的指示，将脸部凑近后，立刻被他吻了起来。
　　真***爽快！
　　雁奴看到这一幕，只能摇摇头，索性闭上眼睛懒得理辉少。
　　爷，你这个好色鬼，奴懒得理你。你动作轻点，不要让美子看到。我看到没事，她看到肯定要向依然姐姐做汇报的，到时你又吃不了兜着走。
　　屋里另外四个按摩女郎都一脸微笑地看辉少这边的热闹，谁都知道不能惊动美子，只是微笑地看热闹而已。那两个混血儿也很聪明，知道男人的嗜好，主动配合起来。其中一个配合他的热吻，另一个则将自己的罩杯摘下，双手捧着两只硕大的酥胸替他做起“热狗肠”服务来……
　　那个做“热狗肠”服务的女郎，还非常调皮地伸长舌尖，尽情扫荡辉少那物件的前端。辉少暗呼过瘾，但还是心有余悸地看看美子那边，确定她真的入睡了，才对两个服侍自己的按摩女比个“OK”的手势。
　　这时，其中一个女郎将小嘴贴近辉少的耳朵，轻声道：“先生，那个小妹妹睡着了，我们替你换个房间。”她用英文说这番话，但辉少能听懂一点点，她的言语中出现了“Anatherroom”。辉少指指隔壁，两个女郎微笑着点点头。
　　辉少也点点头，围上浴巾，在两个按摩女郎的带领下去另一个房间了。雁奴看着男人的背影，微笑着摇摇头……
　　来到另一个房间后，辉少立刻将两个火辣的混血按摩女郎“就地正法”。两个女郎非常听话，也能听懂一点点中文。辉少让跪，她们便跪，辉少让趴，她们便趴。除此之外，她们的配合也天衣无缝，让他尽情地体验一把双飞之乐。但他趴在其中一个女郎身上取乐时，另一个主动向他索吻，或是用舌尖扫荡他的臀间。用各种姿势在两个性感混血女郎身上的六处地方尽情风流与驰骋后，辉少将全身的热情洒向两张俊美无比的脸蛋，她们则媚笑着争相张嘴接纳……
　　但辉少和两个按摩女郎穿好衣服的时候，门外传来一阵阵叫喊：
　　“主人，你上哪啦？主人，你再不出来，我开始拆房子了！”
　　辉少立刻走出房间，抱住美子，笑道：“我刚才冲洗去了，走，走，走，我们回如姐那里去。”
　　美子：“冲洗，我们刚才的房间也可以冲洗啊，你为什么要单独出来？”
　　辉少：“我……我……”
　　雁奴接过话头，说：“美子妹妹，你刚才睡着了，爷怕冲洗的时候声音太大把你从睡梦中惊醒。这不，就让那两个女的带他去别处冲洗去了。美子妹妹，你看主人对你多体贴啊！”
　　美子一听，开心地吻了辉少的脸颊一下，说：“谢谢，主人真体贴我！”
　　辉少暗中对雁奴撬起大拇指：雁奴，真有你的！坏我好事的是你，成我好事的也是你！
　　雁奴示意辉少赶紧收起手势，三人微笑着回如骚儿的办公室。小云走过来问他们：“你们不玩不看啦？”
　　辉少：“小云，差不多了吧，带我们回大姐那里去。我有点累了，想休息了。”
　　小云：“大姐可能在和各赌场的经理们开会，她和霞姐应该在会议室。你们不一定现在能见到她。”
　　雁奴：“没事，没事，我们先去她的个人办公室。”
　　小云点点头，微微一笑，领着辉少三人玩如骚儿的个人办公室走去。
　　回到如骚儿的办公室后，小云热情地替他们三人端茶倒水的。如骚儿和阿霞没有回办公室，她们正在为生意上的事情开会。小云也进入会场去，她是经理级的人物，看辉少他们没什么事要她做的，便决定去会场开会。
　　在办公室里，辉少说道：“我的妈啊，如骚儿的这场子可真够大的。”
　　雁奴：“那是，人家也是香港排名前十的富婆啊，没有点资本敢出来混吗？”
　　美子：“一般，一般，和我们松田家比不算什么。”
　　雁奴：“美子妹妹，这次如骚儿还不是因为你那个哥哥才搞得头大，这不还在为这事开会呢！”
　　美子笑道：“我家的事我从来不管。不知道如骚儿和我哥哥什么时候见面啊？”
　　辉少：“看她们会开得这么急又这么久，我想应该就在这几天。”
　　美子：“我打个电话问我哥哥得了。”
　　辉少阻止了美子，说：“算了，你还是尽量少介入此事吧。他不一定听你的。我们处于不尴不尬的境地。照理，我应该帮如骚儿，可如骚儿的对手是你哥哥。算了，我来就是尽量调和调和他们吧。”
　　雁奴：“商场就是战场，尤其是开赌场的。大伙都互不相让的，我只有一个愿望，希望他们不要动武。”
　　美子：“短期内应该不会，因为我哥哥说愿意和如骚儿谈一谈。双方还没谈呢，我想动武的可能性暂时不大。”
　　三人说话的工夫，如骚儿和阿霞回到办公室里来了，罗氏姐妹也跟着。
　　辉少来到如骚儿身边，摸摸她的脸，直截了当地问：“如骚儿，情况怎么样？”
　　如骚儿：“松田一郎也到缅甸了。”
　　美子：“什么，我哥哥来得这么快啊？”
　　如骚儿：“他是昨天到的，据缅甸本地人给我们透露的消息，这次他带了非常多人过来。”
　　辉少：“带了非常多人过来，什么意思？”
　　阿霞冷冷地说：“想来硬的，至少给我们一些威慑呗。”
　　雁奴：“你们不是说好了谈判的吗？”
　　如骚儿：“谈判……日本人做事……哎……美子妹妹我不是针对你的，大部分的日本人做事总是口头一套，实际行动另一套的。我看他们不吃掉我们是不会善罢甘休的。”
　　小琼奴：“姨妈，没关系的，我已经吩咐下去了，让各赌场的保安加强力量，尤其是晚上。”
　　阿霞：“我倒也体验体验所谓的忍者究竟有多厉害。”
　　美子：“怎么火药味这么浓啊？双方可以好好商量嘛……”
　　如骚儿微笑道：“美子妹妹啊，我是有绝对诚意和你哥哥好好谈一谈的，希望他真的有诚意。”
　　大伙说话的时候，如骚儿办公桌上的电话响起。阿霞接起电话，才讲了几句就直接将电话给如骚儿，说：“松田一郎的。”
　　大伙都吃了一惊，如骚儿有点紧张地接过电话。
　　松田一郎：“喂，是岳女士吧？”
　　如骚儿：“哦，松田一郎先生啊，你好，这么晚还打电话给我，要是生意上的事情能否明天谈？”
　　松田一郎：“呵呵，岳女士，我明天会来你的总部看一看，不知你欢迎不欢迎？”
　　如骚儿：“哦，你要来我这，不知一郎先生为了什么啊？”
　　松田一郎：“没什么，我过来你那里玩两把，要是不欢迎那我就不去吧。”
　　如骚儿微笑道：“欢迎，怎么不欢迎呢？你尽管来，我会亲自欢迎你的。”
　　松田一郎：“是不是我妹妹也在你那里，还有雷少辉？”
　　如骚儿：“哦，对的，你要不要和她说几句？”
　　如骚儿说完，示意美子接电话，美子只好起身走到如骚儿的身边接起电话，与哥哥松田一郎说话。
　　美子：“哥，是你啊。”
　　松田一郎：“小妹，你和雷少辉都还好吧？”
　　美子：“我们很好，你明天要来如姐这里？”
　　松田一郎：“是的，两个目的，一来看看她的场子，二来看看我的好妹妹和妹夫。”
　　美子：“哥，我知道你来缅甸的目的，如姐是我的好朋友，你可以和如姐好好谈一谈的。如姐有诚意，你也应该有诚意。”
　　松田一郎：“没诚意，我明天还过来吗？呵呵，好了，这事你不用管。就这样吧，我们明天见！小妹，晚安！”
　　美子：“哥，晚安！”
　　美子放下电话后，如骚儿皱着眉头，阿霞说：“大姐，松田一郎真的明天要来，他来干什么呢？”
　　如骚儿：“管他呢，今晚大家好好睡一觉，明天看看他来这玩什么花招。对了，阿霞，通知所有的武装人员，明天都要到位。”
　　阿霞点点头，即刻打电话开始安排。辉少、雁奴和美子都挺紧张的，觉得明天要打仗的感觉。辉少问如骚儿：“如骚儿，有必要这么紧张吗？”
　　如骚儿点点头，说：“防人之心不可无，我就防备防备吧。”
　　美子：“我哥也许只是过来玩两把，如姐，你没必要这么紧张。”
　　小琼奴：“美子妹妹，你不知道的，川口组向来行事不按常理来的。我们提防着点没有错。你放心，如果你哥哥只是安心在这玩，这里没有人敢伤害他的。”


第七卷 第65章 只属于我
　　辉少：“我倒觉得来者不善，善者不来啊。我那个大舅子松田一郎此番来这必然是有目的的，如骚儿，你是该准备准备。”
　　如骚儿点点头，说：“爷，其实你们来这有点让你们为难了。松田一郎毕竟是你的大舅子。”
　　辉少呵呵笑道：“那你是我的什么啊？你是我老婆！妈的，就算他是我大舅子我也不会让他欺负你的。他要敢欺负你，我肯定跟他过不去。”
　　美子看看辉少，嘟嘟嘴，显然不是很开心。雁奴走到美子身边，轻声说：“好啦，好啦，他是针对你哥，不是针对你的。”
　　美子：“你们还没见到我哥哥呢，凭什么说他一定来给你们找麻烦啊，也许他有诚意过来谈呢……不要先入为主嘛，就因为他是日本人，你们就讨厌他。”
　　辉少：“美子，谁说我讨厌条日本人啦，你什么时候看见我讨厌你啦？”男人说这话时，有点火起。
　　阿霞赶紧劝大家不要动怒：“爷，美子妹妹，搞什么嘛，我们都是一家人，别这样，别这样。我们明天见到松田一郎再说。要是他明天很友好，那我们就是大摆宴席请他也是应该的嘛。好了，好了，美子说的对。我们还没见到松田一郎呢，不要先入为主。”
　　美子低着头，情绪低落，弄得如骚儿一个劲地安慰她。后来辉少也过来安慰她，一个劲地向她解释自己对日本人没有偏见。
　　回到各自的房间后，辉少让雁奴去陪美子过夜，他自己来到如骚儿的房里。他知道这时候的如骚儿的心理压力很大。
　　辉少帮如骚儿脱衣物，如骚儿笑道：“哟，今儿个太阳从西边出来了啊，你这个爷什么时候伺候起我这个奴来了。”
　　辉少将她的名贵黑纱裙褪下，轻声道：“如骚儿，别这么说嘛，好歹我们也是夫妻一场。说实在的，什么奴不奴的，只是个形式而已。我跟你说实话，只要你真心对我，我还能不把你当老婆看。”
　　如骚儿微微一笑，还是主动替男人宽衣解带，说：“我的冤家啊，真不知道怎么回事，你在我身边，我就是压力再大也挺开心。”
　　辉少将妇人的黑纱裙往卧室的长沙发上一丢，松开她的薄内衣纽扣，说：“也就是说你现在压力很大。”
　　妇人点点头，说：“老头子留下这么一份大家业给我，不管怎么说我不能让它无缘无故地缩水，或是被别人霸占。我是一个女人，他川口组的势力这么大，我……我能不紧张吗？以前，我是硬扛的，现在真的感到有点累了。”
　　辉少将妇人弄得全身只剩“三点式”后，微笑道：“其实，我挺佩服你的。”
　　如骚儿瞪大眼睛，说：“此话怎讲？”
　　辉少：“你一个妇人能从事这种风险性极大的产业好几年，换了我，呵呵……我可能会撑不住而早早退出这一行当。”
　　如骚儿：“我现在也想退，真的累了。也许，我真的不该再涉及赌场了。爷，假如我真的能成功退出这一行，我真的愿意到大陆去投资，做点正正当当的生意。”
　　辉少点点头，说：“正当生意虽然利润没你现在这一行高，可风险要小得多啊。你这行，在我看来就是在玩命。”
　　如骚儿：“这几年，缅甸的时局稍微好点，以前老头子经营的时候那才是玩命呢。内战不断，可老头子还是挺过来了。”
　　辉少：“要不然他怎么成为香港富豪呢！他也是用命换来的钱啊！如骚儿，你不要过于担心，因为过于担心无济于事。放心吧，至少我还在你身边，我会帮你的。松田一郎是我大舅子，他至少要给我点面子。他要是真的无理取闹，硬要强占你的场子，那我一定站在你这一边。”
　　如骚儿感激地说：“爷，……你……你真是个男人……我……我……”
　　妇人说不出话来了，因为小嘴被辉少给牢牢地吻住了。辉少坐在长沙发上，让她面对自己，坐在他的双腿上。妇人闭着眼睛，温柔地用双臂拥住男人的脖子，两人甜蜜地吻着。
　　妇人将一只手轻轻探进辉少的两腿间摸索，一会儿，轻声贴着他的耳朵说：“爷，今儿个怎么回事？你今天很平静嘛，以前像只饿虎要吃人。”辉少笑笑，没有理会她，只是将她的罩杯轻轻取下。男人刚才和两个混血美女“大战”，此番体力自然不像以前那么生猛。但怀中美艳、成熟、可爱妇人的雪白身子和高耸的胸脯还是让他颇为心动的。他略为俯低头部，用舌尖追逐起妇人的两只调皮的乳尖儿来……如骚儿非常惬意地跪在男人的两腿间，双手温柔地抚着他的双腿，只用小嘴噙着他的“小少”，尽情地向情郎展示她的温柔、妩媚与顺从。
　　爷，有你在我身边，我什么都不怕。就算明天要死，今晚也值了！
　　两人来到浴室后，泡在超大的浴缸里头。辉少从后边搂着妇人，用双手肆意把玩她的豪胸。妇人则回过头去，向男人献上甜蜜之吻，四片嘴唇紧紧地合在一起。
　　辉少：“如骚儿，你和阿霞我总有一天要带回青城，我要让你们跟着我乖乖地过日子。”
　　如骚儿没有说话，只是深情地凝望着情郎，眼角里滴出一颗晶莹的泪花来。辉少扶住她的细腰，将其轻轻抬起。她也极其配合地微抬着臀部，一手导引着“小少”，浑身颤抖着“坐”了下去。但她完全接纳男人后，轻轻娇呼一声，眼角的泪花淌到腮帮处了……浴缸里水花四溅，妇人的呻吟声更是在浴室里久久回荡。
　　如骚儿偎依在辉少的怀里，两人躺在宽大的、厚厚的床铺上。如骚儿将一个食指尖轻轻划着男人的胸膛，辉少则嘴里哼着小曲。果真是郎情妾意，情意绵绵啊！
　　如骚儿：“爷，假如有一天我一无所有了，你会怎么看我？”
　　辉少：“那更好，我直接将你阿霞带回家去，我养你们好了。”
　　如骚儿：“谁要你养啊？我才不想被你养呢。”
　　辉少：“那怎么着，你都一无所有了，我不养你，还让别人养你啊。如骚儿，知道我为什么叫你如骚儿吗？”
　　如骚儿摇摇头，说：“你爱叫就叫呗，我也没办法。”
　　辉少呵呵笑道：“从我叫你如骚儿的那一刻开始，我就决定让你这辈子身上所有的骚劲都属于我。”
　　如骚儿一听，用手拧了男人的大腿一下，疼得他哇哇大叫，说：“哇，你这奴这么对待我啊？”
　　如骚儿：“你不正经说话，我当然敢拧你了。”
　　辉少：“我的意思是，我要你这辈子都做我的女人，而不是别的男人的女人，或是单身。”
　　如骚儿：“自从被你这无赖给强……****后，我……我倒是有点喜欢你这个小无赖了。你……你不觉得我老啊？”
　　辉少吻了妇人的脸蛋一下，说：“我已经把你给奸了，能不对你负责吗？自然要照顾你啦。”
　　如骚儿急道：“哎呀，我不是这个意思，我是说你不觉得我年纪大你好多吗？”
　　辉少：“你一点都不老，这是真的。再说了，年龄就一定是感情的界线吗？年龄就一定要成为你我之间不可逾越的鸿沟吗？没这回事，我辉少这辈子都不在乎什么年龄不年龄的。”
　　如骚儿听后，心里热乎乎的，紧紧抱着男人……
　　第二天一早，整个赌场都加强了武装戒备。按照阿霞的吩咐，由罗氏姐妹负责指挥各种保安和安全人员。所有的武装人员全部到位，都拉上了武装带，荷枪实弹的，仿佛要打仗一般。不过，赌场里头还是歌舞升平，赌声四起的，根本看不出来和平时有什么不一样。不过，辉少确实明白人奇*shu$网收集整理，他注意到赌场里头多了很多穿西服的便衣。这些便衣也是阿霞安排的。
　　如骚儿和辉少一伙吃过早饭后，在办公室静静等待松田一郎的到来。
　　辉少：“我那大舅子什么时候到啊？”
　　如骚儿：“昨天的电话里说，上午十点整。现在还在九点半，还有半个小时。”
　　美子：“我哥哥很守时的，一般不会提前来，也不会迟到。”
　　辉少：“我倒要见见我的这位大舅子究竟以怎样的架势过来。你们说，他会以什么样的架势过来？”
　　雁奴：“我看十有八九是带着呼啦啦的一帮高手过来，前呼后拥着。”
　　小红奴：“应该是带着不少人过来的。”
　　阿霞：“我管他带多少人过来。他们好好在场子里玩，那一切没事，要是惹事，那我肯定反击。”
　　美子看看阿霞，叹口气，摇摇头，不说话。阿霞冲她笑笑，说：“美子妹妹，放心好了，我们不会主动对你哥哥怎么样的？”
　　大伙正在讨论松田一郎究竟要以什么架势来赌场的时候，小云敲门进来，说道：“大姐，霞姐，松田一郎的专机到了。”
　　如骚儿：“叫上礼仪队，阿霞你去接他，我在场子里等他。”
　　美子则说：“我……”
　　辉少：“你什么你啊，你在我身边呆着，等你个进场后你们兄妹再聊。”
　　美子点点头，淡淡一笑。
　　于是，阿霞领着礼仪队接松田一郎去，如骚儿领着辉少、雁奴、美子和赌场的一些管理干部、保镖等，一起往赌场大厅走来。
　　但辉少一伙走到大厅的时候，阿霞领着松田一郎和另外一个日本女人也走进了大厅。
　　如骚儿：“欢迎，欢迎，今儿个什么风把大名鼎鼎的松田一郎先生给吹来了？”
　　松田一郎看了看如骚儿，看看美子，又看看辉少，也笑道：“如姐，你太客气了，我和我的朋友小昭乐子一起过来看看。”
　　美子深深吃惊，看看哥哥身边的女人，说：“哥哥，你好……你……”
　　松田一郎：“哦，小妹也在这啊。如姐，我得谢谢你热情地招待我的小妹和妹夫雷少辉先生。妹夫，你好啊！”
　　辉少微笑着走过去，和松田一郎拥抱了一会，说：“大舅子，很高兴见到你！久闻你的大名，今日得见，幸会，幸会！”
　　松田一郎：“妹夫，你太客气了，我们是一家人，幸会什么啊？”
　　辉少笑着点点头，阿霞则重新回到如骚儿的身边。松田一郎又和美子拥抱了一会，还用手刮了刮妹妹的鼻梁骨，很显然，兄妹俩的感情不错。
　　如骚儿：“一郎先生，你就带了小昭乐子一个人过来？”
　　松田一郎点点头，说：“来如姐的赌场玩玩，带那么多人来干嘛啊？没必要，小昭乐子是我们日本刚刚当选的赌王，我带她来赌场是最合适不过的了。如姐，怎么样，我们赌上一赌？”
　　如骚儿吃惊道：“什么，日本赌王？”
　　小昭乐子微微一笑，走到如骚儿和众人面前，鞠躬，说道：“在下小昭乐子，请诸位多多关照！”
　　美子的脸色不大好看，看看小昭乐子，又拉拉雁奴的衣角。雁奴倒也聪明，立刻细声问美子怎么回事？美子细声道：“我哥哥带这个女人来赢场子的。”
　　雁奴听后大吃一惊，方才明白松田一郎是要通过赌博的方式来赢得如骚儿的赌场。
　　如骚儿：“一郎先生，你就过来玩两把，为什么非得带上日本的赌王来呢？”
　　松田一郎摇摇头，摆摆手，自信一笑，说道：“如姐，此言差异，此言差异。我之所以带小昭乐子来，自然是想和你赌一场。如姐你可以随便指定一个人和我的小昭乐子小姐赌上一赌，我们两个作为老板就关心下注好了。不知如姐有没有胆量和我来几把？”
　　如骚儿心想：妈的，完了，完了，这回完了！原本以为川口组要来打劫或破坏场子，哪里知道他们会来与自己赌博呢？不用想也知道，松田一郎这龟孙子肯定想用赌博这种看起来极其文明的方式来赢取我的场子。我要是不赌，这么多人，显得没风度，没气度；要是赌嘛，我赌场里头的高手不一定赌得过眼前的日本赌王啊？这……这可怎么办？


第七卷 第66章 豪赌游戏
　　如骚儿虽然心里紧张，但表面上还是相当从容的，微笑道：“既然一郎先生想来和我玩几把，那我哪有不奉陪的道理？一郎先生，我们玩点什么呢？”
　　松田一郎：“客随主便，玩法随你挑。”
　　如骚儿点点头，对小云说：“把赌场最好的玩手都叫过来。”小云点点头，立刻召集起全赌场最会赌博的人来。如骚儿和松田一郎，以及辉少、阿霞、雁奴、美子和小昭乐子等人都来到一张麻将桌前。
　　松田一郎：“如姐，我们先来几把麻将如何？”
　　如骚儿微微一笑，点点头，说：“行，麻将这东西很好玩的。”
　　这时，小云已经将全赌场最战会赌博的三个人都叫过来了。这三个人可是如骚儿花重金请来的，专门用来对付赌技高超的玩家。此番松田一郎带着全日本最厉害的赌王过来，如骚儿自然要让自己场子最会赌博的人上。
　　其实，如骚儿的心里在发抖，她不知道自己的人究竟能不能赢小昭乐子，但表面上她还是非常镇静的。之所以会发抖是因为依据赌场的江湖规矩，要是对方采用赌博的方式来赢场子的话，如骚儿是不能有异议的。换句话说，假如松田一郎真的通过赌博的方式赢了如骚儿的场子，那如骚儿就得愿赌服输。因此，她心里在发抖，非常担心自己的手下会输给小昭乐子。
　　松田一郎，你这个龟孙子！早知道我去澳门请个赌王过来，这样我的心里比较有底。你简直给我来个突然袭击嘛！真后悔死了，怎么就没有想到这龟孙子会对自己来这一手呢？这一手可真狠，我开赌场的一定要接招啊，不接都不行！
　　雁奴一把将辉少拉到一边，轻声说：“爷，我看松田一郎是想用赌博的方式来赢如骚儿的场子。”
　　辉少：“如骚儿可以不和他赌嘛。”
　　雁奴：“开赌场不能这么不讲江湖规矩的。要是这时候不赌，那如骚儿的脸面就全丢光了，自然而然也就失去缅甸市场了。你没看这里很多高端客户都在看热闹啊。”
　　辉少看看整个大厅，发现好多人都围着如骚儿和松田一郎之间的麻将桌。他轻声问雁奴：“那如骚儿该怎么办？”
　　雁奴：“松田一郎在理啊，他来赌场通过赌博的方式赢了如骚儿的话，那如骚儿是不能说什么的。目前，如骚儿只能尽量先下小注拖时间。”
　　这时，松田一郎微笑着说道：“如姐，你派一个人出来和我的小昭乐子赌上一赌吧。”
　　如骚儿点点头，对着一个手下比个手势，一个中年男子走上前，坐到了麻将桌上。那边的小昭乐子也坐到了麻将桌前。
　　松田一郎：“如姐，我们如何下注啊？”
　　如骚儿：“一郎先生，你带了多少赌本来啊？先看看你有多少赌本，再来商量我们该如何下注。”
　　松田一郎微微一笑，对小昭乐子比个手势。这位日本赌王从随身携带的手提包里拿出一叠支票，轻松地说道：“这是瑞士银行的巨额支票，每张一千万，这里有五十张，美元。”
　　这话一出，所有的人都惊叹了一声，除了松田一郎和小昭乐子。因为这两个日本人居然带了五亿美元过来，简直是大豪赌啊！
　　辉少听后，觉得耳朵都直了，幸亏雁奴动动他的身子，他才醒过来。两人又开始细声交谈。
　　辉少：“天啊，五亿美元！”
　　雁奴：“果然不出我所料，美子的哥哥，你的大舅子是来收购赌场的，而且用这种赌桌上的江湖规矩来收购。如骚儿的那三个手下要是赌技好便没事，要是赌技不行，那可就要出大事。”
　　这时的如骚儿依然脸露微笑地示意手下的会计师和银行师去鉴定小昭乐子手中的支票真伪。几分钟后，鉴定结果出来了，所有的支票都是真的。
　　如骚儿叹口气，说：“一郎先生，你不就是过来玩几把嘛，带这么多钱来干嘛？”
　　松田一郎笑道：“当然，我就是来玩几把而已。要是输了，这些支票自然全是你的，要是赢了的话……”
　　如骚儿：“你要是赢了，我一时半会还凑不齐这么多钱给你。”
　　松田一郎：“如姐，你的赌场号称缅甸第一大赌场，就这么点小钱都输不起？不会吧！”
　　阿霞立刻说：“你……你应该提前和我们说你要来玩啊”
　　松田一郎：“哦，这位想必是如姐的得力手下霞姐吧。霞姐，你听说过去哪家赌场玩要提前告诉赌场经理的？”
　　阿霞：“你……你……”
　　一时半会，阿霞居然哑口无言，因为松田一郎说得合情合理。如骚儿示意阿霞不要再说话，微笑道：“一郎先生说的没错，我这么跟你说吧，万一我输了，我一时半会凑不齐这么多的现金。这是合情合理的，我一天的收入，哪怕是一个月的收入也达不到五亿美元。难道你一郎先生的赌场可以一天达到五亿美元的收入？”
　　松田一郎：“没有现金没关系，我想如姐的这个场子，差不多也值五亿美元吧。要是如姐真的输了的话，就把这个场子给我好了，我想这是相当公平的。我不算你场子的折旧费，要是算折旧费的话，这个场子最多也就值四亿五千万美元左右。本人有绝对的诚意前来和如姐玩几把，就当你的场子值五亿美元吧。如姐，这样算你可不吃亏哦。”
　　如骚儿点点头，说：“既然话说到这份上了，我也没理由不陪一郎先生玩下去。行，要是我输了，你可以把场子拿走。”这话一出，几乎所有的人都倒吸一口冷气，美子也瞪大眼睛看着如骚儿。
　　很多赌场的中层干部都骂道：“松田一郎，你这是来踢场子啊，不是来玩的。”
　　阿霞更是眼露杀机，觉得今晚可能真的要杀人了！
　　辉少觉得有点不对劲，整个赌场的空中似乎弥漫着一股浓浓的火药味。这时，所有赌场的娱乐也停下来了，越来越多的人围了过来。
　　松田一郎：“开赌场就应该有气度，有足够的资金。我已经做了很大的让步了，允许你们输钱拿场子作抵押。怎么，难道你们堂堂全缅甸最大的赌场却不敢和我一个小小的日本人玩上几把？”
　　阿霞：“一郎先生，你欺人太甚了吧！”
　　松田一郎：“欺人，我只和小昭乐子两个人来到你们的赌场玩几把小游戏而已，什么时候欺人了？整个赌场都是你们的人，你却说我欺人太甚奇-Q-i-s-u-u-.ｃ-o-m**-书。按理说，要是你们赌场不赌博的话，干脆关门算了！”
　　如骚儿一听，心里一把火起，微怒道：“一郎先生，那我们就开始玩吧。行，你要是真赢了我五亿美元，我就将这个场子全部送给你。”
　　松田一郎：“不，如姐，是输给我，而不是送给我。”
　　小云插嘴道：“好大的口气，你确定一定能赢我们吗？”
　　松田一郎微笑道：“如姐，你的手下很不守规矩嘛，狗也出来说话啦！”
　　小云一听，火冒三丈，怒道：“你……你才是……”
　　阿霞对小云比个手势，小云立刻不敢再多言。的确，这种场合不适合小云说话。辉少倒是暗地里看看小云，觉得这小妮子有点血性，也有点可爱。
　　哈哈，小云啊小云，你倒是巾帼不让须眉啊！行，有种！我雷某人就欣赏有种的人！
　　如骚儿：“一郎先生，那就开始吧。我让我的手下和小昭乐子小姐玩几局吧。”
　　松田一郎：“如姐，你下多大的注？”
　　如骚儿：“刚开始，不可能下大注的。既然你征询我的意见，那我就下一万美元吧。”
　　松田一郎不耐烦地说：“什么，才一万美元？太少了吧！”
　　如骚儿微微一笑，说：“这局我下注，我就下一万美元。”
　　松田一郎没办法，只能点点头，示意赌局开始。麻将桌上的如骚儿的手下――那个中年男子和小昭乐子开始洗牌。只见小昭乐子猛地将一拍麻将桌，立刻洗好了十几二十张的麻将牌，三两下就将自己面前的麻将牌洗好。而她的对手，如骚儿的手下牌只洗了不到她的一半。
　　所有围观的人都惊叹日本赌王小昭乐子的赌技。正所谓外行看热闹，内行看门道。但光洗牌这一下，就算是外行人也看得出小昭乐子的赌技绝对高出坐她面前的如骚儿的手下好几个层次啊！
　　雁奴细声对辉少说：“这局想都不用想，小昭乐子肯定赢。”
　　辉少：“我也知道，如骚儿聪明，只下了一万美元。”
　　雁奴：“这是没有办法的事情，她暂时只能用拖的办法来拖时间。可是下一局是松田一郎下注，他肯定下大注的。只有下大注钱才赢得快。总之，如骚儿希望输得慢，松田一郎希望赢得快。”
　　辉少点点头。
　　果然，这一局结束，小昭乐子轻松胡牌，赢了如骚儿的手下。第二局开始，松田一郎得意地说道：“如姐，这局可是我下注哦。一千万！”
　　在场的人又惊叹起来，因为松田一郎一出手就是一千万美元！
　　如骚儿摇摇头，微笑道：“不好意思，一郎先生，我赌场最大的赌局就是一百万美元一局。我不能因为你个人的原因而破坏这个赌场一贯就有的规矩。”
　　松田一郎瞪大眼睛，想发火，但不敢发，只得无奈地说：“你……你……什么破规矩吗？”
　　如骚儿：“怎么，一郎先生的赌场就没有这条规矩？据我所知，你的赌场最大的赌局只是五十万美元吧。呵呵，我这可是一百万美元一局，已经是你场子的两倍了。如果我这是破规矩的话，那一郎先生的赌场规矩可是比我的还要破啊！”
　　如骚儿一说完，众人都哈哈大笑起来。因为如骚儿说的在理，松田一郎只得无奈地应道：“一百万就一百万吧，我就是一百万一百万的赢，也能把你的场子赢下来。”
　　看着眼前的此情此景，辉少心里由衷佩服两个女人――如骚儿和雁奴。如骚儿果然聪明，不仅口才好，还知道尽量将赌注压低，压倒最低，好让自己的钱输得慢；雁奴则料事如神，似乎提前就知道眼前对阵的双方要出什么“牌”，下一步要怎么走。他左手拥着美子的细腰，右手抱着雁奴的脖子。美子全神贯注地看着赌局，没有心思理辉少。雁奴则除了高度集中地观察赌局外，还时不时地和辉少做交流。
　　第二局开始洗牌，然后对阵的小昭乐子和如骚儿的手下又开始频繁抓牌和出牌。结果没有悬念，小昭乐子自然赢下这局，如骚儿损失了一百万美元。
　　如骚儿的脸色很不好看，而松田一郎则得意万分。这个日本男人知道，自己肯定能赢眼前的如骚儿，因为如骚儿的手下没有一个人的赌技比小昭乐子好。
　　接着的一连三局，小昭乐子输了一局，赢了两局。只是她输的是一万元一局的，而赢的却是一百万一局的。也就是说，如骚儿又损失了一百九十九万美元！
　　这时，如骚儿对松田一郎说道：“我换个人和小昭乐子玩可以吧？”
　　松田一郎胸有成竹地说：“可以，当然可以，你可以请任何人前来和小昭乐子赌，这是赌场的规矩嘛，我不会破坏的。”
　　如骚儿看看小云，小云点点头，示意另一个中年男子去和小昭乐子赌。于是，赌局又开始了。结果没什么悬念，三局下来，这个中年男子也同样是赢了一万元，输了两百万。
　　雁奴告诉辉少：“这个小昭乐子很自信，她本来可以通吃的，但故意将小局输给对方，而大局赢对方。有这种心态上赌场，可以让她的赌技发挥到淋漓尽致的地步。”
　　辉少：“全部赢下来不更好吗？”
　　雁奴摇摇头，说：“过犹不及啊，懂得抓大放小是顶尖高手才有的境界！”
　　辉少：“如骚儿现在该怎么办？”
　　雁奴：“不要和小昭乐子玩麻将，玩别的，比如玩点扑克牌，或是牌九、骰子之类的东西。”


第七卷 第67章  巧延战术
　　辉少：“为什么？”
　　雁奴：“也许小昭乐子最擅长玩麻将，别的未必就通。只能寄希望于此了。”
　　辉少点点头，觉得有理。
　　雁奴：“爷担心什么？这又算不得三国征战，如姐有什么大场面没见过，这排场还吓得了她？依奴看，这真格的还没动上呢。
　　辉少：“我哪里会担心，倒是不爽松田一郎气势汹汹的来有备，还带了个小找乐子（小昭乐子），一副来砸场子的样子，怕是退一步就给砸来一块里程碑的“东亚病夫”。如骚儿是我的奴他们都敢欺负，今天还不是来跟我找茬？”
　　雁奴：“爷，别生气啊，都着弄痛人家了。”
　　辉少突然惊觉自己的手不知什么时候收紧用了力，本就身体健硕力气颇大，这一会儿功夫雁奴的柔嫩纤臂上便隐约透着一道粉红的印记，更显娇弱。辉少心疼地抚摸着怀里的可人儿，忍不住沿着纤腰游走到高翘的臀部，嘴也迅速凑到美人颈间窃玉偷香一番。”
　　雁奴：“要死了，那边赌桌上杀得眼红，爷倒光天化日之下调戏起奴来。”
　　雁奴红着脸娇羞的说，任凭她怎么有经验面对如此整个赌场的人眼光还是会感到害羞。
　　“说正经的，这儿爷先让如姐顶着，奴得要出去一下了。”
　　辉少手一紧，咬着雁奴粉嫩的耳朵沉声捉弄道：“你走了，谁来给我暖手和抱着？想我今晚怎么罚你？”
　　雁奴：“奴现在是在帮如姐，等奴立了功，爷今晚还不奖赏我。”
　　辉少心想这小奴最近发浪撒起泼来还颇为入调，越发欢喜，于是道：“看你受得受不得我把你给就地正法了。告诉爷，去哪儿？”
　　雁奴：“如姐那三个手下想来不是小昭乐子的对手，那小昭乐子也不是一个善意的主儿，但毕竟这儿是东庄，待客之礼还是要做足，她赌术再精通，我们随便搞个四川麻将台湾麻将闽南麻将，哪个不能整死她？不巧这儿是缅甸，我们不在理，若在港澳，便可光明正大地提出试比广东牌。奴刚刚看她在牌上落了汗，不好对付啊。”
　　如骚儿本就站在不远处，耳尖听到了雁奴和辉少在咬耳朵，赶忙三步并成两步走了过来：“雁奴是说那小昭乐子在牌上动了手脚？不可能，这里的监控设备是世界顶级的，赌场绝非一般的娱乐场所，这赌场装设有将近1000台监控摄像机，很多隐藏在反光玻璃之下，除了内部员工外，它们看起来不过是耀眼的装饰物。摄像机会定时移动到不同的位置，不能确定摄像机的位置，无法有效避开监控的。每一场赌局、每一双发牌的手、每个进出赌场的人，都在镜头的监控之下。一旦有异常，监控室会提出安全警告给我的，虽然松田一郎可能没听说过这套设备，但两个经验老道的人，应该不至于犯这么愚蠢的错误。”
　　雁奴：“不，爷可能不知道，落汗是行内话，就是在洗牌的过程中,将自己身体独特的气味比如汗液,狐臭,香水等等落在牌上,并把它们记下来以此做记号,为自己后面的自摸做弊。当然这必须要灵敏的嗅觉和非常精湛的牌技。这是那小昭乐子的真功夫，有两把刷子。”
　　辉少和那如骚儿顿时傻了下眼，这小昭乐子不知是不是属狗，还有等功夫，真是闻所未闻。
　　雁奴看两人惊愕的表情不禁失笑：“其实赌术这种东西，外人看来总是很玄的。若当事人再加上一点点故弄玄虚的手法，很容易让人对这产生一种“神乎其神”的错觉。而真正的赌术，其实说穿了，很简单。哪有什么飞扑克牌的特技，那种花哨到了极点的劈里啪啦的洗牌的手法，即使是有，洗牌也是荷官干的活儿。赌术，其实就分两种，真赌和假赌。换牌，作假……那不叫赌术，是“千术”。真正的赌术高手也精通千术，这是为了行走江湖不被人阴必须要知道的。但是出老千，毕竟是真正地高手不屑为之的。这小昭乐子是有真才实学的，跟平常人还犯不着耍些小手段。”
　　雁奴好好给辉少和如骚儿就赌术的一些基本概念做了一番恶补。
　　辉少：“难道就没有破解法子了？”
　　雁奴：“这方法倒是有，但爷想想，这松田一郎可是带着高手有备而来，气势汹汹。这麻将也是他们所选，若在对方的长项上给泄了底，那梁子是结定了。不说小昭乐子有底没底，单是松田一郎和川口组势力就让人头疼了。美子你别怪我说一句，若是到时日本那方气急败坏，松田一郎翻脸不认妹夫，我们爷莫不是自找没趣？爷的安危我肯定是要摆在首位的，所以要想个万全之策。”
　　这话辉少听了可是句句受用，心下那乐的。意外发现了这宝贝雌儿雁奴是赌术超群不说，那罗义调教了半辈子还得不出个谱儿，今儿个对他辉少可是掏心挖肺鞠躬尽瘁，崇拜到了骨子里头，事事以我辉少为中心，把一身绝学都给用上了。这个尤物还甘愿做个奴，真是皇帝老子哪有我活得爽快？！
　　雁奴：“为今之计先按兵不动，麻将是所有赌局中用时最长的，输赢也小，正好用作拖延战术，如姐现下收局的时候把二人对局改为国标麻将。这十三张可是国际赌赛的必备项目，想那小昭乐子也不会差到哪儿。正好爷你们稳住局势的时候让奴好做准备。”
　　辉少：“这话听起来是要我们上了？”
　　雁奴：“爷真懂奴的心思。”
　　如骚儿一听差点没吼了出来，好容易把声音压低了讶异地说：“你让我们两个新手去和日本赌王小昭乐子比？！”
　　说到这里笔者可是要提一下题外话了。自从上次澳门回来雁奴开创了1千万美金的赢钱记录以后，青城县雷家上下不知怎么的也都得到了这个消息，于是上上下下老老小小包括大老婆依然，盈盈，梦瑶和雷老太太在内都掀起了一股赌博热，时常打电话来询问雁奴什么时候能回去教他们。辉少和美子，如骚儿一行自然是近水楼台先得月，没事的时候就起桌对上几圈。人丁旺盛的情境在这时候就可见一斑，雷家从来不会担心几时会有三缺一的现象发生。雁奴最拿手的也是广东麻将，那时跟着罗义跑，又在广东待了大段日子，技术可谓炉火纯青，教那么一帮初生牛犊自然不在话下。
　　辉少这几天晚上天天跑雁奴房里去“取取经”，偷点高超技巧，顺便偷她的人。
　　说这辉少从小也就酷爱赌博吧，什么麻将、扑克、牌九、斗鸡等等都会，而且相当地精通。他甚至自认为自个是青城县的“小赌神”，有几分“赌神发哥”的风范，但小小的青城县哪里见过澳门贵族皇家赌场那种场子！大都是小城里的街赌和小赌场，街道外围靠墙壁摆着很多老虎机，一次投币两元，很多人在那里想以小博大，投币的声音噼哩啪啦响个不停。辉少常说那些地方空气是十分混浊，呆久了会觉得呼吸困难。有一次是赢光了一群小六子，还逼得人家把裤衩挂在了树上示众，搞得有短时间被某些小人说的名声不好。好兄弟李建又是正派人士，于是这些年就接触的少了。雷老太太还曾经义愤填膺地说：“赌博磨灭意志，涣散作风，生人赌熟，熟人赌仇，有什么意思？赌博，简直不成体统！”
　　这几天所见所闻倒是又重燃了欲火，搞得心眼儿痒痒。何况国标他是从来没玩过，到底是大赛项目，和县里的马吊倒不是一个级别的东西。
　　其实辉少学麻将也是别有用意的。虽然他在青城县是有头有脸的人物，东南省的副省长、省委宣传部长、公安厅某处长、省高等法院副院长等等一般省里的高干都得给着几分面子，但有些人情帐还是得买得送。现在跑官还得独具匠心，送礼的技巧和艺术也得讲讲。辉少是个圆滑的人，自懂得这层意思。麻将可是个必会的工具，再说了，他也好奇的在兴头上，学得不亦乐乎。
　　奇怪的是辉少的运气好的旺了生油，人说新官上任三把火吧，这新手的运气还真是挡都挡不住。待另三家摸熟了牌风和记清了牌路和规则套数，雁奴不用点心思还赢不了他们。
　　雁奴也是看清了这个局势才大胆的想出了这么一招缓兵之计：“爷，您可是鸿运当头挡都挡不住，你看还常常赢了奴不说通吃三家，这不是帝王之象是什么？爷的风头劲，去降降拿小昭乐子的气势，再来我也可以借着爷的风旺旺运气。再说了，我挑国标麻将是有道理的，这国标麻将（笔者注：又名十三张，广东麻将，计番数，三台才能开和）本就是技巧运气三七开，和赌王比，我们反而占了优势，何必2人对杠跟她来硬碰硬，如姐，你先让你三手下撤下罢，并请松田一郎一并入席，以示公正，不打三人章，好似欺负小昭乐子一个。但我们不能交叉打，来真材实料真正检验水平的话，不可能赢得过人家。”
　　这话一出，辉少和如骚儿都觉得说得甚为有理，他前段日子兴头上可是打了三天三夜的牌，赢了一百二十个庄，鸿运当头，怕什么！两人遂挽手往赌桌走去。
　　这面如骚儿遣散了三名手下，扭着纤腰美臀，挺着浑圆的胸部，一股子傲劲和柔情似水。满满的成熟、性感和华丽的气质美集中在这个动人的俏少妇身上。辉少轻轻抱着如骚儿的性感身段，感觉此时那半透明丝质晚礼服下的娇嫩肌肤吸着自己的手。而辉少本也是身材魁梧，风流倜傥，英俊潇洒。两人这般走来，不由得也吸引了在座所有赌协成员的眼球，各自也抛开了手中正撒着的筹码，赶忙跑来看热闹。
　　辉少：“大舅子，我们两个主人在旁边干等缺了兴致，不如一起加入？请。”辉少说完便做了一个请的动作，实则是礼貌相邀，但气势是不由分说的，松田一郎没有拒绝的道理。另一方面这松田赢得非常不爽，一看是辉少和如骚儿心里到是有疑，怎不是派高手来，摆明了自己这方占尽便宜，转而一想也好，快点把5亿赢到手是真。于是便走了过来。
　　一张纯白的赌桌边站了四位俊男美女，围观的好多人是冲着看人来的。
　　抽庄，辉少为东家，小昭乐子南家，如骚儿为西家，松田一郎北家。四方坐定。
　　辉少挺起便得一副好牌，轮番三打便占了上上风，一摸五，平糊，樟眼，独独，一赢便是十一番。这下倒轮到松田一郎倒抽一口气。那是他订的数啊，一番1百万，10来分钟他就失了1千1百万。没想到辉少好运到这份上，任小昭乐子技术再精湛也拿天糊地糊的牌没办法，真所谓紫气东来，否极开泰。
　　这可给小昭乐子好大的震动，她向右转过脸来，朝坐在他下家的辉少看去，看辉少如此英挺俊朗，竟说不出半个字来，好半天才挤出一句：“SUGAI（音速该）~"
　　辉少虽和美子智子处了好长时间，但日语还是一窍不通，他压根没想过要去学那鬼玩意儿，本就对文学方面比较在行，再说了泱泱中国哪还学其他小国家的不自成体系的小语种!自己身边除了黑人什么国家的女人没有，根本不用自己亲自动手。
　　一旁的美子凑到辉少耳边：“那小昭乐子夸老公厉害呢！”
　　辉少这才看清那小昭乐子的模样，眼睛顿时一亮。刚才坐的有点远没注意，何况自己一直在留意赌局问题，倒是没有好好看过这女人，这小昭乐子长得相当娇巧，让人想珍而藏之一头乌黑的秀发，丝绒般的垂到了小蛮腰，玲珑小巧的柔软体态充斥着女人特有的馨香，清明慧黠的双眼，似笑非笑的樱桃双唇，辉少感觉有点令人回味无穷，叫人心神荡漾，不知和服下的景致是怎番撩人!


第七卷 第68章 风姿卓越 绝色赌后
　　待赌局结束后，我辉少定要收了你做我女人！眼下先挫挫松田一郎的锐气。这松田本来是辉少的大舅子，井水不犯河水，还算关系不错攀得上的亲戚，今儿个松田一来，又砸他如骚儿的场，又看他小昭乐子眼神不善，（辉少现下已经把乐子当成自己女人了），说也是，他辉少要得到的女人哪个得不到？心里顿没了好感，于是想顺风推舟，让他大舅子知难而退算了，省得两人难做。
　　这如骚儿可没辉少那么客气，人家来抢的是她的地盘，闹事她心里本就憋了一口气，无处发，一边跟辉少打情章，一边堵死了下家小昭乐子的路，又看辉少这样子就是看上那日本妞，于是堵得更凶。
　　小昭乐子打什么牌她就打什么牌。辉少要万子她就放万子，几圈下来，倒也赢了七七八八。辉少心思转得块，门面怎么能倒了，哪里容得这小女人胡闹，朝如骚儿轻哼一声，那骚儿便乖乖不敢做声了。
　　眼下几圈过去了，这一订一讼的局面持续了好久，桌面的筹码来来回回好几轮圈。辉少明显的优势还是凸显得淋漓尽致。
　　战况还在继续。
　　这松田一郎毕竟是混黑帮的候，他的赌术绝对是撑得起场面的，似乎也懂得点门路，玩起来自然也游走自如。洗牌的时候手劲大，也方便打散牌面。小昭乐子自然绝技傍身，识得牌，从头到尾没放过铳，自然也能稳守城池。待运气和实力两方打平后，赢的自然就是心理战，看谁的心理素质更胜一筹。这点倒是从来不用担心辉少会应付不来，但凡处事圆滑，自执一套，且能在众多势力群中游刃有余如韦小宝者的人，心理运用能力必定超凡。想这辉少就是能力洒脱之人。何况和雁奴过招几次，心里有了底唱出了谱儿，更是信心倍增，在他辉少字典里，压根没有输和投降这种词汇的存在，更何况他何时都是一副事不关己高高挂起的痞样，要说隐藏点真心思别人还真看不大出来。
　　现在四家各怀心思，众看客也聚精会神，桌上场子里除了麻将间婆娑的摩擦声之外一片鸦雀无声。
　　辉少：这个小昭乐子在头发，和服里起码可以藏二三十张牌，抽东南西北换位子以后松田一郎坐小昭乐子的下家，两人暗通款曲的话，那还不是如鱼得水。
　　辉少眼神锐利，自己又是东家，誓定要成为这局的正宫。雁奴其实本意只要辉少上场稳住局势，不输便可，可男人好强之心一来，就想要赢。
　　松田左手握拳朝小昭乐子打了一个手势，乐子便打了了9万，松田三四五条二三四五六七筒八万暗杠白板三章单吊九万，门清独独白板四番。
　　辉少：听雁奴说他落了汗，知道我单吊八万，两家又在送牌洞，哼，我就偏不受好牌诱惑，先打旺再说。于是单吊六万拆对打五万。（那个时候的17张也就是台湾牌跟13张广东牌异曲同工，故正式对弈中往往会轮流替换打法，现在大家看到的番数算法其实是台湾牌）
　　小昭乐子一惊，印象中他是有五万一对而打了出来，以为辉少不做万子牌，便打了六万。
　　辉少：“门清独独樟眼四番。”他好笑地看看一脸悔恨的小昭乐子，虽说这丫头是失误放铳给他辉少，但表情也太认真了，好像五雷轰顶一样的害怕表情，然后又恢复平静，面无表情。这雌儿，肯定想的不是牌面上的事儿，不知压力来源什么。便道：“如姐还剩的筹码不多了，不如我们最后一局，筹码最多的两人继续下场项目的比赛，以真凭实学，全力以赴。谁都不偷龙转凤，如何。”
　　这话虽是对着门前三家说，但辉少的眼睛是对着小昭乐子的，这话意明显，有心人一点便通。乐子感激的看着辉少，砸别人场子，有些手脚毕竟自己也不齿，但碍于没法向松田交代，硬逼着自己要赢。
　　“没问题”
　　清脆的洗牌声，和桌面的碰撞，所有牌被打散到桌面各个角落。
　　辉少：立起一烂牌，好运连着来。“九万”
　　小昭乐子：“九万”
　　辉少:一个摸穿我的牌，另一个诛我，怎么赢？环视一周后，于是放倒自己的牌，反正追不上，不如做十三幺。“七万，一筒，三条，四条”
　　松田：他干什么呢，牌打得这么散烂，难道想做十三幺？“东”
　　如骚儿：“东”
　　现在另外两家都在全力诛下家。
　　辉少：“四万”
　　小昭乐子：“四万”
　　松田：“红中”
　　如骚儿：“红中”
　　辉少：“五筒”
　　小昭乐子：“五筒”
　　松田：“白板”
　　如骚儿：“白板”
　　辉少：“三条”
　　小昭乐子：“三条”
　　松田：“发财”
　　如骚儿：“发财”
　　裁判：“对不起如小姐，你这只不是发财，是花！”
　　如骚儿：“对啊，那什么意思啊？”
　　裁判：“就是你小相公了！”
　　一个小闹剧插曲。
　　如骚儿是基本出局了，接下来三家争鸣。
　　如骚儿：“七万”
　　松田：“上”
　　小昭乐子：“碰”
　　松田：“你傻啦”
　　小昭乐子：“碰张牌而已，威胁不到你的牌面。我只是想按照自己的方法去做去赌，南风”
　　松田：看牌面辉少是单吊北，我手里边儿两张北，桌上有张北，乐子又不知道在想什么，除非辉少能自己摸到绝章，算他本事！
　　但你说这几百分之一的小概率事件还真让辉少给碰到了，说不信他被财神爷照顶还真不行，他就偏偏自摸北做了十三幺。
　　这一局自然空了另两家的筹码，辉少和小昭乐子以平起平坐的筹码数打和。按照先前辉少的说法，松田自然不甘心这么就走人，既然辉少给了他另一个机会，自己是断然不会放过的。“如姐，还是小昭乐子打阵，抽签结果是梭哈，你这边再派一个高手出来对弈吧。”这下辉少头疼了，这运气归运气，梭哈自己断然是一点不懂的，自然不能上场。
　　辉少心里嘀咕道：如骚儿手下那几位仁兄的赌术还真是不敢恭维，雁奴这会儿拖的时间也忒久了还不回来，回去定好好罚她！
　　松田哪里是省油的灯，刚刚差点输了，心有余悸，但这会儿已是早缓过神来了。他看如骚儿和辉少的脸色和欲言又止的样子就知道她们定是交不出人来，府中无能人。想到这里松田一郎又得意万分起来。日本武士道精神，莫名的自信，肯定自己最后能赢，何况有小昭乐子撑着。那既然麻将占了优势，为什么不继续比试麻将呢？一方面辉少也是一言九鼎的人，说好另行比试也不用占别人这点便宜。再说自己也不好意思在运气上侥幸赢了人家赌王级别的人，毕竟自己也只是街头小赌，上不了台面，这种运气没得准，底气不足啊。
　　松田一郎武士道精神又开始“发扬光大”了：“如姐，不是说你们赌场随便那个能在梭哈上赢了我们小昭乐子的话，如姐赌场的事，如果不是你情愿，我松田一郎对天发誓，绝口不提！”这其实是一句非常双关的话，言下之意你这盘不跟我赌，我还是会像个苍蝇一样永不停止对你的窥欲。看样子这小昭乐子最拿手的是梭哈，松田一郎一开始就藏了一手，本来可能以为用弱项对如骚儿的赌场那些人就绰绰有余，没想到碰到了辉少吃了羹，差点误了大事。
　　小云生气的吼道：“你的发誓顶个屁，我们头上的天同神都和你小日本的都不一样，听不懂日语，你回去拍拍屁股继续你的崇拜不认账能拿你怎样！”
　　辉少听了忍不住嗤一声笑出来，这丫头不止血性可爱，思维还非常额独特说另类就太贬义了点。不止是辉少，在座的各位赌友们都听的忍俊不禁。
　　可能是小云的语速快了点，劈里啪啦一泄千里还带点方言调调，松田一郎一下子还消化不了没听清楚她说的什么，小昭乐子更是对中文不在内行，只能和伟大的中国人做做基础交流。
　　如骚儿心想还好你没听懂，否则脸又该臭烘烘了，当即便解释道：“小姑娘是说刚经过一番激烈战斗想必松田先生和乐子小姐也累了，不如先休息一下，让东庄好好招待你们，接下来的局什么时候都能开始，着的什么急。”
　　松田一郎：“如果我想现在开始呢？立刻吧，没有让客人等荷官的道理，如姐说是吧。不是找不出来吧？”如骚儿心里一颤，这日本人眼神深不见底，一股阴寒之气空前压抑。
　　“谁说这儿没有拿得出手的人？”
　　一声清脆柔美但不失为洪亮的女生响起，发声用的力道不大，但却让在场的每个人听得清清楚楚。一抹倩影款款踏进富丽堂皇的中心赌场，火红色的修身旗袍勾勒出女性最动人的曲线，旗袍上的装饰闪动着各种流动的迷离色彩，前凸后翘，蛾眉细腰，眉宇间一股气韵的随意流露，柔媚、艳丽，说不出的妩媚妖娆让人迷醉销魂。好家伙，这不是雁奴是谁？
　　这会儿辉少看的痴了，自己倒从来没见过雁奴这番妖媚打扮，好大一会才从这勾魂动魄的美人身上回过神来。这不是别人，是他辉少的军师和爱奴。雁奴蹬着香槟色的高跟鞋走向辉少。想整场子的赌徒都眼馋地看着她，顿生傲意，一把搂过美人儿在怀。“爷，奴来迟了，被耽搁了。”又嗲声道“只是如姐太不够意思，这种排场都不叫我韩北雁来凑凑热闹。”
　　韩北雁！韩北雁！她就是韩北雁！
　　人群中一下从鸦雀无声变得沸腾无比。
　　“就是那个神龙见首不见尾的赌神陈南风和赌王柳东风的联手关门弟子。据以前传闻是个女人的时候就很诧异了，没想到还是如此的尤物！”
　　据说那赌神陈南风，人如其名，神龙见首不见尾，赌术高超，自出生懂事以来逢赌必赢，他先前还有两位名震赌坛的高徒，赌侠刘乘风和赌圣周逸风，不知道是不是因为玩赌术的人都得像风一样，来的快去得快，动作更快更娴熟。江湖传闻他有一头乌黑亮丽的抹着发油的二分头，有几个特殊性癖好：从不照相，在赌局时一定得吃巧克力。这韩北雁是他和赌王的关门弟子，自然此事在赌界曾经掀起过不小的风波，一般人都知道。赌王柳东风是他唯一一个棋逢对手的传奇人物。据说年龄不详，手法快如闪电，唯一输过的也是赌神。那是知音遇面，相见恨晚。此人也是行事怪异，但风流洒脱，也有几个特殊癖好：喜好吃斋念佛，易经周易之卦术。这两位老人有一天突然消失了，据说采菊东篱下云游去了。那你说这两人的合力关山之作赌后韩北雁的声名自然是如雷贯耳。
　　可你说这个师承徒儿名还是徒儿借了师傅而扬名，可不得而知。应该说是双方的一个双赢局面，各自把承受传世授业解惑双方的声明推到极致。你说孔子吧，要不是孔子七十二门生中英杰人林，做高官做的权倾朝野，小小的一尊儒术哪能统领中国几千年，罢黜百家独尊儒术，也是有师傅沾光弟子之嫌。不管怎么样，这韩北雁是出名了。
　　其实早在雁奴走进大堂的时候便有些眼尖有眼光之人认出她来。
　　跟两个怪人师傅长久，这雁奴自己也养成了不少怪癖。
　　在重大场合出赛或者露面，必然身穿这身艳红旗袍，据说是经过佛堂开过光的，能辟邪招财。头上叉几根色彩斑斓的羽毛，略施脂粉，因为大红旗袍上有朵用碎珍珠镶成的瑰丽牡丹，手执一把檀香扇，上面绘有一只鸿飞雁，因此江湖上人称“花红雁舞”。曾几一度，赌后“花红雁舞”的名声甚至盖过他的师兄赌侠和赌圣。


第七卷 第69章 花红雁舞  惊艳佳人
　　据江湖传闻，“花红雁舞”是个非常特立独行的女人，做事又雷厉风行，现下却似个小女人般依偎在一个男人怀里，着实又看得不像。据说几年前在谢师宴上和她师兄赌圣周逸风在堪称那个年代世纪一战战成平手后，不知什么原因没了踪迹，于是众人根据一个女人的隐退理由推测她做了个全职的家庭主妇。据说…据说…据说…七嘴八舌，众说纷纭，议论纷纷。
　　雁奴：“这位是松田一郎先生吧，我叫韩北雁，幸会。”
　　松田一郎早知道这辉少是风流种子，身边美女如云，却不想他身边的女人还能人百出，不说自己的妹妹美子和智子一个善用武一个善用药，川口组多少高干像田本一木就看上过美子，当初是整个川口组争得差点搞了分裂，现在女大不中留都甘愿地跟了辉少做了小老婆。那法国妞奥丽莉娅是世界名模，岳心如又是个狠角色，上次川口组还险些吃了亏。不禁有点哑然，这妹夫自己还有什么不知道的？！
　　松田一郎:“初次见面，请多指教。”
　　本来松田一郎和雁奴也没什么接触，早先雁奴跟着辉少露面保持着低调，也完全不是这身装扮，松田是没认出来。“初次见面，请多指教！”
　　雁奴：“那么松田先生，乐际子小姐，我们可以开始了吗？这边不结束的话，看样子这赌场今天是没办法恢复正常了。”雁奴是气定神闲的，这小昭乐子定是不能与自己比的，日本才多大的一点弹丸之地，和中国赌神自然是不可同日而语的，想当年自己都敢在师傅头上撒野了，还惧那日本小妞后生可畏？十年前在拉斯维加斯的那场ICGC（THEINTERNATIONALCHAMPIONOFGAMBLINGCOMPETITION国际赌神大赛）中得了赌后的封号可不是浪得虚名。要不是自己让罗义那老妖怪抓了把柄，又退隐江湖，现在早成国宝级的人物了。
　　雁奴：“松田先生的目的自然也不是陪我们玩玩，我们就来场正式的，一局定输赢。”说完葱指一挥，拿起一杯香槟，示意服务员给松田一郎递去：“松田先生，请！”
　　“对不起，先生…”见松田正要接过酒杯的时候，递水员一个踉跄泼了些许在他西装上，赶忙帮忙擦拭。松田不耐烦地推开他，喝下行礼酒，便与小昭乐子就坐，他不再放心小昭独局，怕她又使出什么性子，便一同入席。这边雁奴和辉少也自行入座。
　　松田一郎:“要跟辉少你对手，不是我所愿。不过我想，你和美子应该会理解。”
　　辉少：“废话不多说，开始吧！赢了，赌场所有权交给你，输了，留下5亿美金，并保证再不打如姐这场子的主意。”
　　松田一郎:“好！”
　　事实上，这是两个男人的战斗，一个为了追求自己想要的东西，一个为了护住自己的女人。在场没有人注意到，在辉少后面坐着一个形迹可疑的人，一直在关注着辉少和雁奴的牌面…
　　30分钟前，休息中场，赌场天台。松田一郎和手下号称千里眼的独眼龙上杉一也，小昭乐子。夜深，人静，阴谋味。
　　松田一郎:“上杉，今天晚上你坐在对手后面，对手摺起牌脚来看牌的时候，打手势给我。”
　　上杉一也：“嗨！”
　　小昭乐子：“为什么不正大光明？！你不觉得自己侮辱了赌术！我是不会参与的！我要回日本！”
　　松田一郎:“别忘了你自己是什么身份，我的奴隶，哪由得你说不？刚刚你的表现我回去定重重罚你，现在还不是跟你算账的时候。别忘了你母亲的性命现在在谁手里！不识时务，我让你生不如死。我松田一郎要得到的东西还没有得不到的，收起你那可怜的赌界必守的规则条例和你自己那点渺小的清高，你连尊严都是我给的，凭什么来跟我叫板！”
　　小昭乐子的面色苍白如死灰，她没法反驳，毕竟，有些东西不是自己能控制的了她想起辉少那善解人意的表情和语调，觉得心有不忍，对不起对不起辉少乐子没有办法你要小心啊
　　30分钟后，赌场大厅，富丽堂皇，人各怀鬼胎。
　　荷官看双方进入备战状态，宣布开场词：“日本队代表小昭乐子小姐，中国队代表韩北雁小姐，梭哈比赛正式开始！注码没有上限，下限为五百万美元，扑克牌是德国著名独具制造商专机送达，决不可能伪冒。每一副扑克牌的花纹都独一无二，每完一局，扑克牌会马上消灭粉碎，没有作弊的机会。为了不骚扰各位选手，除了必要的大会成员之外，每位参赛者只可以带一个人进场，比赛在三十六局内定输赢。”
　　这阵势就不由的所有人置身事外，看似是如骚儿和松田一郎的私人恩怨，但毕竟牵涉进中日几百年的纠结，这场在辉少他们被广为看好的“爱国主义保卫战运动”中，在场的所有呼声竟不约而同地全靠向辉少派，支持他们的“爱国反侵略，****列强！”场次中充满了对辉少派的加油声和松田派的喝倒彩声。不牵涉民族恩怨的话，他们的作为也是会受人唾弃的。不多扯闲话，继续回到场内。
　　荷官娴熟地洗牌，散花，搭桥，呈扇状一线摆开，迅速地派牌，分发两家，没有一个动作拖泥带水。
　　雁奴掀开底牌一角，牌面方块J
　　松田一郎看到手势：底牌4。“三十万”
　　雁奴：“不跟”
　　又一局
　　雁奴：“不跟”
　　雁奴：“不跟”
　　“不跟”
　　“不跟”
　　荷官手中的牌数眼看越来越少，松田一郎明显焦躁起来。
　　一把三十万，松田和小昭乐子收获着桌面上的筹码，皆入囊中，雁奴却重复着一个动作，掀起底牌一角，便不跟，弃牌。
　　小昭乐子：连续二十局她都不跟，难道她真的打凤凰牌，无宝不落，不见兔子不撒鹰？
　　雁奴好笑的用余光瞥到背后那个鬼鬼祟祟的小日本人上杉一也，见他看了一晚上的牌不停在滴眼药水，就知道刚刚那招小手脚起到作用了，会心一笑。
　　又一局
　　雁奴快速闪了下底牌，牌面A。
　　上杉一也伸直脖子，只看到一个模糊的残影。叹了口气。
　　雁奴自信地笑了笑：“二百万。”
　　各众人看客都唏嘘：“哇，二百万！”
　　小昭乐子：“你现在才动手，会不会太晚了？你的钱大部分已经落入我口袋里，就算我像你一样没出息把把都不跟，我也赢定你了。”
　　雁奴：“你是日本赌神，怎么可能没出息呢？”
　　小昭乐子：“有时候不一定，为了赢而且光明正大，糗一次半次也无妨。我不跟。”
　　又一局
　　小昭乐子：“你说的对，我代表日本，不要说不给你机会，一百万。”
　　雁奴双手叠牌一扫眼底牌，牌面两条2：“我跟。再加五百万。”
　　小昭乐子牌面两只K：“五百万想看我的A，哪那么便宜？五百万大一千万。你跟就要一千五百万。”她看着雁奴说。就此打住吧，不要再比了
　　雁奴：“不去就没机会了。我跟！”
　　松田一郎：“岳小姐很有钱吗，一对2跟人家一对K，是三条2就全梭了吧！”
　　分牌（小昭乐子红心Q，雁奴黑桃2）
　　现在牌桌上的牌面是小昭乐子红心QKA,雁奴三条2。
　　雁奴：“呵呵，不好意思乐子小姐，还真让你说中了，三条2。没办法啦，梭哈！”
　　雁奴翻下底牌，红心十，自然这个底牌是落入上杉一也的眼中。他叠起双手，轻点右手小指两下。传递到松田一郎眼中自然明白了雁奴的底，虚张声势，投机牌。
　　想到这里还必须通各位看官介绍一下被传作神乎其技的梭哈。梭哈游戏使用28张扑克牌，取黑桃、红桃、草花、方块四种花色的8、9、10、J、Q、K、A进行游戏。游戏人数可为2D6人。游戏开始后，先发给各家2张牌，从第二张牌开始自动亮出，明牌大家都可以看到。从亮牌开始，每发一张牌，从牌面较大者顺时针下注。优先下注者可选择“不加”（不押出筹码），当别人下注后，再考虑是否跟注或加注。有人下注后，其它想继续玩下去的人，可选择“跟”（押出跟上家相同数目的筹码），也可选择加注（比上家多押出筹码），还可以选择“放弃”（放弃已经押出的筹码）。也可以选择“梭哈”，即增加投注到游戏比赛室允许的最大筹码值。最后的胜利者获得本局桌面上的全部筹码。如果任意一方筹码少于该比赛允许梭的最大筹码值，将不能继续。
　　前面雁奴他们比赛出现的一些经典牌型：
　　同花顺：同一种花色的顺子
　　铁支：有四张同样大小的牌
　　葫芦：三张大小一样的牌带一个对子
　　同花：五张牌的花色相同
　　顺子：五张相连的牌，8和A不算相连
　　三条：有三张同样大小的牌
　　两对：有两个对子
　　对子：有两张同样大小的牌
　　散牌：不成以上牌型的其他牌型
　　至于比较
　　牌型：（从大到小）同花顺铁支葫芦同花顺子三条两对对子散牌
　　牌点数：ＡＫＱＪ1098
　　花色：黑桃红桃草花方片
　　若双方牌型一样的话
　　同花顺：比较最大的牌点数，如果相同，比较花色
　　铁支：比较四张大小一样的牌的牌点数
　　葫芦：比较三张大小一样的牌的牌点数
　　同花：比较最大的牌点数，如果相同，比较第二大的牌的牌点数，以此类推
　　顺子：比较最大的牌点数，如果相同，比较最大的牌的花色
　　三条：比较三张大小一样的牌的牌点数
　　两对：比较大对子的大小，若相同，比较小对子的大小，若还相同，比较单张牌的大小，若还相同，比较最大对子中的最大花色。
　　对子：比较两张大小一样的牌的牌点数，如果相同，依次比较剩余的三张牌大小。若大小都相同，比较对子中最大的花色。
　　散牌：比较最大一张牌的大小，如果相同，比较第二大的牌的牌点数，如果五张牌的牌点数都相同，比较最大牌的花色。
　　规则固然重要，但心理战是首当其冲的，尤其在金钱的诱惑和绝望的深渊中，心理过硬是自己迷途的指向标。而雁奴敢那样跟也是她拽着小昭乐子最想要的红心10，最多她只能同花。
　　小昭乐子：她的底牌是红心10，三条2尽露，跟到底，千万不要怀疑。“既然大家那么高兴，爱拼才会赢，同花吃三条的吧，我跟！”
　　分牌（雁奴草花10，小昭乐子红心J）
　　小昭乐子：“不好意思，同花顺面，我说话。我后面大概还有两亿美金，你有权这一局就梭哈击倒我。”
　　雁奴：“我要求封牌”
　　如骚儿：“雁姐，你放心去赌吧，你的意思就是爷的意思，我另加注缅甸仰光、曼德勒、马圭的三处赌场，折合成两亿美金没问题，我随身带了资产评估师，可现场评估市面价值。”
　　雁奴：“麻烦估价师，查验本票。”
　　“行，本票有效，开封！”
　　雁奴：“乐子小姐，两亿美金的估价单，看你的牌！”
　　小昭乐子：“梭我的所有？没那么容易。我代表松田一郎先生，这把要赌缅甸赌场的经营权！”在座所有人都倒吸一口冷汗。
　　辉少：那岂止几十个亿？！还要牵连多少人力劳工变动，这缅甸这么一来怕是要被黑势力闹翻天了，社会还不要动乱了！“雁奴，有把握赢吗？”
　　雁奴：“如果爷和如姐相信我的话，便一定没问题，这小昭乐子致命的一张红心10在我手上，就赌他同花，放心，我自然还留了一手。”
　　如骚儿：“我手上的这份财产自然是属于爷的囊中物，虽然还没有正式以法律正统文件证实过户给爷，但在奴心里是没差的，所以这句话当然是听爷的吩咐。这个爷心中应该有谱，轻重，自我衡量一下就行”


第七卷 第70章 反败为胜 计中有计
　　辉少心想，着实这如骚儿说得没错，一边是几十亿的资产拱手让人，一边是川田组对雷家可能采取的手段，自从上次凯萨琳的项链险些被夺辉少就想着要尽量不让身边的人处于被动挨打的地步，可能是要杠上了啊！***，我不犯人，人偏要来犯我，不发点威还真当我是病猫了！不是屈服在淫威下，我辉少只是考虑周全管你娘的大舅子，碍着我私生活了惹上着我女人了还给个屁面子，就是可能要让美子智子为难了。
　　松田一郎:“怎么样？没胆量吗？！”
　　雁奴：“好，是你逼我的，我跟。”
　　松田一郎:“给我开牌！”
　　雁奴：“你不可能是红心10，因为这张牌”
　　她猛的翻开自己的底牌。
　　黑桃A！
　　如骚儿：“怎么会这样！不可能，刚刚明明就是红心10的！”那么牌面本来应该三条2一对10现在就是三条2了，一切危在旦夕。
　　雁奴眯起眼，是在封牌的时候被做了手脚，到底什么时候？停局封牌去筹资如骚儿宣词资产评估资产评估资产评估！如骚儿想起来了，在资产评估的时候松田一郎曾叫小昭乐子过来一同来鉴定合约的真实性。定是那小昭乐子经过赌桌的时候迅速向封盘中甩进一张牌，将两家的底牌调换，不露痕迹，做得神不知鬼不觉。那么柔嫩的手要完成这个动作都不难。自己也是没有亲眼看到，但一联想，和当时小昭乐子的一点小动作，马上就醒悟了过来。
　　雁奴：“看样是被换了底牌。那小昭乐子的底牌换到了我们手里，这过程做得很好，我都没察觉。”
　　辉少和如骚儿异口同声地吼着：“你还有心情赞美那***王八羔子！竟然跟我们耍阴的完了完了，那张真是红心10啊这下不是同花顺了吗”
　　雁奴：你们才发现他小人么，现在发现的话那真是没什么用了还好自己在出去的时候
　　松田一郎:“哈哈，三条2怎么赢我们的同花顺！”说着恶狠狠地亮出自己的底牌：“各位，同花顺子！”
　　一片沉寂。所有人都摒住了呼吸，怕漏看那个瞬间就会终生遗憾。
　　黑桃3！
　　松田一郎:“为什么不是红心10啊？！为什么不是红心10！”
　　雁奴：“你叫小昭乐子用计换了我和你们的底牌，这招的确很绝。但很可惜，我早就估到你会出点阴的使计换走我的牌，不防，是我故意的，我后面那个独眼龙看了一个晚上也累了吧，怎么不叫他出来休息休息，滴个眼药水什么的？你以为我不知道吗?也就是说，我是故意让他看到的，那些，只不过是我藏在扇子里的牌角！”说完这话，雁奴把香扇一挥，抖落许多牌角。红心10JQKA,这些牌角被雁奴用力洒在赌桌上。
　　雁奴：“我的底牌根本就不是红心10，是梅花3！这招就是遇强即屈，借花敬佛！今天，我用这张梅花3，孝敬你们千里迢迢从日本来访的决心，以示我们中国人热情好客，不计前嫌。”
　　松田一郎:“你出老千，耍手段！”
　　雁奴：“我这样做，只是有人先使诈，才会中我的计。很明显了，我三条2，你只有一张A，当然是我三条2赢了！”
　　“哇~！！！赢了赢了！！赌场保住了，面子挂住了！雁奴太厉害了！”辉少和如骚儿都抱着她猛亲，辉少心想：到底是我的军师和我的女人，就是有能力，赌计绝了，心思也相当缜密。“有雁奴经手，爷我当然放心了。”
　　雁奴：“爷，您这说的可是马后炮？瞧你看到我底牌时候还不是一脸颓丧”
　　辉少：“你个小妮子，连爷也瞒骗！真实的底牌连我们也不给看，害爷吓一跳，这嫩手帮爷舒服的时候也能那么神奇？”便弩了嘴窃玉偷香一番。
　　雁奴：“光天化日之下，搞得如此诗情画意，奴怕遭不住哦”
　　辉少：“看你还贫嘴，你娇滴滴的唇齿可不是让你用来贫的”
　　雁奴：“爷，还有外人在呢，先攘外后安内!"
　　松田一郎此时已经换了一幅嘴脸了，客气之态已经不复存在。“我既然今天来，就没想过失败。”
　　辉少：“大舅子，你这话听起来就认赌不服输了，好像想硬来了？砸场子吗？这可是你不在理了，我不想被人说人多欺负人少。”
　　松田一郎：“辉少这是我和岳心如的恩怨，你别管了！”松田一郎咬牙切齿。
　　辉少：“这如骚儿是我的女人，我罩她这你也别管了！”辉少一步不会退让。
　　松田一郎将手举到耳旁，用了个典型的黑社会姿势，用力拍了两下手，就像电影里皇帝召唤御前侍卫的模样。辉少心里对他嗤之以鼻：小日本的黑社会的王八羔子，看这幅样子就是强抢民店的典型，看赢得不着，便动起了武力。看那副西装笔挺的样子就是一副坏人胚子，最好再脖子上吊跟白毛巾，嘴里叼根牙签，环场跑一圈嘴里大喊“我是流氓我怕谁”。想起也觉得好笑，但碍于当时气氛相当凝重，自己不好呼哧笑出来，憋的难受。真想问候他祖宗十八代。
　　不一会儿功夫，隐藏在各个角落的武士们忍者们，松田一郎的手下得力打手们纷纷如雨后春笋般涌现，那速度说实话好比蟑螂闪人，也就是，闪一眼就出现了，除了松田提前告知大家的手势外，其他果然完全没有征兆。
　　雁奴：好家伙！果然是有备而来，“我怎么想松田先生和乐子小姐单枪匹马挑战我们岳小姐的岳氏庞大资产，原来做足了功夫，有备而来啊，竟然杠上了，我让你们进的来出不去！”
　　松田一郎：“这儿人才济济么？几个女人未必受得住我武士精英的攻击，岳心如，你还是乖乖的把桌上的文件交给我。免得出手重，伤了你姐妹那几张可爱的小脸。胜者为王，给我上！”
　　如骚儿：“我呸，我的东西也就是爷的，竟然是爷的东西哪能随便便宜了你个臭烂子。”
　　小云：“如姐，还跟他们废话什么，去你妈的胜者为王，你们输者还不是狗做的不像狗！”
　　此时双方用口水你来我往的时刻已经结束，整个静止的场子里一下子运动起来。那边一群人模狗样的西装领带开始和这边的红颜打手开始抢夺资产书。
　　“阿霞小心后面！”阿霞头也不回，一个后脚踢中那偷袭人的腹部，看她平时踢木桩砸石砖就能想像那脚力来的生猛，只听咔嚓一声，来人断了几根肋骨，顿时嘴里呕出几两血来，痛苦倒在地上。攻击圈渐渐向外散开，辉少站在哪里纹丝不动，眼睛都不眨一下，阿霞，罗氏姐妹等一伙每手必使出全力，毫不留情，每一下定是打的那些黑衣人一两月之内再站不起来。辉少有危险把她们的潜力发挥到了最大，不一会儿功夫，松田一行竟是倒了黑压压一片。
　　辣椒粉催泪瓦斯
　　到底是女人打架占优势辉少好笑地看看如骚儿的娘子军用的一些不十分人道的小女人防狼十八招，她们虽然没有阿霞一群真正的打架实力，但招招能让男人生不如死，抱着他们的命根子在打滚。所以说世界上有一句话叫“唯女子与小人难养也”，说得真是一点也不错于是打架圈形成了两个，但明显如骚儿那边的敌人呻吟得悲惨些。
　　过肩摔，回旋踢，水平测踢
　　一个不知好歹的武士挥起刀向辉少砍来。阿霞突然一个起跳凌空踢，跳起上踢那人的刀，把刀踢飞了出去，然后360度反轮踢，硬是把那偷袭之人踢飞到5米开外，昏死过去。“我们爷头上你都敢动土！”
　　现在是请示急剧逆转，所有优势明显都偏向辉少一方，松田跟刚刚来的气势是大不一样，一下子泄了底气，川口组哪里碰上这种真打，以前动刀动枪的现下在别人的场子上自然资源上是绝对的吃亏，何况进来的金属测试不能明带家伙。松田一郎眼看局势不对，率所有手下撤退。往天台上跑去。
　　如骚儿：“给我追。”她名下的打手迅速转移阵地，往天台追去。辉少率着几个老婆也跟了上去。美子这时候是非常矛盾的，自己哥哥做出这种事。但毕竟是亲哥哥，从小把她当宝贝儿疼到骨子里，要对着干还是心有芥蒂，但刚刚那些忍者和武士想攻击辉少让他受伤的事自己更不能容忍，甚至在打斗的时候对那些人起了杀意。手心手背都是肉，干脆就帮正义的一方。而且，这次明显是哥哥做的错事，不得已还得大义灭亲，由不得他乱来，上次已经让凯萨琳受伤，搞得雷家上下人心惶惶，这不是毁了爷爷辛苦建立气的川口组的名声吗？美子其实不懂为什么川口组势力已经够大，钱也几辈子花不完了，还要咄咄逼人。今天看到哥哥松田一郎设的一整个局，步步为营，套住辉少和如姐上钩，要不是雁奴所有的财产还不是拱手让人，功亏一篑？现在冷静下来想想心里真是感到一阵恶寒。如此有心计的哥哥自然和平时待小妹妹时候的不一样，自己究竟该怎么做？
　　辉少一看就知道美子在想什么了，现下安慰道：“你什么都不用管不用担心，有我呢，保持中立，谁都别帮！”说完抚摸了下她的脸，轻啄了一下。
　　美子：“老公，你知不知道你一句话，让美子干什么都行，美子意已决，帮老公帮到底，绝不食言，否则”
　　辉少当即捂住了她的檀口，情话留着床上跟我说，你的发誓只允许说点什么一辈子爱我，怎么怎么好好伺候我。听到了吗，不许想点有的没的。”
　　美子眼眶里的泪珠儿不停转着，有辉少做自己的老公，美子是多么幸运啊！美子还要犹豫什么呢，自己生是他的人死是他的鬼，只要哥哥做的事危害到老公了，就绝不会罢休！绝对
　　高处不胜寒！
　　几十楼高的硕大的天台上面风大的离谱，让人站立不稳。
　　松田一郎携着几个骄兵败将一行上到硕大的天台停机场上，咆哮道：“我一定不会就此罢休的，我要得到的东西，就一定会得到！”
　　如骚儿：“赌场你就休想了，打草惊蛇，你就死了这条心吧！今天还不是落的丧家犬一样无功而返？！还嚣张个屁!”
　　松田一郎:“你以为我会傻到抢夺你们的项链后还正大光明地来抢夺赌场？姜始终是老的辣，我将你们引到缅甸，派手下去抢那法国妞的项链，现在早到手了，我功成身退！下次，我们会再见面的，辉少！”
　　声东击西！那雷家那边和那些老婆不知怎么了！想到依然她们，辉少顿时心急如焚，怒上心头，挥拳向松田一郎揍去。“小心啊！！！！”阿霞看到松田一郎从口袋里掏出一闪光物体，便歇斯底里地吼道，任凭她动作再快，在辉少这电光火石间也反应不过来。“微型枪！爷小心哪！”如骚儿拼命扑上去想阻止辉少上前，哪里拦得住？！辉少一股怨气冲得和支离弦的剑一般飞快，眼看拳头已经到了松田一郎的鼻子跟前，就要揍下
　　“砰”
　　如骚儿吓得一屁股坐在了地上，满眼泪水。阿霞惊呆了一下子不知道做什么反映，罗氏姐妹所说没看到但听到阿霞歇斯底里的喊叫知道辉少有危险便奔了过去，还是没有赶上辉少的动作块。
　　除了天台上空徘徊的前来营救松田一郎的川口组派来的直升机的涡轮马达声，一切静如死灰。
　　“老公！”美子撒了退跑向辉少，抱起他的脸放到自己的胸前，哭得唏哩哗啦“你怎么样，没事吧！吓死我了”
　　辉少把脸埋进美子的双峰间，手摸到她姣好的纤腰上，色咪咪地往下朝挺拔的臀部摸去，“真是艳福无边啊，有美人来投怀送抱，牡丹花下死，我做鬼也风流啊，老婆，香一个，祝我大难不死~”


第七卷 第71章 不计前嫌
　　美子：“你还个好不正经，差点吓死姐妹们了！你怎么不被一刀毙命啊，一了百了算了。省得我们牵肠挂肚，争风吃醋！”说完推开他毛手毛脚的手，在上面重重的拍了一下，弩起了嘴。美子虽然嘴巴上这么说，心里可是心有余悸啊，还好他知道哥哥有随身携带口红枪的习惯，告诉了雁奴，否则美子使劲晃了下脑袋，不再继续想下去了，越想越觉得后怕。这场游戏中，一个疏忽便是致命啊。“哥哥这次做得太过分了，竟然想要了老公的命，”看来，自己要做出个选择了。今后，可能要为敌了
　　辉少这会也松了口气。刚看他掏出家伙自己也吓了一跳，好在自己命带七杀，不然真要做风流鬼去了。他表情也变得严肃起来。其实辉少最可怕的时候是面无表情，平时事无巨细一概笑脸迎人，一副潇洒俊朗的洒脱样貌。现在看来，是非常生气，也觉得自己冲动了点，不过分外爽快，把他打到天台边缘上，那种摇摇欲坠的感觉。刚刚那砰的一声是松田一郎被辉少一拳****在地的声音，由于反作用力，辉少也一个踉跄差点摔出去。他抚了下美子的头：这丫头是彻底被吓到了，平日那么乖乖可人的今天口不择言了！不过看美子直接向他跑来就知道这个可爱的尤物选了谁了，感觉甚爽！
　　雁奴蹬着香槟色的高跟鞋，走到松田一郎面前，火红色的旗袍，上面镶嵌的珍珠牡丹在阳光下摇曳生辉，绚烂得让人不敢直视，手中纨扇一收，嘴角微向上吊，以淡淡的毫无感情的口吻对松田一郎说：“很奇怪为什么会变成一支真的唇膏？我早找人替你换了一支，那杯酒是敬你的，哪能这么简单？”
　　松田一郎猛然回想到开局的时候那个雁奴叫来的侍者递酒给他的时候，洒了出来，赶忙帮他擦拭，应该是那个时候被调了包。“不愧是花红雁舞之称的赌后韩北雁，连你也是辉少的女人，这我倒是没想到。这局中局，计中计，设得够精彩！哈哈！但这次，可能我还是能逃。”因为美子不会忍心看我死的
　　雁奴：“会不会太晚了。小心驶得万年船，看来这一次，你的船要沉了！”她把脸一沉，“我没那么客气，管什么美子的面子，你差点伤着我们爷，试试被自己枪指着的感觉怎么样，不知道会不会很过瘾”说着拿起那支真的口红枪，慢慢对准松田一郎
　　“老大！！快走！！”直升里机上甩下绳梯，和松田一郎一同上来的几个武士朝雁奴扑去！阿霞和罗氏姐妹也被那些人豁出命的缠着，他们已经突破人体极限般在反抗，保护着自己的主人，将武士道精神充分显示，阿霞雁奴一行几位被缠着竟一时也没办法脱身和反击，“砰砰砰”几声枪响后，他们都倒在了地上，此时松田一郎已经上了直升机，眼看就要飞远
　　雁奴举起枪对准松田一郎，正欲扣下扳机
　　“住手！放他走！”
　　雁奴：“可是爷”雁奴眼看着直升机飞远，思绪万千。
　　“爷的话你现在也不听了吗？”
　　“奴不敢，爷说什么,就是什么”
　　美子的表情，还是不忍啊。打个人你以为弹只鸟那么容易吗？松田一郎下次出现再胆敢伤害我身边的人，不会放过你！
　　“亲爱的各位小美人儿们，打道回府~我们回去喽~”
　　“哎呦，我们的日本大赌神怎么落得这么个下场！刚刚不是还趾高气扬的么，这下子被松田小冤家抛弃了，那么可怜啊~”如骚儿和阿霞，美子她们从一开始就看那小昭乐子不怎么爽快，今天落到她们手里还不有仇报仇有冤报冤了。“爷，好好教训她，谁让她做手脚换牌，要不是有雁奴的话，差点害得如姐的资产拱手让人了，真看了就有气。肯定是松田手下的便宜货，你都输了赌局了，还有什么利用价值啊，把你扔下了吧，蠢女人！”如骚儿是越骂越起劲，眼看着那小昭乐子眼眶湿漉漉，辉少一把把她倒挂金钩在自己背上，各位老婆，今天你们爷就代表好好教训这不识时务的小贱人！便迅速扛了小昭乐子往如骚儿专门为他开的贵宾室大跨步而去。
　　“听我解释我真不是有心要陷你们于不义的”
　　“这***不是马后炮是什么？管你有心没心，今天你在我手上就用我辉少的方式罚你，你要是男人我早毙了你还好你是女人”还是长的柔嫩正点，娇小可人的日本小妞。虽然感觉乐子是心事多了点，给辉少的感觉是任何一个老婆都不一样的，何况这小昭乐子1米5几的身高全身雪白肤如凝脂，檀口香甜欲滴，身材倒发育的非常好，要曲线有曲线，前凸后翘，从脖子到脚踝纤细雪白的不说，在和服下就可以姣好身材凸显无疑，胸部和翘臀浑圆有弹性，呼之欲出。还真是让见到的男人都按耐不住。好个清纯的尤物！和服底下为保持曲线完美全是真空的，真枪实弹上场，辉少感觉自己下半身“那话儿”已经蠢蠢欲动了，可管不了三七二十一，一把翻过妇人的身子，让她的腹部压在他的双腿上，往那高翘着的浑圆、性感、高耸的臀部挥起手掌就重重拍了下去。今天看她和松田一郎之间的默契，这小贱人八成跟松田大舅子的有一腿，辉少越想越生气，你怎么能跟这么个王八羔子狗娘养的搞在一起？！这性感身子在碰到我辉少之前都不好好爱护！叫人便宜了去。
　　男人古来就喜欢娇小的女人。尤其喜爱那轻若无物的“三寸金莲”。可辉少一般喜欢高挑一些的，但觉得眼前的乐子是个例外，他居然很动心。
　　文学底子还不错的辉少曾经赞叹过：“侍儿解带罗袜松，玉纤微露生春红。翩翩白练半舒卷，笋箨初抽弓样软。三尺轻云入手轻，一弯新月凌波浅。象床舞罢娇无力，雁沙踏破参差迹。金莲窄小不堪行，自倚东风玉阶立。女人就要这个样儿！”类似这么个谱儿，不过要是浑然天成的，缠个足裹个小脚什么的桎梏女性的东西，辉少倒比较反感。辉少曾经想过，我要是在古代做了皇帝，那新中国一定提前解放成立，奏响义勇军进行曲
　　这边辉少还一下下地拍着小昭乐子的屁股，轻重得当，收取自如，那自是没有使出吃奶的劲打，否则辉少那么伟挺，那乐子1米5几的身胚还不昏死过去。
　　“乐子知错求求你别打了”妇人开始求饶，手脚乱动，可根本不管事。一则辉少的力气实在大，对付女人手段了得，经验丰富，气力用的恰到好处，女人落他手上还不是说风就是雨，哪里动弹了的？二则这小昭乐子也知道这辉少无心伤她，干脆就逆来顺受。于是乎那小昭乐子只能高翘着臀部任人宰割。
　　辉少那时正气的旺盛，索性将她的和服裙摆往上一掀，那被准和服紧紧包裹着的雪臀立刻呈现在他的眼前。为了不破坏和服紧贴身体勾勒的曲线，里面是真空上阵，没有穿戴胸罩和内裤，这底下就这么凉快地暴露在一个陌生男人的眼前，那小昭乐子不禁羞红了脸，叫得更是声嘶力竭：“求求你放了我啊别打了”梨花带雨的样子，让人好生心痛。
　　辉少看教训的火候也够了，便停下手来，让她坐在自己脚上。
　　“听我解释我不是有心的”
　　乐子的话还没说完，由于她那柔嫩的一碰上自己的大腿，辉少的气也被如雪肌肤的冰凉触感灭了下去。辉少看得口干舌燥，“奇-_---*--网-QＩＳuu.ｃＯm小少”立刻起立，嗷嗷待哺。
　　“先让我享受了再说！”辉少一句话把小昭乐子吐到嘴边的话硬生生咽了回去。自己服侍松田那么多年，自然知道男人这时候的状态蓄势待发，还一发不可收拾，这个辉少自己是一点也不排斥，又长得英俊硬朗，老婆个个都如花似玉。自己如果能摆脱松田一定会全身心地服侍这位爷的！辉少，抱抱乐子我吧！于是整个瘫软在辉少怀里。
　　辉少轻轻拉开和服的腰带，搂着乐子盈盈一握的腰身，往雪白纤细的颈部吻去，捉弄般的一路往下“种草莓”。辉少头处香津芬芳中，唇慢慢往下移去和服在乐子细微的呻吟声中慢慢往下褪，雪白的胸部渐渐露了出来……虽然身材娇小，样貌清纯，但麻雀虽小五脏俱全，乐子的身子是该突的突，该凹的凹，身体曲线非常的完美柔和，手脚纤细、雪白不说，修长的大腿、隆起的俏臀，一切都是那么完美比例，和谐美妙，都是些引人犯罪的撩人尤物。胸脯高耸，圆滚滚地凸起，乳尖淡淡的嫩粉红色，和脸颊上的红晕相得益彰。虽说小小的，却格外醒目的挺立着。实在是可爱至极！想自己那么多女人中娇媚的有，温柔的有，纤长的有，丰满的有，如此娇小可人的，还是头一遭！
　　辉少激动起来…一把将坐在身上衣冠不整的美少女打横抱起，半扔半放的把乐子摆在床上，自己的身体立即覆了上去。他吮吸这她的唇，用舌尖撩拨每一处感性的地方，一手拥着她的细腰，一手抚摸着手感极佳的胸部，感觉那丝般的肌肤吸着手一样！
　　辉少随者身体的馨香一路下游，亲吻着她的乳尖，姣好的唇齿功夫，让少女闭上了眼睛，睫毛在不停地抖动，全身颤抖不已。乐子的手指没入辉少的发间，像抓着救命稻草一样。辉少的吻轻柔在她身上滑动，吮吸着乐子甘美的肉体。一边不忘用手指挑逗的，有节律的抚摸着她的消魂处，感受她的收缩和流淌的爱液。
　　香味，陶醉，诱惑。
　　一室春光。
　　“以后愿意心甘情愿在跟着我吗？不愿意，我现在就不抱你。”
　　乐子用指尖轻轻划着辉少的胸膛，柔声道：“怎么会心不甘情不愿？只要主人不嫌弃我，乐子就会跟着在主人。乐子爱主人，只要主人喜欢就行，一切听主人的。以前松田君一直把我当成玩物一样，他是以前的主人，因为负责我母亲的住院医疗费用，我不能反抗，他整天把我绑起来还叫人教我赌术，琴棋书画，说要把我培养成全日本最红的艺妓，为他拓广上层人物的关系圈然后替他赢得名声”
　　“艺妓？！妈比，这叫男人吗，亏我还叫他一声大舅子过，我呸！简直男人中的败类，叫自己女人去****！？给他拓人脉！”辉少咬牙切齿的恨恨道。
　　“爷你误会了，艺妓并不是妓女。是在我们日本从事表演艺术的女性。除为客人服侍餐饮外，很大一部份是在宴席上以舞蹈、乐曲、乐器等表演助兴。艺妓间的交易是满足男人们的梦想――享乐、浪漫和占有欲。通常与艺妓交易的，都是那些上层社会有钱有势的男人。在昂贵的餐厅和茶舍里，谈论生意的男人们喜欢请一位艺妓相伴，为他们斟酒上菜，调节气氛，而这最少也要花费1千美元。有不少女性抱着浪漫的幻想以及对传统艺术的热爱加入艺妓行业呢！这个“妓”字容易让人误会，其实是中国文化博大精深，应该是歌舞伎的“伎”字才是本意。艺伎也不是日本特有的，中国的唐宋时代，士大夫携妓吟唱，是当时普遍的习俗，在中国浩瀚的诗词曲赋中，留下了不少咏唱歌姬的佳句。当时中国的官妓，以及朝鲜的妓生，和日本的艺伎都有相类之处。但是随历史的发展，只有日本的艺伎一直延续到现代，成为了日本传统文化的象征之一。但乐子并不喜欢对着莫名其妙的男人乐子虽然是日本人，但母亲是中国血统，所以还是很传统的”


第七卷 第72章 又降一娇  猛龙出动
　　辉少听了解释这会儿的脸色才缓和了下来，类似酒吧里卖唱的？还是明星级别的。“原来乐子美人儿是混血儿，难怪漂亮得不似凡间的，简直是天使的脸孔，魔鬼的身材！啧啧”
　　乐子听了呼哧一笑，这情郎极威猛和幽默于一身，乐子何其幸运啊，竟能被辉少瞧的上眼！
　　“还好乐子在爷眼里不是天使的身材，魔鬼的脸孔!呵呵”
　　那么个打趣又多才多艺的可人儿，辉少更本Dd拾Ｋ文WW是欢喜得紧了。“以后不准叫我主人，你们日本就是屠害女人，这么些儿个好好的尤物都给压到社会底层去了，男尊女卑也太厉害了！在我们这儿是中国，至少是在我辉少身边，人人平等，也不会有变态的事发生，以后就叫我老公！听到没有？要和你几个姐姐好好相处。”
　　乐子用嫩嫩的小嘴轻轻咬着辉少的耳朵，柔柔地舔舐着，“是，老公。其实，刚开始还有点担心现在彻底放心了。”
　　辉少稍微用力地揉着她的酥先胸，让女人娇喘不已，“说，我和松田比，谁更厉害？”乐子满面红潮地望着男人，“自然是老公更帅，更温柔，更有男子汉气质，乐子爱死了…”她决定将自己完完全全地交给辉少。
　　“乖乖！现在让你看看什么叫男人！”乐子，我辉少会好好爱你的！说完两人呼吸明显急促起来。辉少用鼻尖嗅着她的胸沟，从酥胸开始一路往下吻，小腹、大腿、小脚，感受到乐子的呻吟和热情块按捺不住，辉少轻轻打开她的双腿，纵情地欣赏着美少女的两腿间风光。他将嘴巴凑近那美白、洁净、性感的宝贝处，用舌尖轻挑起来……
　　美子柔柔地娇喘着，满脸红霞，双手揉着床单，不停地扭动着臀部，用指尖轻扯着男人凌乱的发。“嗯……嗯……哈啊……好舒服……”乐子感觉自己的身体慢慢身不由己了，转而沉浸在一种巨大的欢愉和幸福中。浑身对那具健美，结实，雄性十足的身体充斥着强烈的欲望。辉少就这样亲吻着乐子的幽密，直到水波泛滥，乳尖硬挺。他知道乐子已经准备好了。
　　辉少把乐子的双腿高高抬起，分开搁在自己的肩上，双手搂着她的腰，慢慢把她化作自己身体的一部分。两人的身子完整地融合在了一起，辉少刚进入便停了一下，体味乐子较小身躯中的温热触觉“你是我的了，永远都是。”
　　“恩啊”
　　辉少清楚感觉到乐子因甜蜜而痛苦的快感身子不断后退，发出一种愉悦的呼叫和喘息，逐渐加快了挺送的速度，男女欢爱的激情欲火一波一波席卷而来，乐子紧闭双眼感受对方爆炸性的力量和似是永无止尽的狂猛冲击。辉少轻吼一声，痛快淋漓地释放出了自己的激情。乐子哪里想到辉少如此狂野，被他弄得一颤一颤的，闭上了眼睛。天，自己是辉少的小娇妻了！
　　巫山云雨过后，满室恢复宁静，春光犹存。
　　辉少刚从一劫中幸运过关逃脱，女人动人的肉体便是在这强权武力斗争后最好的安抚。两人相拥而卧，体肢相缠，享受着男欢女爱后的融洽氛围。
　　过后，辉少搂着小昭乐子出了贵宾休息室，厅里几个老婆都在闲聊谈的不亦乐乎，一看辉少搂着小昭乐子出来，自己女人多了解这男人，一看就知道自己男人一定收服了这个日本小女人，本来如骚儿几姐妹还把她当敌人看待，现在听了她的遭遇顿生女人的好感和怜悯之心，辉少又发话了要收了她做老婆，以后要长相处，所以已经以姐妹相称了。
　　“老公，青城雷家那边的项链没事吧？”乐子关切的问道，毕竟这次声东击西自己也有份。
　　“你知道项链的事？！”这下轮到大家惊叹不已，“为什么松田要那项链！那项链究竟有什么秘密？”
　　“我在松田身边多年，对他的一切了如指掌，包括他身边的势力和做事方法。至于项链的事，松田爷爷说必须集齐5颗之后才能告诉他，不过大家不用担心，松田爷爷再三强调的绝对不能伤害雷家任何一个人，否则松田一郎就等于和松田爷爷作对，被赶出川口组。我想这次是被逼得紧才会对老公出手的。”
　　如骚儿和阿霞一行抽了口冷气，是自己穷追猛打才把辉少带到险境，当下就噤了声。
　　“而且松田已经知道你们身边的奥丽莉娅有一枚项链，而且另外两枚也一定会送向青城雷家，所以这次派隐忍出动，这次任务等级是相当高的。不能掉以轻心啊，这些都是日本最强的伊贺忍者。”
　　“隐忍？”
　　“忍者既是武士又是刺客，接受日本忍术的训练，隐忍是精英部队，是直接归属总部管的，原先不到必要不会出动。现在各部已经发下命令追到项链的源头去了。”
　　“松田让你知道那些项链的来历和地点？”毕竟小心驶的万年船，雁奴试探性地问乐子道。
　　“乐子那时候是松田君的奴，但毕竟身怀多种绝技，也是他的得力助手。事无巨细他都会征求乐子的意见，而且乐子有很强的灵力，在你们说来是第六感，可以通今古，感应吉凶。川口组人力资源配备调动，事后处理等等的，很多事情都是乐子经手的，连松田爷爷也非常偏宠我。”
　　又一个能人！这下子众女惊叹的神情是从乐子身上转移到她们共同的男人和主人：辉少的身上！她们的男人果然是最强的，不管多厉害的女人看到他准没辙！
　　小昭乐子继续说了下去：“据说一条是在美国将军的后人身上现下可能还在美国，一条在原苏联将军后人的身上，现下可能在俄罗斯，一条在法国将军后人也就是现在居住在雷家的法国名模奥丽莉娅身上。松田君是从电视上看到奥丽莉娅走T台秀时候的看到奥丽莉娅颈上挂着的项链，就派人到法国去追踪，结果一直追到青城雷家倒是没有想到本Dd拾Ｋ文WW的。松田爷爷本来就有一条，现在给了松田一郎，现在松田君手上一共有两条，另一条的来历来说实在的巧，可能是缘分吧。是三个月前我和松田君去和川口组中国分部开会的时候陈空暇时间偶尔在上海的古玩市场上花重金买下的。当时还不知道这项链里藏着什么秘密，只是喜欢得紧，松田把那条钻石项链戴在我身上用体温养宝石，说是养灵性"
　　如骚儿：“那我们的项链也应该养养喽？”
　　辉少：“我看过奥丽莉娅这条钻石项链是用黄金包的，而且还是罕见的金镶玉。内层堑了和田玉。中国有句话叫做“试玉要烧三日满，辨材须待七年期”，也就是说真玉和珍宝之石都要经过考验，玉烧三日不热，豫章木生七年而后知。松田是古玩专家了，一是可以看出这是真是假，二是可以让乐子帮他养玉。自古以来，玉石都被认作珍物，极阴阳二气的精纯，人养玉，价值连城。玉石易蓄“气”，且选主人，污糟之物不能近身。若有缘，如浑然天成。小亲妈那项链就被养了少说10几年，美人儿的娇体就是琼浆玉露，玉器为良好的体液所滋润就会变得通透明亮。至于“开光”之说又是另一佛学领域，信则灵，不可全信。”
　　小昭乐子接着说：“说来这事真是缘分，冥冥中注定的事，老爷子让松田君去集齐5条项链再说出真相，于是上次就去抢夺奥丽莉娅手上的项链，好像回来报告的人说还伤了人。松田爷爷说什么“这些个老家伙们果然都没有忘记陈年往事啊”什么的，松田君可以用一切手段找齐这五条项链，但绝对不可以伤害雷家的任何一个人。否则，就会被撵出松田家的。雷家毕竟是有恩于松田家的，他们不敢造次。”然后担心地问道：“这次是不是那奥丽莉娅的项链被抢走了？没有人受伤吧对不起我应该阻止的”
　　辉少不忍看乐子如此自责，摸着她的头说：“别担心呢，上次被闯空门打草惊了蛇是我们毫无防备，这次再被得手就是愚蠢了。我早就用极真的赝品替掉了那条项链，肉眼根本察觉不出来，真的项链都在银行保险柜里呢，本来想他回去发现是假的可能还要来找麻烦，现在听你一说不到用时根本分辨不出真假，那我们的准备时间就充裕了！”
　　辉少拨出一打机票，面露微笑地说：“如骚儿听命！”
　　“爷请吩咐”
　　“命你速速去香港联络洪兴社石老三，把爷的亲笔书函亲手交予石兄！”
　　“遵命！”
　　“其余佳人，速速跟我回青城！不得有误！”
　　“”
　　辉少一伙俏皮地上演着“君主戏”，众佳人笑得花枝招展，好生热闹，好不开心！
　　毕竟要离开缅甸了，难得来一次，川口组的问题又圆满解决，估计他现在还在苦思冥想地在美国法国俄罗斯寻找辉少的那些在青城雷家快活着的娇妻们的祖宗十八代，寻找他的另“2条”藏宝项链。辉少一行此刻正在缅甸游山玩水，潇洒的不亦乐乎！既然来了缅甸，哪能不去仰光好好游玩？
　　雁奴：“爷，相比茵丽湖，蒲甘，仰光虽然乌烟瘴气，但真有人情味，大金寺果然名不虚传啊，这里缅甸的人文风采和富英国殖民地色彩的建筑，虽说香港也有，但不及那么亘古。这边的习俗可真稀奇，生活中什么礼俗都充满了浓厚的佛教色彩。大街小巷,花间树丛,爷看，鸟比人开心,视乌鸦为“神鸟”,对牛也敬若神明,在闹市遇上“神牛”,行人和车辆都要回避让路。进入佛塔或寺庙时,也都必须脱鞋。呵呵，我看那鸟都成鸟精了。有的和水东街那放生池里的王八精比了！”
　　“爷，这花好美啊！”美子看着那片红、粉、紫、白炫彩斑斓的花儿群就准备摘，“叫什么名字呀！”
　　“小姑娘，我劝你还是别碰，这看着漂亮的东西，往往有毒，小心毒黑了你的手~”如骚儿戏谑到。
　　“有毒！”美子当下就吓得惊慌失措，赶忙收回了细腻的手臂。"怎么到处种那么危险的东西啊！吓死美子了！"
　　辉少看看小佳人，宠溺地说：“你别听你如姐姐胡说，这是罂粟，每年初冬播种，春天开花。其花色艳丽，有红、粉红、紫、白等多种颜色，初夏罂粟花落，约半个月后果实接近完全成熟之时，用刀将罂粟果皮划破，渗出的乳白色汁液经自然风干凝聚成粘稠的膏状物，颜色也从乳白色变成深棕色，这些膏状物用烟刀刮下来就是生鸦片。生鸦片有强烈的类似氨的刺激性气味，味苦，长时间放置后，随着水分的逐渐散失，慢慢变成棕黑色的硬块，形状不一，常以球状、饼状或砖状出售，也就是我们常说的鸦片。听说吸食可以体验到一种伴随着疯狂幻觉的欣快感，达到麻木的暝想状态。也可入药，但久服亦有成瘾性。不过说它有毒倒是不错，毒品毒品就这么叫出来的，如骚儿说得也夸张了点，什么把手给毒黑了，你以为黑寡妇吗？！”
　　“哈哈”众美人围着辉少花枝招展地笑了起来，一群俊男靓女集成一堆，成就了仰光街头最亮丽的一景，不知明天会否见缅甸日报：昨天仰光街头出现大量明星，疑似百花奖颁奖仪式转移场地，总人被街头影迷所要签名云云
　　画外音
　　其实谁又知道罂粟花的无辜呢?谁都知道，它本身是没有毒的，就像人性，本身也是美好无邪，可是在不适当的时候去沾染，它就会像罂粟花一样散发着恶毒的汁液，浸占他人的内心，他人的血液，控制他人的灵魂，让他人永远生活在痛苦之中，没有人想成为罂粟的，可是在人性上，有人似乎比它还恶毒，比它还可怕，在无形之中散播着悲哀的种子，给他人带来伤害与痛苦，罂粟它本身是无毒的，所以它还可以继续生活在阳光下，夺目耀眼，罂粟，它本身是一种药材，或许，除去恶毒的一面，它还可以抚慰人心。


第七卷 第73章 回归青城  整装待发
　　话说辉少一行准备回归青城县，各位妯娌忙得不亦乐乎。
　　这里诸位看官可能要问到了，这松田一郎抢夺青城雷家的项链和如骚儿缅甸的赌场两不误，那么这下如骚儿已经启程去香港寻找洪兴社石友三的帮助对付松田一郎的争夺计划，那边辉少一行又要回去青城雷家，这下缅甸的赌场不是群龙无首，任人宰割吗？！这松田和川口组不管松田直树他老人家参没参与，总之是什么生意都做，最可恨的就是毒品。香港因为有如骚儿和洪兴社在，他们不敢过于放肆。但在东南亚一带，小日本的不择手段都给他们演出来了。这缅甸又没有法制，川口组内部随便哪个毒枭不是亡命之徒狠角色！无法无天。难道要把好容易守下来的基业拱手让人？
　　缅甸是军方全权管制的，虽说暴力了点，总归是占绝对统治地位，好比当时秦始皇统治，不兴人治兴暴力治，这如骚儿在缅甸好说是可以和军方势力是可以平起平坐的，只是他们在火力，如骚儿在财力。一年光是孝敬那群军爷的税金少说几千个万。你说现在的缅甸都比不过当时的中国沿海，更别说当时的缅甸军政府。当时最发达的地区城市居民家庭恩格尔系数由都只有50％左右，恩格尔系数也就是指食物支出在消费性总支出中所占的比例，这是显示人们生活水平高低的一个指标，只有该层次的消费被满足后，消费才会向其它层面扩展，恩格尔系数越低，生活水平就越高。那时候完全是贫困阶层为主的，对于一月100来快的收入来说，几千万是怎样的天文数字！几乎等于一个地区所有人的收入了！这缅甸军方吃好睡好还不仰仗这些大财主。
　　这次为什么川口组兴的大风大雨摆明了来踩场子军方没有花人力物力去维护他们的老祖宗呢？一是这两年川口组那些赌场,娱乐场子，KTV，卡拉OK，酒吧什么的着实也贡献的不是小数目，自己两边不好得罪，再来了毕竟官官相护黑的成分占了大多，川口组比如骚儿占便宜的也是他们肯接受毒品这块，泥淖潭中容不得清流，缅甸自古康熙时代就是靠毒品发家的，毕竟也偏了松田家不少。再说了松田直树将军当年也是响当当的人物，不看僧面也得看佛面。
　　打那劫过后，如骚儿、阿霞和、辉少他们带了一伙子精英部队是杀过来似的跑到军方首领仰山成吉那边叫板兴师问罪去了。
　　看守的人可认得这股黑势力，躲避不及，又掰不过只好给放了进去，他们虽是军人面对雄壮大汉可不畏惧，一旦碰了这么帮夫人来闹场子立刻六神无主起来。
　　“仰山成吉将军，你是什么意思！？”如骚儿一进门便甩出一叠当天的报道，份份都是头版头条，白纸黑字写着“黑势力群斗，军方抱持观望态度”“缅甸军方明哲保身”“赌场暴乱，军方不理”
　　这仰山成吉将军正喝着茶和她的小秘调着情，这如骚儿和辉少一伙儿冲了进来吓了他一跳，赶忙起身，点头哈腰的说：“呦，如姐，不知道你来了，失礼了！”
　　"你们抽佣金的时候可不是这么个态度，那是明确得很哪，给或不给。怎么着，怕惹祸上身？看来我们基地可是要往越南那边迁移贡献了，省得白白便宜你们"
　　仰山成吉可差点给吓出一身冷汗来。“不不如姐，你看我们后续工作铲了几个他们的高官余党，其实是向着你们的，但手心手背都是肉，你可让我们军方帮谁呢，梁先生在的时候我们也是这么处理的，还希望你们能谅解。”
　　“哼！天知道军政府会不会立即兑现，这看起来更像是军政府的公关噱头，好似我们应该万幸获得莫大恩惠似的，一副狗嘴脸。”阿霞不屑的嗤之以鼻。
　　辉少喝止了她，本来就不是来吵架的，找军方杠上还不是自找苦吃，别看他们现在点头哈腰，背地里捅你一刀就够苦头吃了。还是采取怀柔政策好。“仰山将军，这风口浪尖上，你们避一避嫌那不叫不讲义气，如果真硬顶在那边我还会怀疑你们处理事情的真实能力，不是硬碰硬才是道义，也有更深层的原因是惧怕任何外国势力尤其是日本借机在缅甸境内引发无法控制的局面。当然这也是我们不想看到的，仰山将军，你说是吗？”
　　辉少句句话都点在了度上，既没有谴责，还给了缅甸军方的逃避一个台阶下，看似客气，其实是把潜相浮出水面，点明双方的苦楚。这仰山成吉自然受用，感觉辉少是活菩萨下凡，赶忙道，“是是是，这位先生说的对，请问阁下大名？”
　　“我叫雷少辉，中国青城人士，是心如的老公。”
　　“青城雷家？！难道是那位雷海龙雷大将军的后人？！”
　　“雷公是我爷爷。”
　　听到这话那仰山立刻拱起手来敬礼：“不知是恩公的后人，真是无礼了，本将自惭形秽。”
　　“恩公？此话怎讲？”
　　“当年二战结束后我族一直被列强势力控制，本是内忧外患了，40年代那次所有人难忘的天灾热带风暴席卷，那人民是处在水生火热中，人员和财产损失数以万计。那时我军方还不是统治地位，各势力渗透，拒绝国际救援组织进入，说是要维护国家的尊严和形象。简直可恶至极！我们是一个资本主义国家，缅甸政府是一个民族主义政府。就是遭受英帝国主义的多次次侵略，在英国殖民主义与日本法西斯的铁蹄下生活了100多年，饱受英国殖民主义者和日本法西斯的奴役与掠夺之苦。因此，独立以后，缅甸历届政府都反对外来势力的干涉，执行独立自主的外交政策。但我们缅甸军政府的强硬立场几乎到了无以复加的地步，当时只有******是缅甸军政府的支持者，在国际中对各势力施加压力，才使得救援组织顺利进入缅甸灾区，包括后来中缅建交的时候，来访的人物中就有雷公。雷老将军和本人的爷爷仰山农有莫大交情，这才知道当年雷老将军和******政府是我缅甸军政府和我仰山家的大恩人，各位请跟随我来。”
　　说着仰山将军把大家带到了一尊微型建筑面前。虽说是微型，那只是和实物相比，事实上也是大得很。“这是佛光寺的同比例缩小建筑，是我们军方的参拜殿。”便走了进去。辉少一行紧随其后。实际上相当于日本的靖国神社，只是靖国神社在现在已经变成极臭的名词，以前的靖国神社都是敬仰那些战争中殉职的将领武士们，但二战以后就变了味，精华和糟粕一起给流传了下来。
　　在灵光寺里，辉少看到了雷公和仰山农握手时的黑白留影，霎时感动。
　　“雷公是个好将军，军方执政也全仰仗了他老人家的功劳啊！我们后代是应该好好纪念他老人家和当时的一切伟大人物。”
　　众人去时是怀着激动的心情的，这和来时的愤怒是不可同日而语的。缅甸军方答应以后派专员动用火力监控如骚儿的赌场，务必做到尽心尽力，当然辉少也断不会白白拿他们的好处，毕竟有恩怨也是上几代的事情，他把如骚儿在缅甸名下的赌场分出10%的股份给缅甸军方，有恩带利再加分红，他们自然是尽了八百分的力，所以缅甸这边的局势是完全在掌控之内，不必再担心什么，辉少一行才能那么放心离开缅甸回去青城雷家，而如骚儿更是后顾无忧专心去香港办事。
　　这边，青城雷家。辉少卧室。本作品小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！
　　“老公~你总算回来了，可把姐妹们想死了！”辉少一进门就有温香柔玉投怀送抱！好不痛快！这怀里抱的自然是明媒正娶回来的依然美眉。
　　一段日子没见，辉少最记挂的当然还是自己的大老婆依然，这么会儿就觉得依然出落得更楚楚动人，一种动人心弦的神韵，绝非一般美女可比拟的。此时的依然轻嗔薄怒，娇羞万状的神情，真是份外惹人沉醉其中！“上次我们准备好珍珠旗袍的时候给心如挂了个电话，给我说了你们的情况，那松田一郎竟然这么对你……吓死我了！”说罢有点泪眼汪汪。
　　“她怎么就告诉了你，我让她别告诉你的。”
　　“你还想瞒着我！气死我了！”话音还没落，依然便开始“严刑逼供”，开始捏起辉少，边敲边打，“看你以后还敢不敢背着我做危险的事！”
　　一个小女人那点劲在辉少看来像在挠痒痒，不痛不痒的，但也甘之若怡，觉得甚为爽快。他一把抓过依然的柔荑，放在自己嘴边轻吻：“以后做什么事都经过你同意好不好，你不喜欢，我决不做，”虽然他知道依然是绝对会顺着他的，“我答应过你以后不再这次带回乐子是因为”
　　依然她轻轻的含住丰润香甜的唇瓣，柔柔的轻咬两下，将一切可能的反击发怒之词都扼杀在萌芽状态后，将娇躯温软的靠在辉少怀里，用食指轻点辉少的嘴唇：“不用说了，我都知道了，以后不犯便是。”
　　“我就知道老婆最了解我了！亲一个！”说着便毛手毛脚起来，把依然扑到在床上。
　　“你这人就是不能给你点颜色，马上开起染坊来，给你点仰光就灿烂！！”那忸怩和腼腆实在有着道不尽的风情。依然白皙的面颊拂过淡淡的粉红色晕，半推半就中又被那好小子得了手，辉少狂乱得吻着怀里牵动人心弦的可人儿，手指划过她每寸肌肤，触摸着可爱老婆的热情和急促的呼吸。
　　此时的依然娇羞无限，星眸紧闭，桃腮晕红，长长的睫毛轻轻颤动，嫣红迷人的樱桃微微张开，哪还有刚刚淘气和火药之气……哈哈，我辉少的好老婆果然是最容易害羞，最温柔可人的！
　　相见恨欢！不去打扰小两口子巫山云雨，一室春光。总之用一句较淫乱的辉少的口头诗来形容吧：那真是――――
　　月向风清星眨眼，英雄美人无限欢；
　　适才倒浇红蜡烛，此番又棹夜行船。
　　偷香粉蝶餐花元，戏水晴蜓上下旋；
　　乐极情浓无限趣，灵龟口内吐清泉。
　　妙哉，妙哉！！
　　辉少把自己的一腔激动尽情释放后，搂着怀里沁着汗珠儿的心爱女子，宠溺地吻着她的芬芳扑鼻的发香，这个天生气质非凡的老婆自然不是池中物，不用任何香物也能让辉少觉得好闻异常。
　　“这次我要动身去日本一趟，找松田直树将军他老人家，彻底弄明白项链和那半张藏宝图的事，项链我就随身带了去，省的那松田一郎又来找我几个乖老婆的麻烦！”
　　“幸好这次老公聪明，知道用偷天换日之计，提前用假项链换了真的，好在那个松田一郎只是派了忍者在三更半夜潜进奥丽莉娅的房里拿走那根项链，并没有伤人的意思。”
　　“松田直树那老狐狸还是讲点道义，毕竟受过爷爷他老人家的恩惠，没有让他孙儿不择手段胡来，要是他敢伤了我老婆的话哼哼”辉少不知不觉自己的口气变得阴冷狠绝。
　　“别动气，他不能把我们怎么样，上次潜到我们房里来搜，那些忍者回去都好不到哪里去！”
　　“怎么说？”
　　“呵呵呵，想起来就好笑，智子在我们房里都放了痒粉，药下的相当重，我们事先都吃了解药，看那群忍者灰溜溜出去的时候都挠的像只猴子似的，看了就觉得好笑！听智子说，估计他们还要痒上各十天半个月的，生着疹子一样，不挠痒痒就活不下去了，洗什么都不管用。呵呵智子妹妹真绝看你以后敢不敢对我们不好！一样用在你身上，还下得更狠！”
　　“哎呦我的妈呀。哪敢对我的美人不好啊，我吃了雄心豹子胆了吗？！”


第七卷 第74章 莺莺燕燕  共享佳节
　　话说辉少和依然谈着忍者中药粉的事情，当从依然口中得知那群忍者被智子的药粉给害惨了，他的心里头甭提有多得意了！
　　呵呵呵，松田一郎啊松田一郎，你以为我雷某人是那么好欺负的吗？也不睁眼看看我是谁，我是辉少啊！
　　“哎呦我的妈呀。哪敢对我的美人不好啊，我吃了雄心豹子胆了吗？！”辉少佯装吃痛，其实是相当高兴的，嘿嘿，自己的美人儿就是刀子嘴豆腐心。上次收了如骚儿的时候依然是气得口无遮拦了，说定让智子把一月不举的药洒在他裤裆里。辉少差点没被吓到脸给憋青。这可叫他怎么活？！
　　现在可不是好好的，能伸能缩，用的是心应手。依然喜欢自己的紧，哪里会用这等“毒药”！女人总是口是心非的，一旦她对男人绝望，其实什么都不会让那男人知道，决不挂在口上了，坚持冷战给你臭脸看，那一战可是十天半个月，除非你臭脸贴冷屁股，使出吃奶的劲把她从郁闷边缘哄回来。俗话说的好：唯女子与小人难养也！因为都不知道他们在想什么，所以易吃瘪。
　　像辉少对付女人经验十足，最厉害的绝招除了降女外自然就是哄女人，他那口才以前常被雷连清雷老县长“夸奖”：忽悠！这好小子能把正的忽悠斜了，能把蔫的忽悠谑了，能把尖人忽悠嗫了，能把小两口过的挺好，这给他忽悠分别了。哪天卖拐杖吧，一双好腿也能给他忽悠瘸了！现在能理解为什么雷少辉生意能做的那么旺盛了。
　　“我的好老婆舍得吗？”辉决少亲了一口香泽继续自说自话道，“当然不舍得了，相公”佯装一副娘子娇羞样逗依然老婆开心。
　　“你这人真是不能给你半点颜色，最懂得寸进尺，人家担心你因为乐子的事内疚自责，你倒好，立刻故态复萌了！疯话出笼。”
　　“好老婆不让我口舌放肆，会憋死我的！”
　　依然气结。非常不服气，真是冤孽，自己竟然喜欢给这个潇洒浪荡的人轻薄。当下又娇羞地面红耳赤，一下又语塞竟说不出什么话来，这个神态又让辉少“兽性大发”，凑过来就要亲她，手又不安分起来。觉得他的仙子是天使和魔鬼的结合物，灵动迷人，让人欲罢不能啊！
　　身下的自己最重视的女人在辗转求欢，抚着亲亲老公的肌肉和温暖的胸膛，那种诱惑和魅力，激起依然的欲望，任由他的双手放肆，感到爱不释手，如痴如醉，意乱情迷，，完全陷入被动的状态，越发变得狂野和招架无力。
　　欢乐一波接着一波涌向高潮，这对壁人又再一次迷失在肉体的交融和情爱的欢愉里一室春光再次映照了一句话“佛祖都说，我不入地狱，谁入？”
　　辉少是那非人的雄伟，美娇妻被整倒在了床上，没人知道辉少的底线到底有多少，那一屋子藏娇也只是就九牛一毛，哪次不是辉少在群芳丛中游刃有余？！这次看辉少神清气爽地走出卧室就可见一斑。辉少那时候最嚣张的时候曾说过：“我的乖老婆们，你们一起上吧。”当时是搞出了差点被群殴的场面，当然，那只是后话。盈盈一见辉少出来，便递上了衣服，“我的好老公，小心别着凉了。你也真是的，虽说好久没回来，心里记挂着依然姐姐，也不至于把人往死里整吧，你看，我们本来还约了今天一起主持家里的布置。”
　　辉少朝周围看了看，果然琼瑶、寒冰、如燕、桂萍、秋月、梦秦、雁奴、斐然、小亲妈、美子智子甚至连雷老太太都出动了，都在张灯结彩地挂着一些喜庆的东西，七手八脚忙里忙外地在准备点什么。
　　“哪家要结亲了吗，搞得那么隆重？！”辉少不解的问。
　　“老公是出去国外待久了先前没有感应的到过节的气氛。你还真是日子过昏了，今天是中秋都给忘了。”秋月好生没气地说。
　　辉少猛地一拍头，前段日子还记得的事儿怎么就给忘了？缅甸一行过得太欢乐了！这下晓得抬头看了下天，太阳高照，不仅忘了日子还忘了时间。风月场上待得云里雾里了。“快去准备给人送的礼!我要去拜访几地儿！”
　　“你这大忙人哪里还要亲自张罗我们才会算盘珠子拨拨动动？早给你准备好了，来，这份是礼单，你看看合不合礼数，有没有什么纰漏，还要添的什么人物没有，这份是按照去年的礼单写的，我们毕竟还有些人不熟悉，有点不知轻重.”
　　辉少扫了一眼礼单名单上几个上重礼人物。
　　新县委书记张凯，县委副书记王迪，县委政法委书记，县公安局局长徐岩，县工商局局长马海青，县委市政府接待办主任姚刚，县规划局副局长孔详见，县民政局局长田力，市长、市委书记陈海元，市委副书记（正厅）王馨平，市房产规划局局长陈国邦，市委常委、副市长、市政府党组副书记张晓明、雪玲的前任老公，县商业局副局长王天德、县财政局局长赵承德、县委公安局副局长李健，（也就是小李子，各位应该还记得这位前刑警大队的大队长，因为上次罗义的案子亏了辉少一行的帮忙给顺利侦破，还真让他得偿所愿当上了这县公安局副局长的肥差，老局长就要退休颐养天年去了，看来他爬上这局长的位子是指日可待了，小李子本就是辉少最铁的哥们儿，上次升官没好好去祝贺这次中秋可要送足派头，再说了以后要李健帮忙的地方多着呢）、上任的副局长林万长，东南省的副省长谢权、省委宣传部长贾喜林、公安厅处长谢玉峰、省高等法院副院长陈青
　　足足几百人的权利网中的名单，一个都不纰漏。这全家上下的女人进进出出的也是在忙这事儿，忙着包装分组礼品，月饼礼盒和烟酒等等的，本来由依然和小亲妈主持大局，现在辉少一回来就把依然弄上了床，所以雁奴和盈盈在负责相关事宜。
　　“好细心的名单，乖乖，我的小亲妈心肝岳母真厉害！不过这名单可能要有点改动，毕竟有些势力变了，这县委书记不再是罗义那老小子了，我们的重心群也要往新县委书记张凯身上靠拢，包括那些由他提上来的干部分子，都要做足礼数面子，和我们当时‘孝敬’罗义的绝对要过之而无不及！至于县委副书记王迪等人，原来就是罗义一手提拔出来的，交情甚深，如今我把罗义那老小子弄死，罗俊生罗公子那混小子给弄到局子里去，他们当然恨都来不及，哪里会受你的礼？！自找没趣，再说了，他们现在这种恨屋及巫的心情，恐怕还会小人之心度君子之腹，认为我们落井下石嘲讽他们。”说罢便在名单上黑了几个人的名字，又细想添了几个不重不轻中立而恰到好处的人物。
　　雁奴笑着看着辉少：“到底是我们爷，想得就是比妇道人家周到，领教了，下次一定注意！”
　　“说道这圆滑和处世之道，哪里有人比得过我雷少辉？！不是我自吹自擂，我是天生下来就会拍老天爷的马屁，所以生得我那么福气，家里老婆如云，和睦共处，夫复何求？！”
　　“呵呵呵呵”这话可把众女逗笑，一室和乐融融。
　　“什么事呀，那么热闹？”奥丽莉娅和玛丽亚从门口走了进来，她们因为要在青城常住所以到局子里去办定居证去了，一走进屋子便被满屋子莺莺燕燕的喜气所吸引，赶忙询问原因。
　　“妹妹们一早出去了，可能不知道，这中秋节就快来了，我们中国人的传统节日。”
　　“这中秋节是个什么节日？”奥丽莉娅和玛丽亚从小一个在法国一个在俄罗斯长大当然没有见过这个中国的传统节日了，不解地问道。
　　岳母司徒青云边忙活手上的活边向两位没见过世面的洋妞解释道：“这中秋节可是我国的传统佳节，与春节、端午、清明并称为我汉族的四大传统节日。节期为农历八月十五，是日恰逢三秋之半，故名“中秋节”，也叫“仲秋节”我们那儿很多地方又叫“八月节”；又有祈求团圆的叫“团圆节”，那大家都崇拜月亮所以也有人称“追月节”，我老家那边就这么称。按你们的习俗，应该是类似感恩节这样的节日。”
　　青云这么话一出，堂上就沸腾起来了。
　　“在我们石城啊，女子过中秋要穿行南浦桥，以求长寿。”
　　“我们建安，中秋夜挂灯向月宫求子。”
　　“我们上航县人过中秋，儿女多在拜月时请月姑。”
　　“对，龙石吃月饼时，家长会在中央挖出直径二、三寸的圆饼供长辈食用，意思是秘密事不能让晚辈知道。”
　　“我们金门中秋拜月前要先拜天公”
　　雁奴及时递过来几个月饼：“你们还是头一次过这个节吧，中秋这天我们都要吃月饼以示“团圆”，就是这个，你们尝尝。月饼是圆的，就被象征称团圆的意思。种类多着呢，你们一定爱吃，有京、津、苏、广、潮五种风味系列，各具独特的地域文化特质：京式月饼体现皇城文化，选料、做工精致，油与馅都是以素为主；广式月饼体现了岭南开放的文化，品种丰富，口味轻油重糖；苏式月饼体现了吴越地区的秀美特色，口味浓郁，油糖皆重，且偏爱于松酥，造型精巧；潮式月饼体现了刚强与文雅兼俱的潮汕文化，月饼饼身较扁，饼皮洁白，以酥糖为馅，入口香酥；滇式月饼则以香味独特浓郁的云腿馅闻名于世。”
　　美子和乐子也凑了过来：“在日本，也有中秋节，我们日本人在这一天一样有赏月的习俗，我们呢称为“月见”。其实也是来源中国的，但我们不吃月饼，吃江米团子，又叫“月见团子”。由于这个时期正值各种作物的收获季节，为了对自然的恩惠表示感谢，日本人要举行各种庆祝活动。虽然日本在明治维新后废除了农历，改用阳历，但是现在日本各地还是保留着中秋赏月的习俗，一些寺院和神社在中秋节还要举办专门的赏月会呢。乐子年年都会去。”
　　辉少：“不如今天晚上我们全家人去青江度，边赏月边放荷花灯，月下出游，拜拜月，走走月亮！老婆们，整装待发！”
　　“好！”
　　青江中央，极品龙舟里，莺飞燕舞，和乐融融。
　　“这中秋的节目，真是太丰富，太好玩了！”众娇妻还没玩够刚刚岸上的那些游乐项目。看一些名家在摆桌对诗，用供奉月亮菩萨的洗了清的樟叶擦拭双眼以求双眼清明，拜过了兔儿爷，往江里放了许愿荷花灯
　　“乐子看老公和众位姐姐那么陶醉月色，弹奏一曲琵琶曲来助助兴吧。”于是边谈边唱了起来：
　　“明月几时有？把酒问青天。
　　不知天上宫阙，今夕是何年？
　　我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，
　　高处不胜寒！起舞弄清影，何似在人间？
　　转朱阁，低绮户，照无眠。
　　不应有恨，何事长向别时圆？
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
　　但愿人长久，千里共婵娟千里共婵娟”
　　琵琶声悠扬、清越、清脆、婉转，流畅如绕梁三日，似黄莺出谷，乳燕归巢。
　　众佳人手中放飞的孔明灯徐徐起飞，飞到空中。每一只的上面都写着：祝各位此刻在屏幕前孜孜不倦支持妖艳异想的朋友们月是中秋分外明，群芳中秋节特别篇代表所有主人公相寄问候，祝愿佳节行好运，月圆人圆事事圆！春江潮水连海平，海上明月共潮生，花好月圆人团聚，祝福声声伴你行。愿天下有情人呢终成眷属！朋友们：中秋快乐！


第八卷 第01章 宝藏之谜之动身日本
　　次日清晨，日本松田家。松田一郎正襟危坐在爷爷大殿的榻榻米上。
　　“爷爷，孙儿已经集齐了三串项链了，另两串之一原本是在青城卓家卓将军的儿子卓东兴手上，他去世以后留给了他的遗孀司徒青云，现在这位夫人和女儿卓怡航都住在青城雷家。”
　　“哦？”松田爷爷饶有兴趣地看了一眼自己的孙儿,“是她们受卓家的嘱咐自己寻过去雷家的？”
　　“不，这卓怡航是美子夫君雷少辉的正房老婆，照理看这条项链也在雷少辉手上，听美子的口气说他不知道项链的事，估计雷家还没有任何人和任何线索有关项链的秘密。”
　　“呵呵，五十多年了，不管有心还是无意，当年的承诺竟然都冥冥中实现了。”
　　感慨了一下继续道，“那另还外一条就是当年的原苏联将军手上的，现在应该也已经在青城雷家了。”
　　“爷爷果然料事如神。另一条在那俄罗斯女人玛利亚手上，看来不下时日，孙儿就能把五条项链集齐了。现在只是估测一下，具体的我还想向美子探探口风，她很单纯不会有什么心机怀疑到我的用意。”
　　“美子都嫁到雷公家，夫唱妇随应该是要坚守的，你没事也别去难为她了，毕竟我的孙女儿嫁过去不是为了利益的，是还个恩情，这件事你自己去办吧！到时爷爷会把个中的秘密告诉你的。还是一句话，绝对不可以伤了雷家任何一人的汗毛，听见了没有？！”
　　“嗨！孙儿谨记。”便低着头向后退出了大殿，掩上移门。
　　“哎终于只剩我一人了，五十年风雨了，这个秘密我松田直树也藏了五十年了，是时候了，把这个尘封半个多世纪的宝藏找出来了”
　　于是思绪回到50多年前
　　“松田君，这条项链你收好，我们击掌为盟，50年后由我们的后人再聚首，一起挖出这笔宝藏，共享财富，各取所需！”五位将军的手牢牢叠在一起。又一只手握住了他们，那张熟悉的脸孔，和辉少分外神似，那竟是当年的雷公然后通往财富的通道被牢牢紧闭，掩藏得极好，在半个世纪的尘埃里静静地呆着
　　青城雷家，众佳丽在与自己的老公话别离，那场面有点悲壮，有点凄凄惨惨戚戚，有点不忍，更有不止一点眼泪。
　　“依然，我们走了以后你好好掌管这个‘后宫’和各位老婆，一切事情你说的就等于我说的，所有人都要听你依然的话，大家听到了吗？！我这次出去可能要些日子才能回来，谁敢造次，回来重罚！”说完将依然搂在怀里，亲了一口，“家就是交给你，我才能后顾无忧。”
　　辉少左手边就是岳母青云，右手边是雁奴。其他人都一个挨一个围成一圈站着。除了远在美国妞凯萨琳和小姨子斐然，去香港找洪兴社帮手的如骚儿和阿霞不计算在内外，辉少的女人们可都齐了。辉少一一亲了岳母，桂萍，盈盈，雪玲，如燕，琼瑶，寒冰，梦瑶，阿翠，小菁，婷奴、梅奴和怡奴，奥丽莉娅，阿娇，玛丽亚一行女人以后，就准备告别。这次辉少他们是去日本找松田直树爷爷问个究竟。他们把卓东兴和雷连清的日记藏在行李箱底。
　　缅甸回来以后，美子和智子说了哥哥松田一郎的一些事，两人一致决定坚决贯彻出嫁随夫，帮助自己的老公和哥哥对抗，毕竟也是他们的哥哥松田一郎先乱来的。于是两人都想自己也是松田家的后人，凭什么爷爷把秘密传男不传女，偏心哥哥嚷嚷着要去给她们的孙女婿辉少讨回个公道。故这一次去，辉少带了军师雁奴，通晓川口组底细的小昭乐子，还有此次要见的松田直树的两个乖孙女儿美子和智子，一行五人赶往白云机场。临走前依然把先前大家其心协力马不停蹄的花了三个月又六十几万做好的两件珍珠旗袍带了去给阿霞和如骚儿。
　　8小时后，日本，松田府邸
　　“爷爷，你看看谁来了？！”
　　“呵呵，是我的美子啊，过来这边，让爷爷看看我的宝贝儿孙女有什么变化！越来越漂亮了，像个女人了，以前一直长不大一样。”
　　“爷爷，美子好想念你啊，不过爷爷好像一点都不疼美子。”说完微嗔道，俏丽的双眉蹙成一堆，叫人看了好生心痛。
　　“瞎说，哪里的事！”
　　“不是吗！？爷爷就跟哥哥说项链的秘密，也从来没告诉过美子，美子智子也是您的孙女啊，我们也应该有资格知道！”
　　“这孩子”松田直树看了一眼辉少，顿时一震，那容貌和气质，与雷将军相当神似，就上去拍拍辉少的肩膀。“你是雷公的孙子雷少辉吧，美子的夫君！哈哈，简直和你爷爷雷公一个模子里刻出来的，英俊潇洒，风流倜傥啊!”
　　这么一夸把辉少来时的一些复杂情绪给磨平了，果然是老狐狸啊。辉少心里也觉得怪怪，被一老头子这么夸赞而不是从那些莺莺燕燕的口中。
　　“爷爷你好。美子智子她们也整天在我面前提起你怎么威武神勇，厉害非常！这次我们来其实是想请教爷爷您这五条项链的事情。你让孙儿来我府上夺取，自然这个价值非常，但现在我手上有两条，本来是三条，被小偷偷去了一条，这都是我老婆们带给我的，就是我的东西，拥有也得有个明明白白，再让我考虑应不应该拱手相让，这不能让我没也没得稀里糊涂，要是这五条项链里面什么机关藏了你们日本武士道精神道义秘诀或者忍术心法什么的，更如果是用这五条项链可以召唤不同流派的忍者什么的，我雷少辉要来也没什么用，不如送了给你们。”辉少故意设下一个陷阱，先不表明来意，也装作不知道项链是有关藏宝图的，套套这老小子的话，欲擒故纵，探探松田直树真正的意图，和他说话的可信度。如果松田直树想也没想就否认了的话，在他这里也讨不到什么，只好另换方法
　　“少辉，其实这五串项链是关于一个藏宝图的故事你一定有兴趣听！”辉少一听，竟还反映不过来，他没想到这个松田老狐狸竟然想都没想就把藏宝图告诉了他，不怕他跟松田一郎争吗？“美子已经把缅甸的事和一郎去青城雷家抢夺项链的事，上次伤了奥丽莉娅，还差点开枪打到你的情况跟我说了，这次可能一郎年轻气盛多有冒犯。”说着顿了顿，吸了口烟，“五十年了，这个宝藏尘封了五十年了”
　　“事情要追溯到中日战争时期。”松田直树拿出一张合照：一个******军官和一个日本军官，那个国名党军官长的确实和辉少有几分神似。相片的右下角落款――“民国三十五年”。
　　辉少边看相片边点头：“民国三十五也就是1946年，那时抗战胜利不久，我家里也有这张照片！也听我爸说过当年松田爷爷的事！”
　　松田直树说道：“那是抗战胜利不久时拍的相片。雷海龙将军戎马一生，是个英雄！好团长！当年抗战，说到底我也年轻气盛，天皇和首相奸贼当道，回国以后，我就自己请辞军官，创了川口组。虽然是黑道组织，但黑道比白道占尽优势的也是这点，因为黑道不用按章理出牌，其实我当年还做了不少暗杀计划，把一些东京谈判逃逸的战犯给暗地里处决了，毕竟他们的扇风点火搞得整个民族人心惶惶，至今受国际唾骂，真是冤孽战争最是无情，多少人丧命，多少人无家可归，多少人沉溺苦海南京一役，中国民众死伤30万！……我们日本人真的有罪啊……”松田爷爷说到这里的双手紧紧握成拳。“哎，当时，谁都不愿看到这种事情的发生，除了那些狂热和盲目自大的狂人，民众都被他们欺骗了可当时我还是一个少将，什么都做不了主，什么都不能改变！要不是在押解俘虏的时候雷将军英明判断，在身边这么多战友战死沙场的时候还明辨是非，没有因为仇恨而对我们日本人一概而论，保住了我，当时我背一把日本刀不离手啊，别说在中国了，就算在日本自从明治维新实行禁刀令以后这样也是找事的份，要不是雷公，就没我松田直树！我们家族永远不能忘记这等大恩大德！”
　　辉少安慰道：“松田爷爷，历史会记载你对中国的敬意的，任人怎么说，时间不会扭曲你的成就，历史不容抹杀。就好比这张照片，至少你的后人们也就是我们会一代代把你们的丰功伟绩传承下去。爷爷有令要我们好生保管您老人家的战刀，说是会见证中日关系友好地一代代歌颂下去。”
　　“这以后中国竟然发了内战，这十八年国民真是活在水深火热里啊，后来我们得知雷将军因为说蒋介石的内战政策不得人心，就率部起义加入了中国人民解放军，我于是也率一组当年出生入死的兄弟去帮忙，在那里竟然还碰到了三个外国军事顾问，美国史迪威军官、苏联军官格德洛夫斯基和法国军官雷吉斯和他们各自的团队来增援。那些宝藏就是在那时候发现的。是江湖上传闻已久的奉系张作霖遗留下来的巨额财产。”
　　“奉系张作霖！”辉少失声道。
　　美子：“老公，这张作霖是什么人物？”
　　辉少兴奋得说道：“当年张家的产业大概可分为三个部分，一是土地，二是投资的企业，三是银行。先说土地，至少15万垧，在沈阳、大连都有大宅子；再说企业，经营范围从粮食、榨油到典当、放债，煤矿，纺织，铁路，轮船，石板矿区、电灯业尤其涉及那些官商合办的主要企业。还发行钞票，那家伙曾印出钱票100万元；即使年轻的张学良也有自己的房产、土地、森林，以及在银行、实业方面有不小的投资。当然奉系的资产远不只这些啊，在当时总资产决不下于5000万银元。当时的钱面值概念可和现在不是一个级别的啊！”说辉少是干部领导出家致富的，其实他最崇拜的也是当时的有兵有权有钱的那些实业家，自己不走官路也是对生意有头脑，非常感兴趣。再说了自己以前就对探险挖宝藏一类的狂热，曾经有一度时间沉迷在寻宝事迹里。寻宝这回事，男人一辈子总要做一次才会过瘾。想象一下每年，世界各地都有多少人动身出发去探寻宝藏的足迹。他们从档案馆里查阅了大量的古代文献和各种残缺不全的藏宝图，并根据推测出的路线来到一些偏远的地方。借助于每个时代所能提供的所有先进工具，穿过浓荫蔽日的原森林，越过汹涌澎湃的激流险滩，进入深不可测的地下遂道，用各种机械在深沙里挖掘……还是一些尚不可见的秘密的不知道是不是真是存在的宝藏。男人嘛，总要幻想下超脱日常生活、追求财富的梦想的，这探险挖宝藏什么的就是一个带有一定冒险成分的梦想。世界上还有几千亿的黄金珠宝还在地下等勇敢者去挖掘！
　　不是为了钱我辉少也一定要去尝试下！这是怎么样的刺激事情！我雷少辉一生下来就是注定要成为别人记载的人物。什么险我会怕？！在我雷少辉字典里还找不到一个怕字，要不然也不会敢明目张胆地套那么多老婆了。何况还是探索中国寻宝人都梦寐以求的奉系一派在战乱遗留下来的宝藏！拼了！绝对接受！
　　松田直树接着他的说辞：“当年中国内战，军火连连，战事连篇，这么财产数额巨大的财宝”说着说着抽了一口气，“没人曾经见过如此大的财宝堆，那些珠光闪耀的黄金，翠绿欲滴的玉器，银灿灿的银元大洋，还有字画，真迹好比圆明园宝物再现啊！这些东西不便带回国，冒险带出去只会捉鸡不着蚀把米，于是我们一军就把那些宝藏推进了地宫，是我们五个将军在雷公的见证下掩上机关的门，只是当时损兵折将许多，所以这次我让孙儿一郎去是希望他自己找到破解办法，而事后会把雷家该有的一份交予，这样也不至于让雷家的后代舍身犯险。”


第八卷 第02章 温泉嬉闹
　　松田爷爷继续他的话题：“当年我们找来专门制作机关秘图的教授罗琳，他的上一部惊叹作品是白宫美国总统办公室和白金汉宫行宫内的两张坚决桌的桌底密码，历届美国总统都在上面工作，据说当时的珠宝就镶在桌内摸个角落。这次因为卖雷公面子绘下藏宝图，一半绘在羊皮卷上存放在中国卓家，另一半一分为五雕刻在宝藏中的五串钻石项链里，由美苏法日中各执一枚项链返回老家，并击掌为盟，相约五十年待国家安定后子孙再聚首，共享财富，各取所需。另外四位将军都是肝胆相照，忠肝义胆之人，谁都没有逾越。分散成五分由雷公作见证也是为了分散势力，权衡各方，不动歪念。当时我们每人拿了小部分回国，自己发家，川口组便是那时候创立的。”
　　“至于怎么取得破译藏宝图，你们怎么找到宝藏，有什么机关，这我也不知道。当时是误打误撞碰到的另一个入口也机关重重，更别说从正门入室，何况当时我们进去的那个入口因为塌方已经掩埋在地宫底了，周围环境时过境迁变化巨大，此行恐怕艰险，你们要小心那！”
　　“谢谢爷爷，我们会的。”
　　“虽然宝藏是五位将军共同所有，但是雷公将军的后人我绝对不敢瞒骗，这样吧，少辉，美子智子既然已经嫁给你，松田和雷家就是一家了，而我把这个连一郎都不知道的秘密告诉你知道，就是要还雷公当年救我们的恩情，再说了，我老了，手中的产业哪个以后不是给你们孩子们的，我已经不是要争强斗胜的年纪了，现在是你们年轻人的天下喽！本来当时的另外四位将军就是和我一样的想法，当本Dd拾Ｋ文WW时我们也发誓，雷家后人有什么事想要那批宝藏，一样有知情权和遵守共同公平竞争的原则，少辉啊，怎么做还是要看你们年轻人的想法了”“此刻说什么也拦不住你们的，也罢了，年轻一回，疯狂一回，潇洒一回，不悔一生，少辉，记住，不要手下留情，我告诉你秘密以后，一郎就是你寻求财富的敌人！和他斗智斗勇，不要让自己陷进一个困难重重的境地，切记！”
　　说完头也不回，步履阑珊地走了进去，淡出辉少的视线。
　　辉少感激地又若有所思地看睛着这位老将军的背影，作为爷爷他是相当出色的，他给松田一郎提供了机会，又不停在他的成功路上放下障碍，让他注意突破化解，做到顶峰的高度。毕竟姜还是老的辣，不到老奸巨猾的火候，自己也不放心把川口组交给他。明显这次他选中了辉少做松田一郎的最有力的竞争者，促他火速进步。
　　他不一定是一个慈祥的无私的爷爷，但至少是一个称职的爷爷。
　　晚上辉少回到温泉旅社，如骚儿和阿霞已经在那边等候了，她们去了趟香港洪兴社把陈天正和石友三一伙给请了过来，如骚儿带回了的高手身手个个都是香港皇家警察和飞虎队，李小龙级别的，狠起来个个像嗑了药一样杀人不眨眼。辉少进门的时候跟着一只老鼠，辉少还没反应过来那老鼠就被擦着他的脸而过的“小李飞刀”一刀插死。石友三他们一到日本就去风花雪月场了，来日本不体味正宗日本妞的清纯温情****销魂受虐，就枉费来一趟日本了。一下飞机就跑去场子里找援交小妹去了，有的是兄弟义气，屁都没见到一个。
　　这日本女人辉少可是常常可以从家里三个老婆身上尝到，说相貌，美子一流，论身材，智子超绝，讲才识，乐子无敌。所以也对一些日本女人的谣闻置若罔闻，自己亲身体验，拔刀上阵，真枪实剑，挥汗如雨过以后，那种极美妙不可言。
　　今晚的如骚儿身着一套火红色紧身的低胸V领连衣裙，一块深紫色的丝巾胡乱的围在肩与颈间，看起来格外妩媚、动人和惊艳。她画了淡淡的烟熏妆，让肤色白皙的她看起来又多了几分成熟的神秘和性感的高深。好一个成熟、性感、冷艳的美妇人！
　　阿霞则由于虽是要处在打架状态，身着简单的紧身黑色西裤和白色紧身衣。几天没见我们的这位美女保镖由于去了趟热带晒得黝黑了点，但自信、英武和从容的神情美丽不可亵渎。这神情就可以断定这是个天生提爱见优越的女人，漂亮、大方、英姿飒爽的中性美，非常特别。若看女人只要看一点就能判断的话，那就只有是气质！女人和宝玉一样挑的主人。这不是一般人都可以接近的！尤其是常常让人碰壁的那些美得异类，又有聪明伶俐的头脑，身材极好凹凸有致的美人，是男人看了就想要，但又不是每个都能像辉少那般喜欢就要了来，敢要！还得又有能力要，这就相当有难度了。很多时候某些人就望而退步了，情愿找个看起来普普通通的，然后一辈子就活在懊恼中，当时我怎么就没趣试试追那个校花，市花什么的？
　　辉少想也不是那种会吃亏的人，他辉少的女人，要么是自己顶喜欢的，要么是最好的，绝对不会退而求其次要个什么别的，普天下哪个敢这么做得随心所欲？！
　　辉少走上前去一把抱住两个佳人，往温泉池走去。山水景物，在大自然的造化加上人工的精心琢磨下，显得别有一番韵味。亭台楼阁、小桥流水、山峦飞瀑。汩汩热泉、袅袅轻烟……这里浓缩了中国园林艺术的精华，构成了一幅温情脉脉的图画。穿梭于灵山秀水环绕之中的温泉，那些风格各异、大小不一的露天与半露天的温泉池镶嵌在鲜花碧草中，好像走进了天上的人间。
　　热气氲霭，佳人温泉，何等享受！辉少这下便兴奋起来了，不断赞赏着，一边三下五除二便脱了身上的障碍准备下了泉去，坐在岩壁上。两位可人儿也兴奋起来跳下了池子，她们在温泉池边戏弄着，互相追逐着，快乐的叫喊，玩得不亦乐乎。
　　在明亮的灯光照耀之下，两个大美女已是脱得只剩下如丝如雪的辉少送的调情内衣了，如骚儿是一副苗条的身材，修长的大腿，纤细的腰肢，娇艳的相貌，披在雪白嫩肩上的柔软的秀发，随着她扭动的身子，那双丰满的乳房上下晃荡，让人神魂颠倒。辉少看着两美人那婀娜多姿的身材，凹凸有致的曲线，圆润丰挺的胸部好像要呼之欲出，微喘着，让人心跳加速，“小少”迅速发生了变化。被性感的如骚儿和阿霞同那热气腾腾的泉水一起撩拨，这个小色鬼早按捺不住了。
　　“哇！”这只色中饿虎突然间扑了过去，把二女吓得急忙扑水过去，口里大喊,“不要啊！”
　　“你们喊破喉咙都没有人会来帮你们的，哈哈，快快从了爷我吧！”说罢便追着二女跑了几圈之后，把两人先后扔进了温泉池里。池里水汽弥漫着，冉冉向上攀升，泡在温暖的水里，她们还高兴地享受了一下惬意。后来三人变得不安份起来，又打起水战……刚才的如骚儿她们感觉环境陌生所带来的紧张和拘谨，现在一下子消失得无影无踪了。那两个小妮子还纷纷把进攻方向对准辉少，劈头盖脸地把水泼向他泼去，辉少只好奋起英勇还击，整得她们落荒而逃，在偌大的温泉池里跑来逃去，终于无路可逃，两人只好纷纷束手就擒。
　　这时的如骚儿和阿霞全身上下没一处是干的，全湿透了，纱制的内衣紧裹在身上，那薄薄的一层纱布，这下子形同虚设，那完美凹凸的身子一览无遗：丰润雪白的肌肤，曲线美得像水晶般玲珑晶莹，那绯红娇嫩的脸蛋，饱满尖挺的乳房，乳峰顶端上那两颗殷红的玛瑙清晰可辨，性感的臀部，浑圆修长的大腿……她们都甩了一下长发上的水，水珠顺着纤细的颈滑滚下来，别样迷情。辉少一把懒腰搂过如骚儿，刚开始这骚儿还装模作样象征性的挣扎了一下，后来也变得欲拒还迎了。辉少捧起她那娇嫩的脸，把唇贴到她的殷红的小嘴上，手也不停地在那具柔软的身子里揉搓起来。手纠缠着在底下光滑的皮肤上四处游走，慢慢找寻着她身上的敏感点。辉少轻轻抚着她的娇乳和俏臀，感觉酥滑酥滑的，妙不可言啊！阿霞则在一边用双乳揉搓着男人的雄背，用舌尖照顾辉少的每一处皮肤。
　　辉少瞪大眼睛尽情地欣赏着眼前的美景，迅速拉开美少妇的双腿，放在自己肩上，将她的身子拉进自己的身子。温暖、紧凑和湿滑的地方牢牢地吸着辉少的身体，他太喜欢自己女人的这个地方了，因为这是完全属于他的地方，属于他一个人的地方。在这个地方，他才是唯一主人！
　　温泉池子里的水由缓到急地荡漾起来，有节奏地荡漾起来。辉少双手举着让美少妇扭动自己的身子。他得意地看着这个凶悍妇人完全折服在自己的能力下，觉得很得意、很自豪、很有成就感！
　　美少妇娴熟地配合起男人的动作来，口中长吁短叹不绝。几度被男人送上云端，在温泉中本来就是火热的，于是飘飘然、晕乎乎起来，神仙也不外乎舒服至此！
　　辉少接着得意地也在自己在女保镖阿霞身上尽兴了一把。当他在尽情宣泄自己激情的时候，阿霞被整得几乎快要昏厥，颤抖着全身娇呼求饶。一副“人间仙境”的场景，温泉，热气，泉眼，和三个赤裸交欢的迷醉的大人物。本来雾气就让两位美人的面容更加模糊，别有犹抱琵琶半遮面的艺术效果，若隐若现间的娇媚欲望，更是让辉少迷醉了好久才恋恋不舍得释放了所有激情。
　　因为是露天浴场，可以清晰地听到他们的叫喊什，氤氲声传遍了整个温泉山庄
　　洗完温泉，辉少那个是神清气爽，和几个老婆在房间里耍完了起来。美子拿出姐妹们精心准备的珍珠旗袍给了如骚儿和阿霞。
　　“太谢谢姐姐们了，好漂亮”二女惊叹道。两人见得多的就是山珍海味，金银珠宝，如此大手笔的手工制作的镶嵌各种珍奇异宝的袍子两人倒是从未见过，欢喜的紧，当下想去尝试一下新装。
　　“里面不准穿衣服，本Dd拾Ｋ文WW现在在这里换！”辉少不怎么严肃地命令道。
　　“可是”这当着自己男人的面也就算了，刚刚两人也共伺一夫过，可当着那么多姐妹的面一起换衣服也没什么，可现在就她们两个要当着大家赤身****让人欣赏，感觉挺别扭的。但辉少下命令了就一定要执行，于是不管什么羞不羞耻就除了衣服露出雪白的肌肤
　　“哇，如姐和霞姐皮肤真好，洁白无暇，吹弹可破一般，怪不得老公这么久不肯上岸来了，竟把你们往死里整。呵呵，袍子传在你们身上真是太美艳了，人面桃花相映红，什么风姿百态都让你们给占了，美子智子好羡慕哦！”美子智子一边夸奖一边帮她们拉上拉链，“你看胸前的那朵珍珠牡丹，太称姐姐们了！好漂亮啊！老公你说呢？”
　　“美，美，到底都是我雷少辉的女人，穿金戴银没有一个会显得俗气！美呆了！”
　　“美子也是小美人哦~”如骚儿亲了她的小脸蛋一下，“不过我发现洗了温泉以后，皮肤光滑柔嫩，水了很多啊！以前泡热水澡从没有这种感觉，都是越泡皮肤越干，你看我们打了那么长时间水，手脚皮肤一点都没有泡的肿胀，反而水好像都给吸到皮肤里了呢！感觉肌肤滑滑的、嫩嫩的，手感非常好，摸起来好象绸缎一样的感觉，虽然刚开始感觉有些淡淡的硫磺味，但是泡了一会儿之后就习惯了。”


第八卷 第03章 情欲温泉
　　如骚儿：“我发现洗了温泉以后，皮肤光滑柔嫩，水了很多啊！以前泡热水澡从没有这种感觉，都是越泡皮肤越干，你看我们打了那么长时间水，手脚皮肤一点都没有泡的肿胀，反而水好像都给吸到皮肤里了呢！感觉肌肤滑滑的、嫩嫩的，手感非常好，摸起来好象绸缎一样的感觉，虽然刚开始感觉有些淡淡的硫磺味，但是泡了一会儿之后就习惯了。”
　　辉少笑笑：“温泉古来就备受人们的喜爱，《长恨歌》里的杨贵妃就因在华清池中“温泉水滑洗凝脂”集三千宠爱于一身。温泉水里含有丰富的物质，对人体有特殊的治疗效果，硫磺对美白肌肤、杀菌止痒、排毒养颜和治疗风湿都有很好的效果，每次坚持泡上二三十分钟，泡完之后会觉得浑身轻松，不再饱受失眠的困扰，很容易就能入睡，好像吃了什么补品似的，皮肤会变得润泽亮丽、白净细腻了，脸色不再黄且暗沉，不会长斑，整个人可以神清气爽。难怪诗云“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”。这曾经是只有皇宫佳丽才能够享受到的温泉，现在“飞入寻常百姓家”了，你说现在这人条件稍微好了点，自然对健康更加重视了，对泡温泉更是情有独钟，我们常叫“泡汤”，过些日子我想在雷家院子里也搞个类似的人工温泉，成分要较天然温泉更稳定、更均衡，集多种有益人体的微量矿物质，还保留了天然温泉的原有韵味。这样我的美人老婆们个个越洗越漂亮！”让我辉少的老婆们好好尝尝温泉的滋味。“独乐乐”哪里有“众乐乐”开心呢？小说wWw.16Ｋ.ｃn首发”
　　“哈哈哈哈哈哈哈”男人幽默风趣的话让众佳丽忍俊不禁辉少说着便和几位老婆调笑骂情了起来，正嬉笑打闹着，春心荡漾，外边传来激烈的打斗声，众娇丽一惊，赶忙出去帮忙。好在这次辉少带出去的都是“精英部队，女中豪杰”，不似家里面那娇滴滴的几个小女人，不然动不动碰到这种打打杀杀的场面不伤了她们也得吓破十几二十个胆。美子和阿霞及罗氏姐妹她们随意套了件紧身的衣物便冲了出去帮忙。辉少此刻别提多恼，什么时候不好老来，偏挑这个时候！扰人清梦不说还扰人欢乐！辉少愤愤地搂着雁奴和如骚儿走到门口。
　　此时洪兴社的几位在外面防守的精英打手与不请自来的川口组忍者黑衣人在院里打斗，地上横七竖八地躺倒了一片，战况看似十分惨烈。石友三和正哥也正和女人打得火热，听到打斗声一样衣冠不整地冲了出来，和辉少他们站立的位置遥遥相望，迎风而立。只见眼前刀光剑影，手里剑和苦无（忍术武器，主要有七种：手里剑、撒菱、忍刀、吹矢、忍杖、手甲钩、水蜘蛛。“手里剑”是飞镖，刀尖涂有剧毒。“撒菱”是逃走时撒在身后的一种菱形武器；凡是凹凸不平，能够刺伤双足的东西，例如天然石头、干燥果实、铁器等，都可以拿来代用。“忍刀”，附有一条长约三米的绳子，翻越城墙时，可以当踏脚工具，再利用绳子收回；刀鞘临危时可以当潜在水中的通气管，长度只有大约五十公分，比日本传统的武士刀短得多，这使它动武的时候威力不很大，但是这个长度正好可以让忍者把它背在背上而不影响行动，假如是一把大刀，忍者演出从窗户窜进窜出的时候，恐怕就碍手碍脚。“吹矢”则是毒针，通常藏在笛子内；有时候旅途中必需扮装成艺人，因此，忍者除了必须学吹矢手法，还得练习吹笛技术。“忍杖”，顾名思义，是一根藏有链子、长矛、刀剑等武器的手杖。“手甲钩”，各式各样，有装在指甲上的，有套在手背上的，就看当事者擅长哪种功夫，自己变把戏。“水蜘蛛”，渡河时用的道具，平时可以叠起来藏在包裹内。以上是简要介绍）在空中只是银光一闪，就射入敌人身体里。
　　“大家小心！”阿霞和罗氏姐妹霸王花率先冲了出去，枪林弹雨都见得多了，多凶恶的毒枭原来都杠上过，还怕你小日本几个种？！说完颇为艺术性地在空中旋转出惊艳的弧度，裙摆散落出类似罂粟花瓣的光环，劈里啪啦的就把几个忍者掀翻在自己的石榴裙下。人说看男人打架是看一群原始人蛮干野人帮子，看女人打架那是绝顶艺术！尤其是这种实力悬殊，局势明显一面倒的场面。
　　辉少身边的几个娇妻都基本马没有在关心战况问题之列，边看边鼓起掌来：“阿霞好厉害，加油艺红艺琼！美子小心后面，打得好，用后旋踢把他们打得前滚翻!”
　　感觉这场打斗非常有大家风范。怎么说吧？因为这忍者打到洪兴社的场面可以说是非常“古龙”，用画面把“神”、“气”描述出来的最大限度。感觉像写意般的打斗场面，只见刀动，只见刀峰，刷刷几刀手里剑和苦无飞出，然后就是细细的刀口，走几步倒下的对手，那种感觉的远胜过香港导演的拍出的武打场面，尤其是最后那个被传神地喉咙里插入一把飞刀的死不瞑目的洪兴社组员，尸体转眼就冷冷的倒在众人面前，那种冷峻和生命的一文不值一点都不逊于在拍恐怖电影。而洪兴社一方感觉在上演温瑞安的"我――要――拔――刀！！！"XXX的XXX,大喊大叫，生怕别人不知道似的，本来一般应该是低调的一方比较占优势，但现在看来喊喊杀杀果然很奏效，激起了斗志。
　　眼看眼前的情势对自己这方绝对不利，几位忍者纷纷用出了各种五行遁术和隐术，用闪光弹反光借强光耀的洪兴社几个眼晕，借以逃遁。几个逃到院里的林子里去了，几个用了闻名已久的土遁，出奇不意地跳进事先掘好沟壑里。几个用了水遁，含着通气草管，跳入温泉池下。瞬间便不见了踪影，坚决把三十六计走为上计贯彻落实到实际。
　　眼看战事结束，几个手下忙着清理残局，辉少让雁奴带人去帮忙料理后局，然后便和石友三一伙走入内厅。
　　“友三，好兄弟！正哥，这次雷少辉真是多谢你两位贵人鼎力相助，不然这川口组的势力我雷少辉还真不敢硬杠上，鸡蛋撞石头！”
　　正哥：“上回老四带着两千多万的人民币走水路过来，那帮内地的玩命狗不但见利忘义，还打算害了四弟独吞那些个珠宝和古董。现在我想起来还真是心有余悸啊，差点没了这个兄弟！幸好被你辉少和立三给救了。江湖上的人讲的就是义气，为患难朋友两肋插刀都可以！别说帮这么一点小忙了！”
　　石友三：“客气什么，你跟我来客气就见外了！我们什么朋友？！再说了不给你辉少面子，我还得给如姐面子，是吧？哈哈”
　　虽说是调凯，但个中真实性还是分量十足。自从得知这岳心如这婆娘已经被辉少收做奴后，石友三对辉少是又尊敬了三分。这么凶悍狠毒的婆娘！我兄弟雷少爷真是男人中的男人，极品榜样，女人的天生克星啊！
　　别说石友三了，正哥对辉少也是有点崇拜的，这本来如骚儿和洪兴社在香港的影响力和势力绝对是相当的，毕竟那女人富可敌国。古今中外不管什么人什么背景，和钱唱反调一般不会有什么好下场，后果不会太乐观。但现在就亲眼能看到这女强人女霸王对着辉少乖得跟个猫儿似的，什么脾气都没有了，还心甘情愿得做个淫奴，就这点是连正哥也佩服的五体投地啊。他们在得知辉少家里还有那么多老婆同住共侍一夫，而且要什么女人是光明正大，明着来，他堂堂洪兴社老大还怕家里的那个老婆呢，出来找女人都是偷偷摸摸！这辉少妻妾成群不说，还哪个国家的都有，匪夷所思极了！那个崇拜犹如滔滔江水延绵不绝！
　　本来岳心如刚刚去找他的时候自己还有种箭在弦上，一触即发的感觉，现在这会儿这种剑弩对拔的嚣张气焰早就不复存在了。
　　“松田一郎对我的项链窥视很久了，但他现在还不知道项链的秘密，松田直树那老小子也对后人还是自己的孙子忒严格了点，不集齐五颗项链还不告诉他宝藏的秘密。是想磨一磨他那心高气傲的锐气！这松田一郎年轻气盛哪里受得了这种气！肯定会来和我夺，我也答应松田将军好好备战。最坏的情况是他会坐享其成，这也绝不能不防！尤其是那些忍者派来个个精通忍术，神出鬼没，防不胜防。这些秘密告诉你正哥和石兄弟，你们是什么为人我是放了八百个心，所以宝藏的秘密还有一些来由肯定要告诉你们的。”于是细细把松田直树的一些话复述了一遍。
　　这两位黑帮老大哥什么市面没见过，但越听辉少的话越感觉刺激，越听嘴巴张得越大，好像多骇人听闻的事似的。哪个男人在童年时候没有寻宝的梦想，那个男人没有墓地和冒险岛情怀？！这原来洪兴社也是白手起家的，那之前不知有多少兄弟和他们一起做过寻宝梦，没想到这种事情在世界上还是的的确确地存在，现在自己还有机会参与！那是多么刺激的一件事！快感和喜悦还有完成后的成就感一股脑儿都压了过来。
　　石友三拍案而起：“妈的小日本专干这种偷鸡摸狗的狗屁勾当！上次没整到他们，越来越嚣张放肆了，竟然不把洪兴社放在眼里！我们他妈几兄弟早就想好好干上一架了！看不把他那些忍者都打成‘忍狗’！你辉少把我们当兄弟，有你这个兄弟，我无话可说！先干为敬！”说完将一杯日本清酒一饮而尽。洪兴社几位坐下的精英群中也来时沸沸扬扬地讨论起来用什么好方法去和他们斗。三人轮流着敬酒打着通圈，一边谈论着一点宝藏的事情和规划了一下接下去的一些具体的作战方法。兄弟仨都是响当当的男子汉，小说wWw.16Ｋ.ｃn首发对于寻宝啊宝藏什么的只是相见恨晚！
　　“雷兄弟真是海量啊！我们洪兴社最厉害的两个酒神就是我们了，今天和少辉你比，真是不敢当额不敢当”
　　这话音才刚落，不一会儿功夫这洪兴社老大哥儿们就醉倒了，由手下搀扶着回到屋里，辉少他们则继续刚刚被打扰的风流韵事！
　　莺莺燕燕在房间里吃喝玩乐的不亦乐呼，吃着这边的特产温泉蛋和温泉馒头，直赞蛋白多滑嫩，而蛋黄鲜美。辉少统计为娇妻打闹得不亦乐乎。雁奴，美子和智子，罗氏姐妹小红奴和小琼奴，阿霞，如骚儿，乐子八女共侍他们的男人，辉少今天心情特别好，搞得八女在榻榻米上里滚成一片，自己则高高大大、威风凛凛、无限得意地站在她们跟前。他的“小少”几乎在每个女人身上都撒了野，从雁奴到乐子，再反过来，不停反复。眼前的场景极为赏心悦目，情趣十足。简直可以用当年的“酒池肉林”来形容当前的盛况！辉少一次又一次，一波又一波地释放激情。他的女人逐个逐个地被男人威风驰骋。什么稀奇古怪的姿势和方法都用上了，个个女人都被整弄得轻吟地哼着、吟着、闷潮着，好像进入天堂一般。
　　辉少是个有天生神力的人，这边就不再多提了。只见他不知疲惫地和八个女人辗转交欢。几人乐极情浓时，女人们的一种深深的被征服的心理快意的同时，也感受到一种强烈的幸福感。从桌上到榻榻米上再一直到床上都留下了他的“战果”！八个女人都差点没趴了下来讨饶。
　　玩饱满足之后，辉少躺在美人堆里，呼呼入睡。
　　总之是一室旖旎春光！
　　今朝有酒今朝醉，莫待无花空折枝。这群人不仅及时行乐了，还一点不担心明天和以后将会发生的磨难和艰难，精神之毅，可敬，可佩，可服，可赏，可叹啊！


第八卷 第04章 奉天古城 天门大开
　　辉少一行准备动身去东北，当年松田一行误打误撞进入的地宫也就是在奉天古城某处的地底，当时出来的时候，那个洞已经被永远的封住了，也就是说辉少他们若要进入地宫，必须要循规蹈矩地按照藏宝图上的轨迹和五条项链的线索来考证。当时其实藏宝图就有一份。二战尾期，日本由于在太平洋战场节节败退，不自量力地袭击了珍珠港触怒了他美国老子以后，广岛、长崎被老子的原子弹轰了，本土岌岌可危，数十万关东军在东北也是危在旦夕。而当时其实日本关东军司令部派遣的寻宝部队经过多年搜寻，终于对当年奉系军阀盘踞东北数十年间遗留的宝藏有了眉目，得知这笔财富藏在绵延长白山上的奉天城的地宫里。当时松田少将得知这件事后，和雷公以及他的伙伴也就是五位将军去探，结果误打误撞从另一条通道进入了地宫。
　　当时苏联红军突然袭击，占据东北大片江山，五位将军认为当下那种乱世是不可能运出宝藏的，只会便宜了番邦土匪，为他人作嫁衣裳。于是请来当时最著名的达尔文的后人教授罗琳把破旧不堪的藏宝图一份为二。半张作为羊皮卷留存在中国卓将军手上，半张一分为五刻在当时宝藏中的五串钻石项链里，为了权衡他们各自的欲望和野心，分交由五位将军保存，16 k  小 说 wWw.16Ｋ.ｃn 首发由雷公作证在五十年后国家安定了，五家的后人一起挖出这批宝藏享用。后来五位将军无论有没有忘记当时的这个约定，但冥冥之中他们的后人都集在了青城雷家，见证和重现当初的那段宝藏史当时为了公平起见，项链的具体用法教授罗琳都没有告诉其中任何一位将军，只是说，五颗集齐一起出现，迷题自然就会揭开。
　　日本飞到东北只是3小时功夫，如骚儿是直接派了直升机过来，方便停降。辉少把从卓东兴那边得到的半张羊皮卷递给了雁奴：“这半张是上半部，上面清晰地画着山峰，坐标，方向，指南。是通往宝藏的路径，另五条项链里的半张就是地宫里的路径，既然松田爷爷都说集齐五颗便可以知道，那么我们只有先找到了地宫进去之后，才能有眉目。松田一郎一定会追来，只有见机行事，到时候再抢夺他手上的两串项链。”
　　“爷说的句句在理，而且，我们也不会相信松田直树那老狐狸会胳膊肘往外拐，帮我们到底，具体藏宝图怎么用，他也没告诉我们，毕竟我们不是姓松田，就算曾经雷公给过再大恩惠，也不至于把本来就属于松田家的宝藏拱手让人，毕竟当年从关东军手里得到情报和线索的也是松田直树先生，难保当年他是因为能力有限才告诉另五位将军这件事，希望助他一臂之力，动机可能不是想要分享那么纯洁。所以他的话可信，但不可尽信，而且我敢断言，松田直树会告诉松田一郎更多线索”
　　辉少赞赏的看着雁奴，到底不愧是自己最宠的得力秘书助手兼军师，竟然和自己想一块儿去了：“雁奴说的对，他们在暗，我们在明，那就尽情发挥我们在明的优势，可以做假动作，让他们信以为真，当然，让他们自投罗网。人在利益面前忍不住了，沉不住气了，就会容易犯下错误。”这两个一主一奴，你唱我和一人一句说得越来越带劲，让人好生崇拜两人的深谋远虑，到底都是聪明绝顶之人。
　　玉珠峰
　　按照藏宝图上的经纬度，此时长白山的形状来看，地宫和宝藏就在玉珠峰山脚下的奉天城。直升机轻巧地停落在城郊的地方，顿时由于机翼的旋转旋出了一个空气漩涡，那场面可以用毛主席的一句诗来形容“卷起千堆雪。”而事实上的确也卷起了好几堆雪。在飞机上几位佳人就已经OO@@的惊叹个不停，到了奉天下了机更是惊叹地叫出声来！这开阔的地方离奉天还有好些距离，直升机不能降在城中，因为城市热空气的气旋会影响上空，容易坠机。几个小女人呢吓得花容失色，全部一致要求步行。这地方现在冰面雪面的路滑，不能开车，只有步行。
　　“这张暗射地图，真不容易！丛山峻岭中，旧屋，大宅，地宫，山路，坐标，和现在的乡镇地图怎么比！还亏是当时的绝世奇才罗琳教授的作品，不知所云！”辉少和石友三他们无奈地笑笑。“长途跋涉是走定了，只能安步当车了，不知受得受不得！哈哈”
　　石友三：“在我眼里，人只有两种：在获得藏宝图的时候只有确认真伪才行动的人，以及获得藏宝图以后，立刻前往寻宝，在探索途中确定真伪的人。你雷兄弟就是绝绝对对的第二类英雄，就送那松田老头子不告诉你宝藏的秘密，按你雷少辉的性格也肯定会来亲身涉险的！哈哈，有种！是个男人！”
　　辉少：“其实所有人都拥有一张藏宝图，几乎所有人都要等到确认藏宝图是真的以后才会采取行动，可往往没有办法争鸣藏宝图是不是真的。于是他们就在没定真伪的状况下结束了。其实要确定真的假的，非得靠自己去挖挖看不可！我雷少辉从来不做那么扭捏的事情！自己的人生藏宝图要自己画，自己挖宝，成功自然是属于自己的！你说活一辈子吧，就这么几时年，几时享乐，该出手时就出手！别去怀疑藏宝图的真假，就算万一不幸落在我手上的是假的，我辉少在寻宝过程中的历练和人生经验，也很够本了！哈哈哈哈！”
　　正哥：“好！好！好！认识你雷少辉我们也很够本了！哈哈哈！”
　　雁奴：“爷就是爷，雁奴真打从骨子里崇敬你，爱慕你啊，来，这里是我来时备着的老曲，茅台高粱，爷和石哥正哥你们都喝点，解解寒气。说罢给他们哥仨都递了过去。”
　　“到底是我的北雁，真贴心！”辉少一边接过酒壶一边毛手毛脚起来，搞得怀里的俏佳人发怔起来：“浪荡子！没个正经！”说罢把大家都逗笑了起来。
　　这一路虽然条件恶劣，长途跋涉，可是笑语连篇，大家倒也不觉得怎么累，权当是旅游，还可以顺便观景，奇趣横生！
　　“要不是这次有奉系的宝藏，这长白山我辉少倒还真不知道有那么好，绝了！”
　　美子：“爷爷小时候长跟我们说起过，说当年做关东军少将的时候，就在这撩人的地方生息。长白山与五岳齐名、风光秀丽、景色迷人，号称关东第一山，在安图、抚松、长白三县境内，主峰白头山多白色浮石和积雪而得名。这可是关东各族人民世代繁衍生息的摇篮、东三省地区的生态屏障、满族的发16 k  小 说 wWw.1 6Ｋ.ｃn 首发祥地，清朝时期定它为圣地。爷爷说当时天皇也来过东北，说是处处景色秀丽诱人，被这景色迷得不肯回去，所以很多内阁才动起你们中国的歪念，抢夺关东三宝人参、貂皮、鹿茸，弥补日本本土的稀缺生物资源的储藏，真是惭愧啊！”
　　乐子：“我学艺妓技艺的时候，也常唱这边的东北调曲。“千年积雪万年松，直上人间第一峰”。戏子里常会用到的《红楼梦》也是曹雪芹大师以长白山为背景撰写了的。”
　　雁奴：“我们不过是爬了一个峰，竟然“一山有四季，十里不同天”！可谓是“一览众山小”，真令人大开眼界，叹为观止啊！”路两旁的植物随着海拔的升高，气温的降低而变换着，先是高大的松树林带、然后是桦树林带，接着是低矮的灌木带，再向上就只有贴地而生的草了。树木清晰的分层生长明确标示着大概的海拔高度。这时候的路是一条约两米方宽的石阶，延伸着直通山顶。
　　越往上大家的高山反映就上来了，非常辛苦，摒住呼吸一口气上到了山顶。“天池！大家看那！”如骚儿和阿霞尖叫了出来！原本自己在香港呆久了又忙碌，车水马龙见得多了，哪里见过这种纯生态一点不造作的景观！这松花江源头、水质清澈，犹如一面晶莹剔透的镜子，湖面成蓝宝石色，倒影着朵朵白云，宛如到了仙境。晴日湖水湛蓝，微微涟漪。一路上冰雪带给辉少一行的奇妙感受不可言喻。
　　“我们很幸运，爷爷他们来了好几次都没能看到天池，当地人把第一次来就能看到天池的人叫做有天缘。天缘！美子有预感，这次寻宝一定会马道成功！”看见天池的那一刹那，所有人都被吸引和折服了。没有瑕疵，完美至极，像嵌在山顶上的一块美玉。沉静的几乎透明的湖水闪着诡秘的蓝色光芒。博大、致远、幽雅、宁静、圣洁。面对着它,内心一种前所未有的敬畏和感动犹然而生。一切语言都是苍白
　　雁奴指着半张羊皮卷的藏宝图说：“它在昭示着什么，宝藏就在山脚，而我们也能看见第一重天门向我们打开，有缘人！”那藏宝图上清清楚楚地画着一个池，“第一关，我们对了。我们很幸运，看来我们确实很幸运！”经雁奴这么一解释，本来不明所以的藏宝图路线终于似乎有了点眉目。
　　“找到突破口的通路了！”众人被破解迷题的欣喜所笼罩，能对号入座，就是说他们选的道路是没错的，而山路往往只有一条，也就是说每到岔道口，藏宝图上所标示的实物就会出现，指引他们找到地宫。一天上下，众人落户一个依山而建的温泉镇的温泉林业疗养院。环境一样很优雅，宁静安逸。缺少了城市中的喧嚣和霓虹灯的照耀，山里的夜格外的宁静，天很高，星星也特别的明亮，借着点点星光，远处的山依稀的只能看到连绵的轮廓和粗黑的山脊。这天晚上所有人上上下下都兴奋地在研究手上珍贵的藏宝图，几乎忘却了旅途和漂流的舟车劳顿。
　　“听爷爷说这儿的美食独一无二，别的地方若依法炮制还没有这个工艺和原材料呢！既然来了就一定得试试！”美子今天是分外开心，第一她听爷爷说这地方已经耳熟能详了，今天能给老公和大家当导游及解说已经是大快人心，还能亲自体验一下，自然今天笑得花枝招展。“这儿饮食特色以东北风味和朝鲜风味为主，东北风味主要是炖菜和凉拌菜。再加上这里有丰富的山珍资源，以山珍为原料制成的菜肴味道鲜美，是到长白山不可不尝的美味。”
　　“美子妹妹说的是‘长白山珍宴’吧！那可还真得尝尝。好像到我们青城不吃‘簸箕板’‘豆腐丸’‘煎番饼’这种特色一样吧！”
　　“特色是特色，不过级别有些不一样哦！”雁奴笑着纠正她们。“这‘长白山珍宴’是长白山最具特色的风味菜肴，采用长白山的山珍――人参、鹿茸、熊掌、飞龙、雪蛤、松茸蘑等数十种珍稀产品为原料制成，共分六道大菜，作法精致，注重色泽，特点是药膳结合，在品尝美味之余，还可强身健体。”
　　老板娘殷勤地笑着招呼：“我们这儿呢日常饮食以米饭为主食，包括大米、小米以及五谷饭等，副食则为汤、酱、咸菜和一些泡菜，风味独特。朝鲜泡菜非常有名，多以桔梗、蕨菜、白菜、萝卜、黄瓜、芹菜等为原料，吃来清脆爽口，辣得恰到好处。其他还有狗肉汤、打糕等特色，俯拾皆是，准能让你们尽兴而归！”
　　众人因为实在累了饿了狼吞虎咽地吃了很多不知名的山野菜和鱼起来。接着泡泡温泉洗去一天的劳累和疲倦，由于不知道明天还有什么艰险的路，辉少也不好让几个老婆累着了，只是稍微捉弄了一下她们，就早早抱着几个老婆进入温柔乡了。
　　脚注：1、有符号标记，无文字的地图
　　2、长白山驰名中外，登上群峰之冠，由于山地地形垂直变化的影响，长白山从山脚到山顶，随着高度的增加形成了由温带到寒带的4个景观带，这种自然多彩的垂直景观带在世界上是罕见的。


第八卷 第05章 激流勇进
　　次日清晨，天还蒙蒙亮，辉少石友三便带了各自的人马朝东南方向走去。雁奴齐备了当时去香港时候买的先进野外求生装备。第二关是水关。没有人知道面临的是什么险难。
　　连续走了几里山路一条天然漂流河道映入眼帘。从一块晚清年间锈迹斑斑的站牌上可以勉强得看出“松花江第一漂”六个大字。这时就出现了道路上的分歧，一边是溪水，一边是山路。“第二关，双溪水关！一定就是这漂流溪。”如骚儿指着地图上川流一般的图案兴奋地说。图上是类似甲骨文的川，以前就是水的意思。石友三粗略估算了一下，漂流的河道大约十公里长不到。众人不由分说的选择了水路。雁奴从行李袋中取出几只充气皮筏艇，只消把皮筏艇的筛口拔了，气便主动跑了进去，不消一会儿艇便‘挺’了起来。
　　“这玩意儿不用自己吹气？！”辉少好奇地碰了碰皮筏艇，“还挺结实，真神奇啊，现在的玩意都变着西洋镜出来，什么高科技的都有，我们是呆在青城县子里太久，跟不上国外新潮喽！”
　　“呵呵，老公你真逗，若这大玩意儿要用嘴吹的，还不把我们累死！”美子轻嗲了一声，随后辉少把嘴凑到美子耳边，轻轻说了几句，美子立刻脸羞得通红，手脚不知往哪里摆，“你你坏！！！”“哈哈哈”辉少笑得不亦乐呼，戏弄自己的小美人们是他每天的功课和必要的情趣，哪一天辉少一本正经地不去调凯他的几位老婆和奴，她们反而会觉得不自在，是不是自己男人心情不好受什么刺激了等等。
　　一伙人分组坐上了皮筏艇，溪水相当湍急，不等手划便向下游漂去，还呈匀加速运动不断加速向前。河水格外的清澈，能够清晰的看到水底的石头，但可能是因为水太过冰冷的原因，一直未曾见到过有鱼游动。惊险，刺激！所有人都止不住地尖叫。皮筏艇时而漂过开阔平缓的水面，可以静静的欣赏两岸山崖上的风景，时而又被冲到狭窄湍急的河道，辉少他们努力的控制着行进的方向，感受着急流带来的巨大冲击。这是无尽的魅力，也是挑战！眼看快要到了，辉少一行乘的皮筏艇在漂流到一个急流的地方因为掌控的不好，撞上了岸边一块锋利的石头上，随后就听到哧哧的冒气声，吓得他和同船的几位佳人心惊胆战，迅速弃筏而去，脱了鞋淌过冰冷的河水，沿着岸边走到了岸边，幸好已经是终点了，总算有惊无险。辉少由于拼命护着几位老婆不受伤，腿和胳膊被杂草和树枝划了好几个口子，叫几位佳人看了好生心疼，赶忙嘘寒问暖敷上了药膏，差点没哭了出来。尤其是如骚儿和阿霞，想当初她们和辉少作对的时候差点没把辉少的屁股打开了花，每次侍候辉少的时候都能看到那几道疤痕。那时是冤家相见分外眼红，现下已经是自己情郎了。受点小伤就让他们回忆起以前这么对待雷少辉，心里是又是心疼又是悔恨，别提多复杂了！而且还是为了保护她们姐妹所受的伤！于是赶忙拿出行李袋里的祖传秘方，先用舌头把伤口上上下下“消毒”了一遍，把赃物消干净以后才上了药膏。
　　石友三他们是后一点到达，块一来就看到这么惊世的画面，对辉少的崇拜更是深了，心里暗暗盘算，该怎么哪天跟辉少好好讨讨经去，也治治家里那个凶悍的老婆！把他训得跟只猫儿一样！哈哈！
　　跟着是一座吊桥，辉少他们一行刚跨过这座摇摇晃晃的独木桥吊桥绳便齐刷刷地断裂了，吊桥摔的四分五裂，掉入无底深渊。“靠，拍惊险电影吗！”石友三惊魂未定，自己是最后一个走过来的，要慢一步的话“松田那家伙，竟然是那么危险的地方！要是在电影里面这样的烂桥我们一定会掉下去的！现在简直是绝境，硬逼着你去找宝藏了，大概半辈子了还没碰到个有缘人把这宝藏挖出来，他们在地下阴魂不散了，认定我们不放了，一定要挖出来！而且我们一定能搞出来，还没什么能难倒我辉少！后路都免了，断了正好！现在就像在拍电影，主人公到最后总是美人金子两手抱！”人就是这样一种动物，绝处定能逢生，只有把潜力压到最底端，反弹力才会越大。富贵险中求，不走寻常路。不是有这么个故事来的：曾经有三个人去探险宝藏，一个去了没再回来。另一个去了看见第一个人留下的记号和足迹，认为既然有人走到这里就一定没有危险，于是走着走着掉进蛇洞，第三个人认为如果前人这条路通了那宝藏也一定没有了被前任挖走了，若是不通不是自寻死路？于是开了另一条路径终于挖到宝藏。你会选作第几类人？其实有点智商的人都会选择最后那种人，但事实往往不是这样，大多人怀着侥幸心里赴了前人的后尘。不然这贪官污吏不断被枪毙的年代还不停有敢死队的强人们以身涉险冲进去最后也被处决下场。
　　乐子说：“乐子的灵感力非常强大，在这边的感觉越发强烈，我想我们应该是接近宝藏了！既然短了后路，就勇往直前，追根究底去吧！老公说想要，我们一定都跟在身边，共同进退！”
　　“共同进退！我们都绝对支持和服从爷的意思！”众女异口同声。
　　“那接下来的，可能是林关，这边画着两颗松树。二木成林，我们走下去看有没有两颗树或者一片树林的地方。”雁奴看着藏宝图上画着的树形推测道。
　　“北雁分析的相当到位，和我想的一样了！”辉少赞许道，这个淫奴真是收的够靠谱儿了，能说会道精通赌术不说，还聪慧过人，常常能做自己的美人军师，一点都不亚于自己的野心和霸道，分析得条条在理。“就往前走，这是唯一的路。直到看清楚前面有没两颗松树为止！”于是一行人又头也不回似的向那条前方的唯一路走去。
　　“看来指南针在这个地方根本就不管用。”雁奴手里握着新式指南针，指针摇摆不定，似乎在嘲弄一般，一会儿又提溜乱转，明显失效了。“妈的XXX！你丫这指南针可是花大价钱从缅甸军方那里买的军用级别的指南针，竟然还会不灵光！这宝藏藏什么地方不好使，偏搞在这种鸟不拉屎的古城子里，什么交通工具还不能用！飞机也碍着风雪不能进来!”其实也是山峰间的谷风造成向上的气流，刚飞到这地方就剧烈地震了一下，辉少再也不敢叫他们尝试，所以使用了现在正在进行中的步行方式。
　　“雁姐你可别生气骂这玩意儿，自己气着，何必呢！”美子安慰道。
　　“可不是，其实这指南针不是坏了，只是这地方所处地区的磁场出现偏差，
　　在外加磁场作用下，指南针会暂时改变只受地磁场作用的指向！但指南针并没有永久失效！当外加磁场撤消后，依旧能指示方位！至于失效的原因很多，可能这地方的矿产丰富，拥有大量铁矿，也可能其他什么特殊的物体能量大的影响到周围那么大范围磁场。”石友三解释说。自己经常在内地和香港边境两边跑，常常会碰到各种突发情况，指南针和司南失效对自己来说也不是第一次了，所以也并不惊慌。
　　“这儿不是中国矿区的位置，这儿的长白山土质多为火山灰，虽营养丰富，但过于疏松，藏不得矿物，可能是离宝藏近了的缘故。”雁奴受了指示分析道。
　　“相当有这个可能性！”
　　“不如我们先走着，可能等下看到林子指南针又可以恢复功用呢！”
　　“同意！”
　　“同意！”大家一伙都投出了赞成票。
　　小小插曲过后，辉少带着众人收拾起行装，又向未知的区域前行。
　　“树林！是这里了没错！可是图纸上是两棵松树，这儿只有一棵，我又不敢肯定了”雁奴左右为难。
　　“不，就是这儿！只是，有棵树不见了而已。”辉少细心地看了下周围，指着一株木墩道来。“在几十年间变化肯定在所难免。一定是这儿的村民砍了用作别的用处了。接下来是往南走，雁奴有办法吗？”
　　雁奴丧气地摇了摇头，这荒山野岭的冰天雪地漫天，自己哪里能辨出什么方向来？！
　　“少辉怎么不问为兄我？我走私珠宝的时候这种事情碰得多了，常常迷失方向，几位洪兴社几位老者教了我几招，今天倒可以派上用场了？！你们看，这另一棵松木的年轮，年轮稀疏的是太阳比较充裕的部分，吸收阳光多，所以长的比较迅速。”石友三指着年轮间比较宽敞的那边说，“这是南面！”辉少一行兴匆匆地走往南面的方向，此刻他们没有注意到在树林后面躲藏着几个神出鬼没的黑衣忍者
　　走了大半天，大家几乎是精疲力尽地零零散散地坐在路边。有点冷，雁奴开始点火。火柴和梗摩擦了好几回都没点出个所以然来。刚刚的皮划艇撞艇事件把雁奴她们身上的行李都弄湿了，（当时打火机还很少使用，几乎都用火柴，笔者注:1996年）。“这种火柴不管遇到什么风都点的着，湿了就没办法了吗？”随即便灵机一动，把口袋中的小电筒拆开头部取出反射板，将火柴放进了反射板里，
　　站了起来，把反射镜正对着太阳，让光线集中，不下一会儿便点着火柴了。生了火，大家一起围在火堆边讨论，一边烤整着刚刚弄湿的衣服。
　　“松田一郎应该也亲自来了，我故意把有些话放出来让他手下的忍者听到，我想，他现在知道的比我们多的多，不如好好利用。该出手是还是要让他们出手的。”辉少就在资源利用这方面绝对是专业级别的，难怪是个商业界绝对的奇才！
　　“看来下一关是路关。”雁奴看着藏宝图聚精会神地讲到。应该到了那边就能看到下一站的的指示牌。大家只是稍作休息，就立即动身。来到一个三岔路口。石友三：“就是这儿！路关！大家分头寻找指示牌，“松田一郎已经采取行动了，我们要动作迅速，不能给他们赶超了，面子上兄弟们都挂不住！出什么事儿了？”但现在面前的场面明显是松田一郎已经率人来过了。指示牌那路标上，被人为地切断，横躺在路上。分不清楚究竟先前它指的是那个方向。靠你妈的小日本，辉少心里骂着，敢坏我的路！
　　辉少沉吟了片刻，说道：“石兄，你找几个靠得住的兄弟！从现在开始，分别盯住松田一郎，追踪他的下落，看看他们这两天还会有什么动作。记住，24小时全天候监视，眼睛都不许眨一下！既然川口组能找的到我们的线索，相信洪兴社有这个能力反追踪过去吧！”
　　石友三一惊，道：“辉少，监视专员？这可是……”辉少点了点头：“我知道这不符合规定，也有一定危险度，但不过管不了那么多了，无论如何，我们不能让他们给耍了！”石友三一愣，随即嘿嘿一笑，答道：“辉少，我明白了！兔崽子们肯定是要耍花招了，您放心吧，这事儿交给我了，就算我是只蚊子，我也要给龟儿子们盯出两管子血来！”
　　“那现在怎么办，本来指向标应该是指向那个方向？这下还怎么辨认？上面的字也模糊不清”
　　“可以用这种办法吗？用铅笔轻轻涂抹字迹，下面的字会浮现出来，不知道可不可行？”阿霞借口道。
　　“谢谢！你倒是提醒了我。”说罢雁奴立刻把水壶里的水倒在指向标牌上，撒上一把干土，迅速擦去表面上的土。那些被嵌在凹槽里的字迹立刻浮现清晰起来“东面，皇天后土！”


第八卷 第06章 勇破五关
　　雁奴立刻把水壶里的水倒在指向标牌上，撒上一把干土，迅速擦去表面上的土。那些被嵌在凹槽里的字迹立刻浮现清晰起来“东面，皇天后土！”
　　“啊！！！！”众人尖叫起来。找到了！！终于找到了！！就在东面，地宫的宝藏！！！
　　那是全体的欣喜若狂！这种舒畅的感觉要怎么形容？就像憋了几天的尿一下子排放出来，又向憋了一肚子气突然子撒泼，饿了三天突然天上掉下来一个馅饼总之是妙不可言。
　　“可是，问题来了，东方是哪面？”在林子里混走了之后，方向又辨别不出了。
　　石友三：“这不难辨，”边说边把自己戴黄金手表的那只手举到齐眉的高度。把短针指向太阳的时候，短针和十二点之间中间所指的方向就是南面，我们要朝东，就是在它左边的直角，也就是这个岔道！说罢便把手指向了左边的丁字路口的岔路口。
　　奉天古城，我辉少来了！
　　这一伙人走过路关，奉天城便呈现在眼前。一个历史幽古的古城，原来的面貌保存的相当完整，一种古色古香的城貌，那是历经好几关才能到达此地，那种兴奋度和直接飞机下到这里的兴奋度不可同日而语。这是个小城，好似一切不是原产于这里的东西连只鸟都格格不入。但辉少顿觉得如鱼儿得水一般，任何地之间本来就有一种缘和磁场，有缘地会增加一个人的能量和精力，犹如浅滩蛟龙入江海；若无缘则反而会限制一个人的能力，吸收精华，搞得人郁郁不得志。所以一般的著名企业家背后都有一位风水大师，甭管信不信，这是有理论根据的。天、地、人合一是中国风水学的最高原则。讲求天地人合一，阴阳平衡，五行相生相克。这是古人仰观天文，俯察地理，近取诸身，远取诸物，经上下五千年的实践、研究、归纳和感悟得来的。企业家们往往会不停调换产业地点以求最招财聚宝的地方。
　　不相信？那你为什么整天在惊叹之余呼“MyGod!”，“我的上帝”，“我的天!”？宇宙规律就是精气把天上地下的一切都“人形化”，上有玉皇大帝，下有阎王。天地人是一体的，天上人间同理。辉少以前常说：“人崇拜神仙，猪崇拜八戒，我辉少还就他妈崇拜色中老鬼，反正命带七杀，我怕着谁？！”
　　所以一地方有缘没缘，那是一感便知，还能从你的薪水中看出来。这奉天古城绝对是辉少的福地。精力上来，不自觉地便脱口一句话：“这地儿方，我来过。”
　　“倒是这风土人情味儿保留得有点儿似青城县！呵呵，爷莫不是皇帝老儿再世显威风？或者前世是这奉天成的土匪头头，要么是紫禁宫的龙王不是？！哈哈哈哈”雁奴俏皮地调凯道。
　　“你不说到还罢了。这么一说好像还真煞有其事一样，我想我雷少辉这辈子怎么会那么好色，原来上辈子就是个头号风流种子。来一句让我爽爽！‘奉天承运，皇帝诏曰，朕到此一游！众妃子还不速速过来伺候！钦此――’”众人不禁失笑出声，刚才的迷路惊慌失措和旅途劳顿顷刻间消失无踪。
　　“倒是这地图上的这个图案标的是在这里，不知道什么意思”
　　“你们是哪里来的，怎么在这里如此喧哗！”一位七旬老人拄着拐杖从一间充满清朝味的建筑里（――小院的门楼是简朴洗练的西式门楼风格，门楼宽敞高大造型简朴，不事雕琢。但并不是西方石材结构，而是砖结构的，颇有“西学为体，中学为用”的风味。）缓缓踱步而出，声音不响，但充满威严。
　　“老人家你好，我们是从天池那条路一直过来的。”
　　“天池路？你们一直从天池路走到这里？！到奉天有很多路呢，这条是有最多岔的路呢，你们是怎么找到这条路这儿的？”
　　“老人家实不相瞒，我们是循着地图到了这儿，至于岔路也是看了标识一直寻到这儿。想请问一下，地宫的路怎么走？”
　　那老头一听地宫两个字，本来神色自若地抚着胡须的手怔地停顿了一下。随后手一挥冷言冷语道：“你们若是要去地宫寻宝藏的话，老朽劝你们及早打消这份心思，请回吧。这总有人整日传闻这儿埋有宝藏，这络绎不绝的人来，有也变成无了。”
　　“若我们很确定的说，有呢？还是当年奉系的张大元帅遗留下的呢？这位老人家不知可否听过？”辉少试探性地问道。他刚才从老人家的口气中就听出此人说话刚气十足一定不是什么简单人物，而且一定知道什么内情。一般人听到宝藏什么的要么是探究，要么是惊讶，这样一提口便把辉少他们的话堵住的人，不是傻子，就是原本就知道内情的，所以辉少想出几个问题试探这位老人，再自己观察他有没有说谎的动作。说起这本Dd拾ｋ文WW种先天生来就具备后天又勤加联系的好眼力也是和雷少辉的好色之心分不开的。俗话说得好‘女人心，海底针，女人总是口是心非。’像辉少这种成日流连在群芳从中的好小子，当然缺不了察言观色这门手艺，一般女人想什么的时候，辉少看看她的动作就知道女人有没有心口不一，自己的女人在想些什么，一些小动作在暗示什么等等的。所以这时候看一个七旬老人的一些小动作判断想法更是不在话下！
　　老人怔了一怔，明显的心理剧烈活动了一下，本来抚着胡子的手微微颤抖，好像被打击到了什么。
　　辉少顿觉好笑，那么容易就给套出来了，还表现地那么明显，太没成就感了。
　　“老朽没没有听说过”
　　辉少笑了笑把那半张藏宝图的羊皮卷放在老者面前，“那么这个地图相信老人家也没有见过喽，看来我只有把奉天城里所有有可能的埋葬地夷为平地了！”说罢拍案而起，洪兴社和如骚儿一伙看见领头人辉少都站了起来，赶忙站了起来充气势，个个看起来凶神恶煞。辉少好生无奈，这个老顽固，害得自己要唱黑脸，不知道吓一个老人家会不会折寿
　　“大胆！敢在我们爱新觉罗.溥家如此放肆！”门外熙熙攘攘涌进来一群西装笔挺的保镖，煞有其事地摆开了阵势，形势一下子逆转了过来，何况这次辉少一行本来带的人手就不多，当然没法抗衡和重现前段日子缅甸赌场那种双强对峙的场面。再说这时候辉少也有点被吓到了！爱新觉罗！溥家！我的妈呦怎么末代皇帝溥仪的子孙一脉还没断绝？！现在可快香港回归了！
　　最后的第五关卡人关
　　到底是新中国了，就算你祖先是皇家现在也拿我辉少没辙，辽宁省长还和我老爹雷连清是同窗呢，辉少心想，于是道：“这位老人家既然是皇族后裔，相信”
　　也断不会难为我们这些后辈吧，不如大家坐下来心平气和地谈一下。说罢拿出了地图摊在桌面上。这是前辈留下来的藏宝秘图。由于五十年前没能把这批宝藏运出，所以这个心愿就由他们的孙儿我雷少辉帮忙完成。我们此行绝对没有恶意，当年爷爷他们就见到过宝藏，并且是五位将军共同埋的宝洞。”
　　“你是雷老将军的孙子？有什么证据吗？”那七旬老人明显有些动容。
　　辉少拿出藏在口袋里的几串项链。那老人看到以后不禁老泪纵横，“是那其中的宝藏钻石项链啊！五十年了，终于可以托付给后人了”
　　“老朽名溥扬，是爱新觉罗的曾孙代了。这是原大清皇族的风水宝地，是为龙脉，我一直在此处把守，说起来也是冤孽，太祖努尔哈赤在消灭叶赫那拉氏的时候.他们酋长临死前曾经说过"我族里剩下一个女人也要报仇,也要把满清消灭掉."所以先皇也定下了规矩不准让叶赫那拉氏进宫.无论男女.可惜的是到了咸丰年间,由于时间过了大概有两百多年.大家也都不怎么重视这个事情了.慈禧就是叶赫那拉德的后人，无论怎么样怨亲债主会很有耐心的等待的.当你运衰了,或则是时机成熟.他们就现身了.她让这一个因果报应等了两百多年”
　　辉少心想，这改革开放到这个眼子里了，你们这群老顽固还相信因果报应说，难道还想回到封建专制社会吗？不管慈禧还是你们爱新觉罗家的恩怨，干我鸟事！
　　“大清落得骂名，差点龙脉不保，葬送了在日本人手上。”
　　这还不是你们搞出来的事吗？东北怎么会拱手让人的？！
　　“当初多亏了奉系军阀首领张作霖先生。这位“奉天国民保安会”军事部副部长从日本的控制下收回辽吉黑三省的行驶权，对日本的侵略要求予以全部否认，而激怒日本军方，回奉天经过西郊皇姑屯车站附近时，被日本关东军预埋的炸药炸死。”但我对张元帅还是持崇敬之心的，毕竟他还了我满清发源地一个完整。所以先父将奉系的财产一并埋在了风水地宫里，以表敬意。”
　　“那溥爷爷是怎么认识我爷爷雷公和其他五位将军的呢？”辉少觉得有点扯到上辈子八世纪去了。
　　“这份藏宝图就是那时候传下来的，然后有人重新制作和绘制过。当时这笔宝藏在关东军入驻东三省的时候由于战乱被日本人给夺了去了，后来是雷将军和卓将军联合美苏法三位情报将军，还有日本侵略的反对者松田将军偶尔一次误打误撞才进入又重新物归原地。后来他们都各自回国，带走五串项链和半张藏宝图，相约五十年后子孙再聚头，当时做下机关的教授罗琳进去了，也出不来了。因为机关只能是单方向的，只有下一次有人进入，才能破解机关。”
　　辉少听到这儿就感觉有点不爽，到底是封建劣根子性，说的一个能工巧匠造好机关后就应该去死一样，视人命如草芥，看了就不爽。
　　“恭喜雷先生和各位前面四关都通过了。第一关是天关，是有缘人。你们只有看到天池才能继续往下走，否则永远不可能找到这条路。第二关是水关，激流勇进，方可百战百胜。第三关是林关，双木成林，细心成仁，那是迷魂林，走的出，证明各位志向清明，一路到底。第四关是路关，分岔路口，不分道扬镳，证明上下一心，其力断金。绝对是寻得宝藏之人。”说罢便让辉少收了羊皮卷宝图和钻石项链，“天水霖露，是为四关，”“这第五关，因人而异，是为人关！”
　　这话说着的时候当时剑弩相对的两派人马迅速放下对峙局面，溥扬老头儿拄着拐杖站起身来，做了个请的动作：“请！这边走！”
　　辉少一行终于找到地宫入口，勇破五关!那溥扬慢悠悠的走在一行人前面，极尽礼仪。
　　众人看着觉得好笑。你说吧，古董的价值就在于与众不同，这老头还真是国宝了，胖胖的也正像个熊猫。这个五十年也在等我光顾中度过了，你说我雷少辉把宝藏拿走了他还觉得日子空虚了呢。改明天我要好好劝劝这里辽宁省省长陆伯伯，让他把爱新觉罗家这脉开拓，用作展览好了呼呼,想着想着也觉得自己有点痞。
　　这个院落是严密警备着，宁静异常。只有西边院落的大门口，六个荷枪实弹的保镖在站岗。除此以外，东边院落警卫室门口，另有内内外外八名警卫，正虎视眈眈，来回巡视。
　　忽隐忽现之中，忽地银光一闪，一群人黑衣忍者蒙面，非常利落地攀上了东西两边院落外的大树上，迅速埋入茂密的树叶丛中，隐伏在几株大枝杈后。透过浓密的枝叶，可以清楚地看到辉少一行的全部情况。各位看官闷着鼻子也能想到这是谁谁谁了。自从下了直升机后，松田一郎一直派忍者跟在辉少他们后面，但不是和上次在日本温泉乡一样，故意引起打斗分散辉少一行的注意力，进而派另一行忍者搜集他们的行进资料。好家伙！你松田一郎果然不是什么简单的角色！辉少这次还真碰到劲敌了。
　　脚注：用石英表和太阳判断方位的原理和方法：
　　地球24小时自转360度，一小时转15度，而手表的时针总比太阳转得快一倍，依此原理，可用手表和太阳概略测定方位。早晨6时太阳在东方，影子指向西方，这时，将手表上的时针指向太阳，表盘上的“12”字便指向西方，如果南干线表盘转动90度，即将6时折半，使表盘上的“3”字对向太阳，“12”字便指向北方；中午12时，太阳位于南方，将12折半，使表盘上的“6”字对向太阳，则“12”字仍指北方
　　依此方法测定方向，要考虑地方时差。应将北京时间换算成地方时间。以东经120度线为准，经度每向东15度，将北京时间加一小时，每向西15度，则将北京时间减一小时，即为地方时。如乌鲁木齐的地理坐标是东经87度40分，则（120°－87°）÷15°＝2小时9分钟，将北京时间减去2小时9分钟，就是乌鲁木齐的当地时间。
　　以上两种方法，夏天在我国台湾的嘉义、广东汕头东北的南澳岛、广西的梧州市、云南的个旧市的北回归线（北纬23度27分）以南地区不能使用。
　　顺便提一下，我们知道地球在自转中，地球和太阳相对位置移动15°这个原理，可以用手表和太阳概略测定方向。反之，我们用指北针和太阳也可以测定概略的时间。方法是，用指北针指北定向，太阳的方位的读数被15除即可。我国以北京时间为准，北京在东经120°线上，其他地区则应根据经度差异，加以修正，即得正确太阳时！


第八卷 第07章 佳人再现
　　这张作霖由于害怕后世被盗墓什么的，财宝全部都没有葬在自己宅子里，而在溥家的后院后山，这张作霖和张学良都和溥家原来就是世交，由于奉系在这里的势力保全了溥家的祖上基业。而抗战的时候关东军听闻这笔宝藏便翻了张家的宅子，溥家害怕他们找到这里损毁地基，没想到五位将军误打误撞竟然闯到溥家地宫，答应五十年之内不兴土木去挖掘，维持这里的水土平衡，待溥家把祖宗风水位转移之后再有后人挖掘宝藏，并发动自己的势力让关东军和任意一支东北军队不再来骚扰这片净土。这是比战乱更深的一个原因了。溥家对雷公和五位将军还是有感激之情的，答应守着这份宝藏直到接班的后人出现为止。
　　现在等到了，人关这关也清了，自己可以功成身退，回归故土。
　　众人随辉少被溥扬带到院落的后山旁边。这里的土木丛生，土质被夯的结实，完全没有什么兴动过土木的痕迹，地上积满残雪。这是在后晌边一片林地式的空地。木石陈列，由于是禁地的关系，人迹罕至，哪里看得出何处是硕大的地宫入口！？
　　“这个入口已经记不清多少年没有开过宫门了，连我也没有被告知地宫的入口在哪里，大清龙脉曾经埋藏在此，现在风水被坐镇请走别处了，溥家历传手中的地宫图也因为战乱损毁，本来以为这里用时不能再见光明了，没想到雷将军他们一行误打误撞竟然到了里面找到宝藏，从里面还拿到了仅余的一张，便是罗琳教授改制过的你们手上那张。”
　　“只有我们溥家的后人留下一句宗族口口相传的溥家家训：群林起兴，独树一帜，峨眉鹰眼，别有洞天。是近日地宫之法，具体还得通过藏宝图来参译，但老朽除了此种方法之外，别的着实什么都不知道了。我们这族是旁支，不能被传语宗族一脉的奥义，而那一族也已经在这代断了男丁香火，所以根本无从问起。哈哈，老朽答应雷公的事情也已经做到了，功成身退喽！”说完大笑着拄着那根龙炎拐杖走出了庭院。
　　“喂喂喂，溥爷爷，您等等亲，把话说清楚再走呀”美子着急地拦到。
　　“算了，美子，看来他知道的已经全部告诉我们了，不该说的他也绝对不会说，不要强求他留下来的。”辉少口里说着安慰的话心里念着：好你个老家伙，那么棘手的问题就直接扔给我了？！没一点提示吗！什么‘群林起兴，独树一帜，峨眉鹰眼，别有洞天。’讲的什么鸟话！打油诗吗！
　　“爷，看来我们已经是踩着地宫的头了。”小昭乐子俏皮的说。
　　“不，我们现在的场景像踩着只乌龟，但不巧它把头藏起来了。而藏宝图上画的眼睛，是让我们留意脚下的一花一木？这地宫的土木工程做的相当完美，民国时期，不，准确来说应该是清代爱新觉罗家龙脉所埋藏之时，不比现下的一些豆腐渣工程。那句悬悬的诗也感觉别有来头，相当抽象，恐怕不是一时半会能解开的。”雁奴有条不紊地分析道。“而且这一关，藏宝图上画着是一只眼睛，可能和鹰眼有关，还不知是不是让我们留心脚下的一花一木,连一点小动静也不能错过。”
　　石友三：“开什么玩笑！几百亩的林地，从哪里开始找起？我们的势力又没办法过来，难道真的要毁了所有林木，再像开荒垦田一般犁耕这片地？”
　　正哥：“这掘到猴年马月？！依我看，正好我们带来的几个手弹和爆破弹，把地面炸开！”
　　到底是江湖人物，办起事情来也是恶狠狠的，不留余地，说好听点是有胆识有胆量，难听点就是大老粗子有勇无谋。
　　“千万不可以！”雁奴阻止道，“别说这些手弹要留到洞内万不得已才用来炸石板洞穴和开道用的，就说瞎炸我们也没有这个火力，白费功夫也就算了，真不小心炸到什么机关把地宫门掩了埋了，那这笔宝藏还不是永世化作肥料埋在地底了！所谓‘土木之工，不可擅动’，不可以胡来！”雁奴这说法可是充满了气势和道理，把众人这个蠢蠢欲动的歪念打压了下去。
　　其实雁奴不说这话辉少也会站出来说，现在有雁奴代口效果来得更好，不用直接跟洪兴社唱白脸。女人说说人家也当是小女人耍耍脾气不会在意。辉少本就对这个雁奴宠爱有佳，相较下头脑是相当灵活，不愧是自己的美人军师啊，再加上女人独有的细心和灵气，第六感又特别强劲，说话技巧又妙，句句能说到辉少心坎里，现在分析出了一知半解的苗头，也都是雁奴的功劳。转而又恨恨地想：好腻那溥扬老头儿，收关的人物竟然什么都不知道，拍拍屁股就给我走人了，谁来收尾？！正碎碎念着，一阵银铃般清脆的声音悠悠传来：
　　“各位就是那雷老将军的后人吧，雷爷爷以前在这边的时候跟小研可是忘年交呢！”辉少一愣，随众人的目光向声音的主人看去，却不想有个相当清纯质朴的女人站在自己面前。只见眼前的女人头发乌黑亮丽，眉毛成一弯新月，眼睛炯炯有神，瑶鼻雪白高挺，脸儿白里透红，红唇如樱桃般微笑着，虽被精巧的衣物包裹着，仍然可以看出前凸后翘，上身的轮廓勾勒得紧紧实实，腰身盈盈一握，臀部凸翘有致，双腿笔直修长。那小脚可是真正的三寸金莲，看来是裹了脚的。她那脸蛋那是相当雪白、细嫩的，江南见到这样的小家碧玉不稀罕，但这冰天雪地的大东北，皮肤还能保养的如此景致的女子确实不多见。
　　本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！辉少身边也没有一个东北女人，一般来说，在辉少的心里还是这样想的：北方女子大气、豪爽、好说话，不像江南女子那样小家子气，难以侍候。但江南女子感情细腻、有情调、懂生活，不像北方女子那样大大咧咧，毫无情趣。北方女子能干、坚强，不像江南女子那样喜欢粘人。可粘人的江南女子才更懂得体贴人……那老大粗的李健就好北方女子那口，曾经两人争论半天，大致得出这样一个结论：江南女子是水，灵动善变；北方女子是土，温暖踏实。江南女子似水，当男人选择了水，纵身跳进水里的时候，定是畅快淋漓的。可水又是危险的，它能无限地包容男人，直至将其淹没。水性好的，倒能畅游无阻；水性不好的，则很容易溺水而死。恰好这辉少好歹可以排上国家一级运动员资格了。北方女子似土，当男人选择了土，便选择了踏实的生活。土是宽容的，它没有水一样的包容性，也淹没不了男人。只要男人不挖地三尺将自己给埋了，土对于男人是没有攻击性的。当时辉少还为自己得出这个结论大夸夸自己的睿智与精辟，洞察与剖解了女人这个生物，没想着今天把自己的结论全部要推翻重来了。
　　这小美人着旗袍，穿着花瓶底的三寸金莲小鞋，向大家作了个揖，双腿平行站立，两手相握放于左腰间，膝略屈成半蹲状，念道：“给雷少爷和各位请安！”辉少赶忙跑上去示意：“这位姐姐行得什么大礼啊。倒吓到我们了。”这边辉少叫了姐姐其实只是尊称，看似这女子20刚出头，十分嫩出的一位。
　　“呵呵，算的什么大礼，现在毕竟20世纪了，小女子也不作什么三跪九叩大礼四拜了，请安还是要的。小女子名浦研，是本门宗族一脉的独代传人了，口口相传的东西小研自然是都知道的，溥扬叔父他们那脉反而不知，因为家族内部一些隐情家族没落，为了权衡势力，宗族是要防范旁支的，所以我等叔父走后再露面。”原来还有苗头！虽然满清的大时代过去已经很久，但爱新觉罗家族内部的一些与世隔绝在传承，现在估计是衰落的时候了吧，宗族就留下了一脉单传，还是女人，这可真是像溥扬那老头儿说的断了香火。
　　到底是皇族血脉，溥研全身散发出来的温文气质和雅致，还有愉智的眼神，不是一般人可以比拟的，总归是格格，从小也被熏陶这种礼仪教育，估计脑瓜子里也都是些四书五经妇德妇荣相夫教子什么的教条规矩。
　　“大家叫我小研吧。”说着把目光转到雁奴身上，“刚刚这位姑娘说的对，土木之工，不可擅动，这‘群林起兴，独树一帜，峨眉鹰眼，别有洞天’，是说这片群林中，只有一颗树是能用的。这里的树名分峨眉，玄青，赤眉，蒿柏，白梧五种坐阵之木，分别在东南西北中五地种植。”
　　辉少何等的聪明，立刻反映过来，“就是说峨眉是树摆的阵名，而我们现在的方位在玄青，就是说地宫入口在东面！是吧！”
　　“雷少爷说得正是，请各位跟随小研来。”说罢朝东面细步走去。
　　“小研，叫我辉少就好。雷少爷这称呼怪怪的。”这小妮子对他感觉生，意识到这点辉少感觉不是怎么很爽。
　　“雷额辉少”一个守旧传统到家的女人和一个新时代性解放时代的男人的对话，谁吃亏？一看再用脚趾头一想便知。“到了，就是这片林子，峨眉阵。约莫有几十不到百棵树，其中只有一颗是独树一帜，在顶部有一枚鹰眼般的观音莲花座，刚好可以安放项链之用。辉少你们应该已经把五串项链集齐了吧，那是里面机关和开地洞门的密匙。”
　　这些项链竟然是决定密匙？！辉少想着以前给扔在家里不理不睬自觉有愧。现下拿出三串，“剩下的那两串在川口组的松田一郎手里。不过，他们也早已经来了。”说罢辉少露出一种相当高深莫测的表情，好像另两串也掌握在自己手里的自信。“大家分开找，把顶上有观音莲花座的峨眉木找出来！”
　　“是！”“好！”话音刚落，众娇丽和辉少与洪兴社众位精英们开始找起顶戴观音莲花座的峨眉木起来。
　　这确定范围确定目标要找一样东西是相当容易的，不下十来分钟时间，石友三便找到那棵树，招呼大家赶紧过去。峨眉木不高，二、三米有余，这儿又是冰天雪地，树叶本来就几乎秃了顶，更加好辩。这颗树顶头上有一座小小的纯黄金打造的观音莲花座，在阳光反射下闪闪发光。“看这里！”石友三吃的就是这碗饭，对珠宝什么的就像狗儿见着骨头一样，敏感得紧。也是他看到树干里有一个鹰眼般的小洞里有东西在闪，便按了一下，那朵观音莲花座缓缓打开，绽放绚烂。
　　“只要向观音莲花座内放入一枚项链中的玉石，便能指出洞穴所在之处。”
　　“但这项链是镶在里面的，怎么拿出来？这里也没有什么能工巧匠，也不可能开了把玉石取出来，强来容易弄碎。”石友三拿出珠宝专家的风范，研究起来，平日里见过珠宝无数，检不出个所以然来，这个项链是相当精巧，完全没有人工接合的痕迹，也愣在那边不知道怎么办。
　　“就算是能工巧匠也不见得能用焊工什么的把它打开，这不是一般的项链，里面的和田玉是有灵气的东西，只要加入一滴纯洁的处女之血就能显出字来。”
　　女人之血倒是随便可以拿出来，但现在在场的都是辉少的女人和大老爷子们，哪里来的处女之血？！众人不禁感觉犯难，这辉少感觉自己成了罪恶之源，好像所有人的眼光都向自己集中过来，当然，在场还有一个众人目光的焦点：爱新觉罗.溥研。只有她是个女人，还不是辉少指染过的女人。这个皇族的娇儿愿意帮忙吗？
　　“皇族之血不能随便外露外借，否则会泄了整个家族的气，本来小研是绝对不会帮这种吃力不讨好的忙，但是雷公既然是小研的忘年交，这个忙是帮定了的。”说着捞起自己的衣袖，露出一颗耀眼赤红的守宫砂，在雪白柔嫩的纤细手臂上霎是好看。


第八卷 第08章 地宫迷城
　　“守宫砂！”辉少差点没叫出声来。这本来就是文学底子还不错的雷少辉一眼就看出这是什么东西，只是从来没看到过，也没想到20世纪末了还能看到这鬼玩意儿，这爱新觉罗家真是老顽固了，不仅裹小脚还要点守宫砂以表贞操尚存，真是迂腐得不可理喻，把残害妇女的东西全部遗留了下来，并没有去其糟粕保留精华，虽然有些礼节确实应该留下来，现在已经渐渐被世人忘记了。说着便不自觉地已经抓着溥研的手臂看个究竟，忽略了她那一脸的红云。
　　“老公，什么是守宫砂啊？”美子没听说过，疑惑地问道。
　　这不能怪美子他们孤陋寡闻，在场有很多人也并不知道这东西是什么，还以为是女人家装点打扮的一种花样。像在额头点一点感觉变漂亮一样。
　　“如果用朱砂喂养壁虎，壁虎全身会变赤。吃满七斤朱砂后，把壁虎捣烂并千锤万杵，然后用其点女人的肢体，颜色不会褪。只有在发生房事后，其颜色才会变淡消褪，因此称其为“守宫砂”。”辉少解释道。“这种绝对而且简单的能代表女子“贞操”的方法，也不管其是否真实，古时候就把未婚女子点上“守宫砂”，作为其是否有了犯淫、犯戒的标志。因此，这“守宫砂”是人为加上去的，而非女子天生的，在未婚女性身上寻找所谓的“守宫砂”，只能说明那人的无聊与无知。同样道理，有没有“守宫砂”与贞操也毫无关系。我们这种新时代的现代人如果将传统的谬传当宝贝，那么愚昧程度也就可想而知了。”辉少越想越不屑，但这溥研还是相当纯洁自己不用看守宫砂就能看出来，毕竟阅女人无数，这口绝学也不是用来吹的。
　　靠，总之是相当限制女人的封建枷锁，早该绝种了的，没想到现在还有看到。
　　“这是我们爱新觉罗家族女便人必须烙印的记号，以免在婚配前作出一些违背伦理的越轨行为。这其实也是和雷公有约在先，所以至今还保持未嫁之身。”
　　这下轮到辉少头痛了，这丫头尽然在乳臭未干的时候就和爷爷拜把子了，还为了几块破石头保持纯洁，这真要辉少对宝藏没兴趣压根没想要来寻呢？自己就做尼姑吗？该说她天真单纯呢还是傻呆古板呢？辉少看这这个一板一眼循规蹈矩的古板丫头有点哭笑不得，是不是该告诉她改革开放有些年头了，香港就块回归了。看来甚有难度。
　　溥研伸出柔荑从辉少手中拿过三串项链，从头上取下一根发簪，借了石友三的火机一过热，轻轻地在柔嫩的手指上一划，根本没用什么力道，转眼就多了道口子，殷红的鲜血在一片乳白色的肉体和环境下显得格外刺眼和触目惊心。几滴鲜血顺着手指滴在三串项链的镶嵌的玉石里，便像海绵碰着水一样，瞬间渗透了进去，玉石里本来翠绿欲滴的纹路开始翻腾，现出了刻在上面的几个字符：四、六。还有一块什么都没有显示出来。
　　在场所有看众惊呆了，哪里见过这种玉石！
　　“这是爱新觉罗家历代相传的玉石，后来赠予张家，又名血隐石，可在上面刻字，见血则现，一段日子之后便会消退，当时宫里常用这种方法来传递宫闱间的秘话，以做到不留痕迹。”
　　“可是这些汉字有什么含义？四，六，还有一块竟然是空白的。”
　　无字天书吗？！
　　“你们看，项链背后有字符。”溥研把项链翻到背面，摊在手心上以便大家看清楚。背面刻着细细的痕迹，是罗马数字I、II、III、IV、V、VI、VII、VIII、XI、X，
　　，“把上面显示的数字旋转到相应刻度上，就能把玉石取下来，一共有五种形态的玉石，分别是方形，圆形，心形，花形，八角形，只要放在相应形态的观音莲花座上，就是开启地宫内部机关的门钥匙。”说罢一边把三串项链对准罗马字符零、四和六，将辉少手里方形，花形和八角形的血隐石卸了下来。
　　“那真是谢天谢地老天保佑了，入口关的方形钥匙在我们手里，不知道松田一郎手里握着的是哪两关的钥匙，总之，他一定在附近监视，我们要万事小心，先进入地宫从长计议。一进了地宫，松田也不敢冒冒然行事，毕竟里面是步步为营，机关重重，除非他和川口组不要命了！”辉少说着这话的时候在后半段的时候故意把声音放得大声，像是刻意将给那些潜伏在暗处的不速之客似的。
　　溥研把零字的方形血隐石放入观音莲花座内，立马玉石像磁石碰着铁块一般牢牢地嵌了进去，像被吸着一般，不露一丝痕迹巧然如夺天工，从接合处看来不露一丝缝隙，连根头发丝儿也塞不进去。
　　血隐石此刻在阳光照射下立马变得通透明亮，一条光道折射了出去，整个林子里的树洞开始了交替传递光线仪式，立马形成一个方正的形状，所有的光束都指向一个地点。
　　“就是那个光点！地宫的入口！就在这光点下面，掘地三尺！”
　　川口组的人手和溥家的精英们先拔除了盖在上面的长及半人高的杂草，随后拿出许多铲子，大家一起动身掘起土来。光点下面的土果然有些中空，但没有任何土木覆盖的痕迹，这不奇怪，看来这是动了好大的功力的。一铲子铲下去这玄机就看的出来了。
　　“是红土！把带有红土的土层铲掉！”辉少命令道。
　　“全部铲了？！那么大块范围，难道光线方形矩阵内的土全部要挖一遍？！那要到猴年马月！”正哥有点咬牙切齿。
　　“不，只要铲红土就行。这土色是有讲究的。关于中国各地土质颜色不同，中国中部，武汉南京一带，土为黄色，东部沿海，上海一带土为青色；西部新疆甘肃一带，土为白色；南方如广东海南，土为红色；而中国北部东三省，土为黑色。这儿是黑土地带却出现了红土，定是当时覆盖地宫时候从别的地方运过来的土层加盖上去的，好辨认。”辉少又凸显了聪明才智一回。
　　不过，正所谓“土木之工，不可擅动”，众人竭尽全力轮番上阵，足足用了四五个小时，才将光点中心的土层向下挖了半人多深，方圆几米。在整个挖掘过程中，土层越来越松动，每一铲下去同样的力度，到后面回声开始变大，感觉空洞洞的闷响。感觉到了希望，大家伙儿再往下挖的精气又高涨了起来。
　　看挖的七七八八了，众人便站在光点正中央，看看有没什么其他方法。还没站稳，辉少感到脚下的土层在往下降沉。
　　“大家快闪开！小心脚下！”这是一伙反映多敏捷的人，阿霞美子她们支着雁奴几不怎么会功夫的人赶忙往周围跳了开去。不下一眨眼工夫，只听隆重的一声“哄！！！”地面下沉，露出一个偌大的空洞，一条看不到底的阶梯出现在洞口，下面一阵阴风吹来，看来是个防空洞。
　　所有人自然都是面露喜色，准备往下行去。这时已经快接近傍晚了，因为天寒，天色已经是相当暗了，溥研制止了大家。“天色已经晚了，现在下去可能有危险，视野又不好，大家先到溥家客房去休息一晚上，等明天天亮一早就动身。”
　　“小研这话有道理，我们先歇一晚，大家晚上还是得保持警惕，我估计川口组今天肯定会有所行动。”这话事实上是小声地贴着周围人说的，然后辉少放荡不羁地左拥右抱着雁奴和美子，身边跟着一群莺莺燕燕，往刚才进来的溥家西厢房走去。这点礼数辉少还是知道的，刚才这是东面林子，大大咧咧的往相反的地方走去。
　　溥研一惊，辉少对她来说可是相当的贵客，他是雷爷爷的孙子啊，也就是总之在这里就等于是主人了，东尊西卑，哪里能让上上宾住在西厢的房子！于是不知道哪里来的胆子一把抓住辉少的衣角，“请留步！雷少爷应该住在东厢，小研已经叫人为各位准备了屋子，请。”然后不由分说地把众人各自带离开去。
　　“老公，这住东住西还有讲究啊，怎么他们溥家这么多规定，美子要是住在这里还不是闷死了。”
　　“当然有讲究了，看来爷爷应该给他孙子我雷少辉留了点什么吧，不然人家当主人一样招待，变成东家上宾了，不知道还以为在如骚儿的赌场里呢。哈哈”
　　不过真听到这个留下的东西时候还是把所有人吓了一跳。
　　“什么？！你和爷爷约定，要嫁给我做老婆？！”辉少本来还是应该很高兴的，毕竟现在满肚子妇经妇伦的女人真不多见了，可是想起前段日子依然大老婆闹的点小脾气，发誓了再也不收女人了，现在感觉爷爷把一个烫手老古董山芋丢给他了。还没通知自己一声就给“挂”了，太不够意思！
　　“小研和雷公本来就是忘年交，当时雷公非常喜欢小研，说要等到那个和小研差不多大的孙儿有天来寻宝的时候，叫他娶了小研做妻子。所以姑父一直留我到现在还未婚配。”
　　妈呀，原来你小姐没嫁人不是为了往这几块破石头上滴两滴处女血啊，原来是为了我辉少！爷爷那几句不知是真是假的玩笑话她这丫头全部当真了，敢情是辉少不接收就是违背了雷公的意思，不孝了。再说了，男人三十一朵花，女人二十好几就没人夸了，这点道义还是要讲的，也是因为雷家才这样的。辉少还尽量不往政治上想，跟爱新觉罗家族悔婚，会不会得罪党中央啊？！事实上是辉少对溥研非常有好感，样儿漂亮身材好之外不说，这气质真是与生俱来的，眼睛里透出的就是贵气，举止德行样样堪称完美。可以和自己老婆中最有气质的依然相媲美了。口头上是有点推脱的意思，心里早就接受了的，甚至早就打好腹稿该怎么跟家里几个老婆解释还有跟眼前的古董美人儿说。
　　“虽然小研知道雷少爷已经有老婆了但是三妻四妾是人之常情，小研不会介意的，既然答应了雷爷爷，就会好好服侍他的孙子。”
　　一语中的，正合辉少意！
　　于是轻轻在几个身边的女人耳边轻咬了点什么耳根子，几个女人都笑出了声来，“讨厌，一肚子坏水，没个正经。也不怕回去挨依然姐姐的批斗！”
　　“你们依然姐姐哪里舍得真心责怪你们老公我啊，耍耍小女人脾气罢了，真怎么还不是我说了算！不过答应过的总归没有什么理由我辉少也不会再随便乱收女人，原则还是要讲的，特殊情况也不能一概而论对吧，总之来句文绉绉的有一句话‘具体问题具体分析，’毛主席也说过吧‘马克思主义的道理千条万续，归根结底就是一句话，造反有理！’哈哈”
　　“就你嘴贫，得理不饶人！”
　　众人被辉少的幽默风趣逗得不亦乐呼，刚刚那种类似逼婚的剑弩相拔的气氛也烟消云散。
　　东边峨眉林中。
　　黑夜里，几个身着黑衣的体态轻盈的人儿静静地趴在树上，耐心等候。溥家大院的几名护卫们在轮班调动。时间一分一秒地过去，也不知过了多久，深夜的寂静之中，猛然传来几声“簌簌”几声轻响，听来似乎是消音枪的破空之声。几名看守哼也没哼，瞬间全部倒地。片刻，一伙儿蒙面人从墙上跳下，拿出镜子探了探地上人的口鼻，检视了下地上的人是否死绝。门口留下两人，其余人迅速推开地室大门，窜了进去。看来是小偷小摸平时做惯了的，动作快得惊人。视力差点的还以为自己眼花相出了什么幻觉，一晃就没了。
　　脚注：相信大家对于10及以下的罗马数字还是挺熟悉的：I、II、III、IV、V、VI、VII、VIII、XI、X(依序为1－10）这些表达方式里其实只包含了I（表示1）、V（表示5）、X（表示10）三个字母而已。
　　左为尊右为卑，正房朝南，东厢为左，东边为日出的方向，为尊。大臣上朝都有从东华门进，哪怕你住西直门。一般的房型是东边的好,紫气东来,很吉利。


第八卷 第09章 以逸待劳
　　趴在树上那几人相互间点了点头，貌似被惊了一下，原来除了川口组之外还有不速之客在觊觎这个地宫宝藏，但仍然沉着声继续静静观察，等黑衣人汇聚过来的时候突然黑暗之中似乎有两颗流星划过，寂静无声，留在门口的两名蒙面人瞬间倒底。几乎同时，另一面墙外又跳下七八个人，身着日本忍者装束，手执东洋刀，全部蒙着脸，一片阴冷之风吹来
　　奇迹也出现了，先前倒地的辉少安排的几个溥家护卫，扔开胸口被打破的防弹衣，突然窜了起来，双方立刻交手，打了起来。先行进去的几人听到响动，也窜了出来，两拨人打成一团。
　　各方均是高手，出手招招是杀着。但由于双方全不发出半点声响，闷声打斗，再加上天色暗黑大家又统一的穿成了黑不溜秋的装扮，打斗的人群变成了三方群殴，差点没分不清谁是谁，场面煞是壮观。只有刀剑互斩时发出的叮当之声。间或有中招者临死前的沉声闷呼，在夜色中显得异常凄凄惨惨戚戚。
　　没有多久，当下还站在地上的人已经不多。几个动作迅速的黑衣人见形势不对，非常默契的同时停手，各自抬起伤者，迅速逃离，四下窜走。几名忍者飞也似的溜进了地宫中。他们看似没有辉少他们先前的担忧，地宫里太黑暗什么的，本来就习惯了夜间活动对他们来说不算什么。
　　几个身穿黑衣的趴在树上窥视者的体态轻盈的人儿也随即跳下了那颗大树，往东厢房迅速走去。美人看到螳螂捕蝉，黄雀在后，一切好像都在东厢主人的掌握之中。
　　阿霞和罗氏姐妹与美子她们战回到房间，把紧紧包裹的快让几位佳人透不过气来的紧身衣脱了下来，重新露出丰盈的体态，虽是大冷天的，也是香汗淋漓。呼吸还没匀过来。
　　“老公，明知道川口组忍着们闯了进来，为什么不让我们出面阻止，反而只在远处观望？”美子的话已经是句句向着辉少了，看来真是准备和自己亲哥哥松田一郎干上了。
　　雁奴笑了笑：“不打草惊蛇的好，再说了，爷是故意放风给川口组项链的秘密，这次香港那边派来的人还没到，正好可以借用到川口组的势力去闯地宫里头的机关啊，谁知道里面还有的什么危险，哪里要自己亲自出马去冒这个险？！”
　　“还是北雁最懂我的心，再说了，还有两把钥匙在我这儿呢，急什么？”
　　“老公，还有一件事！”美子凑到辉少的耳边轻轻地说：“刚刚看到的黑衣人有两脉。一脉是哥哥派来的隐忍者，还有一派，不是川口组的人物！而且处处出杀招，看来是来夺宝的。我们这次的秘密藏得那么好，怎么会有人知道？看来来者不善。”
　　辉少表情明显怔了怔，随即心里就有了谱，摸着美子的头说：“用不着担心，自有我雷少辉的做法，明天来个瓮中捉鳖，各位亲爱的老婆，先跟为夫好好休息去！”辉少说着一副天塌下来有我顶着的态势，浑然看不出任何紧张的意思。便左拥右抱地搂着几位老婆进了房。
　　又是一个激情的夜晚。
　　辉少来了这圣地以后感觉有了数不清的精力源源不绝而来，皇家龙脉所在的风水宝地果然相当非常！总归是一句话：热血沸腾，情欲高涨，精气奔腾，神力无穷！辉少这下子暂时还不敢对那爱新觉罗家的小格格乱来，就和雁奴、如骚儿、阿霞、罗氏姐妹、美子、智子、乐子一行在房里行乐，多女一男的场面好不风光！
　　几个女人被脱得光溜溜的，白花花的一片，呈现在辉少眼前，他自己也不知道什么时候被打闹得一丝不挂的。川口组刚才给阿霞他们带来的震惊已经在这幅纯天然“春宫图”里消失不见。
　　几个人洗过澡瞎闹了一阵以后，洗尽一天的尘气和疲劳。男人和皇帝一般躺在床上，不，准确地说是懒洋洋地俯卧在床上，他今天其实出力又出脑，确实是累着了。雁奴和如骚儿一起替辉少按摩左右双手，罗氏姐妹一起替辉少按摩双脚、美子、智子按摩头部、乐子和阿霞用柔软的身体按摩着男人有力的背部。几个老婆可以说是细细心心，兢兢业业，从头到脚，连辉少的小小一根指头都决不放过。
　　床上一群有头脑风暴的女人，难免叽叽喳喳，好不热闹！大家这几天的话题也基本都是围绕藏宝图啊，机关什么的来展开。
　　“爷，我们联系到的从缅甸和香港那边派来增援的人手过几天就能到奉天了，要不干脆等几天，一起来办了他们，再寻宝藏？！”如骚儿这时候是有点虚荣的，你说女人堆里就她一个势力能和川口组平起平坐的还能对上一对，在辉少眼里的地位自然是提高了的。
　　“那不行，你说吧远水救不了近火，这本来有那个机关限制着他们是好事，万一遭不住呢，让他们给硬闯了进去，那我们懊悔还来得及！我们当然是一面追击一面等你那些救兵赶来，你瞧瞧，我们冒死下了飞机以后还不是行了那么多关，难保那些匹夫能一样顺利到了这儿。再说了，我们爷也不是闲得住憋得起的人！”雁奴用柔指法按压着辉少的手臂一边说来。
　　“本作品1 6 ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问ww w.16ｋ.cn！这点倒是给北雁说对了，这我还真沉不住气，倒不是因为那笔宝藏怎么怎么吸引，你说我辉少总算是不愁吃不愁穿了吧，又漂亮老婆左拥又抱，随便我身上抓一把钱还不是让那些小兔崽子能吃喝拉撒上半辈子？这探险淘宝的是男人一辈子的梦想，还真得做上那么一回才不枉人间来了一遭！我那叫享受整个过程，你们说吧坐飞机上来和过五关斩六将上来这感觉是完全没得比的！再说了，男女搭配，干活不累，我那么多老婆陪着呢，还闲这对手给我的刺激感十分有限，不太够看。最好能多点你死我亡的火拼黑社会什么的那是相当有征服感的！”
　　“哥，你要死了啊？这么吓我们姐妹！”乐子发着嗔对着对辉少说。
　　辉少：“哦，哦，哦，亲爱的生气了？人生得意须尽欢，有的乐时尽情乐！怕什么！我现在是要钱有钱，要女人有女人，要地位有地位，就这个要命有名的机会真不多见！”
　　美子装作吃惊道：“啊，老公啊，再说这种吓我们的话，小心你被群众隔离了！所有姐妹都不理你不给你抱不跟你好了！看你到时候会不会变成唐僧一个人去地宫里取经去！”
　　辉少扳过美子的玉首，亲吻她的脸颊，逗得她痒得直笑，爽快笑着说：“你们怎么好隔离我，舍得吗！？男人总有点不怕死的心思，和你们爱美是一样的！”
　　美子点点头，说：“那好吧，老公决定的事情我们向来不多过问，你说什么就是圣旨，哪里敢真的放肆？”说着说着主动亲吻她们共同心爱的老公来。
　　辉少对美子细声道：“你这妮子，今晚我们一男八女好好乐乐。”美子会意地笑了笑，立刻起身去行李里边拿了好几个电动玩意来。
　　当美子用电动的男性人工玩意伺候雁奴时，乐子和辉少早已紧紧地扣在一块。辉少用双手掰开乐子这妮子的臀缝，用舌尖专攻她的可爱菊花。乐子轻轻皱眉，颤抖着全身，用两只纤纤玉手轮番套弄他的“小少”。只见乐子的玉首离“小少”近，鼻尖几乎贴在上边。她不均匀地呼吸着，灼热的气息都喷在“小少”的昂大前端上。她的小手嫩嫩的，轻柔地抚弄着“小少”的全身，同时也轻轻地揉着“小少”的附属两可爱圆圆的小兄弟。
　　美子在一边用人工物件捣弄雁奴，乐子在一边用嘴伺候辉少，用舌尖扫荡起手中男人销魂物的前端来。辉少爽得只微笑。漂亮、清秀、乖巧无比的乐子用灵活的舌尖将手中的男人物件一遍遍地扫着。她时而轻扫，时而重舔，还用舌尖去刮那物件前端的眼睛处，让男人舒服得直嚷嚷。
　　“乐子，好……做得好啊……”辉少夸奖道。乐子抬头对男人微微一笑，细声道：“色鬼老公，还不是你要我们这么做的。我以前什么都不懂……都是你害的。”
　　辉少：“乐子，继续，女人在床上不要多说废话。”
　　乐子对男人扮个可爱的鬼脸，又低下头去，一口将手中之物的一半纳入嘴里。辉少感到自己进入一个暖暖的、湿湿的、柔柔的世界，还有一股滑腻腻的感觉。真是美味之极，感觉好极了！他这段日子以来都比较疼乐子和雁奴，雁奴是跟着他这么久，又经过罗义那老头的勤恳“培训”，她取悦男人的功夫绝对可以用娴熟来形容，再加上寻宝途中愉智的表现，完全称得上是个美女无敌大军师，自己说话做事都有雁奴代劳解释，自己着实是省了好大心的。而乐子由于上次在缅甸还是气势汹汹的赌场敌人，这会儿变成自己身下婉转求欢的小妇人，而且她本来是跟着松田一郎的，这种成功驾驭的优越感油然而生，当然是对这个“战利品”宠爱有加。
　　这时候同时吞吐着“小少”的还有智子。
　　智子完全是因为跟着美子才被男人给收用的，辉少的心也偏向美子得多，但这个女人毕竟也是自己的心头肉，何况又懂得用药，很多细节少不了她，渐渐智子和美子一起，地位便要跟着提高了点。她很庆幸自己能和美子一起成为辉少的小妾之一。她是一个直肠子的心高气傲的女人，但辉少、依然和美子让她做什么，她就做什么。此番美子让她好好服侍男人，她自然不敢怠慢，仔仔细细地品着辉少的销魂物。她喜欢这种服侍心爱男人的感觉，这让她深深感到自己在男人心中还是有位置的。她知道自己在辉少心中的地位远不如美子高，更别说是青城雷家当家的正宫娘娘依然和岳母了，但也是相当知足了。
　　哥，智子好喜欢服侍你哦！现在姐姐妹妹多了，你也难得让我好好服侍你一回。所以，不论你有什么要求，智子都会满你的意！
　　智子用红唇裹着男人销魂物的前端，小嘴一吮一吸的，含得“啧啧”作响。这声音听着就销魂，至少辉少是喜欢听的，因为智子吮吸得挺有节奏。她很温柔，虽然小嘴有时也挺用力，但总是柔柔的，让他有一股沐浴春风的感觉。
　　突然，辉少觉得浑身加倍舒爽起来。他本是闭着眼睛静静享受乐子和智子两个日本小妞的小口服侍，突然觉得股下现下又多了一份温润的感觉，不得不睁开眼看一看是怎么一回事。原来是如骚儿将玉首凑近他的胯部，正伸长舌尖轻扫他的销魂物附属两物。也就是说乐子智子和如骚儿三人在默契地配合着服侍他。而此时的雁奴依旧是马爬着，背后的美子用人工的电动玩意捣弄着她。
　　如骚儿此时别提有多心疼辉少，自打罗俊生被抓到局子里去以后，本来对辉少是有极强的仇恨心里，但在被半推半就地降服，跟了他辉少以后，他就成了她心中的神，也成了她心里唯一的不可动摇的主人，再说了，罗俊生怎么和辉少的神力比！心里其实还悔了不早早认识辉少搞得现在在雷家地位低下。
　　又说乐子这妮子外表清秀、文质彬彬，小巧可人，可内心是韧劲十足，而且只认一个理――凡是辉少主人喜欢的东西，就是她喜欢的东西。被辉少从赌场打松田一郎手上救回以后，没想到辉少一行不计前嫌，还收了她做老婆，乐子别提有多开心了，在青城雷家见着各位姐姐以后意志更是坚定，这次是因为熟知松田一郎的情况被带来的，但足以证明自己还是有点分量的，在家里的时候，她就乖乖做个小妾，十分听依然的话，因为男人大多时候是听依然的，后宫由依然全权负责。


第八卷 第10章 始入地宫
　　美子一边轻轻抽动着手里的人工玩意，让雁奴哼个不停，一边对辉少说：“老公，乐子这妮子你是怎么弄上手的？老实招来。这妮子我看了就喜欢，更不要说你这色狼了。”辉少听后便一边享受着乐子和智子的服侍，一边轻轻对自己这个较为喜欢的老婆说自己是怎么在赌局之后把乐子搞上床的。
　　乐子知道辉少心里如此爱自己，欣喜不已。因为美子姐姐也喜欢她，她自然开心啊！她让另一边的智子用舌尖伺候男人的菊花，自己则张口稍微用点力地吞吐起他的一整支销魂物来。不过，除非男人和她玩深喉，否则她最多只能将他的销魂物纳入嘴内三分之二左右。因为他那里的尺寸不是一般的壮观。乐子一米五几的身躯在所有老婆中算是最娇小的了，这个自然对他来说是极具挑战性的，辉少不忍心看着这张小嘴以上的眼睛泪眼汪汪的，也就由着她自由发挥。
　　辉少和美子说着话，销魂物和菊花被智子和乐子服侍着。他觉得舒服无比，浑身似有一股股电流通过般的惬意。于是，他索性将食指从乐子的销魂窟中抽出，转为慢慢嵌进她的菊花处。他抽动食指的同时，还挥起手掌轻轻拍打乐子的俏臀，娇小得可以用一只手盈盈一握，接着典型的辉少式疼爱老婆的代表――“啪啪”的掌击臀声在卧室回荡起来。
　　一番舒服的前奏后，辉少让懂事的美子“坐”在自己身上。他也弯起身子搂着心爱的老婆，不停地挺着腰身，将她整得咿咿呀呀哼个不绝。美子本来就是早就兴奋起来了，她在挑逗雁奴时，就浑身臊热无比。此番辉少放着这么多女人一边先与她交合起来，两人还甜言蜜语了那么多时候，自然越是让她受用无比，女人嘛，哪个没有虚荣心？！
　　智子继续跪在辉少的两腿间，伏低臻首，用唇舌伺候他的销魂物附属两物，将他的附属物分别逐个纳入嘴中含啜。于此同时，雁奴咸鱼翻过身来用刚刚美子把玩她的人工电玩慢慢推进美子的柔嫩菊花中。整得她咿咿呀呀叫个不停。
　　如骚儿则来到男人身后，温脸柔地搂着他，用酥胸厮磨他的后背。现在辉少的女人都上“正轨”了――都懂得如何默契地配合着取悦他。所有的女人由于缘分的缘故都爱他，都喜欢上了这种多女服侍一男的方式。他也很少再单独一男一女和她们取乐，通常都会选择两到三个老婆来乐上一乐。他比较兴奋时，会选择五到六个女人来陪他。再多就不行了，不是他身体吃不消，是正宫大老婆依然下的家规，不准他过分透支身体。
　　依然这么做自然有她的道理，辉少也不敢有什么“抗议”或“不满”。相反，他对她总是心存感激，因为她不仅接受了他，还接受了他所有的女人。可惜此行有点危险系数，再说有依然在雷家坐镇料理全家大小事物，自己才能放心离开，依然能把留在青城的所有老婆搞得舒舒服服，回去一定更够味更服服帖帖。
　　美子很快被辉少送上情欲巅峰的时候，还哀求身后的雁奴：“北雁……停别再折磨美子了”
　　可雁奴嬉笑着说：“美子姐姐，我就是天大的胆子也不敢折腾你啊。爷要我们这么做，我也没办法啊。”她边说，边用人工电玩熟练地进攻美子的菊花。
　　美子只好哀求辉少：“好老公，饶了你的乖老婆吧！”辉少用手揉着她的酥胸，柔软无比的感觉让他倍感舒服。他见美子面红耳赤地哀求自己，于心不忍，便开口道：“好吧，好吧，乖，到一旁休息去吧。”美子感激地点点头，秀发凌乱不堪。忽的就趴到在榻上，昏睡过去。
　　雁奴也停了下来，将人工电玩抽出她的菊花，将美子扶到一边休息去了。
　　这边辉少兴奋无比地将乐子抱了起来打横跨“坐”在自己身上。她的两腿间早已是春水成灾，此番“坐”在辉少身上，倍感充实和温暖。小妮子感到浑身的毛孔似乎要扩张开来，嘴唇颤动着，身子或主动、或被动地抛伏着。男人身后的智子也热情如火，主动将红唇凑到男人的嘴边，两人的小嘴印在一起。
　　良久。
　　智子松开辉少的嘴巴，轻声道：“哥，自打上次以后你就很少来智子这里了，智子好想你哦。哥是不是不疼智子了？”
　　辉少摇摇头，说声：“智子，乖，给我趴着，我要你。”智子含羞点点头，立刻摆个双膝跪着，双手撑床的浪姿态。她还调皮地将雪白的小俏臀一左一右地摇着，细声道：“哥，快来嘛，智子等不及了……”
　　辉少一听兴奋之至，对乐子挥个手势，她立刻停下身上的动作，坐到一边去。她清楚此时的老公要的是智子，自己暂时当个看客再说，便识相地走开。男人一脸得意地跪在智子这雪白妮子的身后，一手把着她的细细腰身，一手扶着自己的硕长销魂物。在将销魂物的前端对准女人的菊花后，他将臀部温柔一沉，女人的菊花瞬间被慢慢撑开……
　　“呀……哥……你……你坏，一上来就对人家的后……后边……我……不……嘛……”智子轻轻扭着俏臀，表示“抗议”。因为美子和雁奴都是先和他正常交合，而她一上来就被男人抄“后路”。辉少哈哈大笑，将她的腰身往后一拉，让自己的小腹紧紧贴在她的臀尖上。
　　“喔――不……不行……”女人娇呼一声，身子软了下去，而身后的男人则兴奋地拉起身子来了。
　　雁奴和美子看着就想笑，因为智子今儿个一上手就被冤家辉少抄后路。美子笑道：“老公，智子这么听话，你手下留情，轻着点。你不心疼，我还心疼呢！”雁奴也说道：“爷，悠着点，她一向是相当听你话的，悠着点……”辉少对她们微微一笑，轻轻拉着身子，低首观看自己销魂物进出智子妮子菊花的香艳图景……
　　在这几位姑娘身上发泄完后，又一人给食了一髓之后倒在白花花的大腿和胸部中呼呼大睡，今天大家也累着了。
　　没有人发现在屋子隔壁的小耳朵贴在墙上，有个娇羞的人儿脸蛋羞得通红
　　次日清晨，溥研一大清早就派人把众人从床上给挖了起来，天才蒙蒙亮。昨天这辉少害得自己一晚上面红耳赤没睡好觉，今天一清早就要报复一下。
　　大伙子儿睡眼惺忪的，陆陆续续走到东边峨眉林子，竟然看到的是空空如也的地宫外门。昨天晚上打斗的情节连着痕迹被清理的干干净净，好像阿霞和美子她们看到的是幻觉似的，什么都没发生过。要不是大门晃荡荡地开着，川口组的先行忍者貌似也不想掩饰什么。
　　辉少和溥研同雁奴三人会意地对上一眼，随即便领了众人向地宫内里走去。地道很长，相当陡，看来是有点深度的。大家强压住心里的兴奋，小心翼翼地走着。整个地道是石室的，周边全是隧道一般的通道。
　　“幸好，本来我还担心当初使用木柱来支撑这地宫内部，怕是那么多时候在潮湿环境里已经腐蚀了。那么地宫很有可能被流沙掩埋，会前功尽弃，看来我多虑了。”溥研叹了口气说道。
　　“爷命带七杀，不论怎么样都会逢凶化吉，人说谋事在人成事在天嘛，我们是天上地下有齐备了，害怕什么？！再说了，我们可是男女搭配，才干活不累！”雁奴一番幽默的语言把大家都给逗乐了，刚刚的紧张感觉烟消云散。1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发
　　一股浓重的霉味夹杂着土腥味铺面而来，众人都捂起了鼻子和嘴巴，皱起眉头。青苔、腐竹、重金属、尘嚣味混杂在一起，智子拿出先前发动姐妹们一起缝制的竹炭口罩，美人递与一个，顿时污浊的空气瞬间被过滤得清新无比，还带着智子独门绝技制造的一股淡淡的草药香味。顺畅的呼吸扫清了刚刚的霉头，众人又回复刚刚进来时的神清气爽。激动地向地宫更深处走去。
　　辉少说道：“我先下！”
　　石友三：“好，哥们拉着你！”
　　辉少：“好！”
　　说完解下身上的背包递给雁奴。石友三和正哥拉住辉少的左右手，他慢慢蹲下，背着身子慢慢往下，石友三和正哥双手逐渐使力，慢慢把辉少顺了下去，两人的动作都相当缓慢，深怕下面的辉少踩个空什么的。一瞬间的功夫，两人感觉手上一轻，同时听着辉少说：“放心下来吧，到底了，下面很浅！”在几位功夫美人的协同帮助下，各位都顺利地跳了下去。
　　再走几步弯过一个道口，便是黑漆抹乌一片伸手不见五指了。哪里像电影电视里演的那么好样的，点一火把什么的就能畅通直行无阻。那是电影，这是真实！
　　雁奴从行李包袋中拿出所有装备，混充是上次如骚儿去美国给带回来的最新型户外设备和照明灯。几把强光手电同时向进去的方向照去，里面更是一异常黑暗，几把手电的照射下也只能看见三四米外的地方，在目力所及的地方，整个地洞是潮湿阴暗的。
　　毕竟是古清皇朝的风水圣地，水汽湿重，顶上还能听到潺潺的水声，时而几滴水珠串成一链滑落下来，好生诡异！众娇的惊叫尖叫声一波接一波没断绝过。
　　可能是这地宫的用石非比寻常，照在上面的光线像被吸收了进去一样，没有一丝反射出来，所有的能见范围也只是光电照着的光柱内。
　　“啊啊！！！！”不知是谁尖叫了出声。吓得几位美人紧紧地抱成一堆。
　　“怎么了？！”
　　“什么东西掉在我头上了！”
　　“别怕。是水珠！”
　　“他Y的小日本鬼子！这么暗的环境还能窜得跟只猴子似的，到底是做贼世家出生的，见得鬼多了就不怕黑了！我们一伙子正人君子还找不到东南西北，他们唰一下就不知行进间去哪里了！”石友三愤愤说道。一边擦拭着一秒钟前被上面掉下来的一串水珠正中眉心的湿脸。
　　辉少也在抱怨自己什么也看不到，突然找到个什么一下子闪了一下，晃得眼睛生疼，直觉性地退了一步，又感觉踩着什么了，本能的跳开。顿时几个闪着亮光的铜镜从石壁缝隙里现了出来。
　　“是采光镜！太好了！”溥研高兴地叫了起来。
　　“这是干什么用的？”美子她们日本国家历史本来就不悠久，看到这些不认识也情有可原。
　　“这是古时候用作造地宫和地下隧道开挖通道工程的陷进照明系统！这地宫是祖辈造下的，有些年头了，当时铸造奉天地宫的工匠们留下的，可以利用反射原理清楚地照亮整个地宫内外，方便工匠工作雕刻上面的精细花纹装饰。”溥研解释道。
　　“还不尽然，这太阳光比蜡烛和火把来的劲道要强的多了，而且这种采光方式又能保全工匠在里面施工而面临的由于火把燃烧和通风不顺畅引起的二氧化碳中毒情况。”到底是军师，见多识广，雁奴补充道。
　　“怎么不早说有这玩意儿！”辉少想有股翻白眼的冲动。
　　妈的，竟然和一个古董小姑娘有代沟了。一个到处存在代沟的年代。
　　这些在灯红酒绿的日光灯下生活惯了的现代人在这边反而显古了，真是验证一句至理明言：人总是越活越回去了！
　　“你们说吧，那么几百年前就有的技术现在整天倒塌的煤矿地方还不用着。”辉少叹了口气，“人吧，给活回去了，这么自然的能源不用，高科技还赶不上以前工匠的那些头脑技术风暴！我说吧，过不了多久以后的能源肯定要向这种无限的无污染的能源发展，我们的家用电器、煤气、车上的汽油啊，这燃料烧完不就没了吧，肯定会被替代了的。太阳能，这个名词倒是挺新鲜的，不知道我雷少辉在生的一天还能看到不？哈哈！！”辉少频频对这玩意儿称奇。


第八卷 第11章 劫后余生
　　前情提要：
　　辉少一行以逸待劳，按兵不动，度过一个激情的温柔夜，次日清晨始入地宫，偶然发现照明的方法，然而机关重重，危机四伏，主人公们能否度过次次难关？且听群芳娓娓道来！
　　“你们说吧，那么几百年前就有的技术现在整天倒塌的煤矿地方还不用着。”辉少叹了口气，“人吧，给活回去了，这么自然的能源不用，高科技还赶不上以前工匠的那些头脑技术风暴！我说吧，过不了多久以后的能源肯定要向这种无限的无污染的能源发展，我们的家用电器、煤气、车上的汽油啊，这燃料烧完不就没了吧，肯定会被替代了的。太阳能，这个名词倒是挺新鲜的，不知道我雷少辉在生的一天还能看到不？哈哈！！”辉少频频对这玩意儿称奇。
　　“爷的眼光就是行的久远。十几几十年后的事物都能想到，奴真是服了爷了！”
　　“大家快把眼睛闭起来！小其心被光线弄伤眼睛！”
　　溥研把镜面轻转，所有在视眼范围内的镜面顿时像连体婴一般随着咯吱的齿轮声一同转向与太阳光方向正45度交角的位置，光线霎时传递了进来，整个空间豁然开阔，石室变得如同白昼。石上的纹路都能清晰可见。
　　慢慢等待大家的眼睛都能适应强光以后，众人缓缓睁开眼睛。
　　一整个空间如沐春光，亮堂堂好像白天。这顶级绝活，果真绝了！
　　石室比想象中要大的多，非常空旷，里面潺潺流动着几脉活水，壁面被研磨得光滑，但是一丝地衣也没有生着，说明这地宫的用石是相当阴冷和吸岌能量，不宜久留，到底以前要旺风水，必要先懂得汲取能量。再往前走着诗歌俨然分岔的洞口，两边都是深不见底。
　　“这下该走哪边？”罗氏姐妹看来有些着急。
　　“爷，你看，这儿有个忍者的苦无留下！”阿霞眼尖看到右边的洞口有个亮闪闪的暗器被遗落在不怎么显眼的角落。“看来他们一定是走的右边，我们想是还得谢谢这群不速之客了。”说罢就有进去的趋势。
　　“慢着！那是个陷阱！”雁奴制止了大家，并出人意料地发言道：“我们的确是应该好好感谢这些忍者给我们刻意留的记号，但我们应该走的是左边，而非右边！你们想，忍者受的是什么样的训练？！这种留下证据的致命错误，他们是绝对不可能会犯的。昨晚监视的时候，我看见他们的暗器全部都是放在右腿边的功能袋里，现在这个暗器留在左边，就只有两种可能性：一是从里面住来时候留下的，也就是说前面那条是死路”雁奴娓娓分析道。
　　“还有一种可能性，就是隐忍们故意把苦无扔在这边的洞口里，误导我们。这招就叫做欲盖弥彰，偷天换日，是我们赌术上最基本也是相当常用的一招，哥和人打球时候不是常用假动作么，就是这个道理。”乐子这下碰到自己的强项自然是“巾帼不让须眉”了，争取机会好好表现一下，“而且松田一郎君可能已经和隐忍团一起来到这儿了。”说罢捡起洞口一块大石下面的一根烟蒂，“滤嘴部分还是湿的，他们刚走不久。不会行的太远。松田君有一个习惯，抽烟的时候会咬烟蒂，这跟烟头的滤嘴上面明显有咬出的折痕，所以乐子很肯定这是松田君一边在这边等待忍者进出一边抽烟时候扔下的。”
　　好细心！
　　众人纷纷讶异。辉少这时候更是相当乐呵呵的，不愧是自己女人中最聪明的两个，好家伙！不枉我雷少辉疼死你们俩小妞了！真是我的心头好！
　　全队人马一致全票通过这个观点，往左边的洞口走去。雁奴跟在众人后面，一路上用记号笔每隔一两米留下一个记号，以便出来的时候能辨清方向。不至于集体迷路在地宫。
　　再往前走就是一扇打开的石门。看来松田那家伙学习能力不错，不管是偷学来的还是怎么着，都给悟出来机关的秘密还进去了，果然不是省油的灯。门洞的地方是一个圆形的观音莲花座，已经是打开的状态。
　　“看来赤炎也来了。赤炎是川口组隐忍中唯一一位女忍者，是松田君的得力宠将，但是这女人相当毒辣，性格怪癖，尽量别惹着了，否则连松田他老板的面子都管不了。不过赤炎倒也是松田君的软肋，最后可能还要用到这个女人。治着她等于治住松田一郎君了。”乐子想到取下玉石必要用到处女血便联想到这是唯一的解释法。
　　辉少不禁觉得这时候至少是此刻对松田一郎什么恼火都没了，甚至开始可怜起这个日本男人起来。一个自己喜欢的甚至成为自己软肋的女人和自己朝夕相对，形影不离，竟然还不能孤男寡女，干柴烈火一下，憋得辛苦压根没碰过那日本小妞一下，也真是算个陈世美了。挺不容易的！人都说日本男人人人都有两个最典型的特点：一是吝啬，二是好色。对的也算是工整了。吝啬么这倒有点，不然也不会跟如骚儿斗了那么多年前几天还到缅甸闹场子去赢赌局，偷鸡不着蚀把米以后又来跟辉少抢宝藏，放这么大个川口组不管；这好色嘛，想来也不全正确。许是他有这个心思没这个胆风流不过我辉少！
　　接下来走着是感觉整个地宫呈回形状层层相叠，越往里面走空间越发显得大，过度的地方那是环环相扣，层层相关。
　　再过了几个僻静的厅堂就是第二扇石门，上面俨然一个熟悉的观音莲花座，这次的是心形的，机关已经被打开。里面横七竖八地躺着几个忍者模样的人。
　　“看来这前两关的钥匙都在松田手里，他太急功近利了，迫切想要闯关，反而引得手下的人死伤送命。不过我们还得多谢谢他们给开得路，不过不知道这里发生什么了，如此安静，难道是暴风雨之前的宁静？！可能又要一番恶战了，松田会发现手上的那一枚是被我们调包过的假项链，接下来的两关要格外小心，他们在暗，抢了先决优势条件，把不定在哪埋伏着，而我们却在明，毕竟有点吃亏比不过那些专门偷鸡摸狗的种来的阴。”接下来的路显得有点儿阴森，不知道是带了点阴谋的味道还是本来的阴冷，众人心里都毛毛的，竖起了寒毛，打起十二分精神应对。
　　一眼望去，这洞穴完全望不到边。这里面是当初雷公和五位将军等也未曾涉及的地方。松田他们应该是前面那关进不去的，所以这短短两百米的距离有点胜败之间一念之差的悬疑。静，静，太安静了。除了在场急促的呼吸声音以外，什么都听不到。这里应该就是当年雷公和中苏美日法国几位将军从另一条通道进来的交叉口，因为明显看到一堆掉落的石块把另一边的通路堵上了。那么也就是说主宫内室看来已经快到了！辉少强压住心中兴奋，众人分别喝了几口水，又休息了大约十来分钟，雁奴我看了看表，整整十一点，大伙儿已经在地洞内爬行了近六个小时。空气开始变得清新起来，反而没有了刚才一进洞时的那股沉闷之气，众人拿掉了闷着自己接近几个小时的口罩，大口呼吸这股甜甜带着栀子花香的清新空气。
　　怎么会有这种香味？一股看不见的引力指着前方道路，所有人不约而同的往一个方向走去，好像约好了似的，又好像朦朦胧胧毫无意识。
　　众人沿着山洞向内走，洞口时而小时而大，石友三领着洪兴社的人员走在最前头，不知道是哪位仁兄不小心踩到了什么，两侧顿时突然箭如雨下，辉少他们幸而反应及时，在几位功夫好的侠女帮助下擦身侧着翻了过去才不至于变成“众矢之的”，洪兴社有几位反应不及的人马上当下便成了“刺猬”。
　　“好险啊！大家走路千万要看着周围一草一木，小心谨慎！切记啊！”石友三怪责那些不小心的手下，在心惊胆战之余，大家也只有硬着头皮了上了，那真是经过这么一下更是如履薄冰。余劫以后的室内好像还有刚刚惊人的回音，更显空旷。
　　忽然前方又变的宽敞，而且地上满是骷髅骸骨，一堆零零散散一些铲子锄头之类的工具，这是该哀叹当初那些奉系军官残忍对待的工匠，还是后来的不小心擅闯宝地罹难的不像几位将军那样成功脱离的不幸人群，已经无从在这堆白骨上考证了。这个时候大家没有太多注意到甜甜带着栀子花香的空气越来越浓郁。众人大口呼吸者，不觉自己的心率已经放快好多。
　　这时候众生万象也出来了，尖叫的尖叫，诧异的诧异。本来安静的气氛开始人声鼎沸，石友三带洪兴社众人冲进唯一一扇内门，见到石室内壁洞四开，满地死尸，大吃一惊，浓郁的栀子花味道就是从这里发来的，那些气体都是可见的淡蓝色，奇香扑鼻。众人完全呆住了！来不及反应过来头已经昏昏裂裂地疼起来，来不及拔腿就已经躺在了地上。
　　“屏住呼吸！有毒！”智子在走入的时候就感觉不对劲，但少量的香气自己也没有多大在意，现在石友三和洪兴社一伙人这么冒冒然闯进一个充满这种香味的毒气室，智子猛然发觉过来，剑眉轻蹙，旋即捂住嘴巴，阻止香气入侵，随即拿出一瓶不知名的药剂，往空中大量撒喷，顿时那些淡蓝色的气体向水遇着生石灰一样迅速退了下去，转瞬被吸收。辉少一行是怎样的察言观色精英团队，看到智子的动作在声音前面，立马做出了反映。
　　智子此时自己也感到头一晕，一切发生的太突然，她也算是用了直觉在反应，动作也够迅速了。忙不迭从怀里掏出一瓶解毒救心丸，自己吞下一颗缓解过来被麻痹的关节可以自由活动以后，给倒了一片的辉少他们每人送服一颗药丸，不下一刻工夫，众人又恢复了生气。
　　会叫的狗不咬人。这种惹人遐想引人入套的香气才叫毒中之最，还没反应过来就永远没的反应了。
　　智子用刚刚恢复还略带虚弱的声音告诉大家：“噬骨毒……”顾名思义，弱化骨头再慢慢啄食掉……造这座地宫的工匠还真是不留余地的狠毒！估计是自己郁郁不得志报复主人家也不知道是和盗墓者有什么深仇大恨问候他祖宗十八代。
　　辉少还心有余悸，自己刚刚还好有了智子老婆的药才不至于倒下成为那堆忍者中的一人，但为了安慰几个惊魂未定的小娇妻们，自己还不忘风流风趣了一回：“活下去果然是人生大事，为夫的刚刚在倒下的时候还在想‘完了，有毒！转而又想想不如撒泡尿把尿布蒙在嘴上，那还不如死了，还好我的智子老婆没比我们用绝招!不然这么多人就我一个清醒还真卯不出这么大泡尿来！哈哈”
　　刚刚还吓的花容失色的几位姑娘顿时恢复了生气，笑得前仰后翻，真真不愧是他们的男人，想的东西也稀奇古怪每个章理，不过倒是很好的缓解了当时的气氛，不再人心惶惶，亦步亦趋。
　　“哥哥！你没事吧！”美子看到旁边身着黑衣的忍者堆里松田一郎的容貌，顿时惊叫出声，和智子一样用恳求的目光看着辉少他们。
　　辉少无奈的笑笑，叹了口气道：“我的宝贝儿，你们以为为夫的是这么不尽人情的人么？别人误会也就算了，你们怎么会这么看！回去一定要好好罚你们！”说罢对着智子挥了一挥手，“快去救醒他啊！还有”辉少把手指向另一个在忍者堆里的人影，虽然穿着极为紧身的衣物，看上去和众人无异，辉少这双阅女人无数的火眼金晶还看不出那个女人的独特躯体吗？可能是经受的训练多如牛毛相当非人，那女忍者看起来十分消瘦。智子这才定睛一看，没错，那个躺在那边地上昏迷过去的那是谁！正是赤炎没错！


第八卷 第12章 冰释前嫌
　　智子和美子这时候也觉得不好意思，可能是太急躁了，担心哥哥的缘故，竟然怀疑了他们的男人，看来辉少的“家法”――手掌屁股是不可避免的了。
　　美子和智子急匆匆的扶起她们的哥哥松田一郎和“嫂嫂”赤炎和几位还有生气的忍者，让他们吃下了和大家一样的解毒药丸。但几人的复苏工作相当有进度，毕竟早辉少他们一行到那边好些时候，中的毒也比大家深，好在那些个儿人都是有些功夫底子的人物，即时封住了口鼻和几个重要的保命穴道，才不至于和其余一起进来的川口组成员和忍者一般一命呜呼，死于非命。
　　辉少本来就是有点赶鸭子上架，临危受命的感觉。那松田直树这老家伙想了个好法子来磨一磨他那不可一世的孙儿的戾气，有点类似长辈教训晚辈的意思。可是不管是争赌场还是争宝藏，争归争，还不至于说是相互厮杀不是你死就是我亡的地步。见死不救更加是辉少这种正人君子不会也不屑去做的事情。再说了，美子和智子看着辉少的眼神：有点泪眼汪汪，有点迫切，有点可怜，有点惨不忍睹
　　大约半小时不到左右的功夫，松田一郎和赤炎在智子她们狂轰滥炸的心肺复苏按摩运动中恢复过知觉来。松田一郎睁开眼睛看到满地的尸体不禁一惊！更别说看到辉少他们这么大一队人马站在面前。松田此刻的表情是相当难以言喻的。
　　不过到底是混黑帮的，心理质素够硬！
　　松田一郎脸不红心不跳的，拿好像眼前站着的都是他的朋友一般。
　　一瞬间的功夫他的脸突然变得抽象起来，挣扎着站起来拉着智子的手晃着大叫：“赤炎呢，智子！她怎么样了！”
　　“我没事”女人的身体毕竟弱得多，赤炎还没有完全恢复体力，更不可能发出像松田一郎的这种咆哮声音，有气无力地说。她的手不可现地伸向自己的武器袋，以唯一一点力气射出一枚手里剑，将它飞往辉少的方向!刚刚美子在给他做心肺复苏的时候其实赤炎已经醒了，她可以闭着眼假装昏迷用耳倾听周围的一些动静，发现大家都是听来自一个方向的命令，那个男人一直在说着一点什么事，所以大致判断出了一个方位，得出那男人一定是领头人的结论，所以既然落在敌人手里了，为了让松田一郎逃脱出去，自己是用尽仅剩的一点力气把暗器射向那个方位，脱手而去！嘴里喊着：“组长快走！！”
　　罗氏姐妹眼疾手快一枪正中靶心，把那暗器打飞了出去，几次旋转后插到了壁洞门口的那堵墙上。瞬间一阵隆隆的巨响，整个石室都摇晃了起来，不用说，好巧不巧，那被罗氏姐妹在千钧一发间用枪挡住的猝不及来自赤炎手上飞来的手里剑刚刚插在不知哪个莫名机关上，从刚进来的狭小来路上突然出现一块滚石，以迅雷不及掩耳之势狠狠砸在洞口，众人赶忙跳开，还是被大石块砸到碎裂的石块碎片刮伤少许，尖叫声四起。
　　多亏了赤炎这一剑，这下众人是彻底被困在这个石洞里了。
　　“你！”阿霞激动起来跑过去想给这赤炎一巴掌，被辉少给拦下了。“她差点要了爷的命！还把入口给堵了！”阿霞愤愤道。理解不了为什么辉少不生气。自己这口气可是憋不下去了。
　　“阿霞！”辉少一把抱住蠢蠢欲动想冲上去的阿霞，左手并未出多少力，但牢牢地制住了他的女人，让其动弹不得，顿时没了脾气。“这是大舅子的家里事，不应该由我们插手，对不对?”辉少气定神闲地看着松田一郎潇洒说道。
　　松田这个时候也抱着赤炎，对辉少示意地点点头，以表感谢他适时的阻止。他有点感激地看看辉少，自己反正是偷鸡不着蚀把米，现在没什么战斗力了，不如暂时讲和，否则为了保护自己的女人难免两方又要在这个狭小的空间里对峙起来，小不忍则乱大谋。万一不小心又个什么机关，那真是得不偿失。火拼什么时候什么地点不行，不过绝对不是在这里！出去有的是机会！男人理智起来有远见，拉开了几位眼睛烧起霹雳火种的“母老虎”，才不至于在险境上斗起殴来。
　　“还谢谢少辉能理解现在的处境状况，我们暂时停战，为今之计是想出办法怎么出去！”入口被堵住了，松田一郎的人马也伤伤死死一大群，只剩下最后几个王牌，不到最后关头还不能轻易露面，更何况现在也绝对不是硬碰硬的时候。
　　辉少心里想着：司马昭之心，路人皆知。你松田一郎脑子瓜里想点什么阴招我辉少还不知道？！总之还不能掉以轻心，因为这家伙也没有完全驯服，眼下只不过是“抗战时期特殊情况特殊处理，接下来还是继续十年内战”
　　不过松田一郎说得也对，现在这种情况在内战不知道会再出点什么鸟事，众人可经不起再一个机关的折腾，于是辉少带着众人努力搜寻，四面都是石墙，出口关键不在明显的几条缝隙中，那还可能在什么地方？石友三南命令手下将所有陈列品搬开拆除。不到一小时，整间石室只剩下了一堆瓦砾，但并不如辉少所想，皆为发现有何机关。雁奴女人的直觉是感到异常奇怪，看了看表，时间已是下午两点。敲打的墙体全部实心，并没有夹壁墙，所以根本不可能有什么机关内藏。
　　这时候有些人开始内讧，洪兴社和那些忍者群里开始指责不该来此。辉少倒是看上去气定神闲，几个老婆也没什么好怕的，反而在一边开始话起家常来，他们对自己的老公还是有着十二分的把握。
　　难道还真出不去了要困在这里？辉少觉得可能性不大。以自己的七杀之象，算命术士还说自己长命百岁呢，再说了，这密室中已经呆了那么多时候，空气不但没有变稀薄反而不觉中有丝丝清新空气注入。所以断定一定是有通道的。虽然安慰自己女人的话是一堆堆，具体自己还没个谱儿。
　　“这个地方的声音比较特别！”辉少敲打地对比了现在所在的位置和周围石块的回声，这个地方的声音明显沉闷点，说明前面就是一片相当大的空间，而周围的石块敲击声音明显感觉清脆。“这是突破点了！”
　　众人为这一发现欣喜雀跃，很多壮汉准备拿起那对骷髅边的铲子和锄头强行进行突破，蛮打蛮干。敲击那块墙面半天只有少许石质脱落，石壁墙上只出现几个白点。看来这虽然是比较薄弱的一道墙面了，但毕竟不是现在的豆腐渣工程，哪里是一两把铲子锄头就能敲倒的！
　　“不要胡来！”松田喝止住了这群蛮子。“虽然这不是承重墙，随便乱敲也可能让整个内室受力不均造成坍塌的！”当下就有人吓得收了声，那不等于地震了嘛！
　　美子突然灵机一闪，跑到松田一郎面前，“对了，哥哥不是在早稻田大学主修的力学吗？有什么办法吗！？”问这话的人往往是双眼发光，迫切地希望能得到肯定的回答。
　　“看来石壁的结构是很严谨的，不可乱动，也乱动不了，”说完在墙上用炭笔画了几个点，用手指代尺度量了一下距离，看来是相当精确，只见他在墙上画了十二个小记号，呈蝴蝶状分布。“把这些点用钻子钻出一个洞，我们就能出去了！”
　　“开什么玩笑！”洪兴社的人员看着松田一郎拿出的“手钻”，倒不如说是一个类似锥子的刀具，“这种东西你想让我们这么多人一起出去！在墙上钻洞！你以为我们是蚯蚓吗！”
　　“不，让我们来变个魔术！辉少，能相信我吗，谢谢你也救了赤炎。”
　　“我相信！”
　　有了辉少的命令众娇丽还不使出十二分气力？用了身上的首饰、身边所有能拿到的利器，地上骸骨堆里的遇难者的工具，开始钻起这十二个直径不到一厘米的洞来。
　　巧妇难为无米之炊，这个工作相当艰难，虽然是小小几个洞，也用尽了在常人的力气，个个面红耳赤，满头大汗，汗如雨下。
　　辉少不知道这面墙究竟有多厚实，但明显大家的情绪已经开始不耐烦了，尤其还是在做一个原本敌人口中说出来的莫名其妙的，八竿子打不着的事情，“大舅子，能趁大家挖洞的功夫说一下理由吗，好让大家有个盼头，做事有劲道！”
　　“这叫胡克弹性定律，是材料力学和弹性力学的基本规律之一。大致简单解释就是说在材料的线弹性范围内，固体的单向拉伸变形与所受的外力成正比。我画出的就是墙的关键受力点，然后在关键位置钻孔，墙的承重强度就会降低，最终推倒墙体。这些记号是我按照墙体面积、材料并根据胡克定律及专业公式计算后确定的。”
　　听起来头头是道，大家将信将疑，但箭在弦上，也不得不发了。
　　“那加把劲！”
　　“好！加油！”
　　“通了！我这边打通了！”
　　“我这儿也是！看到光了！”
　　不一会儿，捷报声音连续不断传来，终于十二个标记都顺利钻穿，大家估计的也都没错，这边的墙体果然是最薄的。
　　石友三和正哥包括辉少和松田一郎在内的男人都撩起袖子，拽起地上的榔头锄头就对准墙面猛砸。“虽然不是彪形大汉，但好歹也是五尺男儿！”
　　一种患难见真情的感情在所有人心里油然而生，只消砸了大约十余下后墙体应声被凿穿，出现一个四方形的墙洞。所有的人欢呼起来。洞口敲出一人大小的宽高以后，墙面开始变得松塌，马上裂了开来，撑得很大。
　　果然“知识就是力量”啊！这句话一点也不假！如果没有这番解说，我雷少辉一伙可能还要在这里挖上几天不可！这下对这大舅子还有了点崇敬的说！
　　前面是个相当大的空间，俨然远处一扇石门，远远就能看到那个观音莲花座。看来，是“误入歧途，又归正道！”
　　是莲花形的莲花座，辉少掏出手上莲花形的玉石。
　　“我说呢，怎么我那块不能用，原来少辉你早就移花接木了。”
　　“要不是我乾坤大挪移，那早跑你那去了！”说着这玩笑话的时候，两人感觉像是很久不见的老朋友一样，肝胆相照。
　　“四”松田一郎看着项链上的字说道，“我那两块是一和九，你手上还有的接下来的那关钥匙是六，合起来也就是一九四六，是爷爷和雷老将军他们埋下这笔宝藏的时候！”看来，这松田和几位将军包括那位罗琳教授在内，都是用心良苦，以防后人为财富争夺个你死我活，好不难看！
　　莲花玉石放在宝座里面，石门缓缓打开。没有人开口发出任何声音。很静，空间静的能清晰听到零星的水滴声。只有石门移动的吱曳声。
　　哇！所有人几乎惊呆了，里面的金碧辉煌不让皇宫，没有人会想到这别有洞天的意境是如此开阔！滴在众人头顶的水滴串子便是顶上一条盘龙口中的吐翠，带着苔藓的清泉。那些装饰更是美轮美奂，巧夺天工，相当精妙！
　　泉眼，水眼，洞眼全部都是浑然天成的，工匠精巧地在这些天然物件上造作，比如一颗参天大树的树根在地底就是身在地宫顶上，被工匠雕刻成精美的龙须，到处都是绝美的根雕，壁画。比比皆是天人合一的奇景。稍微深色点的岩块就被围成图案，充作神座龙眼
　　总之一句话形容：十里锒铛，别有洞天。
　　苍龙图腾，一柱擎天！
　　若是这里没有宝藏的存在，也绝对值钱。这就是文物瑰宝！
　　辉少这时候还动了一个神圣的念头，把这地宫改造成博物馆，让世人都得以一睹风采，才不至于让这个宝地徒有其华丽。不禁感慨起来。


第八卷 第13章 肝胆相照
　　赠读者书：十一大赦，群芳回归与大自然亲密接触，只带了人脑而去，电脑有所不便，敬请谅解！各位疯得开心否？但愿不要与群芳一样，回来了方向不分，六亲不认，好不快活！众亲大赦，然后继续正文
　　这地宫正中心果然是金碧辉煌，不让紫禁之巅！
　　若有机会，辉少心里想着，定要和这地方的主人爱新觉罗家说说商议一下，再用点自己的特殊政府关系，出点资金把这里改造和整修一下，开出个地宫博物馆，利国利民，作为一个伟大的事业长期投资，造福国家，留个英明万世！
　　当然现下重点是寻到宝藏，让其重见天日。
　　只见里面还有一扇内门是左面石门微开半尺，右面石门则是完全洞开，三根圆木稳稳地垫在石门旁边，经历了五十多年的时间，依旧岿然不动。看来是几位将军当时进去的时候留下的印记。本来都有些顾虑在这种潮湿的风水洞里一些支柱顶天的木梁会不会已经腐蚀，如果是，那么地宫很可能随时会倒塌，没了安全系数，这样大伙儿的努力就前功尽弃了。
　　不过古代老人家说得话真是出中听又相当有道理。“谋事在人、成事在天，你做的天地良心，造化不弄人”。这些果然很至理明言。这些木梁看起来不但没有一点腐蚀的迹象，还相当崭新坚固，看来当时也做了可以媲美木乃伊的防腐材料和纯正实木了。
　　只见其宫，不见其主。
　　众人正纳闷怎么没有看见他们臆想中的金光闪闪奇珍异宝的动人场面，只见一个硕大的五色轮盘横亘在正中央，与上面的巨大龙头遥相辉映。走近一看，是一个古代君王的祭祀台，用汉白玉砌成，中间填以五色泥土，黄青白红黑五色，界限分明，煞是好看！
　　“是社稷坛！”溥研兴奋地脱口而出。她是早就从爷爷叔父一辈的手札上见过这个社稷坛和五色土的存在，也见过不少文字记载，但身临其境看到如此真实的实物倒还是第一次。“这是古代君王祭祀台，用汉白玉砌成，上面放着的是五色土。象征疆域广阔，“普天之下，莫非王土”之意。之所以叫五色土，源于祭台的填充土是用五种颜色的泥土填充。中国地域广大，各地泥土颜色不同，五色土所用泥土，都是用车马从全国各地拉运而来，五色土的五色分别为中黄、东青、西白、南红、北黑，以象征五行，又因为按照地理位置，中国中部，武汉南京一带，土为黄色，东部沿海，上海一带土为青色；西部新疆甘肃一带，土为白色；南方如广东海南，土为红色；而中国北部东三省，土为黑色。”
　　“这五色土可是和星宿对应，现在东面青龙位置放的却是白土，如果是工匠不可能会犯这种致命的错误，那是会杀头的！那就只有一种可能了”
　　“把社稷坛的方位按照常理摆正！”这下有点常识的在座各位都蠢蠢欲动了，辉少已经跨前一步准备推动这个巨大的社稷坛了。
　　众人陆续上前帮忙，沿着顺时针方向转动整个社稷坛，果不其然，可以转动，竟不像表面看来那样不近人情。几个大男人说不上是轻而易举却花了不多大气力就把转轮转动上了,众男丁把方位对准正宗位，前面10几米一处不显眼的石块化作一扇意料不到的石门，徐徐打开。金光顿现！吸引大家走向前去。
　　众人的心都提到了嗓子眼儿里，此刻的激动心情是无法形容的，毕竟经历过生死，那劫后余生又有所得的欣喜雀跃，眼睛都瞪到了最大范围，纷纷期待里面藏得是什么宝藏。
　　辉少从行李中掏出一把瑞士军刀，灵巧地把刀尖插入其中一只木箱间的缝隙中，用力扳动了几下，随即扔下军刀双手抓住箱盖。仰天长长地深呼吸了一口气，猛地掀开箱子！
　　哗！！
　　那是一整箱金灿灿的金币和银元大洋！几个小女人对金光闪闪的东西甚是敏感，眼睛瞪得几乎要流出激情的泪光来，嘴巴张得似乎快把樱桃小嘴给撕裂了，惊愕的眼神发着精光！平时这些可是被辉少宠着惯着看惯金银首饰的女人啊！那边更别提石友三他们一行，一个堂堂珠宝商人都差点没被这阵势吓了过去。
　　然后现场就出现了揉眼睛的人。不知道是被金光刺花了眼睛，还是不敢相信眼前的一切。辉少算是男子汉大英雄了，心理承受能力过硬，但还是瞪大眼睛看着满满的一箱金币。和一室的珠宝翡翠琴书字画，紫檀香樟古木器皿，珍宝奇石。一个个箱子逐一被打开，一箱又是一箱金币！第三箱，第四箱
　　整个过程沉浸在手舞足蹈的欢呼跳跃和屏气凝神的等待期望氛围当中，沉默，欢呼，一直交替。众人纷纷与身边的人儿相拥，每个人都是说不出的快活。
　　“哈哈哈哈，找到了我们发达了兄弟们，上，把所有箱子都打开！”正哥用略微颤抖的双手捧起一把珠宝，突然大笑起来，双手攥拳，洪兴社的众人露出了黑社会的招牌奸笑。话音刚落，蠢蠢欲动的各位都迫不及待地操起家伙，有的用地上的铲子，有的用小刀，无所不用其极。先前的受伤都被精神压力给逼得不知道去了哪里，痛无痛觉。
　　本作品1  6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！那么庞大的宝藏，那么巨额的财富，辉少难以想象当时五位将军和雷公是怀着怎样的心情抛下这笔宝藏走出这里的，至少他辉少――绝对做不到！别说是亲自开采宝藏的人，就算是让一个人亲眼看到一次也就算是没有枉过一生了。你以为真的想拍电影和写小说吗？只要打着xx陵墓的名号开始了新一轮的银幕寻宝之旅，看着电影里的人随便在家里翻翻就能找到一藏宝图，狗屎运好到摔一跤都能撞上千古悬案。电影外的人们只能暗自叹息。谁没做过寻宝探险的梦，谁不想挖掘出惊世秘密。辉少偏偏就碰到了这么回事儿，还真家里头玩玩小女人的时候被狗屎运给找上了，知道能在什么地方找到宝藏，还带着一群子精英傍身，所向披靡。地宫啊，千年古墓啊，永远是探宝冒险爱好者的梦中天堂，地球人都知道，历代帝王将相的陪葬品，简直就是一座无穷庞大的宝库。当然，也许真正进入这些神秘古墓的探险家往往会发现，这里不但有传说中的价值连城的金银财宝，还有那些也许会让你悔恨终生的可怕的魔怪与诅咒，这点也算是见识过了，好在辉少命带七杀，化险为夷。藏宝图一分为五，散落各地，时间如梭，转眼晃过了半世纪的光景。沉寂了半个世纪的藏宝图集中在一起，宝藏又被后人所挖掘，当这些被时间遗忘的碎片被重新拼凑齐后，价值更胜一筹。
　　正所谓“上天追你凌霄殿，下海追你水晶宫”，管你什么地宫，就算是古墓、原始森林、浩瀚深海，世界尽头，我辉少也会照去不误，风雨无阻。舍命挖地三尺，你能奈我何？
　　“哈哈哈哈哈哈不许动！全部不许动！”正哥露出了狰狞的爪牙，掏出怀中的枪对准身边的辉少，这是至关键人物，全场的中心是围绕他来转动的。罗氏姐妹立刻掏出了枪对准了他，一个瞄准心脏，一个瞄准头部，招招毙命。美子和阿霞也摆了阵势，迎接从四面八方角落里突然冒出来的几个身手不凡的黑衣人，看来也是藏匿在他们后面好久了，对于一些惯用的招数和死角也摸得熟门熟路。现场顿时剑弩相拔，情势紧张。
　　“正哥你为什么”石友三不可置信地看着正哥，不相信自己的兄弟会在这种情形下对自己的恩人过河拆桥。众人眼前那一片积着厚灰的黄金珠宝已经让心有杂念的人完全着了魔，迷了神智。为了独吞，大家都顾不上刚一起寻宝的“友谊”了。虽然辉少有点预知，反映极为迅速，和自己的人马上警觉起来，还是被正哥的背叛杀了个措手不及。石友三是个老实的人，更是难以接受自己兄弟的背叛。“友三，过来这边！我们有了这批宝藏，洪兴社兄弟们就不用担惊受怕，终日生活在水深火热中，和人争地盘，打打杀杀，你也不用上大陆出货，还险些丧了命，快过来！”正哥一边说着，一边眼神变得狠戾，像头张牙舞爪的野兽，三年不吃肉，见着生就上前扑咬，失了血性。周遭的黑衣人包围圈逐渐里拢，训练有素，似撒了网般内缩。
　　石友三对自己的兄弟又怎会不了解，上次火拼时候见着老大这种表情，已经是十年前了，上次他是杀红了眼，将敌人一并歼灭，一个不留。一股不祥的预感在这个忠厚老实的石兄弟心中浊然而生，看来，双强局面相争，必有一败，不是你死，就是我亡。一个是兄弟，一个是恩人，不论谁是谁非，自己怎从中选择？！
　　“把枪放下！你敢伤了我们爷，我一定把你打成窟窿！”罗氏姐妹也呲牙咧嘴，顾不得形象，几位小女人也在一旁破口大骂流氓、无耻、贼人起来，沸沸腾腾，好不热闹。
　　不过根本无关痛痒，人家本来就是流氓。
　　正在石友三左右为难之时，雁奴用鼻轻哼了声不屑的音调：“呵，爷早就料到敌人不止一处，你虽然隐藏的很好，你的欲望几乎被压的不露声色，不过我看你也只不过是在等待结局再做定夺。若是宝藏数量寻常，你也不会妄下横刀夺财的心，只是这场景，怕是什么义气也被金钱洗黑了，心里早起了杀人灭口的心思了。眼下我们的人手损兵折将，正是下手的好时机，如果过去了你未必是我们的对手，分赃不均而痛下杀手的旧剧情，你也好没创意！”
　　“昨天北雁和阿霞晚上潜伏在入口回来以后，发现除有松田派过的隐忍外，还有一队人马出没，只是没出声，等你现形，自己招认出来而已。”辉少此刻故意忽略指着自己的几把枪。
　　“现在知道了？”
　　“现在知道了。”
　　“我不想伤你的，身不由己，以财为道，天经地义，别怪我。”
　　他可是布阵关键点，不管怎么激将都不能移动，否则罗心姐妹和阿霞他们的等先准备好的保护网稍一不慎，露出破绽可就不只是伤神还会伤身了。这个角度站着，至少自己是没有任何风险的，前进或后退一步就天知道了。
　　妈的，老小子，杀了人道歉还有鸟用！辉少心里忿忿骂道。过河拆桥，不讲道义，家贼难防。
　　“过去，全部进到那个石室！”正哥用枪指向那个方向挥了挥手，雁奴她们趁机向辉少的方向靠了靠，慢慢退后过身去，朝石室方向挪动。
　　洪兴社那群后来的不速之客开始在她们窥欲已久的珠宝上开始大肆动手搬动。
　　“小心机关！”只听得那群人中一声惨叫，不知哪个不长眼的倒霉鬼踩到了某个机关，地洞开始发出声响，继而整个地窖开始摇晃起来，地面下沉，上顶轰裂，顶部天花板块开始撕裂、下坠，陆陆续续有地面开始下坠，“地震”延续着越发强烈起来，顶上许多石头开始下落，黑衣人纷纷逃窜，好在辉少他们离近了石室，这边的受灾程度比宝藏周围正哥他们所在的位置要轻得多。此时狗急跳墙的洪兴社的激进背叛分子开始胡乱挣扎，手枪声、飞镖声、惨叫声等四起，许多人拥着宝藏死去。正当“天灾加人祸”，众人火拼时候，松田一郎离洞口较远，脚下突然一沉，是一个陷阱！赤炎急忙快速的抓住了她的首领，自己一个踉跄也跟着掉了下去。两人都是悬在半裂的地面挣扎，被辉少一把拉住，使劲拖了上来。美子赶忙抱紧赤炎，往后退了几步，转到安全的地方。


第八卷 第14章 重见天日
　　“我和赤炎谢谢你！少辉！”松田一郎拍了拍少辉的肩膀，释然一笑，一种君子协议在此达成，终归冰释前嫌。松田眼中的辉少已然是可以交心的朋友了，发现经历这种生死，自己最在乎的，竟是一种在身边没重视的赤炎，君子难过美人关去了。辉少救自己两次，不论雷公还是他雷少辉都是他们松田家的救命恩人，怎么还能有异心？！
　　“友三！”辉少拉住正往外冲过去的石友三，擦着边面前就砸下一块大石，正好在他说过去的方向，要不是辉少拉着他，此刻他石友三就被砸成肉饼了。正哥在一片杂乱声中没了踪迹，许是掉了下去，磨合着贴近。顷刻石室停止动荡，回复平静，正厅一片狼藉，死横遍地。
　　辉少拍了拍石友三的肩膀，竟抖动得厉害。
　　“我没想到正哥竟不念恩情，窥欲这笔宝藏，坏了洪兴社的名声，我石友三向天对你雷少辉发誓，这笔宝藏，就只是你雷兄弟的，要怎么用怎么处置，我洪兴社一概不插手！违者落魄终生！不得善终！只要你雷兄弟有需要，石某两肋插刀，赴汤蹈火，在所不惜！”
　　“石兄弟客气了，宝藏三分，你、我、松田各执一份，不需再推搪了！现在当务之急是想办法怎么出去！出去了一切好办！”
　　“我们派出的人马也差不多越快到了，溥研也给爱新觉罗下留了信号，大家开始找出路吧！”雁奴不愧为辉少的得力军师，临危不乱、条理清晰，分析起来头头是道。
　　现在的局面是正厅除了社稷坛依在，其余都掉入地面的裂缝中，看似深不见底，宝藏纹丝不动摆在原地，周围倒了一片黑衣人，众人如履薄冰，步步小心翼翼，走进宝藏所在石门。
　　“小心机关，刚才他们定是不小心碰到了什么机关！”雁奴警惕地提醒道。
　　来时的路是彻底给封了，只能另辟蹊径，寻找前方出口。否则别说是运出这些宝藏了，连自己能不能出去都是个问题。
　　前面是五个黑压压的空洞，见不着底、透不得光。隐约有清新的风气传进来，其中必定有一个是出口。
　　“快看这里！”雁奴指着洞口边上一个石柱，上面模糊隐约的几个字：“徘徊与黑暗中的游子，上天光耀于你，通往祥龙之路”字体已经有些模糊不清，定是修建这座地宫的时候就已经存在了的，经过时间的洗礼，有些氧化，颜色估摸得出当时是金色。
　　“有五条路，那我们分开几对人马，一条条走进去看看，然后再出来集合！”
　　“不，能进去的只有一条路。走错路，实在不能保证会发生什么事，”毕竟经历多了学乖了，这可不是拍电影，可以随便尝试，主角到最后总是有惊无险，地宫中哪条路都不能轻易走动，为今之计，只有解开这个迷题才行。
　　“徘徊与黑暗中的游子，是指迷路的人们，上天光耀于你，指的是出口的光亮，入口的石柱上刻的就是从这个地宫走出去的办法，出口的这条祥龙之路即是出去的道路，祥龙也就是五爪龙，六爪为不祥之龙，”雁奴抬头指着地窖顶部的蛟龙，正巧龙爪指向五个地洞口，“大手拇指为祥指，指向第一个洞口，我们应该走这个洞口！”
　　“确定吗？”虽说相信自己的美女军师，辉少对纯推断的情节还是有点犹豫不定。
　　“当然这个推断还有附加验证的方法，”松田拿起废墟中的一块小石，用力往第一个山洞扔去，声音开阔空旷，石块敲打地面的声音渐行渐远，“没有回声，说明前头不是死路，洞口敞开，可以入。”说罢用较为敏感的无名指沾了些许口水，摆在洞口试了试，探了下风，觉得指尖有点生凉，有新鲜空气流动，更加确定了雁奴的推测。
　　毫无悬念，毫无疑问，众人沿着第一个山洞走了约莫十来分钟，顺着洞顶潺潺的水流，终于看到了期许已久的光亮，呼吸到了有些呛人的生冷空气，尽管鼻子有些吃痛，但各位的欣喜是无以言表的，那种劫后余生的狂欢。
　　出来的洞口处杂草丛生，石块堆积，被积雪覆盖的严实，好不容易才整队人马爬出脱离那个地窖。没有发生人走地窖之惊险场景，一路相安无事，顺利走出洞口，果然是祥龙之路。意境祥和。前面是片相当偏僻的荒野之地，雁奴拿出行李包袋中的一支礼花高射炮筒，向天上发出了信号。由于天冷昼短夜长，这时候的天色已经有些暗沉，闪光的信号弹在夜空中分外明显，过了没一会儿僻静的荒地就开始热闹起来了，如骚儿的手下随着溥扬老头儿还有洪兴社和川口组加派来的人手陆陆续续赶到洞口。这是个被荒废的角落，没有人能想到这里竟能通往爱新觉罗家密室禁地的地宫内部，哪里还藏着数不尽的宝藏。就算经过的人群也只会把这里看做一个普通山洞，因为从外面完全看不到里面的情景。
　　一个逃生洞。所以隐秘得没人知道。
　　在古时候工匠在制造地宫或者是地下墓穴的时候入口往往直接就被堵死，为了防止这些工匠泄露地宫通道机关的秘密而引来盗墓者让统治阶级不安宁，上面往往会让这些工匠困死终老在里面。有些安之若素看破尘世或者是被儒家传统思想压抑久了的毫无反抗能力的人就变成了进来时候看到的一堆堆白骨。剩下那些不甘于死在这里的就另辟通道，找到绝对隐蔽的地道出去。看来，这条降龙之路不知道是什么时候传下来的，但是绝对指引了相当多的迷途者，功不可没。
　　一直到夜深，在不怎么很先进的照明系统的帮助下，这批金银珠宝，字画宝藏陆陆续续被搬运了出来，重见天日！盖上夜幕的外罩后，还是掩不住宝藏散发出来的光芒，相当耀眼，分外璀璨！此处此时海阔洞天。之后，宝藏被各派派来的众帮手完全搬出地宫。
　　如骚儿请来的财产估算师和石友三他们已经在估算宝藏的价值了，不是无价也是连城，难以计其数。
　　石友三：“这些宝藏我们洪兴社是压根不会要的！何况整个还作出了这种有违正道的事情，我石某人更加不能且不会夺君子之财。既然是出生入死的好兄弟，整个这个位子，就是你雷少辉坐了，洪兴社的一把交椅，以后只要用得上的话，所有人都的听命于你雷少辉！我石友三对天起誓，如有违兄弟正气，不得善终！”
　　辉少想这石友三的牛脾气，想搏还搏不过他，撅起来说什么就是什么，自己不能扫了他的美意，更何况坐上洪兴社的交椅又未尝不是件好事，香港就快回归了，自己也想往那边发展一下，大展宏图，黑白两道的势力是不可或缺的，暗中占了黑道一席更方便以后做事，于是就没再多加推搪，默许了石友三私自下的决定。
　　但也要有些见面礼送给洪兴社作为入社礼，便划了其中一部分交由石友三带回去说是自己给兄弟的见面礼，话都到了这份上，石友三自然欣然照做。
　　至于松田一郎，前段日子反正如骚儿他们正嚷着要转白，这下更是有宝不愁挥霍，再说辉少已经有了下一步打算，毕竟如骚儿和阿霞也算得是自己的女人，总骨子里不想让她们整天涉险，男人堆里打混，跟黑道纠结不清，这下干脆彻底洗白呆在青城雷家和依然他们好好过过神仙眷侣的日子，便一狠心将旗下的东南亚一些赌场和娱乐场所交由松田一郎全权负责，自己持一份股就行，这下两家的隔阂彻底消清，松田也能独当一面，不用整天防着窝里反。松田本就打算放弃宝藏了，回报辉少两次救命之恩，没想到还有意外收获，自己的小舅子不计前嫌，得了好处自然不再卖乖，和石友三一伙准备分道扬镳，各自回到自己的地盘去。
　　辉少也正和自己的智囊娘子军团商议着回青城的事宜，大家正乐不思蜀地研究起一些年代久远的古董宝物，正说着明天一早起程，辉少沉浸在美人堆里，好不开心！门口传来了敲门声音。
　　“进来！”说罢装了装样子，做出个斯文败类相，正襟危坐起来。
　　进来的是溥扬老头儿和几个“锦衣卫”（说是锦衣卫其实就是保镖，但那群人穿着怪异并且相当老土，整天一副老K脸，面无表情，好像全世界欠了他们钱似的，因此辉少和雁奴他们就给取了这么个恶搞的名字）走了进来，身后跟着娇小的溥研，她看到满室春光莺莺燕燕的不禁脸色一红，没了刚刚的高傲和潇洒。
　　“溥叔叔，您请坐。”面对长辈，该尽的礼仪还是得尽到，免得人家说你黄毛小子，乳臭未干，败坏了祖宗家的规矩等等等等有的没的被唠叨上半天，更何况怎么说这脉人物都是曾经的风光人物，虽然改革开放了，这古风还是有传统的元素，总而言之一句话，尊敬有理！
　　“这个，少辉啊，雷公可好？”溥扬缓缓问道。
　　“爷爷早已经寿终正寝了。”辉少想着我老爹都去世好久了，现在还在问爷爷安康，未免消息太落后有点后知后觉了。
　　“这样啊”这回失落的是溥研，毕竟雷公和自己是忘年交，自己竟然连他老人家去世的消息也不知道。
　　“雷公当初承诺的是让我们研丫头和他的孙儿结婚的，这里是当时我们两方签的协议书。”溥扬一边说着一边从衣袖里掏出一张有点泛黄的纸张，上面零零散散写了些什么字，签着两个大名，这个应该就是卖身契了。已故的雷公竟然把自己给卖了！还不提前告诉一下，让他来寻宝之前好说歹说有个心理准备也行。
　　这下真是财色兼收了！
　　辉少和研丫头被赶鸭子上架似的送入了洞房，不过看似其他的几个老婆都挺高兴的样子，纵容着辉少洞房花烛夜，说什么春宵一刻值千金，就被送了进来，现在在只点了两根蜡烛的洞房里看着自己新收进房的小女子。封建思想太根深蒂固了！辉少想起几小时前说起的自己大老婆依然是合法的“正室”，把自己的女人上上下下大大小小详详细细罗列了一遍，那溥研丫头片子面不改色地说男人三妻四妾是相当天经地义的事情，倒是把自己呛了一下。
　　这俏丽小美人自己当然是喜欢得紧，但顾忌到对了依然的承诺，有些于心不忍，好像背叛了什么一样。现在其实一想是爷爷的主意，逝者已矣，先辈为大，有点正大光明了起来。
　　毕竟是洞房花烛，溥研还是好好的打扮了一下，一副妇人的梳妆打扮，穿一套艳色红纱服，正双手捧着茶，纤纤着细步向辉少走来。先前一门心思挖在宝藏啊地宫啊那边去了，到没有好好仔细看过这个小美人儿，若是保养的好，女人尤其是美女的年纪是很难从脸上看出来，想自己的小亲妈那叫风韵犹存啊，这研丫头不上二十二三，生的这样标致。但见：眉似初春柳叶，常含着雨恨云愁；脸如三月桃花，暗带着风情月意。纤腰袅娜，拘束的燕懒莺慵；檀口轻盈，勾引得峰狂蝶乱。玉貌妖娆花解语，芳容窈窕玉生香。辉少是从头看到脚，风流往下跑；从脚看到头，风流往上流。论气质，如水泥晶盘内走明珠；语态度，似红杏枝头笼晓日。看了果然生得标致，主要是那种皇室血脉与生俱来的气质，和从小的修为教养，是自己一些个老婆没得比拟的。
　　辉少想，这下可是能过回子驸马瘾了！感觉自己真是高大威猛了起来，皇帝老子若在世，还不是我大舅子？！


第八卷 第15章 洞房花烛
　　“我和赤炎谢谢你！少辉！”松田一郎拍了拍少辉的肩膀，释然一笑，一种君子协议在此达成，终归冰释前嫌。松田眼中的辉少已然是可以交心的朋友了，发现经历这种生死，自己最在乎的，竟是一种在身边没重视的赤炎，君子难过美人关去了。辉少救自己两次，不论雷公还是他雷少辉都是他们松田家的救命恩人，怎么还能有异心？！
　　“友三！”辉少拉住正往外冲过去的石友三，擦着边面前就砸下一块大石，正好在他说过去的方向，要不是辉少拉着他，此刻他石友三就被砸成肉饼了。正哥在一片杂乱声中没了踪迹，许是掉了下去，磨合着贴近。顷刻石室停止动荡，回复平静，正厅一片狼藉，死横遍地。
　　辉少拍了拍石友三的肩膀，竟抖动得厉害。
　　“我没想到正哥竟不念恩情，窥欲这笔宝藏，坏了洪兴社的名声，我石友三向天对你雷少辉发誓，这笔宝藏，就只是你雷兄弟的，要怎么用怎么处置，我洪兴社一概不插手！违者落魄终生！不得善终！只要你雷兄弟有需要，石某两肋插刀，赴汤蹈火，在所不惜！”
　　“石兄弟客气了，宝藏三分，你、我、松田各执一份，不需再推搪了！现在当务之急是想办法怎么出去！出去了一切好办！”
　　“我们派出的人马也差不多越快到了，溥研也给爱新觉罗下留了信号，大家开始找出路吧！”雁奴不愧为辉少的得力军师，临危不乱、条理清晰，分析起来头头是道。
　　现在的局面是正厅除了社稷坛依在，其余都掉入地面的裂缝中，看似深不见底，宝藏纹丝不动摆在原地，周围倒了一片黑衣人，众人如履薄冰，步步小心翼翼，走进宝藏所在石门。
　　“小心机关，刚才他们定是不小心碰到了什么机关！”雁奴警惕地提醒道。
　　来时的路是彻底给封了，只能另辟蹊径，寻找前方出口。否则别说是运出这些宝藏了，连自己能不能出去都是个问题。
　　前面是五个黑压压的空洞，见不着底、透不得光。隐约有清新的风气传进来，其中必定有一个是出口。
　　“快看这里！”雁奴指着洞口边上一个石柱，上面模糊隐约的几个字：“徘徊与黑暗中的游子，上天光耀于你，通往祥龙之路”字体已经有些模糊不清，定是修建这座地宫的时候就已经存在了的，经过时间的洗礼，有些氧化，颜色估摸得出当时是金色。
　　“有五条路，那我们分开几对人马，一条条走进去看看，然后再出来集合！”
　　“不，能进去的只有一条路。走错路，实在不能保证会发生什么事，”毕竟经历多了学乖了，这可不是拍电影，可以随便尝试，主角到最后总是有惊无险，地宫中哪条路都不能轻易走动，为今之计，只有解开这个迷题才行。
　　“徘徊与黑暗中的游子，是指迷路的人们，上天光耀于你，指的是出口的光亮，入口的石柱上刻的就是从这个地宫走出去的办法，出口的这条祥龙之路即是出去的道路，祥龙也就是五爪龙，六爪为不祥之龙，”雁奴抬头指着地窖顶部的蛟龙，正巧龙爪指向五个地洞口，“大手拇指为祥指，指向第一个洞口，我们应该走这个洞口！”
　　“确定吗？”虽说相信自己的美女军师，辉少对纯推断的情节还是有点犹豫不定。
　　“当然这个推断还有附加验证的方法，”松田拿起废墟中的一块小石，用力往第一个山洞扔去，声音开阔空旷，石块敲打地面的声音渐行渐远，“没有回声，说明前头不是死路，洞口敞开，可以入。”说罢用较为敏感的无名指沾了些许口水，摆在洞口试了试，探了下风，觉得指尖有点生凉，有新鲜空气流动，更加确定了雁奴的推测。
　　毫无悬念，毫无疑问，众人沿着第一个山洞走了约莫十来分钟，顺着洞顶潺潺的水流，终于看到了期许已久的光亮，呼吸到了有些呛人的生冷空气，尽管鼻子有些吃痛，但各位的欣喜是无以言表的，那种劫后余生的狂欢。
　　出来的洞口处杂草丛生，石块堆积，被积雪覆盖的严实，好不容易才整队人马爬出脱离那个地窖。没有发生人走地窖之惊险场景，一路相安无事，顺利走出洞口，果然是祥龙之路。意境祥和。前面是片相当偏僻的荒野之地，雁奴拿出行李包袋中的一支礼花高射炮筒，向天上发出了信号。由于天冷昼短夜长，这时候的天色已经有些暗沉，闪光的信号弹在夜空中分外明显，过了没一会儿僻静的荒地就开始热闹起来了，如骚儿的手下随着溥扬老头儿还有洪兴社和川口组加派来的人手陆陆续续赶到洞口。这是个被荒废的角落，没有人能想到这里竟能通往爱新觉罗家密室禁地的地宫内部，哪里还藏着数不尽的宝藏。就算经过的人群也只会把这里看做一个普通山洞，因为从外面完全看不到里面的情景。
　　一个逃生洞。所以隐秘得没人知道。
　　在古时候工匠在制造地宫或者是地下墓穴的时候入口往往直接就被堵死，为了防止这些工匠泄露地宫通道机关的秘密而引来盗墓者让统治阶级不安宁，上面往往会让这些工匠困死终老在里面。有些安之若素看破尘世或者是被儒家传统思想压抑久了的毫无反抗能力的人就变成了进来时候看到的一堆堆白骨。剩下那些不甘于死在这里的就另辟通道，找到绝对隐蔽的地道出去。看来，这条降龙之路不知道是什么时候传下来的，但是绝对指引了相当多的迷途者，功不可没。
　　一直到夜深，在不怎么很先进的照明系统的帮助下，这批金银珠宝，字画宝藏陆陆续续被搬运了出来，重见天日！盖上夜幕的外罩后，还是掩不住宝藏散发出来的光芒，相当耀眼，分外璀璨！此处此时海阔洞天。之后，宝藏被各派派来的众帮手完全搬出地宫。
　　如骚儿请来的财产估算师和石友三他们已经在估算宝藏的价值了，不是无价也是连城，难以计其数。
　　石友三：“这些宝藏我们洪兴社是压根不会要的！何况整个还作出了这种有违正道的事情，我石某人更加不能且不会夺君子之财。既然是出生入死的好兄弟，整个这个位子，就是你雷少辉坐了，洪兴社的一把交椅，以后只要用得上的话，所有人都的听命于你雷少辉！我石友三对天起誓，如有违兄弟正气，不得善终！”
　　辉少想这石友三的牛脾气，想搏还搏不过他，撅起来说什么就是什么，自己不能扫了他的美意，更何况坐上洪兴社的交椅又未尝不是件好事，香港就快回归了，自己也想往那边发展一下，大展宏图，黑白两道的势力是不可或缺的，暗中占了黑道一席更方便以后做事，于是就没再多加推搪，默许了石友三私自下的决定。
　　但也要有些见面礼送给洪兴社作为入社礼，便划了其中一部分交由石友三带回去说是自己给兄弟的见面礼，话都到了这份上，石友三自然欣然照做。
　　至于松田一郎，前段日子反正如骚儿他们正嚷着要转白，这下更是有宝不愁挥霍，再说辉少已经有了下一步打算，毕竟如骚儿和阿霞也算得是自己的女人，总骨子里不想让她们整天涉险，男人堆里打混，跟黑道纠结不清，这下干脆彻底洗白呆在青城雷家和依然他们好好过过神仙眷侣的日子，便一狠心将旗下的东南亚一些赌场和娱乐场所交由松田一郎全权负责，自己持一份股就行，这下两家的隔阂彻底消清，松田也能独当一面，不用整天防着窝里反。松田本就打算放弃宝藏了，回报辉少两次救命之恩，没想到还有意外收获，自己的小舅子不计前嫌，得了好处自然不再卖乖，和石友三一伙准备分道扬镳，各自回到自己的地盘去。
　　辉少也正和自己的智囊娘子军团商议着回青城的事宜，大家正乐不思蜀地研究起一些年代久远的古董宝物，正说着明天一早起程，辉少沉浸在美人堆里，好不开心！门口传来了敲门声音。
　　“进来！”说罢装了装样子，做出个斯文败类相，正襟危坐起来。
　　进来的是溥扬老头儿和几个“锦衣卫”（说是锦衣卫其实就是保镖，但那群人穿着怪异并且相当老土，整天一副老K脸，面无表情，好像全世界欠了他们钱似的，因此辉少和雁奴他们就给取了这么个恶搞的名字）走了进来，身后跟着娇小的溥研，她看到满室春光莺莺燕燕的不禁脸色一红，没了刚刚的高傲和潇洒。
　　“溥叔叔，您请坐。”面对长辈，该尽的礼仪还是得尽到，免得人家说你黄毛小子，乳臭未干，败坏了祖宗家的规矩等等等等有的没的被唠叨上半天，更何况怎么说这脉人物都是曾经的风光人物，虽然改革开放了，这古风还是有传统的元素，总而言之一句话，尊敬有理！
　　“这个，少辉啊，雷公可好？”溥扬缓缓问道。
　　“爷爷早已经寿终正寝了。”辉少想着我老爹都去世好久了，现在还在问爷爷安康，未免消息太落后有点后知后觉了。
　　“这样啊”这回失落的是溥研，毕竟雷公和自己是忘年交，自己竟然连他老人家去世的消息也不知道。
　　“雷公当初承诺的是让我们研丫头和他的孙儿结婚的，这里是当时我们两方签的协议书。”溥扬一边说着一边从衣袖里掏出一张有点泛黄的纸张，上面零零散散写了些什么字，签着两个大名，这个应该就是卖身契了。已故的雷公竟然把自己给卖了！还不提前告诉一下，让他来寻宝之前好说歹说有个心理准备也行。
　　这下真是财色兼收了！
　　辉少和研丫头被赶鸭子上架似的送入了洞房，不过看似其他的几个老婆都挺高兴的样子，纵容着辉少洞房花烛夜，说什么春宵一刻值千金，就被送了进来，现在在只点了两根蜡烛的洞房里看着自己新收进房的小女子。封建思想太根深蒂固了！辉少想起几小时前说起的自己大老婆依然是合法的“正室”，把自己的女人上上下下大大小小详详细细罗列了一遍，那溥研丫头片子面不改色地说男人三妻四妾是相当天经地义的事情，倒是把自己呛了一下。
　　这俏丽小美人自己当然是喜欢得紧，但顾忌到对了依然的承诺，有些于心不忍，好像背叛了什么一样。现在其实一想是爷爷的主意，逝者已矣，先辈为大，有点正大光明了起来。
　　毕竟是洞房花烛，溥研还是好好的打扮了一下，一副妇人的梳妆打扮，穿一套艳色红纱服，正双手捧着茶，纤纤着细步向辉少走来。先前一门心思挖在宝藏啊地宫啊那边去了，到没有好好仔细看过这个小美人儿，若是保养的好，女人尤其是美女的年纪是很难从脸上看出来，想自己的小亲妈那叫风韵犹存啊，这研丫头不上二十二三，生的这样标致。但见：眉似初春柳叶，常含着雨恨云愁；脸如三月桃花，暗带着风情月意。纤腰袅娜，拘束的燕懒莺慵；檀口轻盈，勾引得峰狂蝶乱。玉貌妖娆花解语，芳容窈窕玉生香。辉少是从头看到脚，风流往下跑；从脚看到头，风流往上流。论气质，如水泥晶盘内走明珠；语态度，似红杏枝头笼晓日。看了果然生得标致，主要是那种皇室血脉与生俱来的气质，和从小的修为教养，是自己一些个老婆没得比拟的。
　　辉少想，这下可是能过回子驸马瘾了！感觉自己真是高大威猛了起来，皇帝老子若在世，还不是我大舅子？！


第八卷 第16章 拍卖盛典
　　（续前章）可是经常在电视上出现这种少儿不宜的画面，令两人也是受益匪浅。再说，男女之事本可无师自通。
　　今天一早辉少是神清气爽，精神奕奕。
　　忙活了一晚上，宝藏差不多已经被全数搬了出来，马不停蹄地搬了手下人整整一个晚上。装箱的装箱，打包的打包，然后搬上赶来的几辆装甲飞机上，辉少挑出一些真迹字画比较容易弄坏的轻便物品随身带上飞机，和几位美人上了如骚儿的私人专机，直飞香港。事前几位美人已经心细地联系了港行的拍卖行，业内的前三甲，全部都是鼎鼎大名的拍卖行，因为大陆内部这个时候还鲜有这种有头有脸的大家存在，所以如骚儿和雁奴已经商讨好和那边的拍卖商达成共识，那些是什么样的行家，听到这是奉系张作霖一派遗留下来的宝藏，差点没把眼睛杀红了，几家争鸣，立即派了专属直升机过来，随行的有一群黑人保镖看护。
　　由香港三大家拍卖行联合举办的这次大型拍卖会，足以见得辉少手中这些宝藏的价值了，现在那边已经紧锣密鼓地准备接手的事宜，万事俱备，只欠东风。
　　几小时以后，香港国际机场
　　几辆全副武装的保卫车队肃该然已经在等候，装备齐全，防震避弹步步到位，辉少看着感觉和银行的安邦护卫一样严谨，每辆车四位警卫人员，穿着军装特攻服，手持电警棍，头戴工装帽（押韵萨达姆的场面似乎也不过尔尔）。
　　转移宝藏的时间，辉少先行和几位佳人去游玩了一趟，留下如骚儿，阿霞和雁奴处理接手事宜。自己准备晚上的拍卖会时候再出面，毕竟这些国宝级别的文物和金银珠宝是眼前这位红人小伙子了的，若说奉系张作霖当年富可敌国，那他辉少现在继承的再加上自己原有的产业和如骚儿的家产，也可算得上是富甲一方了，至少他现在走在香港的街头上绝对是高人一等的，在业内也是举足轻重的人物了。也许今天上流阶层的一些人士都还没听说过他雷少辉这个名号，但经过今天晚上的拍卖会以后，就鲜少有人不知，有人不晓了。
　　自己新受入房的溥研小老婆见过的世面是远远比不上在场的所有人，见到香港的繁华已经些晕眩了，自己平日里在东北这边清净的府邸修身养性惯了。毕竟是无法适应的。美子她们在一一给她做着解释，感慨着她们的依然姐姐没来，否则一定比他们更为熟门熟路，整个一副妻妾成群和乐融融之景，让路人好生羡慕。
　　不过所谓的香港新国际机场也就这么回事，大到航站楼，小到维修仓库，都显得规模有限，海浪造型亦有工笔之嫌，不知道每年如此惊人的吞吐量是如何达成的。想想在地图中小的看不见的弹丸之地，其实有许多少对港人“螺丝壳里做道场”的精神还是有个直观的认识的，一个字，牛！机场的工作人员非常专业，回答问题简洁利落，虽然小鸟腔国语有时让人听着着急，但习惯了之后辉少他们发现自己不过来了半天，国语发音居然也飙出一些鸟味。
　　外边豪雨如注，道上脚步匆匆的香港白领是清一色衬衣领带，秩序井然。行路匆匆。辉少他们一群俊男美女闲散地在走在他们中间显得分外醒目。这地方来了也不是一两次了，国际化程度确实相当之高，街边摆摊的亦有不少鬼佬，问路时往往辉少的蹩脚英语也是第一选择。说下雨就下雨了，刚刚在机场辉少还听着那个美女乘务员说着：现在天气晴好，地表温度舒适，不想在那边看人搬运，辉少一行就走出了机场，没几步外边已是大雨滂沱。其实阵雨在当地天气预报里被称为“骤雨”，往往前面还是凄风苦雨，打个盹就转成艳阳高照，且循环反复，乐此不疲。
　　辉少用了一句很经典的形容词：“香港的天空在放一出话剧，20分钟一幕。”
　　坐上一早就准备好的车，一路上司机精湛的驾驶技术让大家叹为观止。比小路只窄不宽，且需要360度大转的机场道路，司机很轻描淡写就平稳驶过，想想之后能在蜿蜒山路上看到驾驶员耐心盘旋如履平地的表现，的确有大开眼界之感。上次不知道青城谁送来给辉少的一辆车，由于青城的道路弯弯窄窄，又细细小小，而且走两步就能到目的地，辉少平日里就懒得开车出去。
　　这个时候辉少除了崇敬的心情之外还打算把这个司机一并打包到青城去做司机，平时可以带带几个老婆出去游玩一下，以免自己不在家里会闷倒他的心肝宝贝儿们。
　　接着是雨渐渐停了。辉少只是命令司机沿着周围一些景观一路行去，让小研她们开开眼界，走马观花一下就行。雨后的闹事也有点微风习习，对面霓虹闪烁，琴声袅袅，身旁鱼蛋飘香。相比较青城水东街一角端着假绅士面孔的夜总会腐败一条街和背营街东角墙边席地而睡的外来务工者，辉少比较欣赏港岛更为和谐的气质，皇家与草根，似乎本来就比邻而居。淡定！一切水到渠成。
　　身边的罗氏姐妹开始哼起来小曲儿，正式这段时间最流行的偶像罗大佑的经典曲子《东方之珠》：“小河弯弯向南流，流到香江去看一看，东方之珠我的爱人，你的风采是否浪漫依然，月而弯弯的海港，夜色深深灯火闪亮，东方之珠整夜未眠，守着沧海桑田变幻的诺言，让海风吹拂了五千年，每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严，让海潮伴我来保佑你，请别忘记我永远不变黄色的脸，船儿弯弯入海港，回头望望沧海茫茫，东方之珠拥抱着我，让我温暖你那沧凉的胸膛”
　　是啊，快回归了！他雷少辉要开始动作了。大理石地面上镌刻着的一个个不朽的名字：邵逸夫、李小龙、成龙，辉映着对岸的高厦，即便黑夜，依旧掩映不住的星光。他，雷少辉，总有一天会被刻在上面。
　　天色还没开始黑，霓虹灯已经开始闪了。并未如想象中的震撼，但足够灿烂。这就是动感光电的魅力，内地的省城很少有装备现代化的变色龙灯光更别说是青城了，最繁华的水东街一角夜总会一条街全部加起来的灯光也不及这儿的一幢大楼上的灯光。总之是别具一格：镁灯迷离，妩媚奢华，东方之珠的绝代身姿此刻一览无余。
　　溥研的眼睛已经目不暇接了，那边的搬运宝物已经全部完成，辉少和雁奴他们碰头，只小餐一下，嬉笑了一阵便动身赶往拍卖会现场，这是个令人激动的时刻。其实是正常男人的正常反应。你有钱有权有女人，什么都不缺的时候，人家来评估的的家产，帮你计算你的身价，搞个富豪排行榜上榜名单，正常人都会心神澎湃。
　　三巨头的宝物展销拍卖会上全都是上层名流响当当的人物，可谓是岁岁年年景相似，年年岁岁人不同。辉少的出现让众人大跌眼镜，这个年轻的小伙子的财力竟然拥有能呼动他们的能力。年复一年，一样熙熙攘攘的弥敦道，一样人头攒动的尖沙嘴，一样磨肩擦踵的国际酒店丽晶殿。这次全场的主角只有辉少。拍卖有条不紊的进行着，凡是钱币爱好者，其兴奋之态不可阻挡地挂在脸上。得佳币之狂喜，会故友之愉悦，赏珍品之酣畅。本来珍品的露面就十分难得，就算是见过世面的三大拍卖行巨头在平日里也只能零零星星地发现一些令人怦然心动的宝物。今天这种场面让往年的精品主力供应商，全部休生养息乃至于偃旗息鼓。好东西确实越来越难觅了，人工味道过于浓重。
　　有的干脆自己做起了收藏买家，一副：“怀中金币已散尽，暂且先作壁上观”的姿态。
　　叫价声，举牌者层出不穷，辉少自踏进这里以后耳边的数字就没停止过，当然这些数字代表他辉少的财富在急剧上升。很多银元、玉器等一经展出还没出半个时辰就已经被那些许久没见珍品的如狼似虎的爱好者纳入囊中。资深收藏商是携金带银满载而来，尽兴而归。
　　一番抢夺之后，拍卖三巨头旗下的藏密拍卖展销会终于拉下帷幕。宝藏才拍出一小部分。具体拍了多少已经没了统计，化作银行帐头上的一连串数字，但从如骚儿看到那串数字时的表情和张开嘴巴的弧度可见一斑，她可不是没见过大钱的小女人。
　　用辉少常来调凯别人的一句话来说：“当你的财产突破几个亿之后，你所有的再次增加的财富只是一个数字上的差距而已，对你本身并没有什么实质性的改编，因为你的生活质量已经达到了顶峰。”
　　当然这场惊天劈地的拍卖会经历了整整三天，三巨头拍卖行联合了香港政府和汇丰，花旗等国内外知名银行共同估价，黄金白银兑汇上税，辉少天天沉醉在温柔乡里，懒得去理会那一堆上升个不停后四位在不停闪动的银行存款数字，交给了如骚儿的专属律师负责事宜，自己和老婆们好好游了一下港岛，去大屿山吃吃海鲜，跑马地赌赌马，湾仔吃个鱼蛋，生活别提有多惬意。收藏品字画宝藏这种东西本来就是无价的，你说他值多少它就值多少。一个鉴定专家硬要说一张毛纸是清朝皇室御留下来曾经擦过屁股的手稿，它就身价百万，有的阔佬就是要送你钱以显示自己的傻冒，你拦都拦不住，只好收钱。当然这是不雅的说法。也不适用于这个盛大的拍卖珍品场合，毕竟，今天的展出的的确确货真价实，童叟无欺。
　　当然就算是张作霖收藏的赝品在今天也能包装一下：民国时期张作霖将军心爱之花瓶而顺利卖个好价钱。有时候卖东西卖的不是东西，而是一种服务，一种叫做吹牛的服务。哄抬物价，而且此种情况不胜枚举。资深收藏商也是在日积月累中练就地独具慧眼，特有的识假技术高超无人能敌，当然造成这种现象的原因是海外的新中国收藏的精品资源日趋枯竭，如同全球变暖、北冰洋里的冰山在加速融化一样。藏友们天南海北聚集一起，切磋鉴赏，欣赏珍品，得其所盼，手有余香。对他们来说也是，人生之快意，莫过于此，夫复何求！
　　不过辉少有时可不这么想，今天围观的人群特别多，甚至在路上还常常能见到因为看了八卦杂志和报纸头条上面雷少辉大名而纷纷上来抢要签名却差点被美子阿霞认为是图谋不轨欲驱逐出境的人潮。
　　总归一句话，辉少从青城出了名改成了在香港也出了名，不过这名头更为气派和架势。毕竟香港过不久也的回归祖国的怀抱，要兴身，得先行其头，以先富带后富，自由发展经济，辉少想着自己有朝一日，在不久的将来，可能要和邵逸夫齐名了。一个慈善家，一个野心家。
　　辉少随意留了会计师精算过的接下来想要在香港未热房地产业大展拳脚的启动资金，把其余的成立了一个内陆改革建设基金会，鼓励创业基金。独乐乐，不如与人乐乐。其实对一个人来说，这辈子来一遭必须就得做那么点儿惊天动地的事情，不然百年归老总归有那么点儿遗憾。快乐和成功一定要有人分享，这才是真正的身心俱欢畅。连同拍卖会场门票一起拨捐建设基金会，用作社会建设用途。
　　辉少的境界是一些人活了八辈子也及不上的。女人吧，他有的是，而且个个貌美漂亮、如花似玉、倾国倾城，能力各显神通；钱吧，更不用提了，家业不错，自己还寻着了宝，多的得建基金会才不至于都让银行拿去放债；地位吧，过了今天好说都在收藏界混了个名堂，贡献非比寻常；经历吧，这辈子享受了寻宝过程中的惊心动魄，荡气回肠过了回瘾，更是死过好几回了，看来以后必定更为胆大包天，难怪古语有云：寻过宝的男人，才是真的男人！
　　当然这句话的实现得要你尚且存活在世，首先你得是人，然后才是男人，最后是真男人。


第八卷 第17章 初见雅儿
　　结束拍卖会之后，辉少带自己的几个老婆小游了下港岛，便低调地安顿了她们，找到了石友三聚合。
　　石友三：“少辉，你小子现在可在我们这儿出名了！有你的！拍卖会三巨头一手操办，哪里有人比你有面子？！”
　　雷少辉：“石兄弟，这里面你有一半功劳啊！是媒体和业界的抬举而已。”
　　石友三：“上次危难时刻还是得谢谢你救了我们兄弟们，正哥背叛组织，想借助老爷子的势力发独财，老爷子早就叫人监视着了。没想到这次他真的露出马脚，动用了老爷子的人手去抢夺宝藏，行为让人寒心哪！”
　　雷少辉：“你说的老爷子是？”
　　石友三：“奥，你看我这人紧，不长记性，老爷子是我们对洪兴社首领头把交椅的洪文龙洪老头子，我们设立人都这么尊称他，忘了跟少辉你介绍了。还有上次说过的由你接替正哥的位子，考虑得怎么样了？老爷子说他要见你，他这个人最好不要忤逆，等下老顽固上来绑也得把你雷少辉给绑回去见见面，你看还不如现在跟我回去见了你也好郑重考虑下，听听老者的意见总归是没错的，有益无害。”
　　辉少想着，这老小子不愧为混黑道的，请人都来硬的，没准今天不从改天和老婆们好好的在缠绵的时候被绑了绳子抓了去了，再说了，自己接下来准备在香港的地产界大展拳脚，转行入室的时候事必要动用到黑白两道的坚固势力，自己如果在洪兴社里取得实权，未尝不是件好事，以后办起事开起道来必定是得心应手的，再说了，香港被资本主义熏陶久了，本来就是黑不黑白不白，有钱是王道。这种地方混多了常常会忘了自己是兵是贼了。
　　转念一想便同意了石友三的提议，随着几辆黑色加长来到洪家府邸，洪兴社的发源地和香港总部。辉少想你们也只有在这里才能那么张扬了，黑社会还搞得有模有样大家族典范，内地做个地下党就有每天被洗的可能性存在。哪里容得你们这么正大光明胡来？
　　走进正厅旁边的书房，一位50出头显得相当年轻健壮的中年人坐在书桌旁看着书籍，正对着大门，虽低着头看不清相貌，但头发不见花白，身体也很健康不见发福，辉少一惊，说他是老爷子，自己本来还以为会看到电影里那些白发苍苍，双手拄着拐杖口齿吞吐不清的老头子情形，没想到和自己的预料相差甚远，不免有些觉得对不太住。
　　“想你就是洪老爷子了吧！”辉少打破宁静，首先开了个场。
　　那洪文龙洪老头子猛的抬起头来，样子显得有点吃惊，随后想了一下便大笑起来：“哈哈哈友三，你说的这位雷兄弟真是名不虚传，我真是好久没听过有人叫我用‘你’这个称号了，若不是我让人开口人家都不敢开口，今天总算长见识了，真是长江后浪推前浪，我们这些前浪就快死在沙滩上了！哈哈哈哈”
　　这话听着有些讽刺，辉少那说话的水平已经达到艺术的境界了，当然也听得懂老爷子的想法，自己毕竟是后生，刚刚那样走进来就习惯性的痞子打招呼法是绝对不能适用在这里的，以示到自己用语有误之后，急忙改了过来变得比较客套一点。这些儿个混黑帮的变脸比变天还快，在别人的地盘，还的听着别人的。
　　没想到误打误撞这个老爷子好这口腔腔，两人越聊越投机，随着辉少那扯蛋的说话艺术东南西北去了。没想到两人谈好话之后，洪老爷子拍案而起，说：“好你个混小子雷少辉！我洪文龙我洪兴社要定你了！”
　　老爷子是什么样的人物，阅人无数，看人只消跟他打几个照面说几句话就能知道本性了，这个雷少辉，他喜欢！当下就认了辉少做干儿子。辉少和洪老爷子谈话过程中，发现他这位新认的干爹是相当有爱国主义情怀的热血爱国人士，在这个90年代末回归前夕的香港，由于对共产党统治的不了解，还是大多数人对香港前景产生怀疑的，在数以万计的富人移居移民到国外，房价开始急剧下跌，物价飞速上涨，人心惶惶浮动的时候，并且随着回归时间临近，社会由不稳定开始转向动乱，甚至许多地方出现了要求全民公投、反对统一的呼声。洪老爷子却对中国政府充满了信心，主动派出很多部下做维持秩序等事。
　　“洪兴社这段日子其实运作得不好，少辉，多亏了你让友三带回来的那些资金，才保证了所有社员不饿肚子，其实你要今天不来，我也应该去拜访你的。只是最近实在抽不出身。最近很多分部被轻易消灭，我发觉有内鬼在做小动作，阿正就是其中的参与者，让我着实很寒心哪！”
　　正说着门外响起了敲门声。走进来一对年轻的小青年，男的长的人模人样，也算是俊俏，但辉少看不惯这种半吊子半温不火的男人，对那女人唯唯诺诺的，就本能觉得不是什么好货色，不看也罢。三无产品三无男人：无胆子无骨气无女人缘。压根进来就没看过身边那小美人瞟过他一眼。和他雷少辉生得风流潇洒、英俊魁梧那是相差得甚远。
　　可再一看那女人，顿时心神开始澎湃荡漾起来。那漂亮是真当漂亮，一点不比家里自己的最爱气质美女依然老婆和大美人豆腐西施琼瑶逊色。长的那是白白嫩嫩，一张雪白无暇的美肌上不见点瑕疵，身材高挑匀称前凸后翘，小蛮腰细的如同小蛇不堪盈盈一握，双腿细致有筋骨，裸露的脚踝蹬一双银白的高跟鞋，身着一套修身的白色连衣裙，处处镶着蕾丝花边，一头乌黑亮丽有光泽的秀发随意的披散在肩头，说不出的动人性感与极致媚惑。香港的富家女，不管从打扮气质还是穿着上来说都有独特的欧美气息，充斥着时尚和古典的结合韵味，将两种风格冲撞在一起，结合得豪不矫揉造作，风韵无穷！辉少只一眼就把眼前进来的这位美人儿细细品鉴了一遍，仍觉得意犹未尽，心神荡漾。
　　“洪叔叔~雅儿来看你了！好久不见！”美人儿一进门就冲着洪老爷子喊道，到底是美人儿啊！连声音传到辉少耳朵里都感觉想是天籁一般动听，辉少此刻的心都酥了一半，看着她优雅地踏着模特步缓缓走来。
　　“我的宝贝儿，过来，让洪叔叔我看看，今天是什么风把你吹来了？卖给臭小子面子？我这个老子还在还轮不到他温香软玉入怀！哈哈哈哈”
　　原来这个小美人叫雅儿啊，果然人如其名，我辉少好生欢喜！
　　想着想着洪老爷子招呼辉少和石友三过去那边。
　　洪文龙：“我来介绍一下，这位是雷少辉雷兄弟，就是最近被媒体日日吵得家无宁日，体无完肤，昏天黑地的港岛风云人物，刚和友三他们从东北寻宝带回张作霖将军当年奉系那一军阀留下的惊天宝藏到香港闹闹腾腾得摆了三天三夜三大拍卖行巨头联名举办的国际拍卖会，现在身价可不是我们洪兴社能比的了。这不前段日子的那笔资助金还记得么，就是雷兄弟给我们洪兴社的见面礼，阿泽来，见过一下，打个招呼！”说完便招手让那个辉少看了第六感就觉得不怎么顺眼的年轻小伙子过来。（这边也得提一下辉少的第六感，一般第一印象或第六感不怎么样的人物往往都不会是好人。）转而又向辉少介绍道：“这个是老头子我不怎么争气的犬儿，洪宗泽，叫他阿泽就行了，以后还要劳烦少辉多加帮忙咯！这个是我的好朋友的小女儿凌雅，叫她雅儿好了，她和阿泽是从小青梅竹马的玩伴。”
　　雅儿貌似没有看到这边还有别的客人，表情显得有点吃惊，脸色有点红彤彤的，看起来是害羞状，有点见生不好意思，再说了辉少长的一表人才，风流潇洒，气宇轩昂又举止谈吐不凡，一般女人见了也会发呆一阵子。
　　“你好，初次见面，多多指教！”辉少觉得自己一般不会在这么正式的场合用这么正规的话语去认识朋友，所以一边握着手一边说着客套话起来觉得特别别扭。再说了小心思也飞到这位美人儿身上去了。
　　“不过他以后就不只是雷少辉辉少这个身份了，我刚刚半小时前认了他少辉做干儿子，以后就是一家人了。我先让少辉代阿正的工作，等到适应了再分配，少辉会留在香港一段日子的，你们要好好相处。”不愧是洪老头了，知子莫若父！自己儿子的表情就知道心里有点隔阂，这话客套客套虽然是对着雅儿和阿泽一起说的，事实上是想要提醒阿泽别小心眼儿，接受自己的安排就是。毕竟是自己儿子，希望他出息一点，但也是母亲在生下他不久以后就病故的缘故导致阿泽被自己宠坏了。自幼生活优越，缺乏实战经验，加之眼高手低、气量狭小，不能用人，导致屡战屡败。不是扛大梁之人，把整个洪兴社交给他打理自己不是永远都不能安老善终了？
　　辉少本来觉得这洪老头子怎么都不是先跟自己商量就擅作主张把他强行留下来了，但转念一想这里这个尤物没到手自己还舍不得走，竟然有点感谢起洪老狐狸来。果然，人在什么情况下碰到的不同问题可以以不同的角度去对待，然后得出不同的结果，那是心态的问题，但辉少的，纯属美色的诱因。跟心态完全无关。
　　这方面镜头一转，那洪宗泽的面色果然难看得不同常人，就差没把筋给爆了出来，心里在咒念着你雷少辉是什么东西，刚来洪兴社几小时都不到就好像给老爷子下了蛊一样，正哥好说歹说没背叛洪兴也算是前几把交椅的元老级人物了，社里人混了十几二十年才能做到这种地步，他一来就直接上位，还和自己儿子平起平坐，不摆明了胳膊肘往外拐么？！真是老糊涂了不知道在想什么，总有一天他洪宗泽会接手洪兴社的，只是个早晚问题了，其实现在莫说没自己的势力，连洪兴社内部组员的忠诚自己也没办法把控，难道真要等到老头子百年归老才放权给他，还是干脆会落到那个外人手里？这奸诈小子的脑子里不停再重复这点小心思，我要是洪老爷子，非敲断他狗崽子的腿不可。这叫典型的以小人之心度君子之腹。
　　殊不知君子坦荡荡小人长戚戚。辉少和在场众人没有理会到他的心情，继续在那边长谈。辉少发现雅儿见识广博，不似大家闺秀和自己身边的几个老婆柔柔弱弱只能说说枕边话的花瓶和能拿出来展示的有一定祭奠为背景的典雅高贵花瓶毕竟是不能同日而语的。几人越谈越来劲，最后几乎演变成雅儿和辉少两人的促膝长谈大会。
　　这边雅儿被辉少的幽默风趣惹得一颤一颤的，笑得花枝招展几乎没了形象，她相当欣赏辉少的才智和博学广识，那是和洪宗泽那种整天只知道跟在屁股后面问东问西假装很体贴温柔的闷葫芦没法相比的。
　　雅儿：“少辉，跟你谈话真相是遇上了知己一样，好像好久不见的老朋友，一点也没有第一次见面的生疏感觉！呵！”
　　少辉：“那应该谢谢我吗？这种小事情不值一提，如果你雅儿要讲话筒服务，我雷少辉不管风吹雨打随传随到！”
　　雅儿微笑道：“大忙人哪里好整天麻烦你？随传随到你的身价可不低呀！”
　　少辉笑笑，说道：“好，好，好，在你面前，身价归零！”
　　“哈哈哈哈客套客套”
　　满室笑声，他们的欢声笑语和其乐融融，笑得满脸春光，此时与一边面色发青的洪宗泽的雷雨脸色成鲜明对比。


第九卷 第01章 洪兴风云
　　前情提要：正哥背叛后，辉少和友三回到洪兴社，老爷子理解辉少的行为并大加赞叹，收为义子，此时辉少因为转身投入香港的房地产界，需要动用到洪兴社的势力，因此深入社内，取得实权，麻烦也接踵而至。
　　辉少就这么半推半就的留了下来，说实在的其实他挺愿意的，这段日子因为雅儿也整天往这边跑，找自己闲谈，自己沉醉温柔乡里，倒感觉自己有点冷落一起到香港来的几个老婆了。话说弱水三千，要雨露同沾，公平对待所有自己的女人，所以今天特地跑去雷迪森酒店看望美子和雁奴她们。
　　洪文龙找辉少和石友三调查派出分部去维持秩序分部人员却被轻易消灭的事情，一定是洪兴社有内鬼。辉少最近常常忙着调查，本来吧，自己不想牵涉进洪兴社那些黑社会的事情，但是洪老爷子的性格和自己投缘，男人义气蹦了出来，再来也有点小目的，在雅儿面前又想表现一下。
　　想到在洪家府邸住了有几天了，几个老婆好久没去看看抱抱了，心里觉得有点过意不去。匆匆赶到酒店高级套房的时候，老婆们还在睡觉，宽敞的套房，所有需求都已经准备的妥妥当当。落地玻璃装饰的一体化浴室，从外面就可以把里面佳人洗澡的姿态一览无余，充满诱惑；雁奴美子和小研她们还没起床，柔软舒适的床垫，小美人们睡得正酣甜，香肩酥乳都半遮半掩，若隐若现，分外诱人犯罪。这个房间相当豪华和大气，和个总统套房似的，床大的足足横七竖八地躺倒了白花花一片佳人，景况甚为壮观。辉少兴起了捉弄的念头来，把套房内部的灯光全部给关了。不愧是总统套房，遮阳系统完美的没话说，虽然是早晨太阳高照，但里面被遮的伸手不见五指，这让辉少脑海中浮现的只有一个比较淫荡猥琐的词语：黑不溜秋好作恶！
　　辉少说罢便粟溜得一下儿钻到床上。黑灯抹火地对昨晚可能自己在闹腾的几个衣不附体的姐妹们上下其手起来。纯熟的抚摸技巧让在他手下被“魔爪”肆虐的如骚儿的心痒痒了起来，不经意间呻吟出声来，睁开朦胧的睡眼，感觉到了身上有双不规矩的手，应为看不到，她本能地反映可能是昨天晚上她们在教小研辉少和老婆们相处的一些方法，今天小研早上起来就勤奋地开始“练习”起来，结果那双“练习”的手越摸越过分，越摸越离谱，简直知道自己的软肋一样，再加上那种娴熟的挑逗功夫应该也不会是小研那种对男女之事“菜鸟”级别的人可以学得来的。吓得大叫了起来：“谁！你是是谁！！啊――”
　　女人的挣扎不外乎喊打抓踢背，开始了她的反抗。不安分的美腿本能性地朝着辉少的小少踢去，还好辉少身子灵巧，躲避及时，制住了她的进攻。这时候竟有些儿生气了，才十天半月没见的竟然连他的亲夫都给认不出来了！腾地一只手就把如骚儿翻了个身，动作迅速地立刻将这小骚货的身子伏在大床上，用力地将她的小内裤褪至膝盖处。露出了雪白柔润而肉感浑圆的臀部，翘的老高老高，微微在颤抖着。
　　辉少伸出一只手轻轻抚着如骚儿的俏臀，在黑暗里目视着她那雪白俊俏又颤抖不已的臀部。“小骚儿，你皮痒了是不是？连我你都认不出来了？还敢‘谋杀亲夫’？！看我不好好罚罚你！”
　　如骚儿立即就心里“咯噔”一下。比刚刚更加害怕了。原来是她的亲亲主人，她的爷，她的神辉少啊！这罪过可大了，自己怎么就害怕起来乱了方寸没给认出来呢？!这下难怪爷要生气了！我的神啊，千万别气坏身体了，奴我甘愿受罚！
　　“奴知道错了爷您别生气就罚我吧”
　　辉少冷冷一笑，挥起手掌用力地拍在如骚儿的翘臀上，“啪”的一个手掌的击臀声和如骚儿“啊”的叫声同时响起。这种响声阵阵，闹腾声和如骚儿的喊叫声自然把睡梦中的所有老婆惊醒了，小研反应灵敏地打开身边的壁灯看个究竟。
　　一看才吓了一跳，这心如姐被一只大手横摆在床上，背面朝上，露出了白花花的翘臀，双腿在颤抖着不敢出大气，再看那制着如骚儿的大人物，不是她们的亲亲老公是谁！
　　“这是”小研没看过辉少的这一面，不知道他要做什么，但看到这种床上衣不附体的佳人熟男场面不免脸红心跳起来。然后还好奇地看着辉少和其它几位姐姐。
　　美子和智子是见过这种场面的，辉少的家法她所有女人中除了小研是刚刚收到房里的其他都大大小小见过。小研这才明白辉少要干嘛，原来他在“体罚”心如姐。
　　只听如骚儿叫道：“痛……爷……奴再也不敢了……以后一定记着……”辉少也意思意思的拍了她几下就收了手，力道很小，但如骚儿娇嫩的肌肤上还是红了一片。其实辉少只是稍微轻惩一下，自己也并不是很生气，毕竟是自己先吓着小佳人的，如骚儿又是自己的得力助理加生意场上的合作好伙伴，是自己心爱的女人，自己也是舍不得打的，怎么会忍心怪责呢？手一触上那弹性有致的性感臀部气就早消到九霄云外去了。但他还是口气强硬地说道：“你们都给我听好了，以后不许有谁在任何情况下认不出你们的老公来，知道了不？”
　　美子立刻过来搂着辉少说道：“老公，消消火嘛。有什么大不了的要这样生气啊？”她接着说道：“如姐姐也是吓到了嘛！如果你真要这么吓我们，美子也会吓得认不出来的！”转身问智子道：“智子，你说是不是？”
　　辉少还是比较听的进美子的话的，他和智子这对姐妹花继承了日本女人最优良的母性传统，非常柔柔弱弱，以男人为至尊，还懂得男女间床上的相当多技巧和情调，口才来得好，嘴巴来得甜，时常哄得他开心不已，相当能让辉少感觉到沉溺在温柔乡里的感觉。所以还是很宠爱她们的，一般美子和智子也不会跟辉少提什么要求，一旦有了，辉少会大男子主义地一口答应，已经成习惯了。
　　雁奴从后面抱住辉少，压低声音道：“爷，你还说我们，最近你是不是在洪兴社里又碰到哪个美人儿小小仙女把我们都给晾在这里？如实招来！”声音有点嗲又有点放纵，但看不出哪里有生气的意思，都是些小女人的埋怨语气。辉少听出重点不是找着哪个小魅狐狸，而是把她们冷落了。
　　辉少对着雁奴是从来没什么可说谎话的，因为她一贯来就比较放纵他，聪明的女人总是知道自己心里在想什么，而且雁奴还是那种能帮辉少心里的坏苗子浇水施肥的“善解人意的好女人”。
　　辉少说道：“北雁，我的亲爱的。说了你们也都别生气。”他边说边点点头。“那洪老头子世交的女儿，名叫雅儿，那叫一个字，美！北雁你蕙心兰质，相信聪明的你一定能明白我的，可我这不是来看你们了吗，以后多跑动跑动。我雷少辉那里是这种见异思迁，见新人忘旧颜的混小子？！你就别生气了。”
　　雁奴微笑嗲嗔道：“我生气个屁，爷家里哪个老婆不是美貌如花的，尤其是依然姐姐那真叫仙女下凡，我们钥匙吃醋不早被淹死在醋缸子里了？！青城哪个稍有点姿色的女人哪一个没有被你‘吃’过腥？北雁只是不希望爷被卷进洪兴社的风波里。那种不正经的黑帮社团，上次那个正哥动不动看着钱就跟你翻脸了，哪里顾得上什么生死同心的交情，毕竟那些人整天打打杀杀，没个正经事儿，爷你说那雅儿是甜妞儿，喜欢得紧，要把那雅儿搞到手所有姐妹都不会哼一声的，哪里会有意见，肯定把她当了自己亲妹妹一样对待，你看，小研还不是现在和我们关系好的紧？”
　　辉少只好抱着雁奴说道：“爷真是没有白疼你。句句中听。”说完在她脸上轻啄一口，窃玉偷香。
　　又指挥着小研爬到自己身边，辉少说道：“小研，你也亲我一个！”他想让这位动不动就红着脸蛋的天之骄女小公主尽早习惯一男多女的相处方式，以后能娴熟点，有那么多人在旁边看着，小研便红着脸蛋亲了辉少一下。
　　辉少也对溥研说道：“小研啊，以后你要是敢犯错误，你的这里，呵呵！”辉少边说边轻轻拍着溥研的肉感臀部。暗暗提示这位“新手”上路。
　　溥研立刻说道：“老公，我不会犯的。要是有一天小研犯了错误，我也会主动光着屁股趴着任凭老公处置的……”辉少哈哈大笑道：“小乖乖，小嘴也挺能说会道的，哄得辉少我很开心！”
　　辉少转身做出一副大灰狼的姿态，猛地扑倒在酒池肉林里，大叫到：“今天你们的亲亲老公我要和你们七个小妞乐上一乐！看招！”
　　“啊！救命不要！！！饶命啊，饶了我吧”声音在套房里此起彼伏地响彻起来，一男几女打得火热，不亦乐呼！妙哉！快哉！
　　雷少辉有自己的打算，他知道自己一下子对付七个女人肯定等下会有点吃不消。论自己再怎么样的神力也是务必要休息个好一阵子，但是，为了增进大伙彼此的感情，又要消除这些小女人的猜忌和吃醋精神，这是必要的。不然可真是冷落了佳人了。今天才一大清早就赶了过来，自己就算累死了，也得这样做。他对自己有绝对的信心，他是累不死的！各位读者不知道还记得与否？他雷少辉还曾经在卡拉OK里头一晚上“单挑”过八个舞女和六个自己酒店的女公关，那次那些女人们可真是都被他给整惨了，不过他自己也的却是累得够呛了。
　　接下来的场景不用说，聪明的各位也能想到了，就是辉少和七个女人在国际大酒店的总统套房里行欢作乐、尽情云雨，彻底地过了中西结合的总统瘾和皇帝瘾。雁奴，美子智子，如骚儿，罗氏姐妹，阿霞一共一男七女八个人光着身子在房间里闹得不亦乐乎！辉少让七个女人并跪在自己面前，他则高高大大地站在她们面前，一会儿让她们单独用唇舌取悦自己，又一会让七个人组合着取悦自己。最后七个女人并跪成一排，高翘着七个白花花的雪臀。辉少分别跪在七女身后开心而卖力地推着……七个女人都是他亲自调教出来的，都尽力地取悦着男人。一时间房间里淫声浪语不绝于耳，整个房间可以说是春意盎然，香艳无比！最终，八个人都累得气喘吁吁地躺在了一块……尤其是辉少感觉自己的腰杆一时间都挺不直了，不过他心里非常的痛快：哈哈，香玉满怀，乐哉，乐哉！我好好休息一阵，晚上溜去洪兴社看看雅儿美人儿！
　　“干爹，屁颠屁颠地找我什么事？”自从和这个中年老头混熟以后，拍了掌拜了亲那洪老爷子收辉少做了义子之后，辉少彻底摸清楚了这老爷子的脾气，再没了第一次见面的生疏和礼遇，推开门便“打招呼”道。、
　　“你还真是越来越放肆了，没大没小！这是跟你义父说话该有的态度吗？”洪老头子觉得太惯他了，正在看书的头也不抬，面无表情地呵斥道。
　　“做作是相当耗费体能和精力的，那哪里还有精力去帮你调查分部的事情？”辉少觉得讨厌一本正经的谈话，常常会用调凯的语气化解一下压抑紧张的气氛。看来今天老爷子脾气有点大，不适宜开些有的没的玩笑。
　　“交给你的任务有结果了吗？”
　　“干爹估摸的没错，分部之中，果然有乾坤！”


第九卷 第02章 洪门设宴
　　前情提要：辉少遣派自己的势力去调查分部的叛变乱势力。对于洪兴内部的内鬼理出稍微的头绪。另一方面辉少要同时安抚自己女人的同时还现在打着小仙女雅儿的主意，本来辉少淡泊名利不为财不为名，继续留在洪兴等候风波降临的原因不外乎美人和义气。
　　洪老爷子：“少辉，我交给你的任务有结果了吗？”
　　辉少：“干爹估摸的没错，分部之中，果然有乾坤！”辉少边说边向屋里走去，点头向洪老爷子行了个晚辈的礼，在书桌前的客椅上一坐，端起桌上一杯茶抿了一口。
　　洪老爷子饶有兴趣地看了辉少一眼：“喔？那么快？不愧是我干儿子，办事就是有效率有能力。友三也常常在我面前夸奖你。像我们当年那！哪里是现在年纪大了，不行了，还是你们后生仔精力充沛，年富力强哦！”
　　辉少：“干爹老当益壮，正当年哩！说得什么话？”
　　洪老爷子感慨的说道：“哎而，少辉，有些事情你这个年纪，和宗泽一样，理解不了，现在人老了，力不从心了。尤其是在社里的一些事情的把度上，往往会被蒙蔽了双眼。不过你比宗泽那臭小子让我放心的太多了！”
　　辉少听出了洪老爷子话中话的深意，沉默了一小会儿没有开口说话，两人间的空气有股交心的流通味。
　　只消一眨眼工夫，辉少就恢复过来，俏皮地说：“想干爹今天请我来也不是为了喝茶。”
　　洪老爷子：“你这说的不是废话？你来如果不是为了‘偶遇’雅儿看是也不会特地来跟我报告的。”
　　辉少想你老小子倒把我看透了：“这不是本来就要向您来报告的么，看说的好像我多不孝子似的。”这话辉少倒是没有多大的水分，说得倒是挺实在的。雷连清死得早，也有好些年了，自己跟雷老太太一直相依为命那么十几年了，不说身边老婆成群，缺乏父爱的心灵还是很空虚的，于是乎这阵子真的把洪老爷子当成自己老爹一样看待了。他雷少辉这辈子做人杰出，很少有敬佩或尊重的人，一般都是个大人物，自己的爷爷雷龙海雷将军就不用说了，老爸是县委书记，也是响当当的头有脸的人物，接下来就是这位洪文龙洪老爷子了，是他创建的洪兴社。这个新兴香港黑社会集团在短短二三十年里就发展到这般田地。
　　洪兴社在现在作为香港黑帮组织已经成为香港社会中根深蒂固的一部分，发家前期其实是在英美势力荫庇下，靠非法交易迅速做大。如今在大时代和全球化浪潮的冲击下，社团组织的“公司化体系”越来越完备，涉足的领域也从原来传统的放高利贷、收保护费、垄断等渗透到金融、网络、房地产行业。个个洪兴社的社员清一色穿西服、打领带，一副四好“黑帮”的行头。一副正当生意人的面貌。让人不禁猜测洪兴的出身：是末代治安还是街头混混？
　　何况在转白的黑帮身上总能看到创始人和领导集团的不凡功绩。尤其在这种资本主义熏陶下的黑不黑白不白的社会里要维持这种不黑不白的身份本来就是相当有牛性的事。古惑仔，小混混这种新兴的词语代表着香港黑帮历史性地就出现了，而且现在已经被行内外广泛使用了。
　　不过在经济不太景气的当下，这个90年代末回归前夕的香港，还是大多数人对共产党统治的不了解，许多人对香港前景产生怀疑，数不清富人移居国外，洪老爷子子还是坚定地爱国，绝对相信中国政府会带来的转机。这点就让辉少相当钦佩他的韧性，毅力和决断力。要知道辉少肯定是会回到内地发展的，这只是时机问题。不过困难总归是有的，不稳定的香港社会物价上涨，人心浮动。香港乃至东南亚经济陷入了十多年的低迷期，这打击的不仅是本土的正规企业，黑帮的生意同样一落千丈。洪兴社这种大社团也难免入不敷出。辉少前段日子让石友三带回来的那笔钱款正好解了洪兴社的燃眉之急。
　　在日渐边缘化的香港社会里流行起来一句口号：“混混也失业。”差点成了这种局面。平日里的一些主业就是‘传统业务’收香港大企业交的保护费，港岛那时候的大小公司基本上都得向洪兴社交纳保护费，尤其是那些合法企业开始在海外大规模投资的时候，这种垄断的局面也足以看到洪老爷子的实力。这些交易都是在幕后进行的，表面上风平浪静，看似对发生的一切浑然不觉，而香港政府警察机关通常视收保护费为个人交易，不会加以干涉。再加上经营赌场和色情业，酒店饭馆可以说是一种集团化经营。和如骚儿在缅甸经营地下赌场一样，洪兴社在澳门的地下赌场市场也占了一席之地。同时还把持着跑马地外围集团的一个独立经营权。
　　乱世就会出两种极端。不是悄然无息地灭亡就是逆流而上胜券在握。不温不火的中间层次一般没有。不是说了机遇就是挑战。这点在几年后中国加入WTO也能窥见一斑。小帮派的生存空间遭到严重挤压，令它们在“优胜劣汰”的过程中逐渐没落直至消失，而洪兴社则通过紧跟时代，发展成一大巨头，社团帮派紧跟时代把自己漂白，除了洪府府邸，洪兴社的总部还有一个设在油麻地一个高档社区的办公大楼内，正对面就是油麻地西九龙重案组，出入这里的成员个个西装革履，随身携带名片。
　　只得让辉少敬仰的是这位老小子虽然是混黑帮的，但绝对是原来的“明教”那一派，坚决不碰毒品和人口贩子等等任何危害国家和人民的犯罪势力，这是洪老爷子的亲口“圣旨”，所有组员一旦违背，严惩不贷，六亲不认。辉少用一句话来总结，就是“盗亦有道”！
　　接下来的目标据说是把洪兴社发展扩张成为国际化的有组织犯罪集团。淡然，本国不犯罪，可以转嫁他方。香港黑帮在亚洲之外的活动相对滞后，远不如小日本川口组那种老一代“亚库扎”，极不习惯在语言不通的地方开展活动，尤其是受不了传统政治势力的庇护。
　　洪老爷子这老小子最近吸取了美国黑手党和日本黑帮这种国内外先进理念和发展方式，让这种情况有了改变。从本世纪80年代起，洪兴就开始派遣组内高层到国外出差旅游，“偷盗”国内外先进技术，使出一切手段，千方百计打入国外旅游行业的饭店、宾馆、外币兑换所、射击场和高尔夫俱乐部。现在，由于辉少的关系和如骚儿手头的那股黑势力关系更是不用说了，日本哪方面也有松田一郎照应着，更是如虎添翼，保持着良好的“合作”关系，走私水货，珠宝产品然后在别的地方高价出售，赚取差价。那些见得光的酒店，卡拉OK，基本做洗钱用。处世哲学始终不变，规矩就要严格遵守，虽然是有组织的犯罪组织，但洪老爷子所推崇的一些品质也一直对洪兴社发展成为刚到第一帮派具有非常重要的意义，它包括“义理”，即要求报仇的道义责任；或者“人情”，即同情心以及保护普通老百姓的能力。所以一直能跟当地政府保持依然“铁杆”，相安无事。政府很多高层跟社团的牵扯是牵一发能动全身。有洪兴社从小培养的人员混入，起到关键时刻的通报和照应。
　　洪老爷子：“你们现在的想法跟我们有差池了，‘现代化进程’让我一直强调的“江湖规矩”变得过时了。少辉啊，下线的发展我不能亲力亲为，从暴走族中招募的新一代成员的反社会行为越来越严重了，暴力和街头犯罪越来越普遍，甚至袭击妇女儿童的禁令也被打破了。这些报道出来我心寒哪！”
　　洪老爷子继续道：“也批评过那些放肆的新成员，批斗过他们那种缺乏正确的处世态度，但依旧还是破坏了香港黑社会社团和公众之间的传统关系。洪兴社的形象也大不如前了，甚至连招兵买马都困难重重。宗泽以为我不知道他在外面胡来，其实我坐在这儿，就两眼能观八方事，不争气啊！不说了，不说了，少辉你查得怎么样了？”
　　“这些高层干部有些可疑。”辉少边估摸着边从外衣口袋里掏出一张纸条，上面稀稀疏疏地手写了几个名字，后面各附了一小行备注，递给了对面正坐着的洪老爷子。“看来，这股势力还不简单，是对准了干爹你来的，当然这只是一些比较明显的参照，干爹你心里有点防备着就行了，具体怎么挖根，若信得过我雷少辉，少辉一定能给干爹一个满意的答卷。”
　　洪老爷子稍一过眼，便把纸条放在烟灰缸里，拿起桌上的一个打火机，把纸条点着了，顷刻便化成了灰烬。辉少会意，看来洪老爷子心里已然有数了，只是更为确定了一下罢了。
　　辉少：“现在要揪出这几个内鬼吗？”辉少不很肯定接下来洪老爷子会采取的动作。姜总是老的辣。
　　洪老爷子：“不，现在还不是时候，放长线钓大鱼，以不变应万变他们既然能只手遮天了，把我主动派出维持秩序的部下和分部轻易消灭了，还瞒过我的眼睛，能把我的直接命令不了了之，看来这股势力的根基还是相当稳固的。洪兴社成立到现在不过几十年时间，这些高层可都是我的建国功臣啊！即使是同生共死的兄弟，我洪文龙眼里还是容不得沙子的！”洪老爷子说这话的时候看着有点痛心，有点恨恨的，眼里闪过一丝狠戾。
　　若要保全大体，必要有所割舍。
　　洪老爷子：“但杀鸡儆猴的戏还是得做足。”说完拿起桌上的电话筒，按了一下快捷键，“小陈，你进来一下。”马上把助理叫了进来。
　　“你等下去筹备一下，准备发下邀请，说我晚上要在维多利亚的洪兴酒店里开顿晚宴，把组长级别以上的都叫上。”然后转头对着辉少说：“干儿子，你的接风和任命宴！”
　　鸿门宴，相当典型。挂羊头卖狗肉。辉少除了此刻想翻白眼没别的想法。
　　港岛的夜晚，繁华，车水马龙，灯火辉煌，但在某种意义上来说是相当静谧，安详的。洪兴大酒店里灯红酒绿，莺莺燕燕一片歌舞升平的景象。社里精英荟萃，黑社会的聚会也必定美女成群。
　　“来，来，来，为风云人物雷少辉你雷兄弟加入我们洪兴社干杯，以后大家兄弟义气，肝胆相照！我们当着洪老爷子的面子做个见证，看谁敢口是心非，表头上一套暗着里一套，我大元最看不惯这种欺负新人的事情了！先干为敬！”这位正在哇哇叫着有点酒醉半酣的大汉是洪兴社出了名的直肠子大元，几位知道辉少内情和摸过实力背景的社团高层也在宴会上显得相当有风度。
　　这个接风宴设在星光璀璨的维多利亚港湾，盛况空前，这下可忙坏了洪兴社的那些中低级办事人员。
　　暗地里不断有人私下议论，其中有人小声咬着耳根子：“看来，这位新上任的雷少辉是个不简单的人物啊，看洪老爷子那么器重他！都没见过老爷子对少爷这样，地位被取代了，少爷心里一定难受！”
　　另一个也说：“可不是，听说还认了这雷少辉做干儿子，他们叫他做辉少，还和我们的石哥是拜把子兄弟呢，关系硬得很，来头肯定不小。”
　　“难怪那么气派，我们社里好久没摆俺么大的酒桌子了。”
　　“可不是，那么大的场面，还不是苦了我们。”
　　“你说少爷会不会地位不保了啊？”
　　“这辉少说是只是洪老爷子的干儿子，实则可能是一种策略，难保暗地里不是实权的人物。”
　　“有可能，这不，元哥都在拍马屁了。”
　　“我看马上见得光了！”
　　这时候又插进来一个新声音：“作死了，你们!这么多嘴，说话可得当心点，小心掉了脑袋！”
　　来那个人急忙做手头上的事情去了。


第九卷 第03章 杀鸡儆猴
　　前情提要：洪老爷子派命雷少辉去调查洪兴社的内鬼，辉少办事效率和能力果然不出所望，牵出一条线，将人名写在纸上，洪老爷子心照不宣，下令召开“鸿门宴”。下面继续回到宴会现场。
　　来人提醒道：“在黑帮里乱嚼舌根，小心自己怎么死的都不知道！”
　　两人急忙散开，各自做自己的事情去了。
　　没有人注意到门后面站着一位面貌熟悉的人物，不错，那人正是他们嚼舌根的主人公之一：少爷洪宗泽。此时面色铁青，从鼻子里勉强哼出一口气来，黑着脸扬长而去。
　　看这幅样子就知道是怎样的心胸狭窄之人。
　　这边酒席上仍旧一派热热腾弟腾的场景，除了洪宗泽少爷的面色有点难看以外，这个小插曲根本就为所有人忽视了的。这小人也特别容易碰着小事。洪宗泽本来是借着酒劲去上了个厕所，正欲出来就听见两人在议论辉少的事，兴趣上泛凑个耳朵去听个究竟，结果却听到了刚才那一幕，可谓捉鸡不着蚀把米，惹得自己一肚子腥臊。
　　继续酒桌上。咱中国人有一句话：酒席饭桌上解决问题。不管多大的问题，一顿饭局几盅酒水下去，都能解决问题。在饭桌上谈事情的时候据说人的情绪特别高涨容易坦白，尤其是中国人爱喝酒，几杯下肚以后肚子的的墨水藏都藏不住全部都能吐出来，大家开诚布公，坦白从宽。洪老爷子此举也是想这样。
　　洪老爷子：“兄弟们，今天不仅要宣布雷小兄弟加入我们洪兴社，以表庆祝。我还要说一件事。最近我得知日本日曜组和台湾斧头帮联手在对我们洪兴社有所‘作为’。大家都知道，日本日曜组和台湾斧头帮和我们洪兴社一样素来独来独往，大家过去八竿子打不着，领地不同，本来井水不犯河水。而且他们原先在香港的实力都不强，现在在我眼皮子地下猖狂起来，看来是摸了洪兴的底。”
　　洪老爷子把杯锋一转，朝着所有兄弟敬了一圈，干完一整杯，接着说：“还记得上次全民公投，反对回归呼声街头游行的事么，我派阿英他们去处理，维持秩序的时候，损了很多兄弟。接下来很多分部出去都中了埋伏，我们不是土莽，无组织无纪律，这种事情发生，摆名了是冲着我们洪兴社来的！把几个我派出去处事的分部干事给对付了，他们动用的人力看来也决不弱。”
　　还是那个最直接最没大脑的直肠子大元第一个站了出来，一口正气凛然发挥出来，喝光手上杯子里的剩酒，把酒杯往桌子上一敲，满口酒气地说：“***日曜组，鸟日的斧头帮，老子没动他们倒跑到爷头上来拉屎拉尿了！人不犯我我不犯人！人若犯我必让他死！老爷子，这事千万不能这么说说就算了，信得过我大元的话，交给我们部来处理！”
　　洪老爷子：“不，人敬我一尺，我必敬人一仗，切不可鲁莽行事！这就是我今天把所有组长以上的干事召集到这里的原因。以后所有部门的行动全部交给少辉和宗泽负责，各位组长有什么行动计划要和他们报告。部门轮流制度现在开始推行，每个人每天坐镇带领不同的部门，下一任上去要写份报告上报前一位在任组长的业绩。当然这个监察的任务全权交由他――雷少辉负责。”
　　在场所有的都能称得上人物了吧，就是这些“人物”里面没有一个是不诧异的。不说心里有鬼的那些，自然是对于这种完全行的制度变革的公开透明化傻了眼，这些领导那个不是一手遮天的种？今天我要部下做这个做那个，利用公家用资源干些自己的私事，甚至是出去吃喝嫖赌包小秘还得让部下瞒着堵着开着正常办公发票，这下洪老爷子让他们把各部轮流坐了个遍，别说是浑水摸鱼了，这下连个屁都摸不着了，只能安守本分，每天想着这么写上一任的报告才不至于惹上犯下，做好完美过渡工作。这些干部本来也是那些和洪老爷子一起打拼江山一路过来的元老级人物，或者就是那种从七、八岁就入社混到壮年没在打拼枪战和混杀群殴中掉了小命好不容易才到坐这个位子的，他们在想了我也忙碌了大半辈子了，现在该想想齐人之福了，这几年就算是做蛀虫，吃老子，没功但也求了无过，这被洪老爷子一折腾，这下脸已经邋遢下半边，清廉两字在污流群中摸打爬滚久了也没有这个概念可言了。这些长辈们都在大眼瞪小眼。本来是独立行动的，黑就黑自己。这下一下子给轮了个全，也不知道周围的人那里是黑哪里是白，就像一小偷看周围的人都觉得自己会被捉赃被发现似的。
　　你说黑碰黑了吧虽说有相见恨晚的感觉，但也不容易暴露出来，搞个不好你狠不过人家，搞得被黑吃黑的下场。那万一一不小心碰着个白的，热脸贴冷屁股不说还暴露自己居心不良，人说官场黑暗容不得清流，污流在清流堆里也未必见得光，没准还给洗白了。于是乎在场所有人不论黑的白的高的瘦的矮的胖的都面面相觑，生怕做了出头鸟。
　　这洪文龙洪老爷子不愧为老狐狸，比起松田直树过之而无不及。都是混黑帮的头头，到底是吃苦吃出来的，有一套套。辉少可不这么想，这个时侯他感觉集中在自己身上的视线十有八九是不怀好意，还有一二是等着看好戏。除了雅儿那边偶尔传来的几缕同情的目光外，其他的真让辉少想杀人加闪人。
　　辉少想着：哎呀我雷少辉是做的什么孽啊，好你个洪老小子，惩治罪恶办你们洪兴社的人就办你的事好了，偏要把我雷少辉扯进去。我辉少平日里也没少惹你啊！洪大老爷！除了平日里对你没大没小，直呼直叫以外有什么对不起您老人家的啊！偏让我成了众矢之的，还让不让人安心地抱抱老婆过下安稳小日子啊！要不是我辉少了解你还以为你是牺牲我，把我做明靶，暗地里你是该出手时就出手，你有问过我老雷的意思伐？死老狐狸！好好有儿子不“重用”让他来享受这种荣誉，留起来养老吗？！
　　辉少心里不乐意地念叨着，理智上虽然能明白洪老头子的用意，但是情感上还是难免很不爽。心里面小市民的嘀咕了几句。抒发下郁郁与烦闷。这就像是被卖了还的鼓掌说卖得好，然后一边给丫数钱。还得相逢一笑泯恩仇啊！
　　不过话说洪老爷子这招的确是一石二鸟。
　　既可以让管理层一改松懈懒散的姿态，至少在短期内还能鞭笞士气让这群养尊处优惯了的老小子们“激情激情，年青年青。”再来，让辉少一下子能在洪星社立足，毕竟他是个半路出家的，难免少了点威信，难以服众。上皇位的洪老爷子都直接任命的，那个敢有意见，接下来反而会场恢复了平静，各怀鬼胎。
　　这无疑让底下有异心的人能先黑吃黑了一回。
　　为了不暴露出自己，处上位者会为了保住自己的地位而牺牲底下的处事者，宁自断双翼，推出下线的执行者，这其实是狗急跳墙的一种相当愚蠢的行为。殊不知唇亡齿寒的道理。其实就是要严密的黑幕内部被攻破，牵一发而动全身，只要线儿长，不怕鱼儿大。在浑浑噩噩作鸟兽散的时候打击敌人最为有效。这倒是远古不变的真理。前车之鉴，后事之师啊！
　　虽然没有点名道姓，但洪老爷子这招出其不意（的确，连辉少这个知情人都被吓到了，那才叫高明中的高明，传说中出其不意的典范）多多少少起了杀鸡儆猴的作用。至少暂时那些辉少写在小纸条上的人物是被下了定身术，动弹不得，又分身无术，实在爽得！快哉快哉！
　　酒宴结束，众人很快地散了场，不再在这个是非地方逗留，匆匆没入夜色，剩下满席的狼藉和片刻宁静。灯火辉煌的维多利亚港湾犹如是，来来往往的车辆纷纷黎民从北到南犹如是，一切幕调仿佛揭示着天要改变，动乱将起。
　　洪府府邸
　　“眶！！”所有站着的人都退到门外。
　　洪宗泽洪少爷进门就把一桌子上的东西全部扫落在地上，顿时满地疮痍，到处都是碎玻璃的残骸，乒里啪啦，遭殃的是可怜的瓶瓶罐罐，桌上的器皿包括洪老爷子珍爱的古董青花瓷在内，无一幸免。可怜洪兴小破碗。
　　洪老爷子：“住手！你知道自己发的什么疯！”
　　洪少爷：“爸！你才要问你自己发的是什么疯！莫名其妙来了个人，半路起义，你就这么重用他！不说你把你儿子放在哪个位置，你知道这雷少辉多少事情？是好人是坏人！他不过就是捐了洪兴社给了你几个破钱，你至于这么不给老一辈的元叔叔他们面子，全给了他一人面子嘛！让他去查黑幕，你怎么知道他不是哪个敌对帮派派来的奸细？哪天像疯狗一样反咬你一口，到时候还不是要我来顶着处理？！”
　　洪老爷子：“疯够了没！”这一声哄得是相当带劲，再加上空旷书房的回音，气势宏伟，顿时洪少爷感觉自己的身子颤了一颤，牵动了从耳膜一路到大脑皮层的神经，浑身的汗毛顿时竖了起来。面对他老子那种身经百战的气势，自己是在气头上了才敢挑衅洪老爷子的权威，现在一下子萎嫣了下去，像酒后被抓包的小子，没了反抗意识。
　　洪文龙示意手下所有人退出房间，关上房门，开始家训。
　　洪老爷子：“你以为你老子我真死了吗？我洪文龙活了大半辈子，从社会最黑暗的底层看起来，什么类型的人没见过？！哪些人有几斤几两我会不知道，哪些人心里有鬼在洪兴社里兴风作浪？宗泽，你手上培养的一些个暗部势力你以为我真不知道吗？我只是不做声而已，你不作出什么出格的事，我也就睁只眼闭只眼，你毕竟也需要自己的力量。但少辉是个好家伙，你以后得跟着多学学一点他处事的机灵和圆滑，你的路好走得多……”
　　洪宗泽：“他那种滑头，市井里出来的小民，登不上大雅。我学他什么，爸你还是小心着点吧，我的事不用你管，更轮不到他雷少辉来过问！让我向他学，呸！对别人的女人存个不知道什么坏心，你看他赖着不走还不是为了雅儿？你要重用他是你的事，这件事我也会去查，你就看着他和你自己的儿子做的谁好！”说完头也不回地走了出去，顺脚又把门口的花瓶给踢翻在地。
　　洪老爷子叹了口气，我儿宗泽不争气啊。这辉少干事得力是摆明了的事实，不管他是用在了什么地方还是哪种小聪明方式，黑猫白猫抓着老鼠就是好猫，我就是欣赏他雷少辉这种类型。宗泽他是自幼生活优越，缺乏实战经验，加之眼高手低、气量狭小，几乎不能用人，以前让他办的大事情譬如两派间的谈判协商总是心高气傲，屡战屡败。
　　这边辉少房里也很热闹。他雷少辉还在对刚刚的事情耿耿于怀，正和几位老婆们说着洪老头子的坏话。
　　美子：“这洪老爷子真是老狐狸，香港黑社会看来都不是什么好东西。既然这洪兴社让哥那么不开心在这边，不如我们早点回青城？依然姐姐前几天还打电话来问了我们什么时候回去呢，家里的姐姐都想主人想得紧！主人你正好办事去了，所以没接到。”
　　辉少有些犹豫。自己留在洪兴社的确是因为盛情难却，那么有点赶鸭子上架的感觉，但也不是说完全不愿意了，毕竟男人的所谓兄弟情怀和义气，再说了，辉少还真有点像参与反间谍运动的感觉，这和去寻宝那股子热情是一样的，不是为了钱还是名声，只是人一辈子总想做点儿什么轰轰烈烈的，再说了……
　　“我们的爷还不清楚吗？准是进了温柔乡看到那个雅儿挪不出身了。”雁奴俏皮的顶到。
　　“这倒是错了，我不打算收雅儿做老婆，这是答应依然的事情，我有你们还不知足吗？那我雷少辉爷太作孽了！雅儿只是红颜知己，看我不罚你们！把我定位成禽兽了！”
　　顿时惨叫声四起，一室嬉闹。
　　相信聪明的看官一定明白接下来发生的“惨绝人寰”，在此就不多说了。


第九卷 第04章 受命临危
　　话说自从上次“鸿门宴”以后辉少这里没少出现“门庭若市”的壮观场面，也让这个流氓小地痞子好好风风光光了一回。
　　这话从何说起呢？
　　还记得上次维多利亚那回的酒宴上洪老爷子扔给辉少的任务么？让辉少足足郁闷了几天。他可没洪老爷子那么大智若愚。既然交给他了，洪老爷子也有自己的顾虑：一是自己不便亲自出面揪出几个内鬼，不仅坏了自己的一向以来仁慈的面貌容易让人心动摇，二来本来就想赶鸭子上架把辉少留在自己身边做得力助手，本来是笃定了辉少的风流性子肯定会为了雅儿留下来，没想到辉少这次真是大力金刚不坏之身，好容易看在家里老婆的面子上不去动这个尤物，忍住了诱惑。有道是盗亦有道，采花贼也未必什么好花都得摘，那真是没原则了，雷少辉心想着我也不屑去做。何况男人一生有个女人不难，难的是有个红颜知己，那是千金难求。有钱包二奶，包不着个贴心衣！
　　意识到辉少去留随心这个事实后，洪老爷子着实差点吓出一身冷汗来，哪里还有什么牵得住这位小哥？幸好辉少还有的一腔义气，没有拍拍屁股走人。
　　辉少借助松田一郎在日本那边的线索调查那边日本申卯组，好在松田家本来就跟申卯组在争地夺盘争得你死我活，这边若是辉少能断他申卯组几根羽翼，松田一郎还巴不得的事情，再加上这松田一郎刚刚因为寻宝回去得到辉少赠予的几个缅甸赌场，又把赤炎娶到了手，可谓春风得意财色兼得，心下感激得很，二话没说帮雷少辉挖心掏肝地办了这件事。那份名单上除了有自己美女军师雁奴和如骚儿的心思气力，还有以为不得不感谢的人物就是日本那位美子智子的哥哥松田一郎先生。
　　辉少这下可是手脚麻利地把处上次揪出来的几个出头鸟打了。一弹几炮，在他们慌忙的掩饰罪证反而露出大家都能看见的马脚的时候，正大光明又煞有其事地用洪老爷子的命令下了几条赦令，立刻停职查办，当天起效。组内顿时闹得沸沸扬扬，顷刻间所有人站成了两派，一派是反对洪老爷子莫名放权的老者或者是“心里有鬼派”这帮人往往是牵扯着洪兴社的生杀大全的有威望者和当权者，当然还有被牵扯进被辉少等调查出来曝光的日本申卯组和台湾斧头帮联手所潜入的内部接应人员，他们为掩饰什么的呼声一浪高过一浪，让洪兴好一阵子没个安静日子过。当然也不乏是没多大头脑的莽撞汉子，不明白洪老爷子让辉少出面的用意在那边喊生喊死无理取闹鱼目混珠的小人。总之整个场面是龙蛇混杂，让洪老爷子好一阵子应接不暇，给辉少下放的权利也就越多，处理的事情也就越高级化，辉少在洪兴社内的威望顿时盖过了洪宗泽这位洪少爷，一跃成为洪老爷子的左右手，再加上辉少本来的桀骜不驯和特立独行，现在在洪兴社的地位可谓是传说中的一人之下万人之上，人人见了还得毕恭毕敬地喊声：“辉哥”90度敬个礼，甭管那人年纪大没大过他，只要职位比他小，这中国的辈分主义可让雷少辉好生爽了一回。
　　我辉少现在可是这黑帮洪兴社说了算的人哪！
　　虽说辉少在东南省青城县中本来就是一个身材魁梧，性情潇洒，风流好色，人缘颇佳的小哥。“辉少”这两字简直就成了青城县的一块招牌――风流一代的代表。只要在青城一提起辉少就无人不知、无人不晓。虽说自己并不在官场那个“大粪坑”里呆着，但在青城总还是个说的上话的人物，举足轻重。青城这算是小地方了吧，哪能和香港相提并论？毕竟是东方之珠，在这边讲话也格外有分量。
　　至于辉少这里想当然也是门庭若市了。跟他处理的人有关系的赶忙出来撇清关系，大难临头各自飞，赶着作鸟兽散去了；那些本来就没多大参与的人也赶忙跑出来证明自己堂而皇之的清清白白，赶来拍辉少马屁，让这位青出于蓝而胜于蓝的后起之秀在洪老爷子面前好生说俩句，好让洪兴社里面长江后浪推前浪，前浪不至于死在沙滩上。
　　辉少此刻有点盆满钵满的感觉，自己本来已经够有钱了，还有“面子”地被这种恭维法，实在有点吃不消了。这做人讲的就是个度，要问心无愧，对得起自己，死后能合得上眼睛就行了。何况这世界上哪里能有免费的午餐？吃人的最短拿人手短，这么简单浅显的道理哪里会有人不明白？收了人家好处必然要付出相应的代价。辉少想，他一定是上辈子信佛的，或者可能是得道高僧。因为现在当今世上存在的一切道理实在是很容易用“无极”的境界来解释。这也和辉少命带七杀而从小在青城受的老人思想的熏陶有关。
　　阴阳平衡乃世间万物之根基。你得到什么一定会付出相应的东西。譬如说辉少比较不鸟的官场这个大粪坑，这种洪兴社百家争鸣，贪污受贿连小混混也表现的一览无余的嘴脸在官场上更可以说是被潜移默化了，人人熟晓操纵一套足以令民众自危的潜规则。中国人讲究礼遇，礼字已经被腐化地让孔夫子都从地下跳上来。污流成风。
　　他们得到了什么？无疑，既得的利益，还有很多，足以在汇丰银行开个账户，源源不断转移国外供子女留学，或者作为某一天东窗事发可以立刻打包裹移民外国的救命稻草。那么，谁都没法办他们。然后呢，谁真正办了他们？法律吗？不是，法律是东家保护西家的掩护伞，法律是当权人制定的，何况证据可以人造毁灭，两家间的利益只有受惠者和施惠者才能知道，一副天皇老子不知道的大无畏态度，施惠者也得到了等价交换而来的东西，然后圈地的继续圈地，囤货的继续囤货，奇货可居一回，独善其身。那么难道只剩下正义来省度？也不是，没人知道正义是什么，XXXX的运动都是打着正义幌子拉来的赞助，可能只是因为正义和邪恶是对立面，然后你拼命称别人是黑帮，其实无意中你已经变成白帮了，不然哪来的整天所谓的武林正派萎缩地八大派集会一次横扫邪教，其实他们就自古以来已经在宣扬颠倒是非黑白，以多欺少的主张了，这其实是一个从古自今的不怎么优良的传统。而我们老百姓真的好欺骗，不如说是想相信上面却苦无门路。
　　那么只剩下佛来制约人们的行为了？这宗教能盛行也是统治者的愚民工具。佛鼓励世人多行善少作恶对吧，但偏偏提倡来世再报，也就是说浸今世的罪恶来世必定有报对吧？但他们好像有点忘了今世的罪恶谁来制止，佛能制止少两个贪官污吏来的么？重点是，他们对不起人民的人信佛吗？雷少辉不怀疑佛的力量，他是怀疑人间，是否都能在佛的指引下走向光明？佛还说信则灵不信则不灵，看来那些人只要选择不信佛就行。倒不如西方那一句，上帝的归上帝，凯撒的归凯撒，最后他们行为就用人性来定夺吧，对不起他们人性和祖宗脸面的，只有自己。辉少也是继承了雷连清的优良基因。
　　既然不屑，辉少自然不会同流合污，吃人嘴短去了。把所有上门的人一律推了回去，借口种种不一，后来干脆让雁奴去主持局面挡人，自己在后面把局，怎么说女人出面尤其是如此的大美人一出马，比男人出面拒绝轻松得多的去了。
　　一瞬间，谣言四起。
　　有人说洪兴社会易主，洪老爷子要退休了，把自己的位子让给辉少，赶着让辉少坐稳位子；有人说少爷会采取保位行动，将辉少除之而后快，有人说有人说议论纷纷，总之一切似乎预示着一个动乱时代的开始。我们的主角雷少辉同志想要独善其身似乎还不能自己。总是社会里的一份子，总要做点社会的事情。古来立太子也是为了防止这种情况发生，所以不轻易异位废黜，不到万不得已就算那正主儿是个傻子，但有篡位之心的是绝对不行的。
　　那群本来就押了身家赌注在少爷身上的派众自然是不服的，站起来到处煽风点火，散布谣言，制造动乱，激化两派的矛盾。辉少一早便被洪老爷子叫去喝早茶了。
　　辉少：“干爹，这位子你要送我我还不要呢，哪来那么多流言蜚语，我脸皮薄点儿的话就被吓哭了。”
　　辉少嘬了面前的一小口茶，尝了尝门前三包：菠萝包，叉烧包，蟹黄包。好生滋味。香港任何广东人会的就是享受，煲汤甜品日日必备不说，一天三茶：早茶，下午茶，晚茶，足以见得这里的人多会修身养性。辉少还没太能习惯一清早就被叫醒来吃茶，少了会儿温柔乡的时间，这边带着点起床产生了崇敬感，心里默默叨念着辉哥，这个又名现代版本的图腾崇拜。辉少心想着如此低调还能攥人品。
　　洪老爷子：“权力斗争当然不是一两天的事情了，这次只是我们办了几个比较突出的，引起了他们的恐慌，搞出点事情转移社内视线，好钻个篓子。上次向香港政府部门报告，声音也一直被压着。可能政府内部也有眼线在我眼皮子底下。”
　　辉少：“最恨他娘的狗特务，放个屁他都还得闻闻有没有阴谋味。这里是香港，算资本社会了还这样，难为我动不了这边，要是在青城，不，甚至在省里，哼哼还不是我辉少说句话的事情。”
　　洪老爷子：“他们借机发挥了，我倒是怕他们利用我那小子。宗泽自己也是小心眼了，真怕他会想不通，我说什么他都听不进去，太刚愎自用了。”
　　洪老爷子：“多说无益，得尽快解决了这事，来，干儿子辛苦你了！”
　　辉少：“好说！上了贼船，我想下船还得等它靠岸不是？要不然哪里来的安乐日子过？”
　　洪老爷子：“豪爽！不愧是我干儿子！”
　　洪老爷子还送了套房子给雷少辉，让他专心“金屋藏娇”但辉少还是不放心在这个风口浪尖上把自己的老婆留在这儿，让如骚儿把老婆们都送回了青城，叫依然她们安顿好自己，外人看来有种风萧萧兮欲雪寒，壮士一去兮不复返的态势。按辉少的想法其实只是老婆在身边自己没办法好好工作了，早点结束手上的纷争早点脱离洪老爷子的晓之以理动之以情的亲子攻势，早点回去青城看看心爱的依然大老婆他们，继续做他的地头蛇，恢复风流辉少的本性，继续过潇洒小市民的日子，忠义爱情两不误。
　　本能的，辉少嗅到了阴谋们的气味，所以才让雁奴如骚儿她们带美子智子和小研他们回青城，从机场回来之后辉少就感觉一直有车跟着自己，不觉加快了油门，打上马速，后面突然冒出几辆黑色的车来，紧追不舍。
　　辉少带了没多少兄弟，握紧方向盘急速转弯拐角，看着后视镜里的车依然紧随其后，辉少往码头驶去，那边集装箱集散中心，比较多可供车辆藏匿的地方。一个左漂移，一个右行进，车身摆如龙蛇，不停将油门加到最大。辉少发觉自己的轻驾功力相当了得，可以在马路上左右逢源，驾轻能熟，这也和这阵子在车水马龙的香港街头行驶的联系有关，再加上辉少生性聪明，运动天赋又出众，经前段日子把洪兴社号称快遍天下无敌手的飞车堂主给比了下去。于是出落得相当自信凛然，这次明知这几辆追尾的车子是冲着自己来的那派人物，争强好胜的心思还是不怎么明智地兴了起来，竟和他们比起来，卯上了劲。


第九卷 第05章 瞒天过海
　　这边辉少和那群莫名追上来的人就车对车干上了，异常激烈的生死时速拉开帷幕。
　　“吱――吱”强烈的刹车声，辉少一个漂移，将油门加到最大，左右闪动车身，一个擒拿将方向盘拨转前身。车窗外的后视镜里三四辆黑色轿车紧紧尾随其后，辉少将车驶入码头集装箱运输中心，此刻只有马达和引擎夹杂着车轮划破地面的急速刹车声。
　　加大马力！只有这个念头。辉少的脚没离开油门踏板一下，也没踩过刹车一下，迅速拉住方向盘，往左一闪，钻进集装箱之间的空巷子中。
　　“停车！”
　　后面的追踪者在车窗外撕心裂肺地喊着。那些个人半个身子悬挂在车窗外，也没有随时会飞出车窗外的危机意识，到底是混黑道的，死活不怕，最怕逮不到人完不成任务。辉少不觉好笑，你说停车就停车吗，你看警察在后面追着小偷一边喊别跑。那小偷能不跑吗？这个比喻有点失恰当了，自己和警察小偷的角色有点调着来，警察被小偷追，有失体统。
　　辉少一个急速调头，把车身横杠在路中央，旋转车头，反手打向手动挡，此时迎面开来一辆货运车，辉少迅速闪过那车，后视镜里的车急刹车乱成一团，又不知从哪里窜出四五辆接着追踪辉少的车。
　　生死时速还在行进着，碰撞岁，火花，马达，刹车。满地车轮的痕迹和保险杠脱落的残骸。辉少用侧身硬是将平行上来的一辆车撞歪了车身，来不及刹车那辆车就往旁边箭一般冲了出去。七百二十度空中旋转两圈精准地落在十米开外的空地上，一声清脆的玻璃碎裂声音响起，那车呈乌龟翻身状，再难起身，车窗崩裂，看来里面的人非死即伤。
　　“混蛋，你给我停车！”
　　紧随其后的那车随同那个文化素养不这么高的人还在不屈不挠地喊叫着。
　　滚你XX的！辉少心里咒骂着，自己还没被人指着鼻子大喊过，当下放慢车速稍稍让步，那连人带车追着追着似乎忘了自己的使命是在追辉少他们，开着开着开久了还以为自己在赛车呢，簌的一下超车了上去，还没反映过来发生了什么事，就被辉少轻轻一下顶在车尾处滑了方向，往另一条岔道开去了，回天无数。
　　虽然辉少的车已经是被撞地歪歪扭扭，七七八八，但所谓的善书者不择笔，又一个调头，往前方正在行驶的集装箱运输车的底部钻了进去，顺利避开后面尾随的车，开进一条小道。
　　“下车！”
　　辉少神情严肃地对着副驾驶座坐着的一个洪兴社兄弟说道。
　　那人双手紧紧撑着自己的身子不至于被突如其来的离心力甩出车窗去，双目圆瞪，瞳孔放大，双腿直发抖，惊出一身冷汗来，可以用一些词语来形容吧，那简直是及惊慌、惊骇、惊吓、惧怕、畏惧、恐慌、恐怖、心惊胆战、胆小怕事、畏首畏尾、提心吊胆、心有余悸、惊慌失措、如坐针毡、惊魂未定、战战兢兢、面如土色、失魂落魄、心惊肉跳、胆颤心惊、不寒而栗、心胆俱裂最后导致魂不附体。
　　“辉辉辉辉哥,他他们是什么人”那人还惊魂未定，不明所以。
　　“滚下去！发什么呆！”
　　辉少一阵怒吼，用枪指着那人的脑袋，把身边那个吓得不轻的仁兄“请”下了车，“给我下车，躲好了！”
　　说完调转车头，倒退出去，显露在追赶他的几辆车的视线范围内。辉少想着这些人摆明了是那派的人冲着自己来的，不过没想到这么明目张胆，本来洪老爷子安排的现在还来不及用到，这个时机出手也未必太过明显，这洪宗泽是气疯了开始做傻事了？摆明了是和洪老爷子对着干想谋权了。
　　那群人本来已经下了车在四处搜寻辉少一行的踪迹，看辉少的车子开出来，迅速上了车，追了上去。车上的人拿出一把K7400对准辉少的车扫射。车子本是体无完肤了，再加上子弹冲击波的威力，后备箱被射穿几个孔，后挡风玻璃碎成块状，辉少只能边驾车边往后开枪，这把枪还是罗氏姐妹放到辉少身上的宝贝，用来给他防身的，不怕一万就怕万一。今天还果然派上用场了，至少能挡一下后面那些尾随者。子弹扫空的碰撞声和车与地之间尖锐的摩擦声声声入耳。辉少觉得这我雷少辉碰到的叫什么事儿啊，莫名其妙被拉到洪兴社不说还遇上帮内权利斗争，真是作孽自己没事找事儿做，留在这边都不及他在青城过过市井小民的生活天天吃喝玩乐，别提多快活了，现在虽然前后风光，但是时刻命悬一线。洪老爷子也没说这么危险啊！百年难得一遇的领导阶级改朝换代自己还给遇上了，真是有苦说不出。
　　这次正好有个借口，趁机跟洪老爷子摊牌，自己要回去青城，这种黑帮地方势力，他雷少辉可受不起。还是安安心心地做自己的风流大少好！
　　也苦了和辉少并驾齐驱的这辆车，被打得像个梅花鹿似的，车门也被撞掉半面，还不能停下来稍微歇歇，有够悲惨。
　　一边驾车一边开枪能有多好的技术，打着全凭辉少自己的直觉，偏有偏着，一枪打爆人家汽缸，车子笔直摔了出去，场面别提有多壮观。那人的枪法十分不准，辉少只能笔直的开着，稍微弯一下都有被打到的可能性。而且像拍电影一样，恶势力总是接二连三的，那人看自己同伴被甩飞出去终于发狠一枪打在辉少肩膀上。雷少辉这是才意识到自己的侥幸不是什么时候都能遇到的，肩头一吃痛，脑中嗡的一下变得空白，随着失血和疼痛而导致意识有点模糊，紧握方向盘的手上顿时没了气力，方向盘一松，车子没了重心，歪歪扭扭向海边驶去。
　　车子纵然一跃，如鲤鱼跳龙门般直冲向海面。溅起万千浪。
　　随后而来的车上跳下一队黑衣人，眼看着辉少连人带车冲进海里，渐而沉没。
　　“他掉进去了！快报告少爷！”
　　岸上的人开始议论纷纷“去找，给我把他找到！活要见人死要见尸！”
　　“少爷让你们拼死也要找到！”
　　“大家快找！”
　　“他中了我两枪，铁定没戏了！”
　　一阵纷扰过后，码头上码头回复一片死寂般的沉默。
　　辉少浸在海水里，感觉自己的意识在一点点下降，和海水的冰冷融为一体，终于云归云，土归土，散落成泥碾做尘只剩下海水没顶的冰冷的沉寂。
　　痛！醒过来的第一反应。
　　全身都快散架了，比上次和猴子他们打架似乎还要严重的多，辉少觉得自己的全身筋骨好像打散了再重新拼装过，不怎么情愿地睁开眼睛。一片白色映入眼帘。光总是比声音传播的快些，然后才是听到了不绝的哭声。
　　“这是哪儿？”
　　辉少撑起身子，远点的OO@@的哭声立刻飞到耳朵边上，几个老婆是哭的梨花带雨，凄凄惨惨，好不悲壮！
　　“哥你没事吧，那够娘的洪兴社余孽竟然敢这么对我们哥，姐妹们正打算去给你报仇呢，哥你自从被他们逼下海以后，已经昏迷三天三夜了，让我们都急死了！”
　　说话的是美子和智子她们，见辉少终于醒了，眼泪都给开心地收了回去，一拥而上挤到床边，把辉少的身子支了起来，“那个洪宗泽简直混蛋，哥好在你没事，枪伤也没伤到重要部位，只是伤着软骨，还呛了水，发炎得厉害，下次看到那帮人，一定是全数奉还的！”
　　这话越说越咬牙切齿，辉少看老婆们这么关心自己，火气也消了一半了，报仇是早晚的事，要我辉少做好准备的话还会让那帮小人得手，差点没了小命，想起来他雷少辉也有些后怕。
　　“对了，你们怎么在这里？我不是送你们上机回青城了吗？怎么又折回来了？洪老头子死哪去了，说他有对策，差点害我没了命，他派来的人手呢？去哪了！我车战的时候怎么不见他出手！老糊涂了吗？我去找他说说，怎么由得自己不孝儿子胡作非为，他可还真会演戏！”
　　“他没有演戏，只是身不由己。”
　　一个男人的声音响起，辉少才觉察到房间里不只是几个老婆那么简单。站出来的那个人看着多面熟，那人不是石友三是谁？“你倒不问问自己怎么会被救起来和我怎么会出现在这里？一开口就埋怨洪老爷子。”
　　“洪老爷子遭人暗算，他已经”美子在一边补充道。
　　石友三：“和追踪你的是同一批人所为，日本申卯组和台湾斧头帮突袭，内部高层叛变，洪老爷子和几位反对不从的元老级亲信被杀死，现在洪兴社内部已经大变天了，洪宗泽作为傀儡被扶上社长的座位，还浑然不知，看来也是被人利用没什么作为的人，可惜了洪老爷子和我们都被出卖了。现在洪兴社有资历的人不管是否自愿都大部分投票选举少爷继承洪老爷子的位置，那些没投少爷的人又变得越来越有名无实权，甚至接连被暗杀。接下来就是你记得的那一幕，那么多车子来追杀你，然后你连人带车翻海里去了，我们还是出动蛙人才把你救上来的。”
　　美子：“多亏石兄弟通知我们，现在我已经通知哥哥和爷爷在日本那边派出川口组精英来援助，心如姐和罗氏姐妹们已经去打点香港这边的势力，所以还没来得及等到老公你醒来。”
　　智子：“那个洪兴社简直可恶！老公留下来帮他们还恩将仇报，早知道拍拍屁股回去青城过我们的小日子了！”
　　辉少：“洪老爷子真的死了么他留情面，那些人会感恩么，真是笨蛋！”
　　辉少已经把他当成了自己的父亲一般看待，这么一个坏消息来，自己心里不免有几分惆怅。“瞧你养的什么猪狗儿子，杀父弑亲，白养二十几年了！身边混的都是捣乱分子，真活老糊涂了！”
　　不过辉少瞬间就恢复理智了，警惕地看着石友三：“不过，你为什么会在这儿？洪兴社的一把交椅。”
　　石友三：“呵呵~倒还怀疑起我来了！有你的！雷少辉！是你开车外出，却被数量车人围追堵截，被逼到码头边，退无可退。又中枪，昏厥最后坠海，我要想害你，哪里用得着出手，现在还救你再威胁你吗？我是大陆公安派来解决争端问题而混入洪兴社的卧底。”
　　这时候石友三把一行来的几个身穿公安服装的同僚叫了进来。
　　众人才发现这石友三今天的穿着果然和平时不大一样，人模人样的，一点没有小混混的感觉，相当严谨正直。众佳丽也才回过神来注意到所言非虚，前段日子自从辉少被打捞上来受了伤以后一直在心乱神慌，还是雁奴有点理智让在场几位姐妹们没有通知青城的诸位夫人，否则早就开一锅乱套了，哭哭啼啼的局面还能收场吗？
　　石友三接着说：“日本政府惧怕大陆收复香港后出现一个强大的中国，而台湾则是怕大陆收复香港后可以集中精力解决台湾问题。这两个政府出于不同的目的，居然联手合作想来阻挠香港回归，但是这种事情又不好政府直接出面，于是明着里是拉着日本申卯组和台湾斧头帮作为他们的“代言人”就这些组织而言，其实里面很多都是日本及台湾的特务人员。在幕后给他们牵线搭桥的还是美国某个组织，美国组织中国统一也是由于惧怕中国的加速崛起，影响美国的霸主地位。
　　这个就涉及到政府一些机密了，我在这里不好和雷兄弟你们详说。他们势力庞大，许多混入了香港政府高层。我们中国中国政府这边其实早注意到了香港这边的情况变化，但是也不好直接出面。于是派出了以我为首的特种部队陆续混入各大帮派内部，我就是化身成珠宝商人进入洪兴社。后来渐渐发现洪老爷子是帮得上政府忙的能人，哎可惜”


第九卷 第06章 暗度陈仓
　　辉少睁开眼睛的时候眼前是一片白茫茫的景象，几位老婆哭的好生凄惨疮凉。看样子自己是昏过去好几天了，事实上也的确是昏死了几天，因为墙上的日历和他昏过去还有记忆的哪天相差很远，也难怪此刻肚子饿得慌，老婆们哭得梨花带雨，春雨潇潇，辉少有一瞬间的恍惚，是否是自己连人带车冲下海去的时候随波逐流漂回了青城，然后很偶然地被在岸边休闲的老婆们给“顺便”捡了回来。
　　“爷醒了？！”所有人连跑带跳地飞一般火速围到床边，有惊喜，有乐极，有恸哭，人间百态集于此。
　　“这儿是珠海，你被洪兴社的造反派追杀，我们救了你然后渡洋过海，暂时在内陆养精蓄锐。”石友三出其不意地出现在此，跟辉少道知洪老爷子及众元老遇害的消息，并亮出自己的真实身份，让雷少辉好生意外。
　　原来他雷少辉一直朝夕相处称兄道弟的好友石友三的身份是如此特殊！辉少顿时觉得当初自己是救对了人。这位老兄竟然是大陆公安派来的卧底。还是特种部队的精英分子。刚刚竟然还怀疑起他来，稍显有点不好意思。
　　辉少：“这洪宗泽还真不是家个东西，连他老子都不放过，简直没人性。”
　　石友三：“至于这个被杀的事情，很大部分是自己的权利贪念想要做主洪兴社，一方面对你的嫉妒，害怕洪老爷子不看亲面传了给你，其实都是他自己在小人之心度君子之腹，再加上内部混进去的英美特务怂恿作祟，少爷和他们那些唯恐天下不乱的人联手作出这种天理不容的事。”
　　辉少：“你都知道，怎么不抓他们，你不是公安吗？”
　　石友三：“还不是时候，现在香港仍没回归，但已经是在咫尺的故事了，现在管理权任然在英国手上，在资本主义制度下要办洪兴社的余党还得依靠引渡条例，英国政府未必允许，所以我们只要等到7月1日的到来，主权正式由中国政府接手之后，那公安办事就容易得多了。香港早这个时候比较特殊，新旧交替的时期太为敏感，不宜太大动作。”
　　辉少：“石兄弟讲得有道理。现在的确是不太适合，况且洪兴社此时的力量还很强大，亲英美政府的特务也不至于轻易善罢甘休，事态相当复杂。”
　　石友三：“少辉你明白就好，我们现在有个计划，为了保护你和家人的安全，我们和大陆公安已经把青城雷家的各位嫂子和老夫人安排在一个较为安全的地方，李健说你雷少辉放一百个心好了，他拼了小命也会照顾嫂子的。”
　　辉少：“小李子？友三你竟然还认识小李子？！真是好兄弟，解除了我的后顾之忧，好好让我雷少辉动动身手，大展拳脚一下，动到我头上来了，老虎不发威当我是病猫了。”
　　石友三：“我和小李是同一届公安学校毕业的，大家还是校友来的，这次是人在江湖，好个人照应！”
　　辉少：“那行，我们现在怎么做？办办那群杂碎！”
　　石友三：“首先是从内部破坏洪兴社，然后里应外合，一举歼灭余党！”
　　辉少：“里应外合？但我们在洪兴社内部的势力已经土崩瓦解了，还有混在里面说的上话的线人吗？”
　　石友三：“少辉，还有一个人――你忘了雅儿吗?”
　　翌日，香港街头的八卦新闻报刊杂志到处都在报道着洪兴社领头人物去世的消息。
　　各版面的头版头条用最显眼的文字图片诠释着这个事实。
　　“洪兴社龙头老大及部下遭遇帮派厮杀，魂归九天”
　　“二把交椅洪兴少爷车祸罹难”
　　“隆重丧礼今起举行悼念”
　　沸沸扬扬漫天飞舞。各种歪门的，八卦的，半真不假的，道听途说的消息满天飞，总之大概就是在报道一个现状，用简单的话去掉修饰以后来讲就是陈述了洪老爷子等人死了，洪兴社易主了，他雷少辉不幸外出驾车失措，发生事故遇难了，现在正在自己家举行隆重的葬礼。至于这个葬礼辉少本来不是怎么很情愿的，自己看着自己的黑白照相被挂在上面受人祭拜，心里不是怎么很是滋味，但假戏做全套，结果被石友三赶鸭子上架了，由不得他的意见灵堂就已经布置好了。
　　辉少：“现在看着也习惯了，我还挺上镜的。”
　　雁奴：“呸呸呸！大吉大利，爷你长命百岁！”
　　辉少：“可惜奸人当道。”
　　原来是洪宗泽和那些余党假惺惺地赶来拜祭，不管怎么说，人死为大，他们还来踩场子，捅了人一刀再把人葬了，不是奸人当道是什么？
　　过两天就是香港回归了，石友三已经联络好他们派来的那支数十人的部队，训练有素，装备精良，个个都是精英中的精英！但毕竟人数有限，不仅需要借助辉少的帮助，还得从内部靠雅儿入手。自然辉少和友三决定联手的第一步，就是夺回香港洪兴社。有了后援，还有如骚儿打点的一些势力加上松田一郎那边断了日本申卯组的后路，辉少做起事来心里有个大底，现在安之若素。
　　葬礼上辉少还见到了雅儿，看她深信不疑地哭得一把鼻涕一把眼泪，辉少难免有些不忍，不过雅儿留在了洪宗泽身边，接下来的破坏就容易得多了。这姑娘心思不多，太早告诉她可能会藏不住，被那些奸人发现就不好了。
　　过不到几天，诈死事件暂时告一个段落，看来洪兴社那帮余党是信心满满自己的奸计得逞了，疏于防范，这些日子以来一直莺歌燕舞，其乐融融。而雷少辉顺利从这个世界上“消失了”。
　　那么继续
　　石友三：“现在是敌人众多、但安逸以后弊端就容易暴露无疑。他们每派间各怀鬼胎，肯定最后会采取分化策略。洪宗泽基本是个没多大能力的傀儡人物，让他们对个没领导组织能力的上位，权利好控制得多。我们导演这出辉少被杀身亡的戏，消除了敌人们的外部压力了。正好让洪兴社和台湾斧头帮、日本申卯组之间那点共对外敌的合作没了、一旦他们不再互通有无、就会开始猜忌、攻讦，我们只要坐收渔翁之利就行了，哈哈哈哈！快哉！快哉！”
　　辉少：“原来你们早先就有埋在各派里的人，狡兔三窟，难怪这么有信心了。”
　　石友三：“其实矛盾是早就存在的，我们只是吹下暖城风，让矛盾激化的快些，也要他们的弊端存在才行，否则人身体里没有原癌基因的话，吃什么都不会有癌症的发生。”
　　辉少：“诱惑只针对经不起诱惑的人。”
　　石友三：“机遇也只给有准备的人！”
　　辉少：“如果雅儿愿意，我到想把她带出洪兴社，总比被那孽畜强占着好。”
　　石友三：“恐怕事情没那么简单。”
　　当然这只是一句很笼统的话，事实上这个不简单立刻就体现了出来，强龙难压地头蛇。以前黑社会几百年保存下来的根基一场猫捉老鼠的游戏不是没有他的道理的。猫变得越来越灵活变通，老鼠也在被追逐的道路上学会了怎么集群和避重就轻。总之你有上梁绳，我有过墙梯，各施所长。于是，一个结党营私的帮派群体形成了，就算最后不幸做了鸟兽散，也散得相当有艺术性，只要不斩草除根，他们就会以另一种形式在另一个时间用另一个地点出现，而且是风光依旧。石友三他们见过这种情况的多了，也很容易把这种艺术性和顶头上司的“分配调遣”联系起来。其实要治就治本，不可只是治标，否则容易“春风吹又生”。黑社会存在有他的根基，铲除也绝非一朝一夕。
　　随着香港回归的日子就屈指可数了，辉少和石友三他们已经开始酝酿整个活动，严谨策划，不能让上次差点送了小命的疏忽再次发生。
　　而洪兴社内部此时闹的沸沸扬扬的矛盾已经白热化到了一发不可收拾的地步，弊端日益暴露无疑。辉少和雅儿也联系上了，那丫哭的稀里哗啦，全然不顾清纯玉女的形象，让辉少觉得她是看到鬼被吓傻似的。果然不出辉少所料，雅儿的认知还只是以为辉少的的确确是出了车祸，结果不行罹难，洪宗泽那混蛋说得简直颠倒是非黑白。辉少仔仔细细地把整件事情的前因后果说给她听后，接下来是很长时间的沉默。
　　雅儿：“这次他做得太过分了，宗泽本质并不坏，只是容易塑造和扭曲，自卑心过剩。我想再怎么他也不会对自己的父亲有意加害的，大多是受了那些造反派的唆使。你雷少辉可以不了解他，恨他，但我们是从小一起长大的，不想看到他变成现在这样，弥足身陷，你们只要有用得到我的地方我一定尽全力帮助！”
　　辉少：“那麻烦你了。”接着跟雅儿咬了几句耳语。匆匆离开。
　　一夜安宁，似乎预示着暴风雨前的宁静。
　　香港回归的倒数计时板在繁华又车水马龙的街头随处可见。
　　有了雅儿这个“情报员”，辉少和石友三是“足不出声，晓知天下事”。
　　这给他们的消息和一些行动计划做了铺垫。
　　这几天的香港，是兴奋和恐慌的结合体。表面上张灯结彩，旗鼓声张，暗着里社会越发动荡，人心不安。许多电视、报章、杂志及媒体都普遍“看死”回归后的香港，在资本主义高度发展的港岛人来看，无疑社会主义是另一种完全不同的社会方式，从先进到落后这种想当然的认知，那是不了解真实的小孩在判断地逃离现状。因为担心政治经济的不稳定和大肆变动，成千上万的港人离开香港。辉少他们在街上也常能看到拎着行李箱的人潮。
　　混乱的糟糕的悲观的想法总是突然产生，如果不加以控制，就会导致不好的结果及动荡产生。海定才能波宁。
　　江湖告急。雅儿说洪兴这时候内部其实已经人人自危了，97年6月29日，接下来的24小时，是香港回归前的最后的24小时，洪兴内部各种势力，各色人物，可是可以对号入座的影响香港的各科势力。
　　香港人此时的迷惑不无道理。对前途的迷惑，想方设法找出对自己未来会造成重大影响的势力，回归后的香港何去何从，未来会怎样，洪兴内部由于没了洪老爷子有力的调剂，各黑势力与左派右派政党的亲热分子开始搞分裂，纷纷施展解数，明争暗斗相当激烈。看不清前方道路，才会对前途问题产生些许担忧。
　　辉少：“其实这只是香港人一知半解，对大陆政府的优势不明白，有他们想的那么坏吗？”
　　石友三：“人只看眼前能拿得的利益，权衡以后才会知道，时间会证明一切的，过不了几年，这些人都会回到他们的故乡，香港一定会发展得好过现在！”
　　辉少：“这个石兄弟怎么那么大把握？有什么内幕吗？”
　　石友三：“我说出来还不是王婆卖瓜，自卖自夸了。中央给了香港好多政策优惠，大陆这块市场的肥肉，如果放松界限，降低门槛，香港的企业还不是也望着？这就是香港发展后续潜力，不是我石友三一人在这边夸夸其谈！”
　　辉少：“你说嘛，英国都占着近一百年了，好容易把香港建设发展起来，成了东方明珠，突然要这么割他块肉，断他根翅膀，你说他能愿意吗？”
　　石友三：“不说还好，这群鬼子！还真准备赖了不走了，也不看看我们国家现在好欺负么？！”
　　辉少：“他们还真做了什么？”
　　“可不是么！”这时候从旁边插过来一个声音，“那边刚刚来的情报，有兄弟是做为海军护卫舰大队的一名水兵，可让我们真真切切地感到了这种神秘的压力了啊。听说他们部队在进行着如火如荼的香港回归教育。这时，上级的一纸通报突然就这么下来了，说是英国为了显示其军事存在，准备在香港回归的前夕，派遣一支舰队，对亚州一些国家进行友好访问。”
　　石友三：“简直放屁！”
　　路人甲：“当然进行友好访问是假，显示其实力才是真。这点他们可是知道得清清楚楚的。一直处于一种内紧外松的氛围中。结果大队广播了响了起来，“紧急备战备航，紧急备战备航”。吓的那兄弟裤子才拉了一半连忙杀出茅厕去准备装备，抓起橙子就向舰上跑去。嘿，这说到顺手抓东西带着吃也是有理由的。在和平年代，突发而至的任务哪里有这么多？平时就只是一些例行性的训练任务，所以，不出海的日子，舰艇上的菜都是当天补，当天吃。毕竟冰冻的肉不好吃，蔬菜在舰上也不好存放。这么个紧急任务，自然来不及准备，先填了肚子，哈哈，那小子，真有他的。”


第九卷 大结局
　　路人甲：“真有他的，那混小子，担子临头不忘私事，我们平时就喊他小米虫。”
　　石友三：“得得得！都扯哪去了，你这人说话颠三倒四的，去说书还不错，我们讲正事儿呢，快回到正题！”
　　路人甲：“小米虫看着兄弟舰离了码头，所有兵哥儿们也议论纷纷。果然大伙的猜测是对的。原来是基地一班接到渔民的报告，并通过雷达已经发现，英国的一艘大刀级”护卫舰正在我军港海面上游弋。听说是报文如雪片一样，飘然而至。你们看英国人葫芦里卖的是什么药啊！”
　　雷少辉：“不是调虎离山吧，莫非重新上演鸦片战争？”
　　路人甲：“呵呵，可不是，那群小兔崽子。啧啧，他们想分散突围，满打满算以为我们肯定要跟护卫舰，然后再凭借着航速比我们快，把我们甩掉，可我们就给他瓮中捉鳖，就跟补给船，结果是他们全线弃兵，没饭吃了，还打个屁，中国人哪里是好欺负的！”。
　　接着那个路人甲又碎碎念了觉些东西，什么当时两舰相近，气氛有多紧张，一场即将可能发生的碰撞，仿佛是一颗正在燃烧着引信的炸弹，折磨着双方军人的神经，这也真是一场多么牛逼的意志和信念的较战与谁示弱就是孙子云云。
　　不过总归是中国胜了，和所有剧情一样，正义战胜邪恶。
　　往小里看，也是辉少一方的洪兴力量胜利了。本来在洪宗泽那混小子手上社里已经是一盘散沙，自从洪老爷子和几位元老过身之后，就一直连个出情况能主事的人手都没有，苟延残喘着，如今辉少自己本来就有势力，再加上石友三这群公安干警的协助，不费吹灰之力就把局势稳控了。而不自量力的洪宗泽派去青城的一群小余孽也在内地被正守株待兔着的小李子一行抓了个正着，法网恢恢疏而不漏了。辉少和石友三的特派部队都知道这个敌人分裂的机会是十分难得的且容易流逝的，必须一次把握功夺回洪兴社。不然申卯组，洪兴社和斧头帮必将再次“合作”。星星之火，不能放任，容易燎原。
　　刚刚将洪兴社外围势头控制好，结果辉少一行进到里面，到处都是反对的声音。很多不知情的老一辈和被洪宗泽他们那群叛徒蒙在骨子里的社员都以为是雷少辉来闹场子了，纷纷拔出了武器，剑弩相对。
　　洪宗泽：“雷少辉原来你还没死！石友三，你们两个叛徒，竟然还有脸回来！怎么？是看自己对不起洪兴社和老头子，自己的力量没有了想回来妖言惑众是吗！各位前辈，别被他们的花言巧语骗到了！老爸临死的时候亲自嘱托过我，不要相信这两个人，他们一来洪兴社，就带来了灭顶之灾，差点还害死我！老爸临死的时候把位子传给我，就是让我好好治治你们，免得洪兴社跟你雷少辉姓了！上天真是有眼，你出车祸不死，现在让我们来收拾你！”
　　众人：“好大胆！你们竟然敢回来！叫你们走的进来出不去我洪兴社大门，哪能容你说来就来，说走就走！”
　　雷少辉：“讲的那么口水乱喷，你不如改行去写。话都让你说了，我没说要辩解什么，各位稍安勿躁。”说完，辉少从口袋里拿出一支录音笔，按下了播放键。这时候沉默是金，任何解释都无用，还好，他雷少辉有的是一手，所谓狡兔都得有三窟。
　　录音笔里面洪宗泽狰狞的声音大声地传了出来：“是我做的又怎么样，都是我做的！老头子他们太不识相了！真是老糊涂了，让一个外人来接手属于我的东西，洪兴社是姓洪的人当道的，不姓雷！我本来没想着要杀爸的，你们逼我的，是你们逼我的！雷少辉，他该死！是啊，是我派人去追杀他的，他想抢走你，门都没有！你是我的，洪兴社是我的！哈哈哈哈哈哈哈哈‘不要过来，你想干什么！放开我！洪宗泽，你这个混蛋！’”
　　辉少掐断了录音，这是雅儿拼了命换回来的录音，交给辉少的人，甚至还被这个混蛋给侮辱了，强占了身子，要不是当时自己都被追杀受了伤，自己应该早就把雅儿和他的亲人救出来，脱离这个畜生的魔掌。
　　洪宗泽：“你你怎么可能！不可能的，这不是真的我我是说各位听我解释”
　　辉少：“我不用说什么，更不会妖言惑众，你睁着眼说的瞎话可以结束了吧，告诉大家真相就是洪老爷子是被自己的儿子，也就是你们少爷和内部的细害死的，连我也被追杀，出了车祸坠入海里，还好我大难不死，你们才有机会看清这个孽畜的真面目！录音都在这里，看你们还有什么好狡辩的！”
　　洪宗泽感觉自己双脚一软，跪倒在地上。“我没错我没错是你们逼我的爸我不想害死他的呜”孤独的压力感来自四面八方，如果眼神能杀死人，这时候洪宗泽不知道在洪兴社社员的眼神中死过多少回了。
　　现在是什么情形？！
　　辉少有点头痛。偌大的一个大厅里洪宗泽和叛徒他们在求着饶，原先的嚣张跋扈的态度已经荡然无存。
　　没人说要对他们做什么啊，我雷少辉是一个小人么？这么跪在那边求饶好像她辉少胜者为王多么十恶不赦似的。虽说看这个兔崽子相当不爽，差点害死自己，几个老婆已经上去拳打脚踢，出言相辱了，自己倒也看得挺痛快，没有上前阻止的意思，这么说，骨子里还是挺讨厌这混小子的。
　　雷少辉：“石兄弟，你看怎么着，你和弟兄们把它带走么？”
　　石友三：“不说他是香港这边的，我们势力范围还管不着，就是管得着，这种黑帮纠纷，我们也不能断定谁是谁非，不是抓了就能了结的事情。”
　　洪宗泽：“少辉，你看在雅儿的面子上，放了我吧，别让洪兴社的社员再追杀我了，让我以后隐了江湖，好不好，我保证，不再出来做坏事了！”
　　拍电影吗？求饶有用的话，要警察干吗！这不提雅儿倒还好，提起来辉少倒是一肚子的火，这兔崽子对雅儿霸王硬上弓，硬生生的留在自己身边，好生生一个红颜知己这么一朵鲜话插在牛粪上，能不愤恨吗！本来想着我辉少不会来处理你，让你自生自灭，今世因今世就给果了，放了他以后是死是活就跟他雷少辉不相干了，放手不管与其不如说是看着他完蛋。黑社会是怎样的不讲人情，道义是头条，如果身在其中而损了道义，尤其像洪宗泽这种大逆不道弑父篡权的人，在失势后的下场看官可想而知。
　　这时，雅儿从人群中走了出来。
　　雅儿：“少辉，看在我的面上，可以放了他吗？我知道他做的事情是不能原谅的，但毕竟，他会有一颗悔过的心的，宗泽本不坏，只是太好强了，我们毕竟是从小就生活在一起，虽然他对我做出了很多不能饶恕的事情，但时间能改变一个人，我愿意陪在他身边，看他改过，你知道的，你不出手，洪兴社不会善了的，就当，是我的要求，好吗？”
　　辉少：“你能原谅他？雅儿，你在想什么？”
　　雅儿：“我有了他的孩子，不管怎么样，孩子是无辜的，他是孩子的爸爸。”很老套的剧情，一个女人因为被一个坏男人占有了，居然不恨这个坏男人。在这个坏男人送了她一个孩子以后还帮他求情，这种场景固然只是人的一个真实面，虽然有更多人认为其“不可信”事实上，雅儿是个很有理智的女人。
　　洪宗泽：“真的么？雅儿！是真的吗！你愿意原谅我，肯让孩子认我做爸爸？我要做爸爸了！我有孩子了！少辉，少辉，少辉，我知道错了，再给我一次机会好不好，我重新做人，我会好好照顾雅儿和他的孩子，如果有一天我让她受苦了，你让洪兴社出动全社力量来打击我，追杀我，如果我有违誓言，五雷轰顶！”
　　辉少：“男人一言九鼎，驷马难追。”
　　洪宗泽：“我们一直的信念，现在都忘了。爱兄弟还是爱黄金？爱兄弟！身在洪门，你父母即是我父母，你兄弟姐妹即是我兄弟姐妹，你妻即我嫂，子侄是我子侄，如果有不尊此例，不念此情，以为背誓，五雷轰顶。倘有兄弟父母归寿，无银埋葬，通知兄弟，有多帮多，有少帮少，无钱出力，以完其事。我等拜天为父地为母，日为兄月为嫂，各人同心，心传忠义，乐必同乐，忧必同忧，虽不同生，死愿同死。既然人在江湖，必尽忠于洪兴社，当日金兰结义，终生肝胆相照。终生义气，发财到尾。倘若肝心反骨，有始无终者，神昭其上，鬼行其旁，三刀六眼，五雷轰顶，报应分明，人神共鉴！我竟然都忘了忘了”
　　石友三：“少辉，你真的要放过他？甚至帮他逃避洪兴社的追杀吗？”
　　雷少辉：“我要他背负着一生的愧疚与遗憾，然后报于身边的人身上，无间的折磨未必比往生来的潇洒，何况，我为了雅儿。”
　　雷少辉：“你们跟着如骚儿去印尼那边吧，那边心如有一座小岛，没人找得到你们。好好待雅儿，记得你的誓言！。”
　　众人还在惊讶的时候，石友三一行已经把余党都消灭了，处理好了许多事宜。
　　辉少：“你们早就准备好了，而且还有足够的实力来让洪兴社为你们话事，干嘛要通过我呢？你们的势力早就渗透到洪兴社各个角落了。我应该说你们神通广大还是应该说害怕？你们不是应该最期望像洪兴社这种黑社会组织不再存在的吗？”
　　石友三：“不是不让生存，但是要适可而止。我刚刚当上了总队，现在广东省公安厅厅长又是个十拿九稳的职位，趁九七之前到香港黑社会摸底的我们大陆公安“大圈豹”行动也圆满结束了。政府不是不让他们黑社会生存，但是也要适可而止，不要过分，不要影响社会秩序。警民好好相处，老是自己人打自己人，上个星期连燃烧弹都用上了，还伤了很多无辜的市民，这像什么话！少辉啊，我们还有一个要求，希望洪兴社从今以后永远由你管理。”
　　辉少：“什么意思？”
　　石友三：“我们不想今后你走以后的选举，选出来的人像洪宗泽一样，搞那么多小动作，扰乱社会秩序。这是我们不想见到的。”
　　辉少：“你想我把洪兴社搞得和灰色公安局一样？让一个黑帮的大会以后得叫四大局长上来坐坐？饶了我吧，我可消不起！”
　　石友三：“你是我们信得过的人，希望洪兴社以后永远都是你姓雷的，我们之间永远以和为贵。你来管理香港洪兴社，香港的社会治安会更好一点。欢迎你来这里投资，希望你生意兴隆，财源广进。现在我们手上现有的一条物流中心，上头已经同意批准给你了。省政府会在这里修一条高速公路来配合你的工程，现在这片地已经属于你的了，这上面也批给你了。
　　少辉，你会帮我的吧！”
　　辉少：“帮你老妈！你还不了解我雷少辉？不行，我只想做我的市井小民，做做生意，而且一点都不想跟这些乱七八糟的人打交道，政治是个什么坑，没人比我清楚。没兴趣！我喜欢我在青城雷家的生活，做个风流小城大少，而不是大香港的黑社会龙头，说难听点是个大点的蛊惑仔！我不来这做生意，这里不要，下面不要，全都不要！我摆不平的，洪兴社几十年，我肯那叔父辈还不肯。我儿子是律师，我儿子是医生，混蛋！你他妈的做兄弟的还跟我来阴的！”随即挥手就是朝石友三料打了一拳。
　　“住手！”
　　石友三：“算了。也罢，人各有志，打得好，少辉，不枉跟你兄弟一场啊！以后有什么帮得上，尽管对我说！”
　　辉少：“客气，客气，先下我的主要任务是接我的老婆们去喽！这边你善后吧。”说罢便抛下石友三和洪兴社匆匆和美子、如骚儿她们去接从青城包机来香港的老婆一行。还能赶得上看香港回归的盛况。
　　大老婆依然颇有之主风范地领着所有老婆一家大小已经在机场等候多时了。辉少上前一一亲了个遍。这段日子可把他熬苦死了，心里别提有多挂记这群佳人了，今晚看来还不只是香港人民的不眠夜，他辉少更是不可能了。一腔男儿热血正生机勃勃，整装待发！
　　辉少他们回到维多利亚港的豪宅里，一边享乐着，一边看着外面的烟火冉冉升起，如果说七月一日的白天，香港是用连绵不绝的喧天锣鼓和盛装巡游来庆祝回归十周年纪念日的话，那么，当夜晚来临的时候，这座城市正准备另一场声势浩大的演出，万朵升腾的烟花是此刻的主角。辉少和老婆们现在所处的位置可能是香港最佳的观景点之一了，和国际级的富豪待遇没有什么区别。放眼眺望，人群从四面八方向维多利亚港涌来，或呼朋引伴，或只身而来，辉少的独家“烟花晚宴”，占据最有利的观赏地形，美人红酒顶级大餐，真是羡煞旁人啊！
　　直到辉少80岁的时候他还能回想起那个时刻，可以这么描述吧，所有感官共同释放和燃烧。维港上空的无边夜色被漫天缤纷的烟火点燃，绚烂的烟花在夜空中次第盛开，流光溢彩，欢呼声此起彼伏，人们心潮澎湃。
　　“好漂亮！天！老公！我们什么时候能再看到这种场面啊！”
　　“说是要一千六百万港元呢！开始我还不信，看过才知道，什么叫值！”
　　“”
　　此刻，喜悦喜悦，除了喜悦，还是喜悦！
　　辉少：“幸福就是美人在怀，一家团圆！”
　　尾声：
　　一七年七月，烟花表演时，在烟花的绚丽和灿烂的反衬之下，或许当时还有一些港人对个人的前途心存疑虑或迷茫。然而，不久之后再度站在这里，所有人都不会再有此时的迷茫心境，香港的未来比漫天的烟花还美丽，如眼前的夏日烟火画卷一样，绚烂夺目。
　　今夜烟花特别多。
　　《全书完》尽请期待下一部，辉少――叱诧商海。


